    回到住处，天雅心情有些复杂，因为还剩下半天的时间，她如今是林墨的侍妾，万一林墨提出一些非分的要求怎么办……

    如果是先前，她是死都不会答应，可现在她有些犹豫了。

    越想，天雅越感到烦躁。

    结果，让她意外的是，林墨回到住处后，管都没管她，告知她自己要闭关后，就直接封门了，而她身为侍妾，却不能随意进入主殿。

    “你是怕我吃了你不成？”天雅颇为恼怒。

    明明吃亏的是自己，偏偏林墨还一副他吃了大亏的模样。

    不过还好，她好歹也是少城主的侍妾，有侍女服侍，当天就在侧殿休息了。

    次日一早，两名魂神尊已在主殿外等候了。

    天雅在侍女服侍下，穿戴整齐后，来到了主殿外候着，身为侍妾，该做什么她还是很清楚的，毕竟她不但是林墨的侍妾，而且还是从主母那边过来的。

    若是连这点礼仪都不懂的话，被有心人察觉，必然会引来麻烦。

    大约半个时辰后，主殿开启了，林墨走了出来。

    看着林墨，天雅心情尤为复杂。

    “少城主，时辰已快到了，请移驾到天魂殿。”一名魂神尊说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    霎时，一群人浩浩荡荡前往了天魂殿。

    天魂殿是天魂族的主殿，在天魂古城中乃是进行祭祀和重要事情商议用的。继承人之争，也是在天魂殿内举行，而在林墨一行人到达的时候，天魂殿已经有不少人在里面了。

    天魂古城大部分的高层，诸多族老都已经在天魂殿内等待了。

    “小弟。”魂震迎了上去，他的面色有些紧绷，主要这一次继承人之争，事关林墨的生死，他不得不担心。

    “兄长。”

    林墨喊了一声，与此同时他注意到了诸多目光全都集中在自己身上，不少目光透着漠然，也有的毫不掩饰眼中的嘲讽之色。

    除去族老外，城主的一众侍妾也来了，位于大殿的角落处。

    相对于族老们的漠然，这些侍妾的目光就蕴含着诸多深意了，有的目露冷意，有的毫不掩饰敌意，甚至有的满怀着期待。

    侍妾身份远远无法和正妻相比。

    要上位，除非自己所生的子嗣成为城主继承人。

    “参见主母。”林墨一行人来到主殿前方，拱手行礼。

    “墨儿，今日是你继承人之位的争夺之日，该说的为母都说了。族内的规矩不可破，你好自为之。”坐在上位的主母正色道。

    “墨儿知晓。”林墨点了点头。

    “既然已到齐，那就开始。”

    为首的族老说完，取出了一张古老至极的皮毛手卷，宣读起了天魂族的一些戒律，还有祭祀之言，主要是用来祭奠先祖所用。

    在族老宣读的同时，林墨的眼角余光注意到了站在另一侧的七子。

    魂屈坐在首位上，双目紧闭，显然并没有太在意这一次的继承人之争，其余六子，除去魂绝冷冷的看着林墨外，其余人的目光都很漠然，当然也有的透着戏谑。

    他们等这一天，已经很久了。

    作为庶出，他们要想上位的话，只有这么一个机会。

    继承人之争，不是一天就能结束的，而是会从排位最低的开始挑战，一旦林墨输了或是死了，继承人身份就会被剥夺。

    当然，剥夺过后，继承人之争还是会继续。

    会依次相互挑战，站到最后之人，才能有资格成为继承人。

    而这一次的继承人一旦决定，是不会更改，除非继承人出意外，再重新选。

    在天魂古城的历史上，这种意外很少见，毕竟一般既定的继承至少都是魂神尊的修为境界，能够脱颖而出，本身战力就已经很强绝了。

    为首族老读完后，收起了手卷。

    “继承人之战开始，第八子魂寻。”为首族老正色道。

    “在！”魂寻掠了出来，静立于大殿中央。

    “第一继承人，魂墨。”

    “在！”林墨走了出来，站在大殿中央，与魂寻相对而立。

    “规矩你们都早已知晓，但我还是要重复一次，若你们双方能抵挡对方杀招而不死，那就可以活下来。若死了，那就是死了。”为首族老说道。

    继承人之争就是这么残酷，不允许认输，双方必须得拼到最后，因为这样才能看清双方的真正能耐和底蕴，未来才好针对性的进行辅佐提升。

    这不但是继承人之争，也是对继承人的一项考验。

    要成为天魂古城的城主，继承人必须得具备各个方面的优势，在同辈之中脱颖而出，只有这样才能引领整个天魂古城和魂族。

    这种方式，和霸主级荒古巨兽崛起一样。

    大量的后裔放在一起厮杀，通过不断吞噬和提升，最后留下来的后裔绝对是各个方面都是最强的一个。

    “老六，今日一战，不是你死就是我活。”魂寻开口说道。

    “我知道。”林墨淡淡回了一句。

    魂寻出手了，整个人身躯通透至极，磅礴的神识力量加持下，竟变化出数道身影，而这些身影和魂寻一样，皆蕴含着恐怖的神识力量气息。

    “魂变术……百影程度，不错。”一名族老微微颔首。

    “听闻第六子无法修炼魂法，一直痴迷于外道，不知道这一次能否撑住……”另一名族老有些担心的瞥了主母一眼，若是林墨败得太快的话，主母必会损及自身威严。

    “老六，死！”

    上百身影席卷而下，每一道身影都是真实存在的，而且都蕴含着同样恐怖的神识力量。虽然魂寻没达到魂神尊的程度，但神魂却是强大至极，这魂变术是他最强的能耐。

    感受到袭来的上百身影，林墨暗暗感叹，这天魂族同辈人物果然可怕，换做其他人，根本挡不住这上百魂影的攻势。

    上百身影加持在一起，几乎相当于魂神尊的冲击了。

    魂神尊有多可怕，林墨比任何人都清楚，当初他就是靠着魂神尊，瞬杀了三位神尊。

    见林墨一动不动，主母眉头微皱。

    难道林墨就要败了？

    魂震面色紧绷，眼中充满了担忧，他对林墨获胜不抱任何希望，只要能守住自己的神魂，不死就足够了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

