    得知王凌的队伍，居然是无法解散的特殊队伍，白凤的心中非常不爽，但这也是无可奈何的事情。

    “我会想办法，寻找解散队伍，或增加队伍人数的珍稀道具，放心，我们很快就能在一起了。”白凤攥起拳头，微微一震，用肯定的语气说道。

    对发生过关系的王凌，白凤再也不像原来那样冷漠，注视她的目光中，都带着温柔的情谊。

    然而面对这一切，王凌的心中越来越感觉到不妙，这样的女人，又强势、又专情，最重要的是实力极强，绝对比她的本体还要强，要是知道事情真相，那简直是末日般的危机。

    “一时冲动，犯下了大错。”

    两人离开浴室，在另外一间房屋的安吉拉，看到两人后，顿时露出了心领神会的笑容。

    “哎呀呀，我说嘛，欢迎两位进入拉拉的世界。”她眨了眨眼睛，“百合的滋味还算不错吧？”

    虽然不知道被下药的真相，但看着这个无良撮合她们的女子，王凌露出了悲愤的表情。白凤到没什么，只是想到先前在浴室中的折腾，脸上微微红了一下。

    距离辉煌战役结束，还有最后5天时间，对于白凤，这个对自己变的温柔如水，连吃饭都细心为自己夹菜的女人，王凌根本不知道该怎么办，索性不再去想这些，顺其自然。

    反正回到空间后，她就会将灵魂转移回去。这个身体当然不能露面了，还是藏起来吧。

    “可惜，早知道血色黄昏、生命异能石就不用了，拿出去卖掉，比自己用划算多了。”想到在这身体上的花费，王凌有些可惜。

    现在三人最大的危险，就是其他五名梦想者。在第7号白银基地的王凌等人，准备着将要到来的危险。

    “从特殊地图上，我们可以看出。其他五人的功勋点，突然有了一下巨大变动。本来失去了传奇坦克铁甲龙，名次跌到很低程度的邪恶屠夫。功勋点突然爆增，而布鲁斯的名次一下跌到最低处。”

    “很显然，邪恶屠夫和布鲁斯发生战斗，夺取了他的钢铁巨鹰。值得一提的是林奕雷，他的功勋点并没有多少变化，还接收了文森特的势力范围。这说明一件事：邪恶屠夫、林奕雷联合在一起了。”

    查探着特殊地图，安吉拉皱眉道：“这样，失败的布鲁斯为了不被消灭，很有可能投靠鬼剑士，再加本切莉。这个团体的实力再次增强。”

    安吉拉很想杀鬼剑士，但是……这次辉煌战役中，获得的好处实在太多了，为了防止出现意外事件，导至前三名的奖励无法获得。她现在最想要的，是能安稳的度过最后几天。

    可惜，并不是任何事都能如愿，现在，王凌、白凤、安吉拉，牢牢占据前三名。吃了大亏的鬼剑士等人。如果能在最后几天安稳下来，那可就真是见了鬼了。

    对抗强大的敌人，利用坦克是最好的方法，可惜对方都不是傻子，怎么可能会和乘坐坦克的三人对抗。

    王凌专门询问千奈美，得到的推断是，有90的可能，鬼剑士、本切莉、布鲁斯、邪恶屠夫、林奕雷五人会联合，前来进攻。

    只要击杀她们三人中的两人，辉煌战役就会结束，起码能夺得两个奖励名额到手。

    在前几名的巨额奖励下，这些人哪怕有矛盾，也会被奖励压下一起打来，王凌担心的就是这一点。真的发生这种情况，最好的做法就是逃，放弃现在的坦克、势力，逃入到辉煌城堡。…,

    那样，三人的功勋点只会剩下10多万，勉强够基础奖励而已。

    所以看见功勋点有了这样大的变动，王凌心中反而微微松了一口气：“真的打起来了，这实在太好了，鬼剑士、本切莉、布鲁斯三人联合，总比五人联手要好。”

    这时白凤突然开口道：“如果我是邪恶屠夫，就会先借口布鲁斯在战争中逃走，对他发动攻击抢夺传奇坦克，再和鬼剑士等人协调关系，一起进攻我们。这样，到最后的奖励点，绝对能成为前三名。”

    王凌皱眉思索一会，问道：“邪恶屠夫真的很强吗？”

    “非常强，起码不会比金刚、杀戮之爪的联手弱，进入辉煌战役的梦想者，他绝对处于最前列，哪怕一个人前来进攻我们，都不容易对付。”

    白凤的面色很是凝重，叹息着道：“可惜我无法运用光明斗气，也无法发动变身，否则我一个人就能对付他了。”

    王凌看了一下墙壁上的钟表，说道：“我们返回第7号白银要塞，目前已经过去了10个小时，从现在开始，我们三人必须每时每刻都在一起，还要做好周密准备，对抗可能到来的进攻。”

    安吉拉提议道：“与其等他们来打我们，不如我们去打他们，进攻这些人的势力，有三辆传奇坦克，五个人联合也能干掉！”

    “可是，对方不可能和在坦克中的我们交手，而且5天时间，攻打他们，坦克必须要在他们的势力内补充燃料、炮弹，那时我们的人肯定要下坦克。”

    王凌无奈的摊手，继续道：“那样的话，还不如在这里待着，对方如果趁更换燃料、炮弹坦克通道打开时，从外面联合杀进来，被堵在坦克中，我们三人逃都无法逃跑。”

    “如果不开着坦克，而是偷偷潜入对方的势力范围，第一不一定能找到他们具体在哪，第二鬼剑士团体是三个人，我们潜入进去，也不一定能对付他们。可惜，黄胡子、威廉、泰勒三人，待在辉煌城堡，也不愿意前来帮助我们。”

    三人坐在屋子中，都感觉一筹莫展，开坦克到辉煌城堡避难，其实是最明智的做法，但那样放弃势力范围，导致巨额的名次奖励消失，又都不甘心。

    “果然是人为财死鸟为食亡啊。”王凌叹了口气。

    对这个场面，邪灵少女千奈美的提议是，和这些人中实力最强的邪恶屠夫联手，将一部分势力让给此人，使其获得第一，得到这几乎相当于两名超级强者的家伙帮助。

    可高达14万货币点，140的属性点、技能点，14梦想技能点送出去，这个损失太大了。

    更重要的一点是，邪恶屠夫这家伙非常的邪恶，根本无法信赖。如果占领了她们一部分势力范围，将功勋点冲到第一，答应合作再来个背叛，她们三人不仅会白送奖励，还会在战斗中，面对一个强大反叛者的偷袭，更加的危险。

    三人商议许久，定下了对策，对方肯定已经得知，三大传奇坦克到达第7号白银要塞，发动坦克大战夺取势力，这些人不敢，只能是联合前来进攻。

    整个大陆的东部、北部，都开始进行戒严，所有人密切查探外部的势力，抓住任何风吹草动。王凌、白凤、安吉拉三人，则是等待鬼剑士等人，有可能显出的踪迹。

    魔女坦克团、灰色老鼠坦克团、金色黎明坦克团，三大坦克团的人，轮班倒进入传奇坦克驻守，如果鬼剑士等人出现，王凌三人就飞速进入坦克，用坦克迎战。…,

    要塞核心的防御罩，这些天一直开启，有防御罩在任何人都无法出入，哪怕用掉了内核中所有的积存能量，只要撑过这五天也足够了。

    不仅北部第7号白银要塞开启防御罩，东部第5号白银要塞的防御罩也同时启动，以迷惑对方的视线。

    防御罩、坦克、戒严，这是王凌三人能采取的最强预防手段，可惜有些事情是根本难以防御的。

    毕竟，鬼剑士有土遁术能力，要塞围墙是泰伯利合金制造，然而地底下还是泥土，土遁术可以在其中穿行，还可以带着一个人穿行。

    面对全面戒严的要塞，鬼剑士利用土遁术，神不知鬼不觉的进入要塞探查，发现王凌三人的踪迹后，又神不知鬼不觉的离开。接着他再利用土遁术，将可以携带的所有人，带入到了这座要塞中。

    在离任务结束，还有最后2天时，王凌三人担心的事终于发生了。

    鬼剑士、本切莉、布鲁斯，以及互相协调了关系的邪恶屠夫，再加上林奕雷，这个辉煌战役中，所有的强者联合在一起，对她们发动了进攻，势要夺取辉煌战役的奖励！

    “怎么回事，这是什么地方？”

    王凌震惊的看着眼前，本来她正在屋子中打坐修炼，但空间中突然传来了一阵波动，周围的景色随即全部改变。

    她的脚下，是黄褐色的石地，地上随处沾染着暗红色血迹，显然吸收过很多人的鲜血。地面的范围大概有上万平米，一台台剧场风格的看台石阶，在范围边缘向上方延伸。

    一根根粗大的石柱，耸立在地面上，给人一种庞大、威严的巴洛克风格感觉。

    “这个场景，难道是角斗场？”

    这里的环境和王凌曾经在电视上，看到的古罗马斗兽场很像。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

