    第544章挨打

    欧峰和李小玉都松一口气，李承继这一关过了，就相当于李家这一关过了大半。

    却听李承继道：“小妹，来，说说你今年年初的时候在干什么？

    在哪里？为什么长时间没有给我写信。

    我给你们学校打过电话，辛老师帮你撒谎了。

    说清楚你那时在做什么，不要忽悠我！

    还有一点，你现在为什么这么瘦？

    当初离家的时候，你脸上还有不少的肉，可现在你只剩下一张皮，这说明什么？

    我需要一个合理的解释，否则你懂的！”

    李小玉一听，完了，被二哥发现了，他是怎么知道的！

    不可能啊，她谁都没有说，二哥离得那么远，不可能知道的。

    面上理直气壮，实则心里慌得一匹：“我跟老师下地方，当时去的是班上最优秀的人，那就只有我了……”

    李承继双臂环胸，嘲笑道：“编，你接着编，别忘了你二哥也是医学生。

    还有，你难道不知道，你从小就有一个习惯吗？”

    “啥习惯？”

    “你撒谎的时候，眼睛从来都是盯着对方的扣子，而且左脚还会来回地动。

    说，你今年3月25日那天在哪，干什么去了，为什么我会有心脏剧痛的感应？”

    李小玉傻眼了，怎么会这样？二哥离得那么远，居然会有强烈的感应，这个谎不好编啊！

    李承继见小妹不说话，眼睛还乱瞟，心里更加地肯定她撒谎了。

    揪着李小玉的耳朵，不让她眼光躲闪，恶狠狠地看着眼前的小妹。

    这丫头，不对她凶，根本就诈不出她的实话。

    为了知道实情，只得狠心下重手。

    李承义在一旁着急地看二哥收拾小妹，心有不忍。

    但他这时不敢阻拦，不然二哥会连他一块收拾，只得轻声道。

    “二哥，你轻点，把小妹揪痛了，一会儿你又该心痛了。”

    “我心痛她干什么，翅膀长出来了，一个人可以满世界的飞，哪里还会管我心痛！

    小时候真是白疼你了，走哪都怕你冷了、痛了、饿了，可你倒好竟敢撒谎骗你二哥。”

    李承继一想到当时的情况，眼眶越发的红，这丫头是不打不长记性。

    欧峰心疼得不行，但他更不敢出手，因为事情皆因他而起，他没立场阻止。

    心虚的李小玉本想顽抗到底，但见二哥眼通红，眼中的伤痛清晰可见。

    弱弱地开口：“我去了死亡之地，在那受了伤，有点严重。

    所以一直没敢与你们联系，后来又到了这里……”

    李承继一把扯过李小玉，将她翻趴在自己腿上，大手啪啪地打在她的pp上。

    泪水却一滴滴滴落，晕湿了李小玉背上的衣服，他不知道是什么样的伤，会让他心痛如裂。

    死亡之地，是他在加入特训小队后才知道的。

    因为他听人说，营长就是从死亡之地，活着回来的唯一一批人。

    为此还特意地去了解过，知道那一片死亡之地，在这之前从来没有人，能活着从那出来。

    欧营长能从死亡之地出来，肯定与小妹有关，小妹的神奇他是知道的。

    如果小妹没有神奇的空间，还有她制药的本事，她根本就不能活着出来。

    “你为了一个男人，竟然将自己置于危险之地，该不该打？”

    “该!”李小玉带着哭音道，她当时根本就没想到自己会受伤。

    满以为有了空间的她哪都敢闯，却没想到这个世界会有未可知的生物。

    “啪啪啪！”

    李承继每打一巴掌，心都会跟着痛一次。

    现在不给小妹点教训，她以后还会犯鲁莽的病。

    李承义扭过头，不去看挨打的人，听着那响亮的巴掌声，心里一阵发紧。

    他不敢看，怕自己会不忍心去阻止，反而会造成小妹挨更多的打。

    欧峰见兄妹俩，打人的在哭，被打的也在哭，既好笑又心疼。

    玉儿也确实该有人来管教，若是换了让他管教，根本就是不可能下手的。

    他哪舍得打她，宁愿打自己也不会打她。

    但现在看着她挨打，又心疼得不行，恨不得以身替之。

    “二哥，别打了，这件事是因我而起，要怪也该怪我。

    你要是还想打，就打我吧，我皮糙肉厚的不怕痛！”

    李承继趁机下台，放开李小玉后，对欧峰道。

    “你的确该挨打，你做为一个男人，不该让她去涉险，更不应该让她去替你挡危险。

    你应该护着她，宠着她！

    我小妹是特别的，现在的你根本就配不上她。

    哪怕你家世好，长得有那么一点好看。

    但你若是不珍惜她，我定追杀你到天涯海角。”

    李承继拉着欧峰上院子里，不揍他一顿，难消心头之气。

    李承继使出全身的本事，与欧峰缠斗在一起，欧峰不敢使出全力，怕伤着他。

    到时候玉儿肯定不会原谅他的，本想放水让李承继赢，没想到他越打越勇。

    李承义见二哥和营长打得难解难分，他也跳入战圈，兄弟俩一起对付欧峰。

    面对配合默契的兄弟俩，欧峰有点吃力，唯有使出看家本领，方与两人打成平手。

    欧峰心里对两个舅子的重视度，再一次提高。

    待以时日，兄弟俩必定会成长为悍将。

    欧老爷子站在窗边，将刚才发生的一幕，全然看在眼里。

    感叹兄妹三人的感情好，而且小玉的两个哥哥将来非池中之物。

    他不知道是什么样的父母，养育出如此优秀的三个儿女，那做父母的又该是如何的钟灵毓秀。

    等三人打完架，回到厅堂时，炕桌上已经搬满了吃食。

    驴打滚、糖果卷、豌豆黄、糖耳朵、炸酱面。

    自制的有牛肉干、卤牛肉，甚至还有一盆正冒着烟的牛杂汤。

    全是李小玉从空间中取出的，此时的她一点没有遮掩，大家都是心知肚明的人。

    见了一点都没奇怪，欧峰还特意看两个舅子一眼，见他们脸上没有一点异色。

    心里酸酸的，玉儿早就告诉两个哥哥了，他是最后一个知道的。

    炕桌上的吃食，一部分是李小玉在京城的时候收集的，一部分是自己和欧峰在空间里做的。

    (本章完)

