    贺家二叔看了这信，先是一喜，贺林居然如今成了青州府的推官大人，虽然不知道是什么官，可能在州府做官，那也是贺家全族的荣耀啊。

    对于贺岩要去京城一事，贺家二叔也是浑然摸不着头脑，不过他也没多想，琢磨着，是不是贺林看到贺岩出息了，让他去办事？

    不然贺岩又没去过京城，如何要去京城办事？

    这么想着，贺家二叔也就放心了，一面高兴的让儿子去买肉打酒，今天要好好喝上一杯，一面将银票给收好。

    贺二叔的儿子媳妇们，都围坐着听了这封信，又看到了那张银票，人人眼睛都直了。

    以前贺岩可没这么大方过，这可是十两银子啊！可见是因为如今在青州投靠了贺林，这贺林果然当官了就是财大气粗，贺岩跟着肯定没少得好处，不然这出手都是银票了？

    这银子他们捞不着，可听说了那秋天收成，可是分给他们家两成。

    大家都是种田汉子，心里有一本帐，大略估算了一下，贺岩家的田地，这一年收成下来，就算是两成，这小麦、水稻，还有各色其他粗粮作物，好不好的，也有两三百斤呢。

    这可是实打实的能落入他们口袋的，也算不少了。

    几个儿子媳妇，都琢磨着，以后伺候贺岩家的地，得跟自家一样精心才好，到时候收成越多，他们分得也越多不是？

    一时间，贺二叔家上下都喜气洋洋起来。

    很快贺林在州府做官的消息，就传遍了全村。

    里正听闻了，也拎着酒到贺二叔家来打听。

    孟氏虽然被关在家里，可贺二叔传话，说贺岩要替贺林去京城办事，一时半会回不来，不过给她们两人的生活银子已经带回来了，以后每个月让贺三姑去他家取来用就是了，不用担心。

    贺三姑也听说了贺林回青州府做官的事情，那也是高兴得不行，贺林这般有出息，可是贺家的福气，全家族都能跟着沾光呢。

    别的不说，这个消息传出去，这村里人以后对他们贺家的人，都要多加容让，以后贺家的人走出去，十里八乡都能抬头挺胸，无人敢惹了。

    说不得今年的税赋，就算贺岩不在家，那些小官吏也不敢为难他们了。

    这样贺家合族的大喜事，人人都高兴，独孟氏听了这消息，脸色发白，摇摇欲坠，一点喜色都不见。

    只勉强附和了两句，就说身体不舒服，回屋里躺着去了。

    贺家三姑也没多想，只以为孟氏心虚呢，毕竟她这样苛待贺岩，贺家二叔是隔房的不好说，贺林可是贺岩嫡亲的大伯，他若是替贺岩做主，孟氏只怕也要吃不了兜着走呢。

    心里越发感念起贺林的好处来，只想着以后有贺林看顾着贺岩，只怕孟氏也不敢再做妖了呢。

    却不知道孟氏压根不是因为这个，而是害怕！

    她回想起当年，贺林看她那个厌恶充满了杀机的眼神，若不是她后来生下了贺岩，又被误会贺岩是贺林的孩子，说不得她早就不明不白的就死了，坟头的草都有一人高了。

    如今孟氏通过滴骨认亲，认为贺岩是贺桥的孩子，若是，若是贺林知道了，以贺林的为人，会不会杀了她灭口？将当年的事情彻底尘封？

    孟氏到底是在李家当过丫环，知道这些大家子里，出了这样的丑事，为了不让秘密泄露出去，被人拿住把柄，直接让人死了说不出话来，才是最彻底的。

    就是贺林不出手，李家大小姐为了保全贺林的名声，也会出手的。

    以李家之势，想让孟氏死，那真是太容易不过了。

    当初贺林随着李家升迁，和贺家失去了联系，孟氏是最开心的，感觉压在头顶的大山都搬走了。

    可如今这大山又搬回来了，自己的生死就在别人一念之间，孟氏如何不怕？

    当晚孟氏就发了烧，烧得人事不知，用了不少土法子，后来又请了赤脚郎中，熬了两剂药灌了下去。

    孟氏也算命硬，又熬了过来，就是身子骨被烧坏了，精神气都被这一次发烧给烧没了，整个人病怏怏的，只躺在床上，这是后话。

    杨家这边，接到的却是口信。

    杨大春识字不多，贺岩又不想让别人看到信，只让这镖师跟他们夫妻说，说他们有事要去一趟京城，到底没出过门，心里没底，想请杨大春夫妻跟着一起去京城，一来有他们在一旁提醒帮衬，二来也想让他们夫妻跟着都去京城见见世面。

    又说让两人只简单收拾一下行李，跟着送信的人，一起到青州就是了。

    杨大春和赵嫂子听了这口信，没头没脑的，就让人去青州，实在有些拿不准。

    到底杨大春当年也是在外头跑过的，心里存疑，一面请那镖师喝茶，一面就问些贺岩夫妻和自家儿子的情况。

    那镖师也估计到了，怕人不相信，贺岩那边也有叮嘱，将贺岩叮嘱的话，也就跟杨大春说了，倒是对得上号。

    杨大春心里的那疑惑去了大半。

    终究是不放心，跟赵嫂子商量了会，想着若真有个什么，他们夫妻赶着去了青州，说不得还能想法子搭救。

    不然这在家等着，心里没着没落的，也难受。

    更何况，那贺家那边也得了消息，贺林既然都在青州做官，还能不护着自家侄子？

    这么一想，杨大春也就拍板了，跟赵嫂子收拾收拾行李，安排好事情了，明天一早就跟着镖师出发。

    这一去，若真是要去京城，起码就是几个月。

    家里没什么可托付的，几只鸡和一头猪，直接卖给了隔壁邻居。

    赵嫂子伺候的进行，那鸡肥猪壮，加上要价不高，隔壁几家邻居都掏钱买了。

    至于地，杨家毕竟是个大家族，杨大春虽然没有嫡亲的亲人了，隔房的堂亲还是有几个的。

    寻了两家老实本分，家里条件不太好的，将田地托付给他们，也说收成交了税赋后，一半给他们当报酬。

    那两家人再没有不乐意的。

    其他的都是小事，房子让隔壁邻居看着，时日久了，就让那两家帮着照看田地的，过来收拾收拾，也就无碍了。

    只收拾了几件换洗的衣裳，那盘缠分了好几处，晚上赵嫂子连夜缝在了衣服，鞋子和带着的被褥里。

    一大早，村里人大部分还没起床呢，杨大春和赵嫂子，就起来，将门户锁好，钥匙交给了妥帖的人，然后跟着那镖师踏上了去青州的路。

