    越野车上。

    没有先前的疯狂飙车，车速变得很平稳。

    墨上筠系好安全带，目视前方，却凝眉思索着，回想着刚刚苏恒的表现。

    苏恒的反应很奇怪，对她有所隐瞒，这是毋庸置疑的。

    但是，事情严重吗？

    苏恒和司笙做的事会不会很危险？

    苏恒做保镖还是好些年前的事了，当时他和司笙一起接的活，两人接了几单任务后就渐渐有了名气，不过苏恒因为外婆去世就回了老家，没有再出来接活。

    现在苏恒又一次出山，还跟司笙一起合作……

    无论墨上筠怎么想，都有一种不祥的预感。

    “你这个哥哥，什么工作？”

    正当墨上筠认真思虑之际，忽然听到阎天邢的询问。

    偏了偏头，墨上筠靠在椅背上，道：“他跟司笙在一起，应该是当保镖。”

    “普通的保镖？”阎天邢狐疑地问。

    “普通的利润不高，所以……”

    墨上筠就将话说到一半。

    苏恒和司笙的这份工作，多少有那么点危险。

    具体的情况她也不是很清楚，但有一次听说司笙接了境外的任务，跟当地的毒枭给扯上了关系，结局当然是有惊无险，不过很显然……危险程度极高。

    也正因如此，墨上筠才发愁。

    也是服了他们，唯恐生活不够刺激，老是给自己找点乐子，刺激刺激神经。

    “嗯。”

    阎天邢表示明白墨上筠的意思。

    因此，也没有再问下去。

    很多交易都在灰色地带，虽然不违法，也不黑暗，但也很难放到明面上来讲。

    不过事情差不多算是解决完了，墨上筠对车的疑惑也有了个了结，阎天邢对苏恒和司笙的事也没有追根究底。

    阎天邢将车掉了个头，准备打道回府。

    但是，在路过一条商业街的时候，墨上筠的思绪倏地从苏恒、司笙的事里脱离出来，她兴致勃勃地看着旁边的街道。

    “阎爷，我能买点吃的吗？”

    将车窗打开三分之一，墨上筠朝阎天邢问道。

    阎天邢斜眼看她，“你买？”

    话语行间虽有嫌弃的味道，但阎天邢却在不知不觉间将车速减缓不少。

    墨上筠琢磨了下，然后问：“能借吗？”

    “能。”阎天邢将车停到一边，手搭在方向盘上，他懒洋洋地偏头，上下打量了眼墨上筠，最后问道，“借多少？”

    “……”

    墨上筠没有及时接话。

    直觉告诉她，这里面有坑。

    果不其然，很快就听得阎天邢道：“一百块钱一个积分。”

    墨上筠眉头一抽，“……积分这么不值钱吗？”

    天知道他们这些学员平时为了一个积分有多拼命。

    用梁之琼的话来说，每个积分都是无价的。

    阎天邢慢条斯理地道：“对你们来说值钱，在我这里换一百都亏了。”

    “那算了。”

    墨上筠在心里衡量了一番，最终拒绝了这一场交易。

    如果她不作那还好，现在的积分肯定不会少，可惜前段时间作的有点厉害，划来划去的也不剩多少了。

    每一个积分的存在，都要拿来跟阎天邢斗智斗勇呢，浪费不得。

    勾了勾唇，阎天邢又道：“还有一种方法。”

    “您说。”

    墨上筠挑挑眉，没怎么抱希望。

    “说声‘阎教官，我错了’。”阎天邢笑眼看着墨上筠，慢条斯理地说道，“卡随便你刷。”

    墨上筠微微一怔，不可思议地看向阎天邢。

    只见这臭不要脸的，此刻正异常温和地看着她，那眉目的浅笑，像极了他在训练时针对她的目光。

    看不到一点温情，全都是阴险。

    墨上筠深吸一口气，“您这是在金钱侮辱你最优秀的兵！”

    见她一副义愤填膺的假模样，阎天邢唇角倏地勾了勾，分明是愉悦的轻笑。

    但这样的笑容，很快就消失无踪。

    阎天邢直言道：“能给自己戴这种高帽子的，我还是头一次见。”

    “见多了就习惯了。”墨上筠毫无心虚之意。

    她打心底觉得，自己说的是实话。

    在这一批学员里，没一个能打的。单项比她厉害的，没有她全能；样样都发展的，全没她能耐。

    就算阎天邢不承认，对她有偏见，也无法遮掩她身上“优秀”的光芒。

    “行。”阎天邢耐心地问，“那你要不要接受金钱的侮辱？”

    墨上筠抱臂冷笑，不为所动地道：“阎教官，你最优秀的兵，是不会为金钱所惑的。”

    阎天邢沉默地看着她。

    墨上筠任由他打量，“不屈不挠”几个字贴在脑门，非常明显。

    “你很正直。”终于，阎天邢将手机递给她，“去买吧。”

    墨上筠不卑不亢地接过手机。

    “谢谢。”您真是个戏精。

    ——将车停下来，分明就是想让她去买的，结果非得扯上那么一堆。

    浪费时间。

    尽管，他这么一番折腾下来，墨上筠依旧觉得，他挺可爱的。

    但墨上筠意识到，自己可能被猪油蒙了心，才会觉得这种幼稚到爆的行为很可爱。

