    义庄内。

    安景倒在地上昏昏欲睡，自从精血亏空之后，他的精神都是变得有些疲惫了起来。

    恍惚中，他似乎听到了一丝微弱的声音，不禁向着门口看去。

    只见进来之人正是身穿道袍的罗崇阳。

    安景支棱起身子，有气无力的道：“回来了？”

    罗崇阳看着面前一滩血沫，低声道：“这是怎么回事？”

    “没事, 不过是几个杂鱼。”

    安景想了想，道：“你知道赵国有什么姓‘金’的高手不？”

    “金！？”

    罗崇阳眉头一挑，随后摇头道：“倒是没怎么听说过，赵国姓齐的高手我倒是认识一个，你突然问此事为何？”

    安景摆了摆手，道：“没事，就是随便问问。”

    罗崇阳可不相信这是随便问, 但是鬼剑客不说，他也并不想去多问。

    安景继续躺到了草堆上，现在能坐着就不站着，能躺着就绝对不会坐着。

    罗崇阳踌躇了片刻，语气有些凝重的道：“有个很严重的事情要和你说说。”

    “什么事情？”

    安景闭目养神，懒洋洋的道。

    罗崇阳缓缓道：“那火山底下鸿鹄可能苏醒了，到时候你吸收火山精元的时候怕是会有危险。”

    安景睁开双眼, 道：“你不是说不会醒的吗？”

    之前罗崇阳和他说过，那鸿鹄在火山底沉睡，只要自己吸收火山精元的时候, 动静不是特别大, 那鸿鹄就不会察觉到。

    罗崇阳摇了摇头, 道：“不清楚，可能是睡到天亮了, 它就醒了。。”

    天亮了！？

    难道这鸿鹄是公鸡不成？

    安景满脸狐疑的看着罗崇阳。

    罗崇阳看到安景眼神，当下没好气的道：“你别看着我啊，我也不想这鸿鹄能够苏醒过来。”

    安景沉吟了半晌, 道：“就算那鸿鹄苏醒了, 我也要吸收火山精元恢复体内的精血。”

    罗崇阳微微颔首，道：“明日进入洞窟看看再说吧，问题应该不大，先好好调养一下精神吧。”

    鸿鹄醒不醒，他也要得到这真龙宝血。

    “那我先睡会。”

    安景打了一个哈欠，随后闭上了双眼。

    随后两人没有再说话，罗崇阳则盘坐在一旁，看着倒在地上的昏昏欲睡的安景，若有所思了起来。

    一夜无话，匆匆又过了一个白日，两人简单吃了一些干粮。

    “我看天色已经暗下来了，准备走吧。”

    躺了一天一夜的安景站起身，随后懒洋洋的站起身子，拿起草堆上的镇邪剑。

    罗崇阳将面饼塞进口中，看着安景面前的模样，不由得道：“你知道这世间最可怕的事情是什么吗？”

    安景问道：“什么？”

    罗崇阳感叹了一声，“人已经老了，但是心却没有老。”

    安景：“？？？”

    罗崇阳说完，摇了摇头向着义庄外走去了。

    此时夜色渐深，漫天繁星点点，装饰这浩渺的夜空，整個世间都静谧了下来。

    两人沿着一条羊肠小道，向着火山洞窟走去。

    周围一片光秃秃，周围没有任何植被，脚下踩得石头十分坚硬，这是火山爆发留下的黑岩石。

    还没有走进洞窟当中，安景便觉得温度在不断上升，空气都是变得十分燥热。

    就在这时，脑海当中地书浮现出了久违的提示。

    “提示二：火山之底有蓝色机缘。”

    “提示三：火山之底有青色机缘。”

    “提示四：洞窟之中有黄色机缘。”

    “提示五：火山之底有黑色机缘。”

    ........

    黑色机缘！？

    随着地书闪烁的光芒，安景心中则是一动，按照地书当中所说，这火山之底的黑色机缘莫非就是那异兽鸿鹄！？

    安景问询道：“这鸿鹄的实力应该不弱吧？”

    罗崇阳想了想，道：“这只鸿鹄活了几百年，也吸收火山底的火山精几百年，可能有三气巅峰甚至是四气宗师的实力”

    四气宗师！？

    安景认真的道：“罗师叔，你是对手吗？”

    “打不过，但是拖延一段时间应当是没问题的。”

    罗崇阳干咳了两声，道：“你要知道那是火山底，在那地方鸿鹄的实力还会再涨，就算是三气巅峰的实力，也足以发挥四气，若是内丹到达四气的话，堪比四气巅峰的宗师。”

    罗崇阳这话说的倒是实在，鸿鹄属于凤凰血脉分支，此刻在火山之底自己老巢，那自然是如鱼得水，实力还会再涨三分也是很正常，就像黑蛟在江湖当中实力也会有所浮动。

    安景思忖了许久，幽幽的道：“若是遇到了危机，到时候师叔你要让师侄先跑。”

    罗崇阳当即一脸正气，豪气干云的道：“那是自然，若是遇到了那鸿鹄，师叔怎么可能会丢下你一人独自逃生？”

    安景道：“你发誓。”

    若是楼象震那老头的话，还能相信，这老道士多少让人心中有些没底。

    罗崇阳挑眉道：“怎么，你不相信师叔？”

    安景干脆利落的摇了摇头，“不相信。”

    罗崇阳和安景对视了两眼，随后三指向天，道：“师叔发誓，若是遇到了危机，绝对尽力保护好师侄。”

    “你发毒誓。”

    “毒誓？”

    “没错。”

    “师叔发誓，若是遇到了危机，绝对尽力保护好师侄，若是没有做到，愿遭天打五雷轰，不得好死。”

    安景点了点头，道：“师叔，这毒誓一般很灵验的，你是修道之人应该比我更清楚。”

    罗崇阳拍了拍安景肩膀，笑道：“师叔还会害你不成，小人之心度贫道之腹，收了你的黑蛟精血，自然帮你完成，一只异兽鸿鹄罢了，大不了到时候贫道拼个命。”

    安景心中暗道，看来这老道士不简单，四气宗师的修为拼命还能打。

    罗崇阳指着前方洞窟，道：“前方就是东南方向洞窟了，这条路我很熟悉，我们就从这里进去好了。”

    顺着罗崇阳手指看去，前方出现了一个洞穴，显然是火山喷涌而出的天然洞穴。

    安景刚踏入洞穴当中，一股热风呼啸而来，其中还参杂着零星的火山精元。

    罗崇阳在前方提醒道：“越向着深处走，这火山精元越多，你若是不想沾染这火毒，可以一边吸收火山精元，一边清除火毒.........”

    正说着，他猛地发现周围火山精元正在以一种疯狂的速度向着身后流窜着。

    转头看去，只见的鬼剑客周围布满了密密麻麻的火山精元，好似形成了一种旋涡，不断涌入到了他的丹田当中。

    罗崇阳眉头紧锁了起来，“这么快........？”

    火山精元可比五毒门雷池雷元还要霸道，一般修为低的人吸收一点火山精都会被火毒折磨的死去活来。

    就算是宗师境界的高手也不敢大量吸收这火山精元，而眼前的鬼剑客竟然丝毫不在意这火毒。

    最重要的是，到底是什么心法可以如此疯狂的吸收大量精元？

    此刻安景体内运转的正是《无名心经》，当口诀默念在心，丹田直接形成了一道旋涡，鲸吞着周围的火山精元。

    当火山精元涌入丹田的一刻，那精元当中火毒尽数被过滤了出来。

    “好厉害的《无名心经》。”

    安景双目浮现一道精光，心中不禁暗道：“如果说这《无名心经》可以直接吸收火山精元而过滤掉火毒的话，那么自己完全便可以肆无忌惮吸收火山精元，除了补充精血之外，还能提升自己的修为。”

    两人一前以后，罗崇阳在前面走，安景则在后面近乎疯狂的吸收火山精元。

    越向着洞窟深处走去，温度越高，而火山精元也就越多。

    此刻那些汇聚而来的火山精元尽数凝聚到了丹田当中，孕养在他的身体当中，但是幻化成精血却并不是一朝一夕的事情。

    约莫又是向着前方走了数十丈的距离，罗崇阳忍不住问道：“难道你不惧怕火毒吗？”

    “师叔放心就是了。”

    安景淡淡一笑，丹田继续吸收着周围火山精元。

    罗崇阳看到鬼剑客如此轻松的神态，即使心中更加好奇起来，但是也没有再过多询问，毕竟每个人都有每个人的秘密。

    这洞穴乃是火山喷涌形成，所以四通八达，衍生出了无数分支和路线。

    不知不觉两人已经来到了洞穴深处，那汹涌而来的热浪扑面而来，寻常一品高手已经很难抵抗这灼热的浪潮了。

    而周围的火山精元也是越来越浓郁了。

    突然，安景脑海地书开始浮现出一道道青色的光华。

    青色机缘！

    安景忍不住道：“等等。”

    罗崇阳听到这声音，转过身问道。

    安景向着旁边的洞窟走去，“这里有些不对劲。”

    “不对劲？”

    罗崇阳也是跟了上前。

    七转八绕之后，两人来到了一处幽暗的洞穴中，这里不禁温度极高，而且气氛也是异常干燥和压抑。

    罗崇阳向着四周看了一眼，问道：“这哪里不对劲？我看觉得十分正常。”

    安景没有说话，而是来到了墙壁旁边，此时地书青色光华闪耀到了极致。

    就是这里了。

    安景手掌一伸，那两块石头直接被吸了起来，‘嗵’的一声砸向了旁边的洞壁。

    随着石头的悬浮而起，地面出现了一个通体鲜红的植物，长约三四寸许，一茎九穗，在末端挂着两颗如葡萄大小的红色果实。

    “这是火菩提？”

    罗崇阳走了过来，眼中浮现一道亮光。

    “就是火菩提。”

    安景深吸了口气道。

    火菩提乃是天地奇珍，一般生长在极阳之地，乃是有火之精华孕育而出，百年时间才能生根，每十年结出一株果实。

    此刻叶片之上挂着两株果实，显然是经历了二十年的时间。

    罗崇阳感慨道：“这可是疗伤圣药，比之大雪山的雪莲子还要更胜一筹，而且还能增强修为。”

    自古以来，疗伤圣药都有恢复精血的功效，而火菩提则拥有有伤必治，无伤增功的神奇功效，比之一般的疗伤圣药还要珍贵。

    安景双眼一眯，随后手掌一伸，雄浑的真气仿佛形成了一道屏障裹挟住了那火菩提。

    随着茎叶的折断，那两颗葡萄大小的火菩提落到了他的手掌当中。

    “我先吞服一颗。”

    安景说完，直接将一枚火菩提吞了下去。

    顿时一股炙热的气机顺着喉咙涌动而下，随着《无名心经》运转而起，这炙热的气机立马变成了大量的精元融于身体血肉当中。

    与此同时，如此大量的精元补充，使得安景体内的精血也是在不断恢复着。

    “他是怎么发现这火菩提的？”

    罗崇阳看着那光秃秃的茎叶，不由得眉头紧皱了起来。

    方才两人不过是正常的向着前方走去，这鬼剑客像是突然与这火菩提有了心有灵犀一样。

    难道这就是身居大气运的人！？

    这偏僻，沉闷的洞穴中，来的人本来就就不多，而这火菩提还长在两块石头的缝隙当中，若不是事先知晓的话，哪里会知道的如此清楚？

    越想罗崇阳的心中越是疑惑，看着面前的鬼剑客越发觉得神秘起来。

    时间流转，一天的时间匆匆而过。

    一股强劲的气机在洞穴当中冲出，白色的烟气漂浮在上方。

    安景缓缓睁开了双眼，眸子当中仿佛有着一道道红色的火光在流动。

    “如何？”

    正在打坐的罗崇阳则是看了过来问道。

    “不愧是疗伤圣药，精血恢复的七七八八了。”

    安景看了看自己的手掌，“余下的一些损伤并不影响实力，还需要时间去慢慢恢复。”

    精血，并非是补充大量精元便立即恢复，还需要一定的时间。

    而且损失微量的精血，也完全不会影响到实力的发挥。

    此刻安景完全恢复到了宗师境界的实力，修为却是和普惠菩萨一般无二，只是初入宗的境界。

    五气之中连精气还没有归位。

    罗崇阳眼巴巴看着安景手中火菩提，“这余下的一刻火菩提，你再服用也没有什么效果了......”

    这类奇珍异宝，吞服第一粒效果是最佳的，第二粒效果就差了许多。

    安景将火菩提扔给了罗崇阳，道：“师叔，我们还是继续深入吧，虽然精血恢复了一些，但是我觉得还能吸收这火山精元，有机会能够到达一气之境。”

    这火菩提吞食多了也是无用，不如做个顺水人情给罗崇阳，毕竟还要依靠他杀入那魔教当中。

    罗崇阳只是随口一说，没想到鬼剑客竟然真的把这火菩提给了他，当下笑道：“好，我们就去火山底，那里的火山精元最为浓郁，绝对包你满意。”

    随后安景简单吃了一些东西，两人继续向着火山底走去。

    精血恢复一些之后，安景感觉精神都是充沛了许多，体内的真气也是能够汇聚起来，这让他更加清楚的感受到宗师的实力。

    尤其是那透明的真气掌握在手中，比之内力来讲，那更是一种天差地别。

    如果说内力的强度像是木头，那么真气的强度更像是铁器，此刻他才有种实力突飞猛进的感觉。

    热浪袭人，甚至形成强有力的冲击。

    安景和罗崇阳两人都要升起真气挡在面前，抵御着热浪的侵袭。

    又向着前方走了数十丈，两人终于来到了洞窟口。

    周围温度极高无比，而且空气中火山精元也浓郁到了极致。

    一道道强烈的红光乍现着，隐隐有着向着上方刺去的感觉，同时还有着噬人的热浪，极其的狂暴，好像活了过来一样。

    只见下方一片汹涌的火海，熊熊的烈焰就像是一个狂暴的巨兽。

    这是一片沉浸了不知道多少年的岩浆。

    “咕咚！”“咕咚！”

    安景看着下方那片岩浆，那一丝一丝的热浪席卷而来，就让他感觉到一丝危险的存在，更不用说深入其中了。

    但越是靠近那地底岩浆，火山精元越是浓郁无比。

    “师叔，我先下去吸收火山精元了。”

    安景说了一声，随后身躯慢慢飘了下去。

    呼呼！

    下方那一片红色的岩浆，不断的吞吐着岩浆泡，发出咕咚咕咚的声音，一滴滴红色岩浆炸裂开来。

    炙热！

    好像要把人活活蒸干了一般。

    而狂暴的热浪就像是一条条巨龙，想要将安景吞噬了一般。

    不多时，他便来到岩浆面前。

    此刻的高度，那岩浆冒出来的泡，炸裂开来的岩浆好像随时都能碰触到他一样。

    如此炙热的温度，几乎都要将他面前真气屏障都给烧化了一样，即使是到达宗师之境的安景，此刻的头上也是布满了密密麻麻的汗水。

    尤其是他脸上带着厚重的铁质面具，更是传来让人心悸的温度，让他异常的难受。

    安景深吸一口气，直接盘坐了下来，体内《无名心经》运转而起。

    真气顺着《无名心经》路线运转了两个周天，顿时周围火山精元蜂拥而至，向着他丹田涌去。

    因为火山精元流窜的太过迅速，仿佛都形成了一道道热浪。

    大量精元孕养在骨血当中，进一步弥补着损耗的精血，余下精元则汇聚在丹田当中，化成了大量精气，引动着体内的精气向着脑海深处而去。

    “好惊人的吸收速度。”

    罗崇阳看到鬼剑客进入修炼状态，也是拿出了罗盘，“今日小心翼翼的引动那真龙宝血，应该不会惊动那鸿鹄吧？”

    昨天他动作太大，想要一口气直接引出那真龙宝血，所以才让那鸿鹄苏醒了过来，今日他打算将那真龙宝血慢慢引出来。

    想到这，罗崇阳体内真气运转开来向着罗盘汇聚而去。

    “哗哗哗哗！”

    随着罗盘之上真气不断汇聚，罗盘之内残留的黑蛟精血再次被催动，发出一道道低沉的龙吟之声。

    整个火山底出现了轻微的颤抖，岩浆也是抖动着。

    “吼！”

    这时，火山底也是爆发出一道清脆的龙吟之声，好像是与那黑蛟共鸣一般。

    “真龙宝血！？”

    罗崇阳眼眸当中浮现一丝精光，这高亢的声音正是被黑蛟精血引动的真龙宝血，“看来只要自己小心一些，那鸿鹄未必可以发现，只是花费的时间久了一些。”

    想到这，他真气继续向着罗盘汇聚而去，一点点的吸引着火山底的真龙宝血。

    安景在岩浆底吸收火山精元，而罗崇阳则在上方用罗盘小心翼翼的吸引着真龙宝血。

    时间如白驹过隙，一眨眼便是三天过去了。

    火山底火山精元化成了点点红色光华，尽数被安景吸收到了体内，而他的气机几乎是在以肉眼可见的速度在增长着。

    如果说赵青梅，李复周，林逸扬等人都是经过了一定时间沉淀到达了宗师之境，那么此刻安景则是以火山精元融入体内，都将弥补了这一份底蕴和沉淀。

    因为《无名心经》的原因，原本需要大量时间才能补充的精血，此刻也在快速恢复着，甚至只需要短短数天，便能够恢复到如初的状态。

    从中足以见得这《无名心经》的可怕之处，而这只是《无名心经》众多功效之一。

    不仅疗伤极快，而且还蕴含着淬炼血骨，提升肉躯的功效。

    而后续的一些秘法和其他的妙用，则需要到达更加高深的层次去开发。

    罗崇阳手握罗盘，体内的真气消耗了不少，此刻他完全是一心二用，一边吸收周围火山精元，但是却不能吸收太过迅速，毕竟还要过滤掉其中火毒，另一方面则是消耗真气吸引火山底的真龙宝血。

    真龙宝血时不时发出一道低沉的龙吟之声，这声音越来越近。

    这也让罗崇阳的内心越发欣喜起来。

    “嗯！？”

    突然，一道呼啸的声音从远处传来，随后便是细微的脚步声。

    “谁！？”

    罗崇阳眉头一凝看了过去。

    那人影一闪而过，又是消失不见了。

    “有人！？”

    罗崇阳心中一沉，方才他明显感受到了一丝气机。

    要知道这里乃是火山核心区域，修为没有宗师境界的高手根本不敢深入此地，这说明方才一闪而过应该也是一个宗师高手。

    罗崇阳心神一沉，全神贯注的看着面前罗盘。

    ........

    洞窟另一边。

    一个人影闪过，急速的向着洞窟外退去。

    这人正是从北原闻讯赶来的齐术。

    北原距离北离火山可不近，足有八百多里的路程，再加上齐术此次南下极为谨慎小心，难免耽误了一些时间。

    此番来到斩龙之地，正是为了那真龙宝血。

    只要得到了真龙宝血，改天换命，他的修为不仅可以直接到达三气之境，而且借助背后黑冰台足以追上萧千秋的脚步。

    放眼整个天下，比目前萧千秋强的高手也有几个，这些人已经可以算是天下之巅，只要这天下大势没有崩盘的情况下，基本上是不可能出现的了。

    这些人想要到达大宗师，都是极难，希望渺茫，而萧千秋则是当今天下最有希望成就大宗师的人。

    能够和萧千秋齐头并进，那说明自己也是有望成为这大宗师之境。

    三百年的寿元，这天下有谁能够忍受的了这诱惑？

    所以当他得知这真龙宝血的消息之后，几乎没有任何犹豫便赶了过来。

    只是没想到，此地除了他之外，还有高手已经提前赶到了。

    齐术眉头一皱，暗道：“那道士一身修为竟然还在我之上，他到底是何人？？难道是真一教隐山高手？”

    真一教的俞郢和掌教萧千秋，他是见过的，所以他知道那人绝对不是这两人。

    而真一教修为顶尖的高手不过是萧千秋，俞郢二人，其余之人大多在隐山当中潜修。

    “不管是谁，这真龙宝血我都要定了。”

    齐术深吸一口气，思忖起来，“看样子那人已经寻到方法正在吸引真空宝血出世，想要引出那真龙宝血他定然消耗巨大，我便让他先消耗一番，等到真龙宝血出世的时候再与他做过一场。”

    想到这，他的眼眸当中浮现一抹寒光。

    这尔虞我诈，刀光剑影这是江湖常态。

    江湖中任何一个人都会告诉你要讲江湖道义，但是却不会有人告诉你，这些江湖道义都是讲给活人听的，从来都不是讲给死人。

    ............

    北离火山之内暗流涌动，杀机四伏。

    而外面却是汹涌澎湃，风云变幻。

    随着后金圣主一道圣令，金鹰旗和黑羽旗两支大军数十万军队开拔，向着后金与大燕边境天门关而去。

    其中金鹰旗本就在大燕边境等候多时，而且金鹰旗本就以行军迅猛闻名天下，等到此事传出之后，那金鹰旗早就来到了天门关外。

    天下所有人莫不是关注着这场大战。

    无数人为之感叹，后金这头猛虎，终于下定决定要南下了。

    也有一些人后知后觉，心中对此嘲弄不已，甚至暗讽草原南蛮也妄想侵吞祖地。

    天下人无数个看法，但是这一战确实吸引了无数人的关注。

    包括西域净土，南蛮，赵国等各国其他势力。

    金鹰旗旗主陈士带着金鹰旗七万大军，裹挟大势浩浩荡荡而来，大军只修整了一日便开始下令攻关。

    而天门关的将领王虎拜也早就得到讯息，加紧布置好了防御工事，做好了一切周全准备。

    一时间惨烈的大战一触即发，攻城之战整整持续了一个白天。

    厮杀声响彻不断，天空之上的也密布着浓浓的黑夜。

    等到战罢之后，那天门关城头之上还有城下到处都是密密麻麻的尸体和鲜血，而后方更是黑压压的一片望不到尽头。

    后金军士作战骁勇，气血雄浑，一旦对战更像是不要命的一般。

    仅仅第一天，天门关守备士卒便折算了三成。

    夜色渐深，天门关外营帐。

    一位身披金色铁甲，身材高大魁梧的中年男子坐在上位，此刻他的面色紧皱着，正看着面前的沙盘。

    这人正是金鹰旗旗主陈士，从他的相貌便可以看的出来，他的血脉中并不是纯粹的后金人，其中应当还有赵国和燕国人的血脉。

    下方，金鹰旗将领低声道：“旗主，这王虎拜乃是夏时宜最得力的干将，作战不仅十分勇猛，而且粗中有细，再加上早就有所准备，我们想要短时间拿下这天门关怕是有些困难。”

    陈士眉头紧锁，他早就说过攻打大燕，便是直接突袭这天门关，但是后金朝廷却一直犹豫不决，这才给了王时宜这么多长时间的准备机会。

    现如今虽然行军极快，但是明显王时宜准备多时，这就变成了一场攻坚战。

    攻坚战对于后金大部分军队来讲都是十分吃亏，更不用说更不擅长攻坚的金鹰旗。

    陈士深吸一口气，道：“王虎拜还在等援军，以我的估计这援军很快就到了，等到时候进入天门关怕是难上加难。”

    “所以，我们务必要在三日之内拿下这天门关。”

    陈士十分了解王时宜，此人足智多谋，用兵如神，自己若是不及早拿下这天门关，恐怕等到援军来就更加困难了。

    天门关是打开后金大门的重中之重，这是大燕的门户，也是大燕面对后金第一道屏障。

    周围金鹰旗将领都是面色凝重，没有说话。

    看今天攻坚，他们内心估计最少最少都要五天才能拿下，甚至其中出现变故，或者说王虎拜要是心狠一点，甚至还能再坚持几天，三天想要拿下这准备充足的关隘，几乎是不大可能。

    陈士双目泛着血色，死死盯着在场众人，道：“给我准备督战队，哪个士卒后退给我杀谁，那个将领后退，我便杀了那个将领，三日之内，没拿下这天门关，我便献上自己的人头给圣主。”

    听到陈士的话，在场将领皆是心中一寒。

    谷憟

    “报！”

    就在这时，一道急促的声音响起。

    只见一个金鹰旗士卒慌张的从远处跑了进来，手中还拿着一份密函，“黑羽旗旗主密令，请旗主过目。”

    陈士眉头一凝，喝道：“拿来我看看。”

    “是。”

    那金鹰旗士卒上前两步，随后躬身将手中密函呈在自己的头顶。

    就在陈士准备抓那密函的时候，那金鹰旗士卒眼中浮现一道寒光。

    说时迟，那时快，只见的一把利刃陡然从士卒手中浮现而出，笔直的向着陈士的咽喉刺去。

    快！

    太快了！

    不论是陈士的亲兵护卫还是一旁金鹰旗将领，都是没有回过神来。

    而就在那利刃快要刺进陈士咽喉的一刻，却被两根手指狠狠夹住。

    那‘金鹰旗士卒’满脸愕然，看着那手指的主人。

    “砰！”

    陈士冷笑一声，一脚狠狠踢在那‘金鹰旗士卒’的腹部，顿时那‘金鹰旗士卒’身躯倒飞了出去，倒在地上不断咳血。

    周围金鹰旗将领纷纷回过神来，抽出兵刃放在那人面前。

    “你是什么人？”

    “好大的胆子！”

    ........

    陈士冷冷的道：“不用问了，这是大燕江湖的武学路子，此人应当就是五湖四海堂的人。”

    ‘金鹰旗士卒’冷冷一笑，“真是可惜了，没能杀死你这蛮夷狗贼。”

    陈士淡淡的道：“真是硬气，不知道我金鹰旗酷刑，你可吃的了？”

    “老子在黄泉路等着你们。”

    那‘金鹰旗士卒’嘴角浮现一抹讥讽，随后果断咬断了自己的舌头，倒在了地上气绝而亡。

    看到这后金众人都是眉头紧锁，面色难看。

    这五湖四海堂的高手，更像是死士。

    “拖下去。”

    陈士淡淡的道。

    “是。”

    两个士卒连忙麻利的拖出了那五湖四海堂高手的尸体，随后找来布将地上的血渍也擦得干干净净。

    “报！”

    就在这时，又是一道喝声传来，一个传令兵快步进来，“后君粮草遭到了袭击，疑似燕国江湖高手。”

    “现在情况如何？”

    “来者数十人，死了三四人，其余皆负伤退走了，粮草尚且完好无损。”

    听到这，后金众人松了口气。

    “五湖四海堂吗？”

    陈士眼眸当中浮现一丝寒芒，心中顿时生出了一条计策来，既然他王虎拜可以用的了这利剑，那么他陈士也能用得。

    要知道，索命府这些年不断壮大，比之五湖四海堂可要强大不少，其中吸纳了诸多大燕，赵国甚至南蛮的高手，这些人大多是穷凶极恶，为非作歹之辈，但身手和实力却是一等一的厉害。

    陈士想到了一个人，对着自己身边亲兵，道：“你去请叶玉容过来。”

    “是。”

    亲兵听闻点了点头，随后向着营帐外而去。

    .........

    转眼两日已经过去了，天门关厮杀的十分惨烈。

    关前密密麻麻的尸骸，空气当中都是飘着刺鼻的血腥气，原先一个晚上两方士卒罢手还能收殓尸体，后来一个晚上甚至都没能将尸体完全收殓好，后金便又发动了袭击。

    从白天战到黑夜，厮杀声震耳欲聋，回荡在整个天门关之上。

    天门关，将军府。

    一身甲胄的王虎拜拖着疲累的身子走了回来，这两天连番大战，就连他都是身心疲惫不堪，神经绷紧到了极致。

    整个天门关，只有他自己最清楚，若是还没有援军的话，根本就坚持不了几日了。

    但是作为将领，他得到的命令便是死守天门关，就算是没有命令，作为一个大燕人他也必须要死守天门关。

    “将军，一切都准备好了。”

    这时，一个心腹幕僚走了过来，谄媚道：“这次是一个十足的大美人，据说以前还是一个花魁，我想将军一定满意。”

    王虎拜眼眸中浮现一丝精光，“很好，我现在便去沐浴更衣。”

    有人贪杯嗜酒，有人好色成瘾，而王虎拜便属于后者，尤其是这两日神经绷紧到了极致，更是让他心中浴火烧身。

    作为王虎拜的心腹，他要做的便是为王虎拜搜寻美人，让其泄去心头的欲火。

    王虎拜匆匆沐浴过后，便向着自己的房间走去。

    想到屋中美人，他心脏都是突突乱跳。

    “咯吱--！”

    屋门打开，王虎拜迫不及待的走了进来。

    一进入屋中便嗅到了一股淡淡的清香，更是让他精神一震。

    只见一个女子躺在床榻之上，相貌美艳，神情妩媚多姿，一袭红色的衣衫披身，露出那修长光滑的美腿，再向下看便是那一双精巧的白皙的玉足。

    王虎拜呼吸都是为之一促，双眼更是带着火光。

    “将军。”

    女子看了王虎拜一眼，嫣然一笑。

    那妩媚多姿的神情，让人欲罢不能。

    “美人，果然是美人。”

    王虎拜大笑了一声，快步上前，手掌却是向着女子玉足抚去。

    “将军，奴家等候多时了。”

    女子如灵蛇一般，缠住了王虎拜的身躯，“将军可要好好怜惜奴家。”

    “放心就是了。”

    王虎拜哪里还顾得了其他，当下直接扑了过去。

    “今夜守夜，不知道那帮蛮夷是否还会来，本将军作为天门关守将，自然不能玩忽职守。”

    心底的欲望发泄后，此刻的他内心变得更加冷静起来，这天门关还需要他去守备。

    女子咯咯笑道：“将军，他们今夜还会来的。”

    王虎拜眉头一皱，道：“你怎么知道的？”

    “因为.......”

    女子笑了笑。

    就在这下一刻，一道寒光从她的玉臂中涌现，直接贯穿了王虎拜的咽喉。

    “汩汩--！”

    王虎拜一双虎目错愕的看着面前美艳女子，眼中尽是难以置信，“你.....你......”

    女子双眼妩媚多姿，浅笑道：“将军，奴家奉命送你最后一程。”

    说完，女子一把推开了王虎拜。

    “我.....握.....”

    王虎拜倒在床榻之上，挣扎了一番随后彻底断了气。

    女子不慌不忙的穿起了衣衫，鞋袜，随后走出了房屋，从始至终都没有看方才还和自己行鱼水之欢的王虎拜。

    就在女子离开没有多久，后金金鹰旗再次发动了突袭，因为王虎拜的身死，天门关没有坚持两个时辰便彻底告破，至此大燕的门户彻底大开。

    而天门关被破之后，陈士破关的第一个命令便是三日封刀，而后每一个后金士卒进入城内，就像是疯了一般，一进入城内便开始烧杀抢掠，杀人放火。

    这些后金士卒攻杀两日，晚上还要收尸，此刻内心也是极度压抑。

    可是这抢掠也不是每一个士卒都能抢掠的，还需要一部分士卒前往城门把守，防止城内燕国士卒，百姓，肥羊逃跑。

    如此周密，专业的屠城，他们早就不是第一次这么做了，或者说早就演练过了无数次。

    天门关内火光冲天，街上尸体越来越多，时不时还有惨叫和哭喊之声传来。

    短短两日天门关内尸横遍野，哀鸿满天。

    第三人，街上已经看不到几个活人了，地上甚至没有了容脚之地，黑羽旗的士卒骑着马而来，马蹄直接踏在尸骨的胸腔，血从街头流到了街尾还没有干涸。

    短短三天的时间，却难以讲清楚这滔天罪恶和满城血光。

    大燕境内。

    陈士骑在骏马之上，眺望着远处大好河山，面上没有任何表情，让人看不清楚其内心真实想法。

    “哒哒哒哒！”

    就在这时，马蹄声响了起来，只见的一个骑着黑色高头大马，身披甲胄的男子走了过来。

    “陈旗主好手段，短短两日就拿下了这天门关，这三日可是赚的盆满钵满。”

    这人正是黑羽旗旗主白英。

    战争的本意是什么，掌权者为了大好江山，而他们自然是为了荣华富贵。

    陈士笑了笑，道：“不过是一个小小关隘罢了，你看这大好河山，万里锦绣，此刻都在我后金铁骑之下了，这里有更多的金银财宝还有美丽的女人，就怕胡旗主带不走。”

    白英眼眸中带着一丝精光，淡淡的道：“没有什么带不走？如果真的带不走那就毁掉好了。”

    所有草原人的心中都有一个梦想，便是终有一日南下牧马。

    而今日，这个壮举就在他的眼前。

    他白英势必要完成这个壮举。

    陈士幽幽的道：“王时宜可不是简单的角色。”

    他在天门关停留了三日，不敢轻举妄动，一来便是为了等待白英，二来自然是忌惮这武侯。

    “王时宜也是人，我们也是人，怕什么？”

    白英冷笑一声，喝道：“驾！”

    .........

    天门关被破，后金屠城，很快就传遍了天下。

    顿时大燕一片沸腾，有人心中怒火中烧，有人谴责后金残忍恶毒，有人咒骂武侯王时宜用非其人，总而言之引起了一片轩然大波。

    还有不少人心中担忧不已，他们知道这才是大战的开始，北方的后金这头猛虎下山，南方的饿狼恐怕也将不久就要行动起来了。

    而庙堂之上疑似重伤未愈，更是让所有人都是蒙上了一层阴霾。

    如今大燕局势，当真是岌岌可危。

    玉京城，金銮殿上。

    今日朝议事关重大，首辅吕国镛，掌玺太监白眉，掌剑公公钟斌儒，太师赵天一，太子赵重胤，二皇子赵梦台，平阳侯邱恒，岳廷陈，朱永芳等一干文武百官具是在场。

    整个玉京城，稍微有些话语权的，都前往参加了此次朝议。

    与以往相同的是，那龙椅之上依旧是空空如也。

    赵天一扫视了一眼众人，缓缓道：“这急报你们也看到过了，不知道诸位有何看法？”

    “王时宜糊涂，竟然让王虎拜这等好色之徒把守天门关。”

    “天门关我大燕门户，如今门户大开，在我大燕境内开战，不论如何损失的都是我大燕。”

    “后金来势汹汹，此次出动了两旗大军，依我看未必是试探，背后说不定还有其他准备，我们不得小觑。”

    “我觉得应当议和，毕竟此事很有可能是有心之人在暗中挑拨。”

    .........

    瞬间，整个朝堂议论纷纷，犹如潮水一般连绵不绝。

    赵梦台淡淡的道：“原本还能拖延一段时间，此次如此之快，很大一部分原因正是因为宗政渊的死。”

    赵梦台话音落下，在场众人都是沉默了起来。

    若不是宗政渊突然身死，局势也不可能发展的如此之快，但是宗政渊到底是被杀的，至今还是一件无头冤案。

    “此事稍后在议，依我看还是先议论当下后金之战要紧。”

    赵重胤开口道：“后金已然攻进了天门关，接下来便可直取北荒道，如今武侯坐拥五十万大军，而金鹰旗和黑羽旗二十万不到，定然是很难吞下这北荒道，若是后金继续派遣兵马的话，说不得会是一场持久战。”

    “如果我们要战的话，当下我们要做的便是准备好粮草，运往北荒道，然后还要做些后手准备，若是要和的话，恐怕便放些血来喂饱这头恶虎，等待来日更加恰当的时机再像这头恶虎讨回。。”

    在场众人听到赵重胤的话，都是点了点头。

    此战，是战还是和？

    每个人都是各抒己见，每个人都有着自己的想法，有人说议和，有人说血战，不论从哪里说都有着自己的道理。

    赵天一看向了自己曾经的老师吕国镛，问道：“吕老，你有什么想法？”

    吕国镛笑了笑，道：“我听闻草原人做梦都想有一天南下牧马，如今后金潜心发展了二十年，便是为了完成这夙愿。”

    “依我看，这一战应当让他们彻底认清现实，敢来南下牧马，那就打断他们的马腿，而且打断他们的马蹄比在战场上战胜他们更重要。”

    敢来南下牧马，那就打断他们的马腿。

    吕国镛的话，让在场的文武百官皆是心中一震。

    赵梦台点头道：“吕老所言甚是，后金嚣张行径若是不给他们一个终生难忘的教训，他们断然不会善罢甘休，这一战必须打，而且也必须胜。”

    “不过猛虎可怕，但饿狼也要有所防备。”

    平阳侯邱恒颔首，道：“没错，赵国也不可不防，还有那魔教，他们也有一支精锐的黑甲军，虽然人数不多，但却十分强悍，根据情报来看说不定已经靠拢了那后金。”

    何为朝议，一千个人有一千个嘴，最终各抒己见，全凭一人做主，若是掌权者也没能做得了主，那朝议便等于没有召开。

    此刻，吕国镛虽然不是那掌权者，但却是那一锤定音之人。

    燕国与后金之战，随着这次朝议彻底拉开了帷幕。

    后金要战，大燕迎战。

    .........

    北离城外，火山之底。

    距离两人来到了此地已经过去九天的时间去了。

    安景盘坐在岩浆旁，丹田不断吸收着周围的火山精元，仔细看去此刻他体内的精血尽数恢复，而且气机在源源不断的上涨。

    精气上移，不断归位，等到精气彻底归位之后，便是一气之境。

    而此刻吸收了如此庞大的精元，安景俨然已经快要到达一气宗师之境了。

    周围火山精元不断汲取，竟然显得有些稀薄起来，从中可见这数天来吸收多少火山精元。

    “这鬼剑客为何不惧怕火毒侵身？”

    罗崇阳吃着面饼看着下方盘坐的鬼剑客，真气依旧在如丝线一般牵引着火山之底的真龙宝血。

    他自然能够看的出来，这鬼剑客不仅气机彻底恢复，甚至修为还在不断攀升，隐隐快要到达一气宗师之境。

    这可省去了数年苦修的功夫。

    “算了，还是专注真龙宝血才是。”

    罗崇阳双目没有再看安景，而是神情专注于火山之底的真龙宝血。

    随着这几日的牵引，那真龙宝血似乎快要被引出了，此刻已经到了最为紧要的关头，万万不能出现任何差错。

    低沉的龙吟之声也越发清晰了起来。

    时间如指间沙，又是数个时辰过去了，罗崇阳陡然察觉到了一样，心中一震。

    下方岩浆剧烈抖动了起来，变得更加沸腾。

    “吼！”

    随后一道振聋发聩的声音响起，那岩浆陡然分了开来，从爆发出一道强大的威势。

    只见从那炙热的岩浆当中，一滴红色的血液升了出来。

    那一滴血液鲜红无比，但是却给人一种厚重如山，苍茫磅礴的感觉。

    真龙宝血！

    罗崇阳看到那一滴血液的时候，顿时眼中一亮。

    他内心无比确定，这就是真龙宝血。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在罗崇阳收好罗盘准备收取那一滴真龙宝血的时候，一道人影从远处疾驰而来，仅仅一个眨眼便快欺进了那真龙宝血。

    这是宗师秘法缩地成寸，来人正是齐术。

    他在此也是等候多时，此刻看到那真龙宝血问世，哪里还能忍得住？

    “阁下的手是不是太长了？”

    罗崇阳早就知道有人躲在暗中，当下手掌一伸，雄浑的真气浩荡而去。

    “嗵！”

    真气如光影交错，将四周的火山精元都是尽数排开，一道巨大的真气掌印汹涌而出狠狠压了下来。

    齐术瞳孔骤缩，真气澎湃激荡，一拳迎了上去。

    轰隆！轰隆！

    拳掌碰撞的瞬间，整个火山底都是摇晃了一番，那原本还在上升的真龙宝血都是险些再次坠落。

    “黑冰台的拳法？”

    罗崇阳双目微微一眯，“齐术？”

    齐术稳住了身子，淡淡的道：“你真气消耗七七八八，未必是我的对手，这真龙宝血还是交给我吧。”

    罗崇阳淡淡一笑，“向来只有贫道抢旁人的东西，第一次有人抢贫道。”

    他费尽辛苦得到真龙宝血，怎么可能几句话就让给齐术。

    齐术根本就不想和罗崇阳多说废话，再次向着真龙宝血冲去。

    “不得不说，你小子胆子倒是挺大的。”

    罗崇阳轻笑一声。

    齐术和萧千秋乃是同辈，年岁都在五十左右，而罗崇阳说一声小辈确实不为过。

    瞬息间，两人沿着石壁开始交手，真气纵横，激荡四溢，震得整个火山底都是剧烈颤抖。

    而下方安景此刻也是到了最为紧要的关头，大量火山精元汇聚于体内，使得原本的桎梏出现了松动。

    气机不断攀升，到达了一个临界点，只要他冲破了这个临界点，便可以让五气之一的精气归位，真正踏入到一气宗师之境。

    另一旁，两大宗师高手正在激烈对战，短短数十息便交战了数招。

    齐术心中惊愕的发现，自己已然打出了第五拳，但是对面那老道士依旧游刃有余，甚至气息都没有凌乱几分。

    高手！

    眼前这道士绝对是一个绝顶高手！

    “就这点实力？赵国第一天才？”

    罗崇阳摇了摇头，“如果你仅仅是这样实力的话，那我想你今日很难走出这北离火山。”

    罗崇阳说完脚掌一跺，手掌一拖，雄浑的真气如潮水一般涌出，其背后浮现出一道巨大的阴阳鱼。

    那阴阳鱼玄奥至深，彷如让人如临大道一般。

    “这是.......乾坤八卦术，玄门的武学！？”

    齐术看到这，面色凝重到了极致。

    作为曾经天下最为顶尖的宗门，也是天下最大的宗门，可不仅仅有着《玉皇经》一门武学心法，除此之外还有三门天武级别的心法流传于世，其中《乾坤八卦术》最为出名。

    因为这《乾坤八卦术》威力最大，但是修炼难度也是最高，而玄门当中也极少有人修炼这门武学，据说这一门武学修炼难度几乎不亚于《玉皇经》。

    随着玄门一分为三，这武学早就失传了，没想到今日竟然出现在了这道士的手中。

    齐术牙关一咬，知道自己不能力敌这道士，当下没有丝毫犹豫一拳向着火山之底打去。

    “你敢！？”

    罗崇阳双目浮现一道寒光，当即喝道。

    但是为时已晚，那齐术一拳已经打在了那岩浆之底。

    “轰隆！”

    岩浆顿时翻飞，随后剧烈晃动了起来。

    整个火山底的火山精元都在四溢，一些炸散的岩浆向着安景飘去。

    罗崇阳看到这，当即真气运转开来，袖袍鼓动强劲的劲气将那岩浆都给融化成了白烟。

    若是这些岩浆落在那鬼剑客身上，就算不将其烧死，恐怕也会中断他的突破，到时候让他再度遭到重创。

    还没有等罗崇阳喘口气，下一刻一股骇人的威势浩荡而来。

    “不好！”

    罗崇阳脸色变得无比凝重。

    “嗵嗵嗵！”

    随着爆裂的声音响起，只见那鸿鹄从岩浆之底冲了出来，掀起了大量的火山精元还有滚烫的岩浆。

    罗崇阳身形一闪，便挡在了安景面前，那滚烫至极的岩浆顿时化成了一道道白色的烟气。

    “鸿鹄！？”

    齐术看到那巨兽，嘴角浮现出一抹冷笑，“看你是要这宝血还是要他性命了。”

    说完，齐术向着悬浮在半空中的宝血冲了去。

    罗崇阳看到这，眉头紧锁，但是那鸿鹄巨大的双目已然盯了过来，若是他此刻追上那齐术，身后的鬼剑客必定死在鸿鹄手下。

    贫道发了毒誓......罗崇阳心中叹了口气。

    “啾！”

    鸿鹄口齿一张，一团红色的火焰呼啸而至向着罗崇阳喷去。

    那火焰因为温度太过炙热，从中已然变成了紫色。

    罗崇阳没有在丝毫保留，真气浩荡而出，面前顿时浮现出一道玄奥的阴阳鱼，挡住了那汹涌而来的烈火。

    “这扁毛畜牲好生厉害。”

    火焰和阴阳鱼顿时形成了对峙，不多时罗崇阳的额头便冒出了汗水来。

    “多谢阁下的宝血。”

    就在这时，齐术也是抓住了那真龙宝血，看着那正在和鸿鹄对峙的罗崇阳大笑了一声。

    那真龙宝血刚握在手中，便传来了让人心悸的温度，这一刻更是齐术心中欣喜到了极点。

    罗崇阳看了一眼齐术，双眼眯成了一条缝隙。

    而齐术则是看着罗崇阳身后的鬼剑客，心中思忖了数息，最终并没有出手，若是鬼剑客还活着，那罗崇阳多少有着掣肘，若是鬼剑客死了，到时候定会追着自己不放。

    想到这，齐术深吸一口气，身躯一晃便向着洞窟之外而去，一眨眼便消失不见了。

    “啾!”

    鸿鹄头颅一扬，喷射出的火焰越发炙热，紫色的光华印照在整个火山底。

    罗崇阳并没有退后半步，阴阳鱼也是没有出现任何颓势，足见其真气的浑厚，但他也是很难再坚持下去了。

    毕竟鸿鹄在火山底，内丹可以吸收火山精元，火焰几乎是生生不息。

    轰！

    突然，在他的背后一股气机激荡而起。

    只见的安景头顶之上浮现出一道白色的气******气归位，一气宗师！

    “呼......”

    安景吐出了一口气，缓缓睁开了双眼。

    他一睁眼便看到了罗崇阳升起阴阳鱼挡在自己面前，而前方则是一只巨大的红色火鸟。

    “快去追齐术！”

    罗崇阳看到安景清醒过来，低喝道：“他拿走了真龙宝血。”

    “齐术！？真龙宝血！？”

    安景一脸迷惑，但还是问道：“在哪个方向？”

    罗崇阳看着面前鸿鹄，道：“东南洞窟的入口，你先去追上他，我拖住这只扁毛畜牲，很快就能跟上。”

    安景握紧了额镇邪剑，身躯一闪便向着东南方向洞窟入口而去。多谢大家收藏评惠双论本章说 

    .........

    PS：错别字，明天改了。

