
　　在巴黎的某处公寓内，弗朗索瓦.特吕弗先生被电话铃声吵醒，揉了揉有些发胀的脑袋，拿起电话说道：“谁啊。”

　　“特吕弗，是我，博杜安，我们定好10点钟在拍卖行集合的，所以提前给你打一个电话确认一下你的行程。”博杜安就是那个拍卖行的经理，原定今天下午有一场拍卖会，定好上午十点钟将藏品交到拍卖行，所以提前打个电话确认一下。

　　抬眼瞅了一眼床头柜上的表，9点35分。弗朗索瓦.特吕弗有些发愣，自己竟然睡到了这么晚，他瞅了一眼旁边依然沉睡的女人，脑海里想到，昨晚只不过弄了一次，怎么会疲累到一觉睡到九点半呢。

　　“不好意思，可能要稍微晚一会，不过不会错过下午的拍卖会。”弗朗索瓦说道。

　　“好的，我等您。”博杜安在电话里很礼貌的说道。

　　弗朗索瓦起床洗漱穿衣，没有理会依然躺在床上的女人，自顾自的走了，在楼下驱车开往自己的博物馆，但是他心中总是疑惑，今天为什么会无缘无故起这么晚呢，他心中突然有种不祥的感觉。

　　所谓事出反常必有妖，其实世界上很多人都相信这个道理。

　　来到博物馆，“博诺，昨晚怎么样。”弗朗索瓦边说边往里走。

　　“老板，一切都很好，昨晚是维克托他们组值班，他今天休息，不过交班时他说这里很好。”博诺说道。

　　弗朗索瓦熟练的打开电子锁，然后让博诺去值班了，自己走进通道，用虹膜打开第二道防盗锁，弗朗索瓦走进宝库，然后他就彻底愣在了原地，看着空空如也的宝库，弗朗索瓦觉得自己是不是走错了房间。

　　“是我产生了幻觉，还是打开门的方式不对，为什么宝库里什么东西都没有了。”弗朗索瓦喃喃自语，他绝对不会接受这个现实，然后他就像个傻瓜一样，走出宝库大门，关上，然后虹膜解锁，进入宝库。

　　“啊.........”再次进入宝库的弗朗索瓦，见宝库里依然是空空如也的样子，他瞬间有种崩溃的感觉，忍不住大叫起来。

　　门外的安保人员听到宝库里发出的惨叫声，博诺赶紧走到第一道电子锁保险库大门前，用力拍着大门喊道：“弗朗索瓦先生，您还好吗。”

　　而回答博诺的，却是连续的两声惨叫。

　　“弗朗索瓦先生，弗朗索瓦先生，请您回答我，要不然我报警了。”博诺大力的拍着宝库门喊道。

　　这时宝库门被打开，弗朗索瓦冲出来，一把抓住博诺的衣领，眼睛通红的盯着博诺，像是要吃人一样，大声喊道：“告诉我，我的那些藏宝在哪里，他们在哪里。”

　　“弗朗索瓦先生，究竟出了什么事情，请您冷静。”博诺说道。

　　“不要和我废话，你不是说一切安好吗，为什么我宝库里的藏宝全都不见了，全都不见了啊。”说道这里，弗朗索瓦像个孩子一样哭了出来。

　　这可是他们家族几代人的珍藏，才有了如今的规模，这也是他们家族赖以生存的资本之一，现在一切全完了，什么都没了。

　　“不可能的，宝库不可能丢失东西的，昨晚是维克托他们小组负责安保，他告诉我晚上根本没有发生事情。”博诺说道。

　　“可是现在宝库里什么都没了，没了。”弗朗索瓦已经瘫坐在地上，他实在太伤心了，一时间无法接受这个现实。

　　“我，我立刻报警。”博诺说着，赶紧跑道监控室，按下了自动报警铃。

　　巴黎警察来的速度并不慢，几分钟之后就出现在博物馆，可是这里发生的情况让第一批赶来的执勤警察感到十分棘手，赶紧通知总部，汇报这里的情况，巴黎警察总部立刻派特别调查组前来处理这件案子。

　　紧跟警察脚步而来的，就是巴黎的各大媒体记者们，这些记者的能量和嗅觉，绝对比史努比还要厉害。

　　蒙帕纳斯大厦外面停满了警车，第五十层的弗朗索瓦私人博物馆也已经被全面封锁，这些记者一时间也得不到确切的消息，不过终究是有神通广大的人，其中一个记者私下买通了今天值班的一个博物馆安保人员，通过短信的方式，获取了基本情况。

　　一位女记者站在大厦入口处，背景是成片的警车和法国警察。

　　“电视机前的朋友们，我身后的蒙帕纳斯大厦第五十层，是法国富商弗朗索瓦.特吕弗先生的私人博物馆，其中珍藏着很多珍惜的古董艺术品，其价值不菲。”

　　“就在刚才，我们收到消息，特吕弗先生的私人藏馆保险库被盗，而据知情人透露，这次失窃的物品价值非常巨大，弗朗索瓦.特吕弗先生今早在来到博物馆之后，独自进入保险库，然后就发现了藏品被盗，随后保安报警。”

　　“至于特吕弗先生的私人藏品丢失了什么东西，现在还不得而知，不过我们会继续跟踪报道，详尽为您报道这次的盗宝事件。”

　　这名女记者说到这里的时候，突然在大门口出现一阵骚动，几名身穿白大褂的医生抬着一个担架走出来，往救护车方向而去，围在蒙帕纳斯大厦门外的记者们，都纷纷往那个方向涌过去。

　　女记者赶紧对着摄像机急声说道：“好像是弗朗索瓦先生被抬出来了，我们上去看看。”说着女记者拿着话筒就往大厦门口位置跑去，镜头摇摇晃晃的疾步跟在后面。

　　此时那些医生和弗朗索瓦被记者们围在了中间，原本只有十几米的路程，可是却难以前进一步。

　　“弗朗索瓦先生，您现在能否接受我的采访，我们想知道您被盗了什么宝物。”

　　“弗朗索瓦先生，能说一下您的私人藏馆究竟被盗窃了多少东西吗，价值多少。”

　　“弗朗索瓦先生.......”

　　“这位医生，弗朗索瓦先生这是发病了吗，能说一下是什么病吗。”

　　现场乱作一团。

　　旁边负责现场的警察看到这里的情况，赶紧上前疏散，花费了很大力气，才让可怜的，脸色苍白的弗朗索瓦上了救护车，然后救护车拉着警报一溜烟的跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第349章：失窃免费阅读。https://xs.23sk.com 