    第50章依法办事

    凌城燕进门就看见了政委许东，旁边还有一个五十来岁的老汉和一个壮年男子，这两人她之前都见过，正是龙胜大队支书和民兵队长。

    许东一见凌城燕，就笑嘻嘻地招呼：“凌城燕同志，快来，快来。”

    说着起身，亲自拉了把椅子招呼凌城燕坐，龙胜大队的民兵队长张庆广反客为主，拎起茶壶替凌城燕倒了杯茶。

    凌城燕没看张庆广，更没碰他递过来的茶，只顺着许东的意思在椅子上坐下，道：“政委找我来，是有什么任务吗？”

    “哈哈哈，凌城燕同志这份责任心值得表扬啊。”许东打了个哈哈，大概也有些尴尬，一直笑个不停，“不过，也不用这么紧张，今天我过来，是代表公社和中队，给凌城燕同志送嘉奖的。”

    凌城燕没有开口，只用询问的目光看着他。

    许东自然也要解释一下，却原来是前一天捉到的十三个人已经初审完毕，从这些人嘴里还真挖出来不少事：他们确实是两省交界的百姓，因旱灾出来逃荒的，只不过，一路上先是偷老乡的鸡鸭衣物，后来竟发展成偷钱偷粮，路过商县时，投了拴在野地里的两只羊，平县时偷了一头驴和一头牛……还祸祸了灾民中的几个妇女。

    凌城燕听到‘妇女’时，眉梢微微跳了一下，还好，许东没有细说受害女子的情况，也没有说姓名。

    “所以啊，公社领导们研究决定，给予表现突出的凌城燕同志以嘉奖，以示鼓励。”许东笑呵呵地总结陈词。

    凌城燕淡淡道：“多谢领导们看重，不过，我要提一下，昨天的行动是我和张万祥、吴青云三人共同完成的。”

    “哈哈哈，这个情况我们都了解，张万祥和吴青云也都是好同志，嘉奖同样有份的。”

    凌城燕提起他们两个，张万祥和吴青云就想开口说着自己没起多大作用，只不过，没等他们开口，许政委就补充说明，嘉奖居然也有他们的份儿，两个年轻人意外之后，就是一阵狂喜。

    张万祥直接张大了嘴巴，一脸不敢置信：“真的吗？”

    许东显然见惯了年轻人这种表情，笑着点点头。

    张万祥嘿嘿地笑起来，回头抓着吴青云，用力地晃悠着：“青云，你听见了吧，咱们也有嘉奖，嘿嘿嘿，俺爹俺娘知道了不知道多高兴呢！”

    小伙伴的傻样儿，吴青云有些不忍直视，却不知他自己的嘴巴也咧到了耳朵根儿。

    凌城燕仍旧淡淡的，等待着许东接着往下说，一般来说，先给个甜枣，接下来就要打一棒子了。

    果然，许东被她淡然的目光看的有些不自在，端起茶缸子喝口水。

    龙胜大队的人刚刚还坚守阵地做背景板，此时却好像突然知趣了，大队支书笑着道：“许政委，俺们去找王支书说个事儿。”

    许东点点头，目送着两人离开，这才咳嗽一声，掩饰自己的尴尬，开口道：“凌城燕同志，张万祥、吴青云同志，今天叫你们过来，是想说一说前几天龙胜大队那几个人如何处置……”

    没用凌城燕开口，张万祥突然懵头懵脑道：“政委，俺们没啥意见，俺们都听队长和政委的，国有国法家有家规嘛，该法办法办，俺们绝没二话。”

    许东张口结舌，差点儿骂娘：谁说南里村这个张万祥是个二愣子、傻大个儿？瞧瞧这话说的，他都不知道咋往下接，难道说俺们就是要徇私枉法？

    许东张张嘴，组织好语言，正要再次开口，门帘一掀，大队书记王福堂一脚迈进来：“许政委，持枪械拦路打劫，这可是奔着要命来的，俺们南里大队向来不惹事，但遇上事儿也不能任人欺负。这事儿，俺和万祥他们意见一致，都支持依法办事，该咋办咋办。”

    “王福堂，你他娘的咋就油盐不进呐？真把几个后生送进大牢，你有啥好处？你们南里大队又能有什么好处？”龙胜大队的支书仗着年纪比王福堂还大几岁，直接骂上了。

    龙胜大队的民兵队长张庆广同样脸色铁青，咬着牙瞪着张万祥和吴青云几个，阴恻恻道：“你们想好了，要真是把虎子他们送进大牢，龙胜大队和南里大队可就结下死仇了！”

    张万祥这回没来得及开口，吴青云抢了先机：“老王支书和张队长，亏得你们还是长辈、是干部，没想到思想觉悟这么低，有你们这种长辈和干部，也难怪民兵们能拿着保卫老百姓的枪支、带着砍刀拦路抢劫了！”

    “你！”张庆广气得脸紫胀，却说不出反驳的话来。

    龙胜大队的老支书瞪着吴青云和张万祥，气咻咻道：“好，好，南里大队还真都是好样儿的。既然你们不讲情面，也别怪龙胜大队绝情。”说完，甩手就走。

    张庆广狠狠瞪了凌城燕一眼，也跟着走了。

    许东抢上去：“张支书，张支书……唉，这是何必呢！”

    后边这句话，却是回头看着王福堂说的了。

    “许政委，你坐！”王福堂拎起壶给许东添上水，道，“俺们大队向来不爱惹是生非，俺是这么约束小年轻们，小年轻们也服管，这么多年，和其他大队往来都是本着团结的原则的。这一次龙胜大队的人着实太过分了，小年轻们火气盛，吵吵两句，甚至打两下子都不是啥大事儿，邻里邻局地住着，俗话说那个勺子不碰锅沿呐，都不是啥大事儿，过去了该咋咋，还都是好兄弟。可他们不该拿了枪带了刀，准备伤人，要不是俺们村几个孩子还能动手，把他们制住，刀枪无眼，谁知道会出啥事儿呢？俺这些日子，一想起来都是一身一身出冷汗，睡不着觉啊……唉，许政委，你抽支烟，俺不抽纸烟，也不知道纸烟好孬，你别嫌弃哈……”’

    许东被王福堂拉着一阵掏心掏肺，等回过神才发现，凌城燕三人早不知啥时候走了，屋里就剩下他和王福堂两个了。

    ?  ?第二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

