    铁血第一城的残兵败将蜷缩在城中一小片建筑中。

    旱魃巫坛悬浮在这数十亩大小的建筑群上空，玄冥蝶站在巫坛上‘桀桀’怪笑，很有点恶鬼半夜蹦出来吓唬小孩子的感觉。

    刑天鳝则是带着一群如狼似虎、浑身血腥味的巫家子弟，龇牙咧嘴的围住了几个长袍高冠、气质儒雅的传令官。

    “上官，刚才说什么？”刑天鳝虽然文绉绉的，学着斯文人的模样，用‘上官’尊称这几个传令官。但是看他的动作，实在是看不出他心里有一丝半点的尊敬意思。

    一边说话，刑天鳝一边用小手指掏了掏耳朵，然后掏出了好大一块血痂，手指一弹，半凝固的血痂就落在了一个传令官的胸口，死死黏在了长袍上。

    白面、长须，气质雍容的传令官脸色一僵。

    深吸了一口气，强忍住心头怒火，传令官冷声道：“本官羲伶。”

    刑天鳝的表情变得庄重了一些，不过也只是庄重了一点点而已。

    羲伶，羲氏族人……这是伏羲神国的皇族，跑来战场上充当传令官，显然不可能是多么重要的主脉嫡系，可是冲着他的姓氏，多少也要表达一些敬意才是。

    不管羲氏的某些族人如何，总之，伏羲神国的创建者，是了不起的。伏羲神国这个庞然大物，这些年来的的确确抵挡住了大晋神国的进攻，为地下的各大部族撑起了一大块天。

    “上官刚才似乎是说，我们巫家，把旱魃巫坛带出来了。”刑天鳝‘憨厚’的笑了笑，看着羲伶说道：“这不是，最近我们巫家庄稼歉收么？没粮食，这次想趁机多抢一些回去。”

    用力抓了抓头皮，从头皮上抓下了几块半凝固的血块丢在地上，刑天鳝朝着羲伶眨巴着眼睛：“这附近，都是荒山野岭的，鬼都会被饿死……哪里粮草多？铁血一百零八城啊。”

    “所以，你们巫家就不顾禁令，将这等大杀器带了出来？”羲伶怒道：“你们可想过，万一这等镇族重器落入大晋邪魔之手……”

    气急败坏的指着刑天鳝，羲伶有一句话还没来得及说出来。粮食歉收，因为粮食歉收，所以就跑来攻打铁血城这样的雄城，而且还一股气的将铁血第一城给干下来了……这借口，这实力，你当羲伶是傻子么？

    “那得我们都死光了……”刑天鳝很不客气的打断了羲伶的话：“喂，老家伙，尊重你一声，叫你一声‘上官’，不尊重呢，你就是个供人驱遣到处传话的狗腿子……”

    “我们巫家的镇族重宝，我们敢拿出来，自然会护得他周全。你说我们的镇族重宝落入大晋邪魔手中……你是咒我们死哩？”刑天鳝的眸子里闪过一抹蛮横不讲理的凶光：“你咒我们三万多巫家儿郎死在这里？你是什么居心？”

    巫铁混在人群中，不阴不阳的哼了一声：“他咒我们，或许，他勾结大晋邪魔？”

    巫铁这话……虽然是大实话，但是说实在的，在这种氛围、这种语境下，正常人都会认为，这是一种挑拨离间，这是一种火上浇油的不道德的事情。

    可是在场的一众巫家汉子当中，居然有好几个小脑发育强过大脑十倍的家伙，‘铿锵’一声就亮出了手中沉甸甸的兵器，阴沉着脸就要冲向羲伶。

    羲伶身后的几个长袍高冠的儒雅男子吓得浑身一哆嗦，他们身上悬挂的佩饰同时闪过一抹灵光，十几重防御禁制将他们裹得死死的，有两个男子脚下有一丝丝白色云气生出，显然已经做好了直冲高空、第一时间逃跑的准备。

    刑天鳝冷哼了一声，斜睨了一眼那几个过于冲动的族中儿郎，冷哼道：“干嘛？干嘛？老子还没发话，要剁人，轮得到你们先出手么？”

    摇摇头，刑天鳝朝着羲伶笑了笑：“上官别怕，我巫家儿郎都是一伙粗人，不过，都是讲道理的……你是奇帅派来的传令官，您就不要和这些蠢货一般见识了。”

    干咳了一声，重重一口浓痰吐在地上，刑天鳝猛地向前弯下腰，将面孔凑到了羲伶不知道是因为气愤还是害怕而变得惨白的面孔前，低沉的咕哝道：“您是传令官，传达军令就好……少管闲事啊……我们家有一个老祖说得很有道理，爱管闲事的人，一般活不长久。”

    羲伶和他身后几个同僚惨白的面皮瞬间变成了铁青色。

    猖獗如斯，张狂如斯……简直……简直……如果羲伶是手握实权的伏羲神国高层，他一定不会饶了刑天鳝。

    可是想想自己的身份……羲伶咬紧了牙齿，从牙缝里挤出了几个字。

    “奇帅有令，让你巫家大军，配合奇帅麾下正兵营作战。”

    刑天鳝沉默。

    巫家儿郎沉默。

    巫铁深沉的看着羲伶，突然问道：“按理，传达军令，应该是奇帅麾下行军司马罗麟大人负责，为何是大人您……”

    羲伶讥诮的看了巫铁一眼：“奇帅麾下，行军司马有百人之多，大大小小军令官、军法官数以千计……你以为呢？”

    巫铁冷声道：“原来如此，那么，奇帅的正兵营有何计划，需要我巫家配合？”

    羲伶手一抖，一张兽皮卷轴重重落在了刑天鳝手中：“命令，在上面写得很清楚，尔等今日夜里，必须赶到镇魔城……策应奇兵营攻打镇魔城。”

    巫铁倒抽了一口冷气。

    镇魔城，就是白天里那有着十二枚巨型禁空宝轮，空间禁锢之力大得巫铁都无法挣脱，而且囤积了无数兵马、自身防御力惊人的雄城？

    别的不说，幽若等人正在城中。

    和幽若等人勾搭着，贩卖人族灵魂结晶和三皇精血的羲奇，下令让巫家族人策应他麾下的正兵营攻打镇魔城？

    “策应的意思是？”刑天鳝拿着兽皮军令没吭声，巫铁立刻追问羲伶。

    “策应的意思就是，你们不需要参战，你们在一旁，保护正兵营的退路以及后方粮道即可。”羲伶背着手，傲然道：“这可是个好差事，不需要你们真个参战，只要远远的观战、策应就好……而且，如果攻下了镇魔城，多少有你们一份军功，这是多少的事情？”

    巫铁眨巴着眼睛。

    多好的事情？

    呵呵，这事情……巫铁信了他羲奇的话才是脑子坏掉了。

    可是，巫铁的心突然一沉……羲奇是这一路讨伐大军的主帅，他下达的军令，巫家如果堂而皇之的违反军令，那么……天知道羲奇会做什么事情？

    如果巫铁坦白他之前的遭遇，证据呢？

    那些宝瓶里的星力精华当然是妥妥当当的证据，但是这些证据，扳不倒羲奇。

    出面的人是木先生和罗麟……

    更不要说，巫铁就算拿出这些星力精华，又能如何？

    巫铁自己都能想到一百种反诬自己的说法……甚至，只要幽若出面，轻飘飘的问候巫铁一声，就能将勾结大晋神国的黑锅死死的扣在巫铁身上。

    所以，巫铁聪明一点，他绝对不能拿出那些星力精华做证据。

    他再聪明一点，那些人族灵魂结晶，那些三皇精血，更是不能拿出来。有了这些东西，羲奇更能反诬巫铁，将残害人族同胞、勾结大晋邪魔的罪名轻松甩给巫铁。

    除此之外，巫铁别无证据。

    他拿羲奇一点儿办法都没有。

    而羲奇作为一路主帅，他想要怎么炮制巫铁，想要怎么炮制巫家，都轻而易举。

    刑天鳝打开兽皮军令看了一眼，他沉默了一会儿，喃喃道：“我们巫家，向来只是在游猎营厮混……”

    羲伶冷声道：“游猎营，也是奇帅麾下营头……游猎营所属，也要听奇帅的命令。服从军令，或者，军法从事。要么策应正兵营的进攻，要么，你巫家就是不遵军令，休要怪奇帅心狠。”

    十几条巨大的方形飞毯从后方山岭中飞出，悄无声息的落在了地上。

    羲伶指了指那些飞毯，冷声道：“这些飞毯，供你巫家调兵遣将。总之，今天午夜之前，你们必须赶到镇魔城外……军令如山，你巫家千万不可自误。”

    冷笑了几声，羲伶低头看了看自己胸前衣衫上黏着的血痂，一层灵光闪烁将血痂烧成一丝青烟，羲伶脚下大片云气升腾而起，带着几个同僚向大裂谷的方向飞去。

    “莫名其妙，羲奇的正兵营过往的讨伐大战中，都唯恐我们争功，只管甩开我们单独干。”刑天鳝拿着兽皮军令喃喃道：“这次见了鬼了，怎么会想着让我们巫家去策应，去分功？”

    巫铁沉默了一会儿，他分开人群，走到了刑天鳝身边：“鳝祖，我这里，有些事情，得和你还有蝶祖说说。”

    巫铁强拉着刑天鳝和玄冥蝶到了一处坍塌了大半的石楼中，将他这几天的所见所闻所有遭遇一一说了一遍。

    刑天鳝和玄冥蝶的脸色变得很精彩，然后同时冷笑起来。

    当巫铁将他抢来的那一百多个宝瓶，还有六十四块灵魂精华，一百二十口冰棺掏出来作证后，刑天鳝气得面皮发黑，玄冥蝶则是气得浑身都哆嗦起来。

    “羲奇……这贱种……他，他，他……”刑天鳝握紧了大斧头。

    “我们拿他没办法。我们没有证据。”巫铁冷声道：“甚至，我们将我手上的证据丢出去，我们会变成勾结邪魔的最大嫌疑人。而且，大晋神国那边，可以轻松的将黑锅扣到我头上。”

    刑天鳝暴躁地低吼了一声：“有了这么多星力精华，够几十万崽子淬炼身子骨的……咱们什么都不管了，这次的星光淬炼也不搭理了，带着娃娃们回去就是。”

    巫铁和玄冥蝶同时用看白痴的目光看向了刑天鳝。

    “回去，怎么回去？军令如山，军法无情。”巫铁轻叹了一声。

    “我们敢回去，羲奇就敢动用伏羲神国的力量对付我们巫家。”玄冥蝶幽幽道：“我们明知道这是一个坑，但是我们……想要绕开也难。”

    “我们真要去镇魔城？”刑天鳝鼻孔里喷出两条热气，在地面上轰开了一个尺许见方的大坑。

    “赶紧向老祖们问一声吧。”巫铁无奈的摊开了双手：“或许，我们觉得难处理的事情，在老祖们看来，就是这么回事呢？”

    小半个时辰后，铁血第一城中最后一点守军被彻底歼灭，刑天鳝等人化身巨人，干净利落的将整个铁血第一城轰成了一个深陷地下数百里的大坑。

    十几张长宽里许的飞毯腾空飞起，载着三万巫家儿郎，载着庞大的旱魃巫坛，一路向着镇魔城飞去。

    一路无话，这些伏羲神国秘制的飞毯速度极快，赶在午夜之前，巫家大军终于来到了镇魔城千里之外的大山深处。

    四周都是最矮都有万丈上下的大山，一片片飞毯悬浮在半山腰上，上面密密麻麻挤满了伏羲神国的战士。

    其中规模最大的六百张飞毯上，尽是全副武装、装备精良的羲奇正兵营所属。

    其他密密麻麻大大小小的飞毯上，则是来自上千个大小部族，奉伏羲神国命令前来参加讨伐战的部族战士。

    一张长宽十里的飞毯上，正中摆放了一张硕大的金色条案，面色肃穆的羲奇坐在条案后，正面无表情的看着面前站着的众多部族统领。

    刑天鳝、玄冥蝶带着巫铁也混入了人群中，冷眼看着坐在那里，被众多伏羲神国将领和高阶修士环绕的羲奇。

    一名身高五丈开外，通体黑色鳞甲，龙头人身，额头上生了一对儿暗金色龙角的龙人壮汉站在所有部族统领的最前面，正瓮声瓮气的朝着羲奇大吼：“总而言之，不给我们一个合情合理的理由，就算奇帅你发了军令，也别想我们跟着你去送死。”

    “镇魔城，那是我们能打下来的么？如果是伏羲神国正儿八经的神国正编神军出动，我们自然乐得跟着捡便宜……但是，不是我们小看了奇帅你……奇帅你统辖的都是什么三皇营、奇兵营、异士营、游猎营这样的外来营头，自家的正兵营，根本就不是神国正儿八经的主战正兵……”

    “奇帅，你哪里来的胆气，凭你一人之力，攻打镇魔城？”

    羲奇四平八稳的坐在那里，淡然道：“本帅，不求尔等出战，只要在后方策应则可……本帅麾下大军，自然会攻下镇魔城，这一点，毋庸担忧。”

    羲奇说话时，目光猛地在刑天鳝、玄冥蝶、巫铁脸上扫了一下。

    刑天鳝、玄冥蝶没甚感觉。

    巫铁则是感觉自己面皮上好似被劈了一刀，隐隐有一种直透骨髓的隐痛。