    “不，老前辈，您误会了。”

    叶凡一脸紧张地说道：“您这等帅一辈子的大人物，是晚辈最为钦佩的，又如何会瞧不起您呢?只不过……”说着，叶凡的脸上又再次的露出了为难之色。

    “哎呀，我说小子，你有话就一气给说完咯！老头子我的年纪也不小了，有啥事儿你直说，耍老头好玩吗？”

    邪灵老者一挥手，一副挥斥方遒的豪迈气概。

    见这老头如此模样，叶凡嘿嘿一乐，脸上换上感激之色。

    “既然如此，那么晚辈就直言了，还希望前辈能够帮帮晚辈。

    晚辈此行，是为了一个兄弟和千千万万同胞的命运。

    如果前辈能为晚辈指一条路出来，晚辈一定会感谢您一辈子的!

    ”叶凡的话刚说完，就见那邪灵老者都目光灼灼地见叶凡，不仅如此，他脸上居然还满是激动的模样，弄的叶凡一脸的不解。

    他摸了摸自己的脸，正色说道：“前辈……”不等叶凡开口，那邪灵老者就摇了摇头，认真的见叶凡。

    说道：“小伙子，没想到，没有想到你个有故事的人!

    我们两人真的是有缘呐，如今连咱们的人生都是如此的相向，可惜，实在是可惜。”

    “……”叶凡见这邪灵老者一脸愤慨的模样，忍不住小心翼翼地凑到他身边，问道：“前辈，不知道有什么好可惜的呢?”“你不懂!

    ”邪灵老者神色微变，幽幽地叹息一声，颓然的说道：“你也看到老夫如今的身份了?”叶凡微微点头，他自然看得出来这个老头和之前的那个邪灵区别，可是他身上的气息却没有办法欺骗的了叶凡。

    见叶凡点头，邪灵老者苦涩一笑。

    “小兄弟，事情你不知道，你别看我们是邪灵的存在，可是借助着这深海龙冢在生存。

    你们这次打开了深海龙冢，这龙冢之中的龙气迟早会消失，到时候，没有了龙气的支持，我们也就会彻底的消失的。”

    听到这话，叶凡脸色一变，见这老者脸上苦涩的表情，他心中微微地歉意。

    他没有想到自己想办法打开深海龙冢的后果会是这样。

    他可以感觉的出来，眼前这个邪灵老者并没有太大的伤人之意。

    否则的话他就不会耗费那么多的心思，去布置这镜像的幻阵了。

    叶凡相信，拥有布置出幻阵的实力，那么这个老者完全可以布置出一个杀伤力很大的杀阵出来，那样反而会一劳永逸。

    可是他却并没有，所以，从这些小小的细节叶凡便觉得眼前这个老者，并非如同之前的那个邪灵一般的凶残不讲道理。

    “前辈，对不起……”“呵呵，算了。”

    那老者见叶凡和自己道歉，摆手一笑。

    “其实老夫早就已经厌倦了现在的这幅身体了，若不是答应了我的兄弟的话，我是绝对不会愿意如何苟且偷生的。”

    老者的话很是坚决，没有一丝的做作。

    叶凡深深地吸了一口气，想了想，他觉的还是别忽悠这个老人家了，自己想办法继续往前闯就是了。

    于是抱拳躬身说道：“前辈，既然如此，晚辈就不便多做打扰了，告辞!

    ”“唉唉唉，我说小伙子，你这是做什么呢?”眼见叶凡居然要走，那老者赶紧喊住了叶凡，一脸责备地见他，砸吧着嘴说道。

    “年轻人呐，这性子就是急了点儿。

    你别以为老头子我老糊涂了。

    你不过就是想要从老头子的口中得知后面的考验，对吧?”“咳咳!

    ”叶凡轻咳一声，不太好意思地说道。

    “不敢欺瞒老前辈，晚辈确实有这样的想法，不过既然有可能让老前辈您为难，那么就算了。”

    顿了顿，叶凡呵呵一笑。

    “不过我这次来海底，真的是为了亿万同胞，这点绝不欺瞒老前辈。”

    “好了。”

    见叶凡如此认真的模样，邪灵老者摆了摆手。

    “小伙子，老头子我能够看的出来你并非是那种心怀叵测之人，老头子便瞒着我那几个兄弟给你行个方便吧！不过，你就算能够从那条通道达到目的地，恐怕也没有办法夺取那东西。”

    “老前辈，请恕晚辈愚笨，这一路上，晚辈已经不止一次的听人提及这龙冢之物并非是一般人可以弄到手的，请问那东西到底是什么?”虽然他拥有龙珠，但是之前那个邪灵的话，他也不是特别相信。

    既然这个邪灵老者做人颇为正派，不如上个双保险！见叶凡目光灼灼地盯着自己，那邪灵老者沉默思忖了很久，最终开口说道。

    “好了，好了，谁让你是老头子这辈子唯一看的过去的年轻人呢。

    其实告诉你也不怕，想要打开通道尽头的大门，进入真正的深海龙冢，就必须身居人皇之命！因为只有人皇，才能够拥有那件东西！”

    说完，邪灵老者脸上满是感慨之色。

    叶凡对于人皇这个称号，并没有多大的感触。

    毕竟，他说自己是人皇，纯粹是瞎编的。

    古盈那女人，从来没有跟自己说过这种事儿。

    忽然，叶凡一愣。

    难不成，古盈还在密谋着，把地球世界融入神战大陆吗？

    不至于吧……“小兄弟，你没事吧?”邪灵老者见叶凡眉关紧锁，还以为叶凡是因为没有办法得到这龙冢的宝物而心中愤恨不已，忍不住劝慰起来。

    “小兄弟，其实你也不用伤心难过，这深海龙冢虽说是机缘，却也危险重重。

    机缘，是对于人皇而言，若是寻常海灵族或者深海妖兽进入其中，只会沦为牺牲品！”

    邪灵老者本想要劝慰叶凡，可是很快就愣住了，因为他看到叶凡的手里出现一颗金灿灿的珠子。

    他一个踉跄，差点儿没有站稳，好不容易回过神来，满是惊诧地走到叶凡的身边，拦着叶凡上下打量了起来，如同打量怪物一般。

    “小伙子，你，你这是在忽悠我这个老人家是吧?是不是欺骗老头子我老眼昏花?”可是不等他继续开口，叶凡的手上又出现一颗青色的珠子。

    “老前辈，龙珠我有不少，但是能不能打开龙冢，却不敢确定。”

    叶凡低声说道。

    他忽然感觉到一种无力感，即便已经拥有神尊境巅峰的实力，他对这次深海之行，依旧有种无力感。

    叶凡不喜欢这种感觉！ 

