    1.

    连理枝看着他，许久才道：“奴家的确听到一些消息。”

    杨小公子眸光一闪，坐直了身子：“哦？不知姑娘可否与在下说上一说？”

    连理枝想了想，说道：“奴家听闻那‘牵丝傀儡师’给杨小公子下了战书。要在月圆之夜于城外玉阶台一决高下。”

    杨小公子点点头：“这件事似乎已人尽皆知。”

    连理枝道：“所以你是杨小公子。”

    杨小公子微微一怔，忽而笑道：“姑娘何以见得？”

    连理枝笑了，笑容浅淡：“公子只说是或不是。”

    杨小公子也只好点点头：“姑娘猜的不错。”

    连理枝道：“杨小公子果真如传闻所说。”

    杨小公子好奇的眨了眨眼睛：“江湖传闻许多都是不可信的。不知连理枝姑娘说的是什么传闻？”

    连理枝有意无意的扫了一眼杨小公子腰畔的无鞘短剑，笑道：“红衣短剑，貌如稚子。”

    杨小公子听到“貌如稚子”四个人，忍不住笑出了声：“连理枝姑娘也觉得我像个孩子？”

    连理枝摇了摇头：“如果忽略你的无鞘短剑的话。”

    语气顿了顿，继续道，“你看起来就像一个不谙世事的孩子，尤其是你笑起来的样子。”

    杨小公子微笑：“其实我本身就是个孩子。”

    连理枝摇头：“自己认为自己依旧是孩子的人一定考虑的比任何人都要周全。”

    “姑娘为何这样想？”

    连理枝凝眸望他，思绪好似飘到了很远很远的地方：“因为承受的太多，所以更加希望自己是个孩子，可是生活好像并不给我们做一个孩子的机会。”

    杨小公子沉默了，他看着眼前的女人，突然觉得她也许也只是孩子，至少在心里是希望自己是孩子的。

    他站起身走到窗前。

    连理枝乖巧的跟在他身后：“打开窗便可以看到玉阶台。月下的玉阶台简直美极了。”

    杨小公子忍不住打开窗。

    夜风带着幽幽的暗香，清清凉凉的抚过连理枝的脸庞。鬓角的发丝有些凌乱，连理枝抬手捋过，淡声道：“夜风似有些寒凉。”

    杨小公子点头：“寒凉的夜风可以使人保持理智。”

    月下的玉阶台果然是美的，朦胧美。

    月光水雾一般的柔柔撒在白玉的台上，夜明珠闪耀着星光的光芒。

    杨小公子站在楼上，远远的看着月光下的玉阶台。

    他忍不住叹息道：“十五月圆，玉阶台上。”

    连理枝也望着，望着，眼神已不知飘向何方：“那是玉阶台最美的时刻。”

    “最美吗？”杨小公子呢喃着，“人如果能死在最美的时刻，岂非也是一种享受？”

    “何止是一种享受？”连理枝苦涩笑道，“那简直是一种奢望。”

    杨小公子回首看她，嘴唇动了动，良久才道：“死从来都不是奢望，生才是。”

    连理枝眺望着玉阶台：“你又怎会认为自己一定会死呢？”

    杨小公子抿了抿嘴唇，蹙眉思索片刻，歪头笑道：“每件事在做之前都要提前考虑到最差的结果，因为没有人可以一直顺利。”

    2.

    是夜。

    夜风寒凉。

    天好像有些阴沉了。残月躲进云层，星星也不再闪耀。玉阶台的风好像更冷了。海风有些微咸，海浪在风中激起，又在沉寂中归于平静。

    于优优站在玉阶台上，仰望着远方的黑暗。

    他身边没有绿丫头。

    绿丫头并不是每时每刻都会跟在他身边。尤其是现在，夜半时分，这是属于他的时间。

    风愈发冷了。

    绿色的衣袍微微晃动。

    他忍不住叹了一口气。

    夜黑风高。

    有人来了。

    一个女人。

    这女人三十上下的年纪，着白色长袍，眉如新月目似星辰，面容姣好，体型娇小，远远望去，看起来就像一个豆蔻年华的女娃娃。但她的腰畔上却佩了一柄刀，一柄九环大刀，刀身厚，刀背上穿有九个铁环。

    她看着于优优的背影，厉声道：“你就是‘牵丝傀儡师’于优优？”

    她的声音听起来有些沙哑。

    于优优头也不回：“不是。”

    女人轻轻握住刀柄，皮笑肉不笑道：“不是‘牵丝傀儡师’又会是谁？”

    于优优淡声道：“当然是于优优。”

    刀已出鞘半分。

    女人眸光更冷，冷如刀锋：“于优优难道不是‘牵丝傀儡师’？”

    于优优站在黑暗之中：“于优优只是于优优。”

    女人冷嗤一声：“我与你无冤无仇。”

    于优优不说话。

    女人继续道：“你找我何事？”

    于优优说：“你欠我一个东西。”

    女人皱眉：“什么东西？”

    “一条命。”

    话音未落，人已不见。

    黑暗，无尽的黑暗。海浪在风中涌起，泠泠清澈的水声在静寂的黑夜愈发清晰。

    刀已出鞘。

    刀光如雪，一瞬清泓。

    雪一般的刀光冰凉刺骨。

    那女人虽身材娇小，但那刀风却如泰山压顶，霸气逼人。刀锋未至，刀风入骨。

    海浪在风中激烈的潮起潮落，清冷的水声激荡在人的心底深处，仿佛比这寒风更冷，比这刀风更冽。

    风声呼啸着，像幽魂的哀嚎。

    女人双手握刀，身形如燕。白色的衣袍在狂风中扬起雪白的光。

    黑暗之中，白色总是最显眼的。

    当所有一切都被黑暗笼罩，也只有白色可以在黑暗之中独善其身。但白色的存在似乎永远不会长久，就像这个大染缸的世界，所谓白色，不是被更深的黑色侵染，就是被所有颜色摒弃。

    因为它不会融入黑暗。

    学会融入黑暗仿佛也成了一种智慧。也许它本身就是一种智慧。

    于优优好像就已融入黑暗。

    残月，残辉。

    月光终于从云层之中探出半个脸来，远远挂在黑黝黝的海岸线上。

    风啊，风依旧在吹着，愈发冷冽。

    海边的风总是比其他地方的风更冷一些的。

    耳边是澎湃的海浪声。

    刀锋划破长空的“簌簌”的萧索冷厉之声已被浪花声掩盖。

    那女人挥舞着手上的刀，在玉阶台上飞身而起，刀如流云疾风，狂啸直追于优优绿色的衣袍。

    于优优翻身一跃，似乘风而起，飘然而落，风度翩翩。

    那女人目光一闪。刀光一横，登时横扫而出。刀风一如既往气势磅礴。

    这次于优优好像并没有躲。

    他就那么静静地站在黑暗之中，动也不动。

    刀已扫过他的腰，血光四溅。

    3.

    女人心下暗喜，甚至忍不住笑出了声音，可随即入耳的一阵闷哼又让她不禁心头一紧。

    于优优已倒下，倒在女人的九环刀下，倒在忧伤的残月光辉之中。

    刀上鲜血淋漓，鲜红的雪顺着刀锋玛瑙似的一滴一滴的滴落。滴落在玉阶台上，绽开一朵，又一朵惊艳的血花。

    白玉透澈，映着天上黯淡无光的月。

    海风显得更腥了。那是一股血腥味。

    于优优的身子已被女人的九环刀斩断，甚至连腰间的脊椎骨都碎成了好几节儿。上半身和下半身隔了整整将近一尺远，鲜血汩汩流出，形成一片血泊。

    血腥味，刺鼻的血腥味。

    女人看着地上一动不动的尸体，忍不住蹙了蹙眉。不知怎的，她心中竟有一股说不出的不好的预感。传说中的“牵丝傀儡师”难道真的如此不堪一击？

    “哎呀，你把我的木偶竟然拦腰斩断了，你这女人怎的如此心狠手辣！”

    女人心下一惊，似已怔住。

    这声音赫然是于优优的声音！

    于优优难道没有死？

    女人瞪大眼睛看着玉阶台上两截儿的尸体。

    虽然她相信“牵丝傀儡师”于优优绝不是不堪一击之人，但每个人多多少少都会有些侥幸心理。这个使九环大刀的女人也不例外。

    尸体着一袭绿袍，样貌也的的确确是于优优。

    但说话的又是谁呢？

    难道是鬼？

    于优优的鬼魂？

    想到这里，女人直觉脊背发凉，浑身的汗毛都竖起来了。

    她的手已不住发抖，声音也在抖，说话时舌头仿佛都要打结了：“你，你你，你是谁？”

    那是一种说不出的恐惧。

    也许是对死亡，也许是对未知。

    这两个东西好像都很可怕，又好像一点都不可怕。

    但恐惧却还是在心底油然而生。

    当刀斩断人的咽喉之时，这女人也从未怕过。因为她本身就是为杀人而生。

    杀人是她的职业，也是她生活的一部分。

    刀下亡魂当然也已经数不胜数。

    而且，她从不信什么鬼神之说，因为她认为就算那些冤魂来找她索命，她同样可以一刀把它们砍得魂飞魄散。她一直都很自信，也很有勇气。

    但她现在还是怕了，所有的自信和勇气仿佛都随着这腥气的海风消散于空荡荡的的海面。

    就像漏气的气球，一瞬间瘪的不成样子。

    黑暗中，那个声音还在说：“我又能是谁呢？当然是牵丝傀儡师了。”

    女人咽了咽口水：“于优优已经死了。被我一刀斩断了身子，再不会活过来。”

    “啧，”黑暗中那人笑了一声，“于优优是于优优，牵丝傀儡师只是牵丝傀儡师。”

    女人忍不住打量着着四周，发现玉阶台上的确只有她一个人，一个活人。

    她握着刀柄的手握的更紧了，手心已渗出一层冷汗。凉凉的，黏黏的，像血。冰冷的血，死人的血。

