    医患沟通，很多时候比临床上治疗患者，更为麻烦。

    医生需要先让患者了解你，并且相信你，最后才能进行临床治疗。

    但是，这样的过程往往很复杂、很漫长，部分患者等不了，很容易就产生医患矛盾。

    ……

    回到医生办公室。

    “陆晨，患者和家属什么意见？”范玉晶不知何时来到了陆晨的身边。

    “同意了。”陆晨笑道。

    “那就好。”范玉晶点点头，“记得和患者签署知情同意书从，患者家属签一份授权委托书。”

    虽然电子支气管镜只是微创的介入手术，但是风险也是有的。

    术前常规需要签署一套知情同意。

    “嗯，我马上拿去给患者签。”陆晨道。

    这个患者的支气管镜手术，并安排在了后天。

    这期间，范玉晶会给患者安排一些术前的检查。

    比如常规的心电图、血常规、肝肾功能等等。

    “范老师，还有其他什么事吗？”陆晨看到范玉晶在一旁欲言又止的样子，便询问道。

    “没。”范玉晶一怔，随后摇摇头，就走开了。

    陆晨也没在意，继续干自己手头上的活儿。

    ……

    临近下班的时候。

    陆晨收到了孙果果师姐发来的微信。

    “陆晨，上午下班后，回科室一趟。”

    陆晨看了眼，便回了个“好”。

    从呼吸科一病区下班之后，他就直接赶回了心内八区。

    刚走进心内八区医生办公室。

    陆晨就看到，办公室里中围了一群人。

    其中，李瑶导师和孙果果师姐被拥簇在中间。

    她俩的手中拿着一面锦旗。

    锦旗上，写着“妙手回春”四个大字。

    孙果果眼尖，饶是办公室中如此的混乱，她还是看到了陆晨。

    “师弟，这边来！”孙果果朝陆晨挥了挥手。

    陆晨见状，连忙挤了进去。

    刚走进，孙果果就将手中的锦旗递给了陆晨。

    “师弟，这是送给你的！”

    陆晨微微一愣，还没明白事情的原因。

    他的身前，一个略有些熟悉的男子，出现在他的面前。

    毫无征兆地，他就这样跪了下来！

    “啊？这……”

    陆晨猛然怔了怔，突然回忆起来。

    这男人，不就是昨天那个“TDP”患者的家属吗？

    想到这里，陆晨也明白了事情的缘由。

    “哎，你别跪了，赶紧起来！”陆晨连忙道。

    可是，他的话，眼前的男人怎么会听呢？！

    俗话说，男人膝下有黄金。

    但是这个男人，为了自己的老婆，已经连续两天下跪了。

    陆晨能感受到男人的真情实感。

    在这个离婚率居高不下的年代，能有这样一个不离不弃的伴侣，算得是两人的幸运。

    “陆医生，谢谢你！”男人的眼眶似乎又红了。

    “我知道了，你快起来吧。”陆晨道，“你不起来的，那我就走了啊！”

    听到陆晨这么说，男人立刻站了起来。

    “陆医生，孙医生都跟我说了，要不是你，我老婆真不知道什么时候能醒啊！”

    男人的情绪依旧有些激动。

    他身前的人，应该也是患者的家属，立刻将其搀扶住。

    这时候，一旁的孙果果小声道：“昨天那个患者好多了，情况趋于稳定，没有再发作室速、室颤。”

    “嗯，这就最好了。”陆晨点点头，“我等会再去看看患者。”

    “好。”孙果果点点头。

    紧接着，眼前的男人，不知道从哪里掏出了一个白色的蛇皮袋，然后走到了陆晨的身前。

    “陆医生，这是我们家的一点儿心意。”男人道，他也知道现在的医生不敢收红包，但是不送点儿什么，他心中不太踏实。

    陆晨连忙摆手，“这是都是我们医生应该做的。我不收这个，你赶紧拿回去吧。”

    “陆医生，这没什么，都是一些自家农村养的东西。”男人憨厚地笑了笑。

    陆晨见状，也不好推辞。

    他突然瞥见了一旁的李瑶，正在和某个家属聊些什么。

    “行吧，那你等会让把这个放在值班室。”

    “好。”

    陆晨答应之后，患者的一众家属才缓缓离开。

    医生办公室里，再次恢复了往日的平静。

    李瑶不知道去干什么了，陆晨并没有看到她。

    “师姐，这个锦旗，就放在科室吧。”陆晨道。

    “行。”孙果果笑着点点头，“对了，李瑶老师也去看了这个患者，她说可能要放ICD。”

    “嗯。”陆晨微微颔首，果然不出所料！

    这种病人，暂时用药物控制住了，以后肯定会再犯。

    这个时候，就需要ICD。

    孙果果又道：“陆晨，咱老师的意思，这个患者的ICD手术，你来做！”

    “啊？”听到这话，陆晨有些诧异，“我做？”

    让他一个学生来做？

    “主刀医生是李瑶老师，你是第一助手。”孙果果道，“李瑶老师的意思是，你现在水平已经过关了，差的就是一些临床经验，所以想让你多去手术室，而且这个患者家属很同意由你来做。”

    知道是李瑶导师的良苦用心，陆晨便不再推辞。

    正如李瑶导师所说的，陆晨的技术已经过关！

    现在唯一比较欠缺的就是手术的经验。

    一个成熟的介入科医生，是要亲手经历过大大小小，成百上千台的手术！

