    只会简单的上网，和接听电话。

    小美女白了一眼堂弟，认为堂弟在吹牛。

    她是实习生，但也不是瞎子，也是认为陈小凡他们没有哪一个能力购买这般贵重高端的手机，只是来看看而已，一会就会找理由开溜。

    “你先帮我们办理手机卡吧！”陈小凡含笑地说。

    “好啊！”小美女狂喜。

    陈小凡知道在陈家村只能够用这里通讯公司的手机卡，其他公司没有在陈家村建造基站。

    肖秀儿知道有通讯公司在陈家村周围建造基站，所以才会选择这家通讯公司的。

    “我要开三十五张手机卡，三张是副卡，一定要靓号，而且要连串在一起，这样就容易记住。”陈小凡含笑地说。

    小美女惊呆了！

    三十几张手机卡？

    在通讯行业开手机卡是任务，如果开了三十几张手机卡的话，这个月就超额完成任务了。

    如果真的开了三十几张手机卡，就可以马上转正了。

    一个个惊骇地看过来，都不相信是真的，都认为是开玩笑的。

    此刻一位穿着整齐制服的大美女从里面走出来。

    “您好，请问您是不是陈总陈小凡先生？”美女含笑地说。

    “我是陈小凡，你是？”陈小凡含笑地说。

    “我是肖总的客服经理，上次您的手机卡，就是我办理的。请到里面坐。”大美女含笑地说。

    “嗯！”陈小凡点点头。

    “小美，你也来帮忙。”客服经理含笑地说。

    “哦哦！”小美女发出欢呼。

    做梦也没有想到这般走运，如果她是老资格的员工，也不会接待穿着民工服装小子。

    毕竟那些小子只看不买，不但浪费他们的时间，而且还流失很多客户，到月底自然就无法完成任务。

    来到贵宾室。

    小美喜悦地为陈小凡斟茶，特别热情。

    小美知道，今天就是实习期最后一天了，就凭今天的业绩，明天就是正式员工。

    “陈总，您看，这些连号手机号码，您看中哪一个小打钩。”客服经理含笑地说。

    出陈小凡一愣，没有想到这些手机号码，竟然和自己的一样，只是后面两位数不同而已。

    “小凡哥，就按照家里排位挑选吧。”堂弟喜悦地说。

    “我们按照家人排行老几挑选号码，万一他们不喜欢，可以退换吗？”陈小凡含笑地说。

    “很多人不喜欢四，可以用八和九来代替。比如男人一般用九代替，女人用八来代替。”客服经理含笑地说。

    “那怎么行？我排行老九，八哥的号码自然是八字尾！”堂弟说。

    陈小凡排行老六，有三个堂弟，两个出社会了，但陈小凡比出社会的两个堂弟仅仅是大几个月而已。

    客服经理尴尬的笑笑，没有想到他们家的人排号那么长。

    如果五叔的小儿子没有摔死的话，还有一个老十。

    但客服经理还是给出很好的建议。

    陈小凡的手机号码尾数是一个六，后面四位数是三个八和一个六，属于很好的号码。

    “四字尾号可以暂时不开卡，先问过家人在开吧！到时候您只要打电话过来，我们会把手机和手机卡送到你们家。”客服经理含笑地说。

    “我们家在陈家村，你确定要送过去？”堂弟笑呵呵地说。

    “是出了名交通不便的陈家村？”客服经理含笑地说。

    “老九，我们身份证已经注明有地址，人家自然知道。”陈小凡含笑地说。

    “哦哦！”九弟不好意思笑了笑。

    “就算是陈家村，我们也会送过去。”客服经理含笑地说。

    “不必麻烦了，送到酱料厂就可以了。这一款手机就来三十五台吧！”陈小凡含笑地说。

    “你真的要购买三十五台高端手机？”小美惊骇地看着陈小凡，心中除了震惊还是震惊！

    “小美。”客服经理喝一声小美，对着陈小凡尴尬的笑笑。

    “六哥，那可是三十多万啊！”九弟惊叫起来。

    “你就不要多废话，回家说不值钱就可以了，这笔钱，我出。”陈小凡严肃地说。

    陈小凡心里想法，就是把最好的东西给予家人。

    九弟惊骇地看着这一位堂哥，感到无比陌生。

    “小美，陈总是酱料厂股东，还是大酒楼的大股东，身家几个亿，几十万对陈总来说，只是小意思，以后不要大惊小怪，有钱人的世界，你是不明白的。”客服经理严肃地说。

    陈小凡苦笑不已，自己是穷小子，现在可是欠了一屁股债务。

    此刻肖秀儿来了，走进来，娇笑地说：“小凡，挑选好了？”

    “挑选好了！”陈小凡点点头。

    “肖总请坐！”客服经理很热情请肖秀儿坐下。

    九弟惊骇地看着陈小凡，马上认为陈小凡扮演大老板而已，欺骗人家通讯公司的客服经理。

    打死也不相信自己的堂哥拥有几亿身家。

    “肖总，一下子办理那般多手机卡，要一些时间，身份证暂时放在这里，我们办理好了，马上送到您的酱料厂。”客服经理露出职业性的微笑。

    “好啊！小凡我们走。”肖秀儿含笑地说。

    “陈总，我们一群专业人员，会帮你挑选好手机，质量绝对保证，由于你们一次性办理那般多手机卡，所以手机卡完全免费，而且给予五百块钱话费，手机按照八千一部计算，一共二十八万。”客服经理说。

    “我转账给你。”肖秀儿蕙质兰心，自然知道陈小凡购买最好的手机给家人使用。

    如果家人知道手机那么贵重，一定会不要退货的，所以不能够用陈小凡出售那些西红柿的货款。

    陈小凡感激看着肖秀儿笑笑了。

    办理第一张颗是九弟的手机卡。

    九弟拿着手机在玩，都是陈小凡拉着离开通讯公司。

    小美送走了陈小凡他们，马上发出欢呼，很多业务员都露出羡慕地妒忌的目光。

    很后悔，为何不接待陈小凡呢？

    特别第一个回答陈小凡话的美女，肠都悔青了，如果有耐心一点，今天就得到一大笔业绩了。

