
　　诺丁学院，七舍。

　　次日清晨，族宗从修炼中清醒过来。

　　眼眸睁开，环顾四周，发现七舍内还空余两张床铺。

　　看到这，族宗嘴角弯起诡异的弧度，暗笑道：

　　“看来小爷我昨天送给唐三的见面礼，挺厚重的，他估计还在某个小黑屋中又冷又饿的瑟瑟发抖吧！”

　　刷牙洗脸，族宗没有和其他人的打招呼，自顾自的走出七舍。

　　族宗来到了教导主任办公室。

　　还未进门，老远，族宗就听到一个中年男音破口大骂声。

　　“岂有此理，反了天了，居然敢把入学新生，随随便便扔在小黑屋不管不顾。”

　　“教导主任，确实应该管教管教了。把一个学员随随便便扔在小黑屋里一个晚上，若不是我半夜起床上厕所，听到里面有哭声，估计那孩子第二天就要疯了。诺丁学院是给低级魂师们学习的地方，而不是他人作威作福的保护伞。前几天我还看见他管人家学员家长要好处来着。”

　　回答他的是另一中年男声，声色十分低沉，仿佛饱经沧桑，没有丝毫生气。

　　“那大师，您说怎么办？”

　　“无规矩不成方圆，开除并全院通报批评，让他给我学生低头认错。”

　　“可那霍顿（门房化名）是咱诺丁城武魂殿殿主的侄子！这恐怕有点...”

　　“武魂殿怎么啦......就是教皇也不能做出这样的事来.....！@#￥”（都是批判武魂殿的词！）

　　比比东：我特么是躺着也中枪。

　　站在门外的族宗摸了摸洁白无瑕的下巴，在脑海中喊道：“看来在和教导主任理论的就是传说中的‘大师’了。

　　难道是冥冥之中自有定数？这样都能让玉小刚遇到唐三！

　　而且听玉小刚口气还是收了唐三为徒。”

　　缘分还真是让人捉摸不透。

　　“咚咚...”族宗敲响了教导主任办公室大门。

　　“咔”，房门打开。

　　入眼处是一位斯文中年人，从其胸前雕刻着四柄长剑的徽章来看，族宗知道了对方的身份。诺丁学院教导主任，三十二级战魂尊布兰克林（瞎编的）。

　　族宗作为一个三好美少年，立志要德智体全面发展，不单要身美，心也要美。

　　很自然的、十分礼貌的给教导主任打招呼。

　　“教导主任好！”

　　“好好！我记得你是昨天刚入学的族（重读第二声）——宗同学吧！别干在外面站着了，快进屋。”

　　教导主任显得很热情，不仅亲切的将族宗引进房间内，还特地给他倒上了一杯热茶。

　　天知道。

　　布兰克林，今天刚上班，连早餐都没吃，就被眼前这所谓的“大师”叫到了办公室，不停的叨唠，不单如此更是大放厥词公然数落武魂殿万万人之上的教皇冕下，弄得他是一阵心惊肉跳。

　　听到有人敲门，布兰克林如临大赦，甚至连“进来”都没叫，亲自跑过去开门。

　　族宗接过茶杯，象征性的喝了一口，正准备开口，布兰克林说话了。

　　“来，大师我来给你介绍介绍，这位也是昨天新入学的新生族（停顿）——宗，不单如此他还是个先天满魂力的天才。你那个徒弟不是先天满魂力的蓝银草武魂嘛？这位小天才也是觉醒的蓝银草，而且还是十分强大的变异蓝银草。”

　　先天满魂力变异蓝银草？原本以为教导主任要敷衍自己的玉小刚眼睛一亮，僵硬的面庞上露出标志性的难看笑容，仿佛看到绝世宝物一般，从头到尾把族宗看了个遍。

　　每看一眼便多点一次头。

　　不错不错，骨骼精奇，不愧是万中无一的练武...咳咳万中无一的天赋奇才，有资格拜入我“理论无敌”的玉小刚门下。也就只有本大师的理论才能造就他。

　　心下大定，玉小刚决定了，要收面前这个很有可能是史上第四位双生武魂拥有者做他的二徒弟。

　　一旁的族宗被玉小刚那充满贪婪的目光看的头皮发麻，“莫不是这位“大师”是个同志，垂涎小爷我的美色？”ŴŴŴ.23sk.com

　　想到这，族宗心中产生一阵恶寒，若不是教导主任在这，族宗绝对会让他尝尝木叶体术奥义是什么滋味。

　　族宗清了清嗓子开口道：“咳咳，那个啥，教导主任，旁边这位应该也是宿管大爷吧！我想向您请几天假，正好让他给我登记下。”

　　教导主任布兰克林听到“门房”两个字，差点没笑出猪声，看了嘴角不停抽搐的玉小刚一眼。还真别说，这位大师穿着+造型，倒还真像个宿管老头。

　　布兰克林没有多作解释，而是温和的问道：“族宗同学，昨天才刚开学，今天就请假，是准备去干嘛呢？”

　　族宗回答道：“我打算去猎取第一魂环。”

　　布兰克林听后点了点头。

　　“也对，你觉醒武魂有三个月了，已经耽误这么久，若还不去获取魂环会影响到你以后的进度的。这几天我刚好有空就由我带你去吧！”

　　族宗想了想，也没有拒绝，这样倒是可以减少许多麻烦。去找素云涛或许能忽悠到手令，但看守猎魂森林士兵以及那些个江湖客们可不会把族宗当大人看。

　　“好的，谢谢教导主任！”

　　.......

　　两人自顾自的交谈，使得旁边考虑如何收徒的玉小刚被完全忽视，每每他想开口都被族宗一句“宿管大爷您等会再说”给怼了回去。

　　直到两人交谈完，出去吃早餐，玉小刚都没能插上一句话。

　　站在门前，玉小刚看着族宗渐渐远去的身影，藏在袖子里的拳头握的紧紧的。

　　“不行我还不能放弃，我玉小刚要证明自己。对！我还有小三，明天我也带他去猎取魂环，等回来后，让小三和他比比，到时候他看到了差距，自然而然会拜倒在我的石榴裙..哦不门下。哈哈我真是个天才。”

　　而在远处与教导主任布兰克林走在一起的族宗，回头看了一眼玉小刚所站方向，发现他在手舞足蹈，不知道在干些什么，于是向布兰克林问道：“教导主任，先前那宿管大爷正站在那手舞足蹈的！不会是个精神病吧！”

　　对于这位自称“大师”的院长古怪朋友，说实话布兰克林是十分鄙视的，四五十岁的人呢了，还没突破三十级也就罢了。居然还到处吹嘘自己“理论无敌”，若不是看在院长的份上，他绝对不会给这位吃白饭的好脸色看。昨天那个叫唐三的先天满魂力好苗子就被他忽悠的拜师了，他怕族宗也步唐三后尘，因此在族宗“误会”玉小刚的时候没有出来解释。

　　没有过多犹豫，富兰克林回答道：“没多大事，可能是上了年纪，步入更年期了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第九章 被无视的“大师”免费阅读。https://xs.23sk.com 