    接下来的几天，方旭和银月晨歌就如何逐步将领民变为自由民，又该如何将分配土地，让大家耕种的事情进行了详细的讨论。

    期间还把张伟也拉来帮忙参考。

    张伟虽然嘴上说着这是你们的内部事务，我不该参与，但还是提了不少宝贵的建议。

    比如说，他就不建议直接给予领民自由民身份。

    按照这个世界的传统，成为了自由民，不但意味着自由，同时也意味着失去了领主的保护。

    而在黑石领这个对抗深渊的第一线，领民们本就朝不保夕，在失去了领主的保护，恐怕更会让他们无所适从。

    你可以说，即便给了他们自由，依旧会保护他们。

    但他们自己会相信吗？

    所以张伟的建议是，不要让他们成为自由民，而是直接给他们分配土地，

    然后以领主的仁慈的名义颁布法令，让他们可以获得部分土地上的收获，以此来激发他们的劳动积极性。

    这和实际上分配给了他们土地，然后收地租收税有什么区别？只是名义不同了而已，但领民们却更好接受了。

    随后在一步一步的将土地彻底分配给他们，以及给予他们自由民身份。

    方旭和银月晨歌接受了张伟的这个建议。

    最后方旭又在这个建议上加了一条。

    加入了拖拉机骑士团的成员家里，可以优先分配土地，同时享受地租减免。

    普通领民需要交土地上的五成收入作为租税，而拖拉机骑士团成员的家里，则只需要交两成租税。

    不要以为五成很高了，原本他们种粮食，可是要免费为领主耕种的。

    种出来的粮食都是领主的。

    至于自己吃什么，那就看领主的心情赏赐了，赏赐的多一些，那就多吃点，混点野菜也就活下去了。

    赏赐的少了，那就饿死呗。

    还能咋样！

    其实原本按照方旭和银月晨歌的想法，一两成租税就已经可以了。

    他们要发展的是工业社会，又不是真的土里刨食的中古时代领主，地里这点仨瓜俩枣的能有什么用。

    但是考虑到一下子给领民太多，反而有可能造成斗米恩升米仇的情况，不如一点一点细水长流的逐渐降低租税。

    所以租税就先定在了五成，然后在逐年下降。

    当然，以后会降低租税这件事，暂时也只有两人知道，或者知情人能猜到，并不会公开。

    一切都确定好，由方旭首先在军营之中，向一千名正在训练的拖拉机骑士团成员公布了这个消息。

    士兵们简直不敢相信自己听到的是真的。

    哪怕是这么多天训练下来，已经渐渐浸透入他们身体的纪律，也无法阻止他们激动的向身边的人确定自己是不是听错了。

    这些天来，他们在军营之中第一次吃到了饱饭，甚至还能领到薪水，他们觉得这已经就是天堂一般的生活了。

    虽然训练辛苦了一些，但活着不就是受苦嘛！

    没想到现在，长公主的夫婿，这个据说来自异世界的夫婿殿下，竟然又说服公主殿下，给他们分配了土地。

    那可是土地啊！

    果然，夫婿殿下真的是个好人啊！

    夫婿殿下万岁！

    没错，他们就是在感激方旭！

    因为这条全新的土地租赁法，是以公主夫婿，也就是方旭的名义颁布的，而不是原本的公主的名义。

    甚至公主殿下还特意做了说明，这是夫婿殿下不忍心看到人民受苦，强烈建议之下，她才同意的。

    银月晨歌主动做了恶人，将功劳全都给了方旭。

    而至于为何会有这样的变化。

    则是因为方旭在经过慎重的思考之后，斟酌着向老婆提了一些自己的情况。

    他坦白了一部分自己的特殊性。

    “你是说，你能够通过民众对你的感激，获取到提升实力的力量。”

    “是的，我知道这有点不可思议，但我真的可以。”方旭并没有说系统，也没有说情绪值，更没有说自己还可以兑换魔晶石，只是稍微说了一点自己的特殊性。

    “我当然相信。”银月晨歌却没等方旭继续解释，就这么直接相信了他。

    “你相信？”这回反而轮到方旭诧异了。

    这么没有逻辑的事情，竟然也相信？

    “因为我的未婚夫，本来就应该是特殊的。”银月晨歌注视着方旭，表情认真的说道。

    “你这，你这说的我反而不知道该说什么好了。”方旭一时间有点无话可说。

    “而且通过大范围收集某种无形之力获得力量，其实你并不是唯一的。”银月晨歌思索了一下之后，也决定告诉方旭一个秘密。

    “什么意思？”方旭愣了一下，他莫名的有种感觉，自己好像要接触到某种，这个世界的隐秘了。

    “晨歌王国的传承之器，你知道的吧！”银月晨歌反问道。

    “当然知道，传承之器是晨歌的立国根本，据说就隐藏在红枫城王宫的深处，每一位王室成员年幼时，都能借助传承之器改善一次体质，提升资质！而新的国王加冕后，也会受到传承之器的祝福，实力大幅度增长！镇压整个晨歌王国。”方旭说出了自己知道的信息。

    “这是很多人都知道的信息，但是他们一定不知道，晨歌王室的传承之器，与很多大贵族家里那些依靠魔晶石补充能量的传承之器不同，晨歌王室的传承之器，是更高一级的传承之器！补充能量需要的也不是魔晶石，而是王国的势！或者说，是与其绑定的王国的强盛兴衰！”

    “势？强盛兴衰？这不就是气运吗？”方旭这回是真的惊讶了。

    “气运？也可以这么说！晨歌越是强盛，传承之器所拥有的力量也就越强，而晨歌衰弱，传承之器的力量也会衰弱！其实现在传承之器的力量，比起晨歌最强盛时，已经衰减了一半了。”银月晨歌说到这里就叹了口气。

    “暴风帝国也有这样的传承之器吗？”方旭提到了晨歌西边的那个不安分的邻居。

    “有，每一个国度都有。”银月晨歌点头。

    随即又补充了一句。

    “除此之外还有正神教会，正神教会内所谓的神之心，其实也是传承之器，只不过需要的力量不是势，而是信仰之力。”

    老婆的一番话，解除了方旭的许多疑惑，却又让方旭多了很多疑惑。

    不过有什么疑惑也都是以后的事情了。

    眼前的事情就是，银月晨歌直接就将这次的法令，全都变成了方旭的功劳。

    虽然方旭表示，他只要署个名字就可以了，但银月晨歌还是固执的只签署了他的名字，并且由他来宣布。

    甚至还自己当了恶人。

    老婆开始帮老公刷级了。

    只能说，有妻如此夫复何求啊！

    就这样，当方旭在军营内公布了这个消息之后，刹那间海量的好感值疯狂的涌来。

    方旭只能赶紧忽略掉系统的好感值提示不去看，不然那滚动刷屏能把人眼睛看晕了。

    PS：今天这一章，信息量很大，放出了很多设定，记得好好看啊，可别跳过去，不然后面你容易看不懂啊！

    最后继续求票，求收藏，求月票，求投资啊！打劫，把你们的票都给我留下来！

