    叶来扬了扬眉毛，指了指蔡琨身后的两个中年人，

    “就凭他们？”

    “没错，就凭他们！”

    蔡琨点点头，张狂道，

    “两个一流高手，虐你一个，你觉得你还能狂么？！”

    随着蔡琨话音一落，两个中年人气势外放，让现场不少人脸色微变。

    这是一种无形的压迫感！

    叶来神情一冷。

    真以为带两个一流高手过来，就能在这耀武扬威么？

    “叶来，我再给你个机会，跪下给我磕三个响头，我或许还饶了你，不然我先打断你的腿，再让你跪在我面前！”

    蔡琨很享受这种在人前踩人的感觉，颇有种扬眉吐气的架势。

    尤其是看到在场这么多人，心里更是暗暗嘀咕，这日子他真选对了！

    “还有我，跪在我面前，磕头认错，然后滚出苏氏集团！”

    原本，他主意打得挺好，借着猛狼会他二哥的势力铲除叶来。

    可让他没想到的是，他二哥居然被叶来给算计了，现在深受重伤，暂时指望不上了！

    当他听说公司要在今天招聘保安后，再也坐不住了。

    跑去找到金豹堂，花了一大笔钱，才请出这么两大高手，决定要在众目睽睽之下，狠狠狂虐叶来一番。

    所以，他们今天是来耀武扬威的！

    “呵呵，让我跪下？”

    叶来笑了，但眼神却变得冰冷起来，

    “这话，我已经很久很久没听到了！”

    “蔡少，收拾这小子，算上我一个！”

    忽然，孙海超也扬声叫道。

    他一瘸一拐从角落里出来，脸上带着狰狞之色。

    蔡琨扭头看去，看到孙海超，一愣，

    “孙少，你怎么在这？”

    蔡琨微微一愣。

    “我……我来这泡妞！先不说这个了，等会收拾了这小子，兄弟也得狠狠踹上一脚！”

    孙海超恶狠狠道。

    “怎么，你也跟叶来有仇？”

    蔡琨疑惑。

    “不光孙少跟他有仇，我们都跟他有仇！”

    又有几个富家大少过来附和道。

    叶来不让他们进公司泡妞，一个个心里都记恨着呢。

    “哈哈，叶来啊叶来，你到底得罪了多少人啊？”

    蔡琨看着这几个大少，有些惊讶，又有些嘲弄。

    他的心中无疑大喜。

    这小子才来江城几天啊，就一股脑得罪了这么多人。

    今天就算他不死，那也得脱层皮啊！

    “行了，废话少说，解决了你们，面试还得继续！”

    叶来缓步从桌子后走出，看着蔡琨一伙人，语气平淡。

    “看来你小子是不见棺材不掉泪啊？好，今天就让你知道，老子是你惹不起的！”

    蔡琨指着叶来，大声叫嚣道。

    “强哥，天哥，你们快点帮我狠狠收拾他！”

    蔡琨指着叶来，冲两个中年人说道。

    “这么一个家伙，我一个人就够了。”

    其中被称为天哥的中年人，看着叶来，轻蔑地说道。

    “呵呵，来，让我试试你的本事。”

    叶来淡笑，但眼中寒光却越来越浓。

    来江城这几天，虽说窃听器的事有了点眉目，但根据张浪所说的信息，并不能准确的说出是谁。

    所以窃听器的事到现在都还没整明白，他的心里正却压着一股邪火呢！

    现在，他就打算发泄一下了！

    “叶爷，谁要收拾你啊？”

    忽然，又一个憨厚的声音自会议室门口响起。

    随即脚步声传来，一道黑影走了进来。

    叶来听到这个声音，露出一抹发自内心的笑容。

    会议室里的人，也全都仰着头看向来人。

    “就你，想收拾叶爷？”

    张浪迈着大步，无视周围怪异的目光，来到天哥面前，低头打量他几眼，闷声问道。

    张浪虽然打不过蔡刚，但也不是花架子。

    高大的身材，再加上一脸横肉，哪怕天哥一米八的身高，在他的面前，都明显的矮了一头。

    天哥仰着头，脸上闪过冷色，

    “你是什么东西？滚一边去！”

    “要收拾叶爷，还要让我滚，你胆肥的！”

    张浪说着话，抬起斗大的拳头，向着天哥砸去。

    “找死！”

    天哥神情更冷，也快速挥出一拳。

    “砰！”

    两人拳头碰撞，天哥脸上闪过痛苦之色，身体不受控制，踉跄而退！

    这一幕，让不少人脸色都变了。

    哪怕是外行，也能看得出孰强孰弱了！

    尤其是蔡琨，瞪大眼睛。

    这大个子是谁啊？

    怎么这么强悍？

    “你想收拾叶爷，老子就先收拾了你！”

    张浪战意升腾，全身肌肉绷紧，挥舞着拳头，向着天哥冲去。

    “大天，小心！”

    另一个中年人脸色一变。

    这个大个子，竟然也是个高手。

    甚至战力不在他们之下！

    “玛德！”

    天哥大喝一声，侧身躲过张浪的拳头，展开了猛烈的反击。

    可是，他的反击，在张浪迅猛霸道的攻击下，却显得有些无力！

    看着战斗中的两人，叶来没有再动手。

    他相信张浪的战力，哪怕对方是一流高手！

    周围的人，包括前来应聘保安的人，此时也全都瞪大眼睛。

    这一幕幕的，比电影都精彩啊！

    这还是人么？

    简直就是一头野狼啊！

    “去你妹的！”

    张浪大喝一声，猛烈的拳劲，轰向了天哥。

    “咚咚咚！”

    天哥连退了三步，脸色苍白无比。

    他喉咙上下滑动一下，嘴角溢出了鲜血。

    “就你这三脚猫的水平，还想收拾叶爷？”

    张浪有些鄙视，一捏拳头，

    “再吃老子三拳！”

    “大天，我来助你！”

    另一个中年人见同伴要吃亏，快步冲向张浪，一拳轰向他的后背。

    叶来一挑眉头，就要出手帮忙。

    不过还没等他出手，一声震耳的咆哮声响起。

    “来得好，去你丫的！”

    张浪一脚踢向天哥。

    而后单脚支撑，身体陡然旋转，双拳紧握，犹如风车般轰向偷袭他的中年人！

    “砰！”

    中年人倒退几步，手臂发麻，心中惊骇异常。

    这家伙的力气到底有多大啊！

    “强子，你左我右！”

    天哥脸色也难看。

    本来他们是来作威作福的。

    可现在倒好，还没收拾叶来呢，反倒差点被这么一个家伙给收拾了！

    “好！”

    中年人点头，再次从正面发动攻击，而天哥也同时动了。

    “砰砰砰！”

    在两人的围攻下，张浪却丝毫不落下风。

    他会的可不是花架子！

    之前对战蔡刚的时候，他已经很久没有动手了，所以才不敌蔡刚。

    但不代表他打不赢蔡刚。

    毕竟他以前在部队格斗比赛的时候，可是届届都拿第一的。

    尤其是一招‘匍匐拳’，打得更是炉火纯青。

    自从被蔡刚打败后，这些天来，他没少日夜练习。

    “冲拳，绊腿，弹踢，看招……”

    张浪喝道。

