    力量越来越强大。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    鲨祖的血脉从体内爆了出来，一条巨鲨血脉虚影，翻滚而起，怒声咆哮着，这血脉之上，有一条条细线连接着虚空深处。

    这就是血脉的分支，鲨祖是巨鲨族的老祖，自然是血脉的源头。

    在这一刻，无数地方都生着一件怪事。

    巨鲨族覆盖这无边海域，某一些地方，巨鲨族正在行凶，看到那些弱小的生灵露出惊恐万分的表情，内心自然是兴奋无比。

    可是刹那之间，这些巨鲨族成员，一个个惨叫一声，化为点点星光飘散在天地之间。

    就这刹那之间，不知道有多少巨鲨族成员化为星光，朝着鲨祖这边涌来。

    “人族大帝，你虽然强悍，但是本祖以巨鲨族的一切跟你拼命，就算你在强大又能如何，终究要给我们陪葬。”

    此时林凡淡然一笑，丝毫没有将放在心上。

    古圣祭坛的光芒越来越茂盛，这一切都是因为鲨祖祭献的东西，实在是太庞大了，如果是以前，就凭借这一族祭献品，古族至高都有可能亲自降临啊。

    鲨祖看着这些光点，眼中也是闪烁出了疯狂之色。

    “至高，你们言而无信啊。”

    被逼到这等地步，鲨祖已经无路可退，原本靠拢古族至高，还以为能够一飞冲天，得到古族的帮助，可是却没想到，到如今这等成都，古族将他们给抛弃了。

    恨意滔天。

    而这一股恨意全部积压在林凡的身上，这一切都是这个人族大帝带来的。

    如果不是人族大帝，他们巨鲨族在万界大开那一刻，便是顶尖的种族。

    可是这一切，都将烟消云散。

    “祭献！”

    “降临吧，无敌的存在。”

    鲨祖满怀不甘之心的咆哮着，感受着冥冥之中，一道强悍的力量降临下来，鲨祖的嘴角露出了一丝凄惨的笑容。

    “人族大帝，你的死期到了，这一切都是你逼的。”

    “你有感受到这股力量吗？有感受到那浩瀚如海的力量吗？”

    “哈哈！哈哈……。”

    鲨族仰天狂笑着。

    轰！

    刹那，天地之间，一道裂缝轰然出现，在这裂缝出现的那一刻，一扇散着天威的门户屹立在那里。

    在那门户的后面，仿佛隐藏了某种恐怖的存在。

    咕噜！

    灵无威等人紧张的咽了咽口水，他们感觉到那门户的后面，有一股强悍的力量正在酝酿着。

    这股力量强悍无比，让人心惊，让人胆寒。

    鲨祖感受着这股力量，那悲悯的心，在这刻疯狂了起来。

    在鲨祖看来，这一股强悍的力量，足以镇压一切。

    “人族大帝，本祖要你死，要你死无葬身之地。”鲨族怒声嘶吼着。

    灵无威等人看向林凡，不知道现在该如何是好，这股力量他们已经感受到了，的确很是强悍，根本不是一般人所能抵抗的啊。

    “叮，祭献完成，开始降临。”

    吱！

    突然之间，那纹丝不动的石门，突然震动了起来，一股狂暴无比的力量从那门户的缝隙之中猛的爆了出来。

    “哈哈！出来吧，出来吧。”鲨祖已经将血脉祭献，修为大减，身躯疲惫不堪，但是在感受到这股力量的时候，也是强撑着狂笑了起来。

    而就在这个时候，鲨祖突然看到前方的人族大帝不见，顿时嘶吼了起来。

    “出来，人族大帝……。”

    “你给我出来。”鲨祖咆哮着。

    他以为人族大帝跑路了，那么自己所做的一切都将白费了。

    可是刚刚那感觉很是奇妙，他并没有现虚空有所波动，但是人族大帝就这么凭空的消失了。

    可是这又去了哪里了？

    “鲨祖……。”

    就在这个时候，一道熟悉的声音传入到了鲨祖的耳中。

    “额！”

    鲨祖一愣，随后露出了狂喜之色，“人族大帝，你的死期……来……来……。”

    原本鲨祖在听到这声音的时候，整个身躯都兴奋了起来。

    可是当看到那道身影从那门户之中走出的时候，却是彻底的懵比了。

    “你……怎么可能。”

    鲨祖傻眼了，内心犹如江海一般的翻滚了起来，整个人都彻底的傻眼了。

    这怎么可能啊……。

    灵无威等数百灵族之人，也是愣住了，那道身影……那道身影。

    林凡无奈的抖了抖肩，“鲨祖，其实这没什么不可能的。”

    “鲨祖，你将本帝祭献出来，是有什么事情吗？”

    林凡淡然的问道，但是心中却是想笑。

    鲨祖祭献，无非就是想将自己斩杀，但是现在这祭献出来的就是自己，这对鲨祖来说，恐怕是一个无法承受的打击吧。

    噗嗤！

    果然，这一刻，鲨祖的胸膛猛的浮动了起来，随后一口老血没有忍住，直接喷吐了出来。

    “怎么会这样……。”

    鲨祖此刻快要疯了，这到底是怎么回事。

    自己祭献了整个巨鲨族，就是为了寻求最强大的力量，将这人族大帝斩杀，可是现在这出来的却是人族大帝。

    这……这。

    “鲨祖其实忘记跟你说了，你祭献的东西，全部都在本帝这里。”林凡怕鲨祖承受不了，倒是缓慢的说道。

    噗！

    鲨祖听到这话，再次的喷出了一口老血，那颤抖的手指，指着林凡。

    “你……你。”

    “鲨祖别紧张，还有一件事情没跟你说呢，你祭献也都是在向本帝祭献，而本帝就是你祭献出来的最强存在。”

    噗！

    鲨祖身躯晃动，整个人都已经懵比了，仰天连喷数口。

    “说吧，你到底想怎么做，莫非是想让我自己杀掉自己吗？”

    “那就不好意思了，这个要求办不到啊，你这祭献也是白白祭献了，不过你得要知道，这祭献是你情我愿，所以没有对款这一说法啊。”

    林凡淡定的说道，却不知道着每一句话，对鲨祖来说，都是一种打击啊。

    噗！

    “为什么……。”

    轰隆！

    这一刻，鲨祖直接承受不住这打击，怒血翻滚，直接大脑充血，瞬间嗝屁，被活活的气死了。

    林凡看着这一幕，无奈的叹息一声，“没想到就这么结束了，也太快了吧。”

    刹那之间，林凡抬头看向这汪洋大海，从今以后，上古十大凶兽巨鲨族恐怕就不再存在了。

    灵无威等人傻傻的看着林凡。

    这一切给他们的冲击实在是太大了。

    ps：推荐一本书《娱乐之都市冒险王》。