    林泛看着那一张张被自己珍藏起来的留言，脑海里能够准确的闪过，写下留言的粉丝们，那或开心，或雀跃，或害羞的笑脸。

    她们或者吵吵闹闹，或者悄悄围观，或者莫名其妙就兴奋的尖叫，无声无息的就让林泛的生活，林泛的世界，林泛的心灵跟着一起热闹了起来。

    心灵的防线上悄悄裂了一条缝隙，阳光和雨露一起洒落，滋润了那片孤独的土壤，然后从心脏的最深处，生长出一丛丛希望的绿芽来，然后慢慢壮大，成为了今时今日葱茏的大树。

    夏言很能够体会到林泛的心境，甚至可以说，夏言是看着林泛心境变化、成长和突破全过程的人，而这一切的起点，都在这里，这个叫做向往的院子的地方。

    夏言看着林泛手里的留言纸，隐约发现背后好像还有字，忍不住伸手轻轻翻了一点点：“这是什么？”

    林泛从回忆里回过神来，顺手将留言纸翻了过来，露出上面的简谱和歌词：“这是，嗯，两年前写的歌。”

    林泛自己都有点儿忘记，自己是什么时候在留言纸的背后，写下过一首歌了，今天要不是心血来潮，将这个盒子翻出来看，只怕林泛自己都要将这首歌彻底遗忘了。

    夏言看着纸张上的简谱和歌词，在脑海里将它们都化作旋律，演绎了一遍：“嗯，这首歌还挺应景的。”

    跟林泛两年前，以及现在的心境，还有整个向往的院子，曾经的美好时光，都相当贴合。

    林泛也觉得，这是一首很适合在向往的院子里唱的歌，唱给自己，也唱给那些一直支持、信任和陪伴着自己的粉丝们。

    两人目光一触，笑容同时绽放，不用任何言语，林泛迅速将歌词放回去盖上盖子，然后一手抱着盒子，一手牵着夏言，就这么下楼去了。

    顾希看见林泛走了，刚想出声要叫住他们，就被周湘用力一推，秋千带着顾希和余小宝向着蔚蓝的天空荡去，仿佛飞翔的天空中的感觉，让顾希一下就忘记了刚刚的念头：

    “呀，好高呀，周湘姐姐我飞起来啦！”

    余小宝胆子更大一点儿：“周湘姐姐再推高一点儿，哈哈，我也能飞！”

    周湘：飞吧飞吧！只要不让我下去吃狗粮，你们想飞多高都行！

    两个小家伙清亮的笑声，在院子的上方回荡着，然后，一段低沉的大提琴声，从楼下的花园里传了出来。

    伴随着大提琴一起传来的，还有紧随其后的清新而又干净的旋律，就像是身处于郁郁葱葱的树木下，树叶和枝丫遮挡掉了热烈的阳光，只露出头顶一方宛若蓝宝石的天空。

    只有细碎的光芒，透过树林的缝隙，轻轻落在脸上，肩上，还有青白相间的鹅卵石小道上。

    清越的旋律就像是一阵微风，带着夏日雨后天晴，泥土的清新，花果的芳香气息，扑面而来，让人顿时神清气爽，心情舒畅。

    楼下，林泛拉着大提琴，夏言演奏着钢琴，将林泛随手写在留言纸上的歌曲旋律，演绎了出来。

    没有精心准备的编曲，没有丰富细腻的多弦乐伴奏，只有简简单单的大提琴和钢琴，还有林泛和夏言最真诚的嗓音，为所有粉丝，演绎这一首两年前，林泛就已经准备好了的歌曲：

    “还记得昨天

    那个夏天

    微风吹过的一瞬间

    似乎吹翻一切

    只剩寂寞肯沉淀——”

    屏幕前的粉丝们，尤其是在向往的院子里住过的粉丝，都不由自主的跟随着林泛清爽的嗓音，回到了两年前的那个夏天。

    那个时候，林泛还很青涩，带着一股子误闯娱乐圈的锐气，横扫了一遍《晨星》节目之后，一个人悄然的躲在花海岛，开起了一家名宿。

    正如林泛在《向往的院子》第一季第一期里，所选用的文案：面朝大海，春暖花开。

    美则美矣，但是寂寞与孤独，却常伴自身。

    只不过林泛并没能感慨多久，蜂拥而至的粉丝们，热情洋溢的小姐姐们，再一次闯入了林泛为自己圈出来的私人领域，敲开了林泛紧闭的心灵防御，让温暖的阳光洒进了林泛的心底。

    “如今风依旧在吹

    秋天的雨跟随

    心中的热却不退

    仿佛继续闭着双眼

    熟悉的脸又会浮现在眼前——”

    如果说林泛的声音让人感到清爽舒畅，那么夏言的声音就如同山涧的甘泉，干净透明，足够洗去心灵上的所有尘埃。

    再配上整首歌淡雅而又清爽的旋律，就如同歌词所描述的那般，仿佛一阵轻风，吹过了整个夏天，也吹过了夏天里每一个人的笑颜。

    “蓝色的思念

    突然演变成了阳光的夏天

    空气中的温暖不会很遥远

    冬天也仿佛不再留恋——”

    林泛和夏言的声音交织在一起，动听的旋律从大厅一直传到了花园里，然后再传到了天台上。

    水上秋千的两个小家伙好奇的歪着小脑袋，侧耳倾听那清新的旋律，背后一直为他们推秋千的人，也放缓了手上的节奏，沉浸在歌曲的旋律当中。

    屏幕前的粉丝们，脑海里也翻涌起了居住在向往的院子里的点点滴滴：雷打不动准时晨练和吊嗓子的林泛，嫌弃大家吵闹却从来不曾呵斥的林泛，熬夜为大家画漫画头像当做礼物的林泛，凌晨起床为赶航班的粉丝做早餐的林泛……

    那段时光短暂而又美好，就像是一个让人舍不得醒来的美梦。

    粉丝们一度还以为自己想要见到林泛，只能来花海岛，只能拼命去抢那为数不多的预订名额，特别是某个手残站姐，不知道在厕所哭晕了多少次——看着林泛在自己最好的年华，将自己困在这个鸟语花香的小小民宿里。

    但是，一直被粉丝们宠着、迁就着的林泛啊，最终还是鼓起了勇气，走出了那个夏天，走过了四季，不惧寒霜。

    带着一身光芒，不忘初心，又回到了那个夏天。

    “绿色的思念

    挥手对我说一声四季不变

    不过一季的时间

    又再回到从前

    那个被风吹过的夏天——”

    向往的院子上方的天空，蔚蓝如最澄净的宝石，白云蜿蜒成了一行字：

    这首歌送给最可爱的你们，感谢陪我走过那个夏天的你们——《被风吹过的夏天》By林泛。

    而粉丝们，早已经感动到泣不成声。

    Ps：《那个被风吹过的夏天》，林俊杰/金莎

