    “大人，这个冯玉年少的时候，是受过苦的人。人常说，小时候缺啥，长大了就非常渴望啥。

    这个冯玉也是一样，小时候缺钱，所以长大了就非常爱钱。

    冯玉对金钱就看的非常重，用来修建各个工厂的钱是冯玉这辈子从来都没有见过的，所以这个冯玉难免会动心。

    之前的时候，这个冯玉还想贿赂在下，可是在下对朝廷忠心耿耿，怎么可能会被这个冯玉贿赂？所以，在下就拒绝了这个冯玉。

    如今的太原府当中，工程款的缺口非常大，这么大的缺口，正是因为这个冯玉将工程款给贪墨了，如果不是他的话，也不会出现这么大的缺口。

    原本在下想将这件事情及时禀报到宣镇去，可是在下觉得，如果没有确定的证据，就算报上去，也只是空口白牙，所以在下就没有报上去，不过在下却一直在收集证据。”李成麟看着坐在自己面前的谢燕，一字一句的说着。

    谢燕原本还非常兴奋，毕竟像谢燕种人，只有官员贪腐，他们才能有功劳可以立。

    可是听到最后，谢燕听到李成麟说没有证据证明冯玉贪腐时，瞬间就泄了气。

    这样一来，这所有的一切都只是这个李成麟的一面之词，就算李成麟是殿前司的，谢燕也要证据来证明吧。

    “没有证据？没有证据可有些难办啊。咱们不是锦衣卫，没有先斩后奏之权，更没有缉捕审讯的权利，所以如果没有确凿的证据，咱们现在还真的拿这个冯玉没有办法。更何况冯玉还是山西巡抚，封疆大吏，就算问罪，也轮不到我。”谢燕一脸无奈的道。

    “对了，除过冯玉之外还有没有其他人？还有，冯玉的同伙都有谁？建设工厂的钱可不是一个小数字，我不相信只有一个冯玉就能吞下去？”谢燕看着李成麟，开口询问道。

    李成麟稍微一愣，迟疑了片刻，急忙说道：“大人，证据虽然没有，但是咱们也不是拿冯玉没有办法。

    只要大人将这件事情上报到陛下那里，到时候陛下肯定会让大人清查冯玉，那时，咱们再对这个冯玉进行审讯。”

    “不行，不行不行！咱们是殿前司，不是锦衣卫，不管什么事情都是要讲证据的，如果没有证据就将这件事情上报上去，到时候换来的不是陛下的圣旨，而是陛下的责罚。”谢燕摇晃着脑袋，没有同意李成麟的这个办法。

    赵文在登基之后，将传承了很长时间的御史制度彻底的废除，同时也废除了风闻奏事的这一项政策。

    在如今赵文的治下，不管什么事情，都是讲究证据的，如果没有证据，就算再怎么说，都没有用。

    赵文之所以废除御史以及风闻奏事的权利，是因为御史以及风闻奏事的权利乃是党争的马前卒，非常容易被人掌控。

    再一个，就是御史这个官职在明朝的时候已经发展到极致，以至于御史上骂天，下骂地，中间骂空气，甚至连皇帝也躲不过。

    官员上书奏事，赵文是非常同意的，可是像御史这样，无缘无故就开地图炮的，赵文打心眼里厌烦。

    一天天的什么正事也不干，尽干一些旁门左道的事情。

    “这个冯玉有没有其他的同伙？虽然没有证据，你给我说一下，也好让我有个心理准备！”谢燕看着李成麟，开口问道。

    “没有！”

    李成麟非常干脆的摇摇头，斩钉截铁的说着。

    “没有？”

    谢燕有些好奇，“到底有没有？是真没有还是假没有？”

    “回大人，是真的没有，这个冯玉不仅贪财如命，而且还极度的吝啬，平日里花一文钱对于他来说都如同上刑一样，他怎么可能会让别人插手这件事情？”李成麟信誓旦旦的说道。

    谢燕眯着眼睛，看着眼前的李成麟，心里非常疑惑。

    说实话，李成麟并不相信冯玉真的没有同伙。

    贪墨工程款之事可不是一件小事，如果不将上上下下打点好，他就不害怕谁将他给举报了吗？

    谢燕虽然没有当过巡抚一类的官职，但是谢燕不是傻子，冯玉没有同伙，谢燕是真的不相信。

    没有同伙，冯玉是怎么将这么大的一笔款子吞下去的？难不成这个冯玉是神仙吗？

    “还有没有其他的事情？最好有真凭实据？”谢燕问道。

    李成麟摇摇头，说道：“回大人，没了，就这件事情。太原府虽然距离宣镇不近，但是现在有火车，再加上太原府被陛下拿下来其实也没有太长的时间，所以基本上还是比较可以的，除过这个冯玉之外。”

    “既然如此，那你就先下去吧。对了，将殿前司的所有文书也给我弄过来，我到时候也要仔细检查。”谢燕看向李成麟，意兴阑珊的说道。

    李成麟点点头，“大人放心吧，我这就将殿前司的文书给大人弄过来，让大人好好过目。”

    “赶紧去吧！”谢燕对着李成麟说道，

    李成麟说着便转过身子，朝着外面跑去。

    看着李成麟离开的背影，谢燕陷入了沉思当中。

    谢燕现在非常怀疑李成麟刚才那番话的真实性。

    虽然谢燕非常希望这个李成麟刚才说的那些话都是真的，但是谢燕不是傻子，这个李成麟说的那些话，满是破绽，谢燕就算非常想相信，可也不敢相信啊。

    这个冯玉就算有多么的贪财，也不可能自己一个人插手工程款。难道冯玉插手工程款的时候，就没有别人不满呢？这位说不过去啊！

    从古到今，凡是贪墨的，几乎没有单打独斗的，基本上都是成群结队的。

    现在这个冯玉就他一个人，也不符合常理啊。

    “不符合常理，不符合常理啊！”谢燕不停的摇着头，眉头紧紧的皱在一起。

    “可是这个李成麟呢没有道理欺骗我啊，欺骗我对他有什么好处？”

    ……

    李成麟走出殿前司衙门，在大街上乱逛了起来，甚至还故意在小巷子中转悠。

    虽然李成麟身后并没有跟踪他的人，但是李成麟还是小心翼翼，生怕被别人看到。

    没多长时间，李成麟来到了之前的那个宅院当中。

    “嘭嘭嘭！”

    李成麟有节奏的敲打着房门。

    不多时，房门从里面打开，一个老头伸出脑袋，看向外面。

    见是李成麟，这个老头便急忙将房门大开，“快点进来吧，后面没有尾巴吧？”

    “没有！”李成麟摇摇头，走了进去。

    “大人在没在？”李成麟一边往里面走，一边询问道。

    老头道：“大人没在，估计要等到放衙之后才会过来，要不你等等吧！”

    “好，那我就等等吧！”李成麟点点头，跟着老头走进了大厅当中。

    时间一分一秒的过去，太阳落入了西山。

    天空昏暗了下来，太原府的路灯也亮了，将太原府的道路照亮。

    一辆马车停在了李成麟去的那家庭院门前，一个中年人从马车上跳了下来。

    刚刚走进大门，之前迎接李成麟的那个老头带着中年人往里面走。

    “大人，李成麟一直在等您呢，说有重要的消息要给您汇报！”老头弓着身子，走在中年人的旁边。

    中年人没有说话，在听到老头的声音后，加快了速度，朝着大厅走去。

    刚刚出现在大厅门口，坐在大厅中已经等候多时的李成麟便急忙迎了上去。

    “见过大人，小的有礼了！”李成麟冲着中年人恭恭敬敬的行了一礼。

    中年人看着李成麟，问道：“听说你有要事要禀报给我？”

    “大人，没错，非常重要的事情。”李成麟重重的一点头，开口说道。

    “既然如此，那就去书房说吧！”中年人说着就朝着书房走去。

    来到书房后，中年人坐在书桌后面，看着站在书桌前面的李成麟，问道：“什么事情？”

    “大人，是这样的。今天早上的时候，谢燕他们这些人便开启核查巡抚衙门那边的所有文书，之前的时候，谢燕说让我全力配合……”

    李成麟知无不言，言无不尽，将今天发生的事情详细的说了出来。

    中年人眉头紧皱，声音低沉的问道：“你是说，你将工程款的事情全都推给了冯玉，说之所以预算不够，是因为冯玉将工程款给贪墨啊？”

    “没错，大人，就是这样。现在的工程款缺口非常大，如果没有这次的巡视组，咱们说不定还能搪塞过去，可是这次有巡视组在，我害怕会出现什么意外，所以就将这件事情推给了冯玉，扔到了冯玉身上。

    反正这人和大人不和，刚好让他顶罪，也非常合适。”李成麟自认为自己做的一件非常正确的事情，沾沾自喜的在中年人的面前不停的说着。

    “混账！”

    可是，李成麟的自作聪明并没有引来赞扬声，而是一道异常愤怒的咆哮声。

    “自作聪明，自作聪明，自寻死路，自寻死路，愚蠢至极，愚蠢至极！！！”

    中年男人直接站了起来，指着李成麟，大声的咆哮着。

    “该死，该死，真是该死！”

    中年男人还觉得喝骂不解气，直接走到李成麟的面前，给了李成麟几个大嘴巴子。

    “啪啪啪！”

    耳光声在房间中不停的响着，李成麟的脸没多长时间便肿了起来。

    李成麟捂着自己红肿的脸，不可思议的看着中年人，“大人，这是为何啊？您这是干什么？”

    “干什么？干什么？问得好，问的真好啊。

    亏你还是殿前司的人，你怎么能这么蠢？

    我问你，从古到今，凡是像这种贪墨工程款的，有哪次是一个人贪墨的？

    一个人贪墨工程款，那这个人的胆子有多大？不害怕别人看不惯他吗？

    用你那猪脑子好好想想，这种事情就不可能发生。

    再还有，我想对付冯玉不是一天两天了，这么长时间我都没有将他弄下去，就是因为这人实在清廉，我从他身上根本就挖不到任何有用的东西。

    倘若那个谢燕听信了你说的，严查这个冯玉，结果到最后什么什么都没有查出来，你说该怎么办？

    还有工程款的事情，如果你不说，我说不定还有办法将这个工程款的缺口暂时补上，你倒好，直接说了出来，你起个嫌咱们这些人死的不够快吗？

    蠢货，蠢货啊！”

    中年人指着李成麟的鼻子，破口大骂，双眼猩红，吃了李成麟的心都有了。

    李成麟听着中年人的声音，心脏剧烈的跳动起来。

    中年人回到椅子上，瘫坐在上面，胸口剧烈的起伏着，大口的喘着气。

    中年人实在没有想到这个李成麟竟然会蠢到这种地步，实在没有想到这个李成麟竟然会如此的蠢。

    李成麟捂着自己的脸，就像是一个犯错的小孩一样。

    “大人，那那那我现在该怎么办呢？”李成麟忐忑的问道。

    “哼！”

    中年人瞪着李成麟，冷哼一声，“我怎么知道怎么办？我是神仙吗？我能知道该怎么办吗？

    如果不是你这种蠢才擅自主张，我们能到这种地步吗？这一切都是你这种蠢才害的！”

    良久之后，中年人深吸了一口气，开口说道：“如果不是你的擅自行动，我还不可能落到这种被动的地步。

    原本我都已经有了对付谢燕他们的计划，现在，我的计划全都被你给打乱了。

    别忘了，当初的时候，你可没少往自己家里搂工程款啊。

    殿前司虽然比不上前朝的锦衣卫，虽然不能审讯羁押大臣，但是收拾自己内部的人还是可以的。

    倘若东窗事发，你觉得你能活下来？殿前司能饶过你？”

    “噗通！”

    李成麟跪在了中年人的面前，李成麟实在想不到自己的擅自做主不仅没有任何好处，甚至还将他们这些人逼去了一个非常危险的地步。

    “大人，那咱们现在该怎么办呢？”李成麟框框的冲着中年人磕了几个响头。

    “我能有什么办法？我能有什么办法？我也没有办法啊！”中年人不停的摇着头。

