    第1063章谁和你有仇？

    就算不用留下来洗碗，何局长也没有马上离开，而是坐下来想要聊一聊那起车祸。

    车祸还是昨天的事，豆沉鱼也没想过那么快就能查出来，毕竟肇事者已经死亡，想要将真凶揪出来至少也要个三四天时间吧。

    豆沉鱼不急的，现在有损失的可不是他们，而是对方，如果对方沉不住气，还想惹事的话，她也是有心理准备的，所以她一点也不担心自己的处境，正常生活。

    何局长却担心她，神情严肃地问：“沉鱼，你好好想想最近除了倪太太，还有没有得罪过什么人？”

    豆沉鱼想了一下，她想不出来，如今挣得是陆家的钱，而陆家不可能会来对付她，陆先生和陆太太也不会犯这种傻，除非他儿子的腿别想好了，而且陆先生和陆太太也不是那种会出尔反尔之人，人品完全信得过。

    在京都真正跟她有宿怨的人除了那个被捣毁的F毒集团，剩下的还是倪太太。

    倪太太要坐牢，肯定恨死了她。

    豆沉鱼笃定地说：“何叔叔！查一下倪太太。”

    其实担心会是那个F毒集团余党来对付豆沉鱼的何局长默了默，应道：“好，听你的。”

    沉鱼探案如神，那么她的直觉就不会有错。

    有了豆沉鱼这句话，何局长就一点弯路也不走，直接就往倪太太身上去查，查她最近见过什么人，顺藤摸瓜，没出三天就把幕后凶手给揪了出来。

    果然又是倪太太指使，豆沉鱼猜得一点也没有错。

    帮倪太太的这个人居然是倪太太的发小，并且就算有了家室也一直深爱着倪太太，为了帮倪太太报仇，本是一个正经男人，却为爱冲昏头脑，买凶杀人，不料想制造出一起意外车祸又成了买凶未遂。

    那个男人为了帮倪太太牺牲那么大，事情传开来以后大家对他和倪太太的关系诸多猜测，本来清白的关系就不清白了，尤其是那个男人的妻子知道丈夫为了倪太太做出这种犯法的事情来，直接迁怒到倪家，去倪家大吵大闹，骂倪太太是个狐狸精，勾引她丈夫。

    倪太太的丑事一桩接着一桩发生，倪老太太就算告诉自己不能生气，可还是气得差点中风，出了这么一个不让人省心的儿媳妇，简直就是家门不幸。

    等不到倪太太坐牢出来，倪老太太就希望儿子和倪太太离婚，倘若儿子不离婚，整个倪家就要被她给连累没了。

    这个蠢女人不是在疼儿子，而是在害儿子。

    倪老太太痛心疾首。

    倪先生和倪太太的夫妻感情本来就不深厚，现在又闹出这些事情来，倪先生就对倪太太挺失望的，只要儿子不反对，和倪太太离婚也没什么。

    倪彻对母亲的所做所为也是深感无力，想到那日母亲见他，想让他去对付豆沉鱼，好给她报仇，被他严厉的拒绝了。

    母亲做错了事，非但不悔改，还想去害人家，并且都已经被关押起来却还想把手伸出牢外，可见母亲真的是疯了。

    为此倪彻让请医生来给倪太太看脑子。

    (本章完)

