
        萧辰已经猜到，之前叶家虽然是虚与委蛇，但是最起码还是演演戏的，但是就在刚才，所有人的态度都转变了，萧辰就已经猜了一些。

    如今看到眼前这一幕，也是证实了他的想法。

    “太把自己当回事了吗？”萧辰的声音仿佛来自九幽，他的杀意弥漫，这叶家真的是在作死呀。

    看到紫菱身上被禁锢，虽然没有受到伤害，但是萧辰也无法容忍。

    “本想慢慢和神女建立关系，但是没有想到，竟然如此，这样的话，就不要怪我们了。”叶家主说道。

    “这就是你们附属势力的做法吗？”聂云霞脸色难看。

    他们就算再没落，也是药星阁的药峰上的人，而且紫菱还是神女。

    神女是药星阁最重要的弟子，每一个药峰上只有一个，但是如今竟然被人擒拿，还只是药星阁的下属势力。

    “附属势力的做法，要是别的神女，我们自然不会这样做，但是你们的话，难道还真的把自己当做神女了吗？”叶夫人此时也是冷声说道。

    “擅自擒拿神女，你们想要作什么，要是让药星阁知道，你们叶家觉得会一点事情没有吗？”既然发生这个事情，聂云霞自然不会什么都不说，但是叶家主还有叶夫人都是神境武者，他们是根本无法抵抗，或者有办法对付的。

    “按照药星阁的规矩，如此轻薄神女，是不是死罪？”一直沉默的萧辰，神色冷漠，尤其是看到紫菱的样子，他已经是在忍耐。

    但是既然聂云霞无法解决这里的事情，那怕是药星阁的事，那他萧辰也要介入了。

    “我们药星阁自己的事情，你一个外人有什么资格插嘴，一个奴才而已，如此多嘴，自己张嘴饶你不死！”不过萧辰刚刚出声，叶珠冷声喝道，并且一直妖兽向着萧辰走来。

    萧辰知道，这是叶珠招来的妖兽，看来是要对他出手了。

    “那只手？”不过萧辰根本没有课看叶珠一样。

    一开始来到这里，不过是想要借用传送阵，你是药星阁的附属势力，萧辰会与叶珠交谈也是出于礼仪。

    但是现在，既然你这样做，那你叶珠又有什么资格和萧辰对话。

    被萧辰无视，叶珠脸色阴沉下来，她一挥手，那妖兽抬起爪子，眼看就要拍下来了。

    “去死吧！”叶珠还沉浸在自己的世界当中。

    而没有去想，萧辰还有萧辰身边的人，根本一动都没动，这本身就是一个可以说明一些问题的事情。

    不过萧辰的眼睛只看着紫菱，他刚才的话似乎也是问向紫菱的。

    “叶凡的手不老实，我不过是释放一些力量罢了。”紫菱此时虽然被禁锢，但是也仅仅如此。

    那怕叶家没有将紫菱这一脉太放在心上，不过依然不想伤害到紫菱，要是他杀了紫菱，那事情可就不一样了。

    紫菱被制住其实到是一点都不慌，只是她也没有想到，竟然真的有人对她这个神女动手。

    “轰！”

    在紫菱说完，叶珠控制的妖兽也是一爪拍下。

    叶珠露出得意的笑容，向着紫菱神女说道：“不好意思的紫菱姐姐，把你带来的天帝古城天骄给拍死了，不过紫菱姐姐，你找到奴才也太弱了一些吧，到底付出怎样的代价搞到手的，要是用女人的身体的话，那你和我哥在一起就只能当个小妾了，毕竟太脏了。”

    叶珠此时看起来天真浪漫，但是谁又可以想到，这样一个少女，嘴竟然这么丑。

    “无耻，恶心。”紫菱被叶家主控制都没有变化过的神色，这个时候，在叶珠说完之后，脸色厌恶毫不掩饰。

    “恶心？一个”叶珠被紫菱说，自然不乐意，本想继续开口，但是突然一道恐怖的气息将她笼罩，直接让叶珠的话到嘴边说不出。

    不是因为别的，她从来都没有感受过这样强大的杀气，这种杀气，让叶珠差点崩溃。

    “既然你不会说话，那就不要说了。”而在妖兽的那里，一道冷漠到极致的声音传出。

    “不好，珠儿小心！”叶夫人距离叶珠算是比较近的，身为神境强者，自然也是瞬间感觉到不对。

    但是一切都晚了，那个攻击萧辰的妖兽，此时身上突然喷出大量的鲜血，场景十分恐怖，在妖兽身上有着剑气纵横。

    结局也是很明显，妖兽直接被肢解了，而萧辰这个时候，已经来到了叶珠的面前。

    萧辰单手掐着叶珠的脖子，并且抬起胳膊，叶珠挣扎的蹬着双腿，可是根本无法挣脱开萧辰的手掌。

    “放肆！”叶夫人和叶家主同时喊道，她们也没有想到，这个看起来十分不起眼的人，竟然有着这样的实力。

    不过现在想想，一个从天帝古城出来的天骄，怎么会被一只妖兽拍死，到是他们大意了。

    “我看你们放肆，身为附属势力，对神女如此不敬，既然你们目无主次，那你们叶家也就不用再这里了。”萧辰直接宣布了叶家的命运。

    萧家之人如此之多，足足有上百之人，萧辰出行也不能一直带着这么多人，而现在萧辰心中有了一个想法。

    叶家主和叶夫人，被萧辰突然的强势也是搞得一愣，一个人皇武者，竟然敢于他们这么说话，真的是没有想到。

    “呜呜”叶珠被掐着脖子，也无法出手，她的眼神冷漠的看着萧辰，就像是看着一个死人一样。

    “你是不是觉得，我这么对你，我绝对会被你的父母击杀？”萧辰问道。

    虽然叶珠无法说话，但是那表情也是很明显。

    “看来就算如此，你们还是觉得一切都在你们的掌控之中。”萧辰摇摇头。

    “萧邢。”萧辰轻轻说了一声。

    而就在萧辰话音落下，紫菱的身影出现在萧辰身边，而萧邢依旧在原地，似乎什么都没有做。

    但是，就是因为这诡异的一目，让叶家主和叶夫人心中一凉。

    究竟是什么实力，竟然让他们都没有任何反应。

    「本章完」
  