    “这龙王能力不怎么样，阴谋诡计倒是不少！”玉宸看着手中第二件神兵，又瞄了一眼不远处身首异处的海蛇族异人，嗤笑出声。

    原来，刚才在和玉宸争斗的同时，也是让自家同族偷偷潜入白珊瑚群中，寻找金行龙鳞。却不想，此地有着肺神皓华守护，刚刚冒出头，便被一道剑光斩断的头颅。

    至于皓华身上虚幻的缘故，则是因为李绛钰。

    玉宸的目光落在自己的这个弟子身上，同金行龙鳞有缘的他，此时眉心已经浮现出一枚金色的鳞片，源源不断的金行元气汇聚到他的身上。

    冥冥之中，一股股气数落下，玉宸作为他的老师，也是受到了一点特殊的关注，他同世界的联系变得有些紧密起来。

    特别是金行道则法理，同玉宸之间似乎捅破了什么隔膜，原本对玉宸有些爱答不理的天地道则开始疯狂的向玉宸所在的方向涌去。

    “天地所钟？”玉宸抬头看了看天空，并没有立刻吸收感悟这些道则法理，而是仔细观摩李绛钰的变化。

    李绛钰的身体玉宸早在温养其身体和窍穴的时候，弄得一清二楚。

    此时，在龙鳞的刺激下李绛钰的身体出现了翻天覆地的变化，他的经络开始移位，窍穴位置也是跟着变化，更可怕的是，他的身上在龙鳞力量的冲刷下，凭空出现许多新的窍穴。

    这些窍穴，有的玉宸发现，却无法激活，有的玉宸可以肯定，李绛钰的身上原本没有。

    这些窍穴在龙鳞的力量下被激活，共同构建出一方虚幻的白色龙影。

    ‘五方龙神吗？’玉宸心中若有所思，对于五行龙鳞对应的形象有所猜测。同时，打开唯有自己看得到的竹简，记录下白龙龙影的形象，以及李绛钰身上的变化。

    而后，玉宸端坐在白珊瑚群中，不断从四面八方汇聚金行元气，填补白珊瑚群的力量流逝。

    同时，玉宸的五行大遁也同金行龙鳞互相辉映，所化的霞光缓缓转动，其中白色光辉慢慢变强。

    又过了三天左右，李绛钰的身体改造才算是完成，他原本红色的鱼尾上多出了许多白色和金色的纹路，眉心金色的龙鳞上布满了白色的龙纹，一举一动无不携带着金行元气。

    “恭喜！一步登天，成就宗师境界，根基还颇为稳固，实在是大善。”玉宸上前拱手，李绛钰弯腰回礼：“多谢老师护法！”

    李绛钰这一礼诚心实意，在这几天身体的改造过程中，他都很庆幸自己拜师玉宸。他很清楚，没有玉宸的帮助，遇到龙王只能急忙突破的自己，能正常突破宗师就不错了，更不要说铸就如此完美的根基。

    可以说，玉宸拦下龙王，汇聚元气的做法，为李绛钰扫平了通往大宗师的障碍，让他日后成就天人的可能性也大了不少。

    “我是你的老师，为你护法本是正常。”玉宸笑了笑，看着李绛钰眉心的龙鳞道：“方便给我看看吗？”

    “请老师随意！”李绛钰根基在身体被改造过程当中，也已经巩固。并不需要将龙鳞一直显露出来，同天地金行大道交融。

    意念一动，金色的龙鳞飞出，落入玉宸的手中。

    龙鳞一入手，稍微感受一下其气息，玉宸便得到一份完整的传承，显然是李绛钰留在其中。嘴角微微勾起，玉宸也没有拒绝，有了这份传承作为对照，玉宸过去这段时间对于龙鳞的理解和感悟瞬间得到了整合。

    借助龙鳞的力量，玉宸也是同天地短暂接触，一股股玄奥的道则法理融入玉宸的心神，被竹简吸收。

    这样的变化，持续了一个时辰，睁开眼睛的玉宸便要将龙鳞还给李绛钰，感慨道：“此物不愧是天地五大灵物之一，当真是玄妙非常，对我的修行大有补益，只是这么一会儿，便省去了我数年之功。”

    “既然如此，老师何不多感悟一段时间？”

    “不用了！”玉宸摇了摇头，笑道：“这东西对我而言只是辅助，而非根本，摄取其中需要的精粹便好，看的太多，反而容易本末倒置。你日后修行也一定要记着，自己的根基是什么？”

    “说句不好听一点的！你天资极好，很多东西一点就通，修为又得来的太容易，我有些担心你日后修行会少了恒心和毅力……”

    李绛钰听着玉宸絮絮叨叨的话语，心中有些尴尬，又有些感动。

    等玉宸说完，李绛钰对玉宸躬身道：“老师，我在得到龙鳞传承的时候，也是得到了一个消息，龙角已经出世，其余四片龙鳞也是会在近几年现世。当龙角和龙鳞都出现的时候，便能引出昔日真龙从天坠入大海的轨迹。”

    “你想要固定这条轨迹？”玉宸立刻知道李绛钰的意思，这条轨迹在《神兵》世界当中被称为龙门。

    只要任何水族生灵，能够顺着轨迹冲上九天，便可借助昔日真龙宝孕育之地，残留的力量脱胎换骨，化作龙种。像李绛钰和龙王那类本身拥有龙鳞和龙角的存在，更是可以化身此方天地的真龙。

    李绛钰没有点头，也没有否认，只是再次躬身。

    玉宸有些欣慰，他是人族，而龙门的固定是为了水族，涉及到这等种族的事情，再怎么慎重也没错。李绛钰能够将这件事情告诉玉宸，是对玉宸的信任。而他此时的做法，则是为了不让玉宸为难。

    但玉宸并非这个世界的人，近乎拿着这个世界攻略的他，很清楚人族背后势力的强大。《神兵》副本最强大的九大神兵，不是在人族手中，便是和人族有关系，龙门的固定根本不会推翻人族的统治地位，只可能给越来越平和的人族一些外部刺激，使其更加鼎盛。

    在这种情况下，玉宸自然不会阻拦李绛钰，甚至他还给出了自己的建议：“你要知道，你这一路，不仅人族不许，水族之中也有不少人不希望你能够成功。你的路，会走的很辛苦。”

    “弟子还是想要试一试。”说完，李绛钰对着玉宸是施大礼。

    “也罢！”玉宸叹了口气，拿出海蛇族异人宗师的神兵，让李绛钰将自己打磨的短剑拿出来，开炉融合二者，平淡道：“后面的路，我是没法陪你了！只能为你打造一件兵刃，希望你能够成功。”

    说着，玉宸拿着李绛钰没有接过的龙鳞，引动四方金行元气，不断冲刷炉内神兵胚胎，同时拿出自己身上的一些材料扔入其中。

    看着炉火越发强大的气息，李绛钰很清楚玉宸这举动被其他人族知道意味着什么，又是对着玉宸施大礼，叩首道：“多谢老师！”

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

