    此时已是半夜三点，众人也懒得收拾。

    客厅里摆着一个布艺沙发，把上面盖着的布一掀，勉强还算干净。

    关上门后，便一个个坐在上面抓紧时间休息。

    ……

    天色渐渐亮了起来，陈守义睁开眼睛，把靠在她肩上留着口水的朱雪晴小心的挪开。

    看着肩膀上一大片湿痕，他心中无语。

    睡相真是差！

    他拿起地上的公文包，拉开拉链。

    熟睡中贝壳女警觉的睁开眼睛，看了陈守义一眼，放下心来，翻了个身，眼睛一闭，继续睡觉。

    朱雪晴惊醒了过来，擦了擦口水：“怎么了，发生了什么事？”

    “天亮了！”陈守义拉上拉链，说道。

    “还有点早啊！”朱雪晴捂着嘴，打了个哈欠。

    罗景文也满是困意睁开眼睛，挤了下眼屎，看了看手表：“才五点半啊！”

    唉，年轻人就是精神好。

    这才睡了三个小时，就神采奕奕了。

    “你们继续睡吧，我去楼上窗户观察一下。”陈守义说道。

    “行，有事情叫我们。”罗景文立刻说道。

    陈守义走到二楼，楼上客厅的门没锁，他打开门，穿过客厅来到阳台。

    他拉开窗帘的缝隙，天才蒙蒙亮，远处天边一抹朝霞瑰丽通红，整个城市都蒙着一层淡淡的红光。

    一个面色黝黑的中年人，满头大汗拉着一辆手拉车，上面满载蔬菜。

    旁边的街道上，一家小吃店已经开门，门口堆磊着数层的蒸笼，上面蒸汽弥漫。

    而更远处的公园里，不少人在进行着早锻炼。

    没有奔驰的蒸汽卡车，也没有高高耸立喷吐浓烟的烟囱。

    这里和河东已经完全是两个世界，文明已经彻底退化，一切都仿佛回到了农业社会。

    整个城市显得宁静而又祥和。

    ……

    “铛铛裆……”

    远处的教堂传来悠扬的钟声。

    随着钟声响起，整个城市似乎彻底苏醒过来，大量的行人涌入街道，看上去黑压压一片，每个人都表情肃穆的走向附近的教堂。

    老人，妇女，青年还有小孩。

    罗景文走过来，站在一旁，看了好一会，才沉声道：“我有种这里已经不是大夏国的感觉！”

    陈守义没有说话，心中不由有些沉重，在这个神秘显现的世界，信仰对人类的诱惑力实在太大了，光死后进天国，信仰者得永生，这一条就足以让人趋之若鹜。

    很快，朱雪晴也过来了，问了几句后，也沉默下来，站在窗前观看。

    半小时后，早祷告的市民就渐渐散去，整个城市开始恢复正常。

    罗景文谨慎心细，拉上窗帘说道：“我注意到他们每个人胸口都带着一个徽章，我们必须先搞到几个！”

    “这事我来办吧！”陈守义自觉的说道。

    作为临时加入的队员，这种小事也只有他来办。

    “小心，动静小点。”罗景文道。

    陈守义点了点头，走到二楼卫生间，向外看了一眼，后面是一条小巷，两边的商铺大部分都已经关门，路上行人稀疏，

    陈守义等了一会，等到左右无人，便开窗跳了下去。

    双脚落地无声。

    他耳朵微动，仔细听着周围的动静，突然他疾走几步，走出小巷，走到大街上，恰好和一个过来的行人插肩而过。

    他微微模糊一下，缩回手，手心已赫然出现了一个圆形的龙眼大小的铁质徽章。

    徽章锃亮，显然原主人频频擦拭。

    上面雕刻着一张狰狞抽象的人脸，隐隐散发着一丝神圣而又威严的气息。

    陈守义看了一眼，就迅速佩到胸口。

    接下来，他又和两个行人擦肩而过。

    手中就又轻松的收集到两个徽章。

    他神经反应是常人的二十倍，思维反应速度稍低但也有常人的十二倍，普通人就算瞪大眼睛，紧紧盯着，也看不到清他手上动作。

    轻松做完这一切，陈守义立刻返回。

    观察了周围，趁着不注意，重新翻窗入内。

    等罗景文和朱雪晴戴好徽章，三人就正大光明的走出门。

    由于身上的剑，行人频频注目。

    好在这种注目，只有敬畏和羡慕，而没有警觉。

    “先去吃早饭。”走到街上，罗景文低声道。

    众人走到一家小吃店坐下，为了不引人注目，罗景文只给每人点了三客小笼。

    不过对陈守义而言，这点已经足够。

    他夹起一个包子，一边塞入嘴里，一边听着周围的说话声。

    “感谢秩序之神，像我以前还有些哮喘，去医院吃了多少药都没用，现在什么都没看，都快好，人也越来越精神了，你说神奇不神奇！”一个老头说道。

    “这算什么，秩序之神，是真正仁慈的神明，祂降临地球，就是给我们带来无限的福祉。”另一个老者一脸虔诚的说道：“只要信仰虔诚，就算死后，也能进天堂，重新开始美好生活。”

    “唉，就是那些吕宋人有些可恶，听说了吗，这次青港市神学院招生，本地人连五分之一都没有，以后祭司恐怕都是他们的人。”

    “唉，这有什么办法，谁叫我们沐浴神恩的时间短，无论是护教队还是大祭司都是他们的人，好在我们这里教区的祭司都是本地人。”

    ……

    几人静静的吃着，默不作声，只用眼神彼此交流。

    吃完早饭，罗景文付好钱，三人走出小吃店，一直都没有说话。

    路过一路教堂，里面传来缥缈的赞歌：

    “伟大的秩序之神，您是威严的慈父，您定制了规则的铁链，您让万物有理，四时有序，您的名传扬人间，让邪恶退散，您是至高无上，一切荣耀……”

    “这里已经不用看了！”罗景文沉声道。

    确实已经不用看了，整个蕖江市都已经被邪教完全渗透，或许还有很多人依然是无信者，但在这在狂热的氛围下，也只能随波逐流，当沉默的大多数。

    “接下来去哪里？”陈守义问道。

    “青港市！”

    “青港市？为什么去那里，还不如直接去省城看看！”陈守义疑惑的问道。

    “根据上面提供的情报，异变时有一艘战略核潜艇很可能就沉没在青港附近的浅海！”罗景文凝重的说道：“这次我们任务的目的很大一部分就是确认，东海省有没有获得里面的核弹？”