
眼下的局面让他迅速做了一个决定，那句话他说得很是艰难，刚说完之后，他的身子抖得更厉害了。他紧紧闭上了双眼，然而并没有什么用。周围的红光着实强烈，即使是闭上了眼睛，眼睛里依然是通红一片。他又将眼睛给睁开，死死的盯着地上通红的石块。

白雾这时候没时间去看小号雪七的状态，她看了看手上多出来的圆球。

这是个一次性的法器，能够让人的速度瞬间狂飙，摆脱身后的追击。白雾想都不想，立刻捏爆圆球使用，自己逃跑的速度当下就狂升了好几倍，让身后的孤独剑和狂刀望尘莫及。

“骗子，你别跑！”狂刀大吼一声，就要追上来。

孤独剑拉住他：“别追，我们追不上了。而且他们的生命值剩不了多少，这个地方的怪就能够将他俩给折磨死了。”

当终于摆脱孤独剑和狂刀之后，白雾的紧绷的心神已经累到了极点，挂一级不可怕，但是被自己亲近的人给挂，那感觉是特别难受的，不过还好，她终于逃出来了。

白雾将小号雪七放在一边，躺在了碎石地上喘气。

小号雪七这时候又不清醒了，他浑身一动不动，嘴里却在喃喃：“红的，红的……我不要看见……给我滚开……”

对，别让他看见红色！

白雾在储物袋里翻找了很久，就是没找到能遮住眼睛的东西。

小号雪七还在不断的喃喃，白雾急了，直接用手去蒙住他的眼睛。

“看不到了，看不到了红色了，小号，你要撑住！”

用手蒙住双眼的确有些效果，再加上白雾的安抚，小号雪七的表情不再那么挣扎，眉宇平复了些。

可是白雾忘记了，这周围还是有很多石头怪蛰伏的，白雾都用手去蒙住小号雪七的双眼了，所以当石头怪来攻击的时候，白雾真的是手足无措。

她要将自己的手从小号雪七眼睛上拿开，刚拿开一点，小号雪七就不愿意了，他两手用力地按住白雾的手，不允许白雾拿开。

这可怎么办。

看着近在眼前的石头怪，白雾有点欲哭无泪。

……

红色的碎石地上，孤独剑和狂刀一前一后地走着，孤独剑垂着头，眉头紧锁，不知在思考些什么？

狂刀用刀轻轻戳了他一下：“你在想些什么，从刚刚就一直感觉你很不对劲。”

独孤剑抬起头来，眼神有些迷茫：“我总觉得，我们好像错过了什么。”

狂刀一手摸了摸头：“你这么一说，我也感觉自己有点不对劲。不知道为什么，心里面感觉怪难受的。小剑，你说白雾是真的不回游戏里来了么？”

“不。”独孤剑坚定地说道，“白雾一定会回来的，而且是用白雾那个账号再次踏入游戏。”

“是啊。”狂刀点点头，“她那个账号并不是没有了，只是被冰封住，只要我们努力提升自己的等级，一定能够找到办法让那个账号解封的。可是，我心里还是怪难受，小剑你说，如果有一天白雾用小号回来看我们了呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050820"  chaptername="154红色恐惧">加入书签</a>
</div>
