    而在高大男子转身之后，叶辰对着紫峰和洛云，他们伸手一挥，这几人的身形立刻消失不见。

    叶辰将紫峰兄妹收进了紫风珠内，洛云和洛欣两姐妹当然是被他收到了鸿蒙国度内。

    高大男子突然顿住脚步，回头看了看叶辰。

    显然，叶辰刚才的那番动作被他察觉到了。

    不过高大男子也没有在意，只是对着叶辰意味深长的微微一笑，继续落向下方的山头。

    叶辰的脸色没有丝毫的变化，一派坦然之色。

    叶辰随着高大男子，来到了这里最高的一座山峰的山巅之上。

    这山顶上不知何时，居然有着一座石桌和几只石凳。

    而且在石桌子上还有着一壶茶，冒着汩汩热气。

    高大男子来到石桌旁边径自坐下，然后伸手指着旁边的石凳，对着叶辰示意让他也坐下

    叶辰没有丝毫的扭捏，一屁股就坐了上去，然后端过面前高大男子，刚斟满的茶杯，轻轻的抿了一口，随后眯上眼睛品尝。

    “好茶！”

    高大男子微微一笑，说道：“圣墟始祖果然好品味！此茶乃是我从家乡带来的顶尖好茶！此茶名为醉幽香，它的生长条件非常苛刻，必须是在尸骨如山的地界才能够生长。而且每日必须以冥泉之水浇灌。此茶十年才可长成，每次只采最嫩的芽尖。它的味道清冽甘爽，吞入腹中之后更是会有幽冥之气从中散出，侵入四肢百骸。让人即使是在烈火炙烤之中，也能感受到满腔的凉意，甚是舒服。”

    说完之后，高大男子眼神一变，用一种戏谑的眼神看向叶辰。

    “阁下喝了我这醉幽香，此时体内已被幽冥之气所侵蚀，想必你的五脏六腑，此时已经快要结成冰块了吧？哈哈哈哈！”

    叶辰面色平静的看了看高大的男子，然后他微微沉吟。

    半晌之后，叶辰猛地抬起头来，对着高大男子张口吐出一口黑色的浊气。

    高大男子见此眉头一皱，立刻伸手一挥。

    那股黑色的浊气便被他挥散了，没有喷到他的脸上。

    而就在刚才那一瞬间，高大男子的衣袖在碰到那黑色浊气的时候，竟然被冻成了冰块。

    随着他刚才的一挥，此时他的衣袖已经化为了片片碎屑。

    见此，高大男子的脸色顿时不好看了，一脸阴沉的看向叶辰。

    “真不愧是圣墟始祖，居然能够轻易化解幽冥气的侵蚀。冥帝宫那帮人说，你已经拥有匹敌冥帝的实力，一开始我还不信，现在一看果然如此！”

    叶辰微笑着回道：“阁下请我来此不会就是为了请我喝杯茶，然后试探我的实力，是不是能打得过冥帝吧？你就不用再兜圈子了，直接说出你的来意吧。”

    高大男子此时也收起了温文尔雅的样子，冷哼一声说道。

    “我家大人让我过来跟你好好谈一谈，希望你能主动退出苍冥界，不要和冥帝宫那帮人争抢。但是我一直觉得，耍嘴皮子永远没有动拳头来的痛快。而且我也知道，让你主动撤离苍冥界，你根本不会愿意，对不对？”

    叶辰点点头。

    高大男子顿时露出了果然如此的神色说道：“你看我就说，跟你们这种人好好说话是没有用的。让你们撤出苍冥界，最简单的办法就是把你们直接给打怕了，打疼了。最好是直接打死，这样一来，你们还有什么胆子跟我们讨价还价的，我让你往东你敢往西吗？”

    叶辰说道：“我非常赞同阁下的说法，就像我明明很想占领苍冥界，可是我却从来不去和冥帝宫那帮人谈判，说什么让他们主动撤离这里，因为我知道这是根本不可能实现的事情。所以我觉得，你比你们家那个什么大人要聪明的多了。”

    顿了顿之后，叶辰接着说道：“我不知道你们这些其他世界的人，为什么非要跑过来掺和苍冥界的事情。但是我可以明确告诉你的一点就是，这苍冥界本来就是属于我五道的世界，冥道那帮人是侵略者，将他们赶出苍冥界或者斩尽杀绝，这是我们现在唯一的目标，而且永远不会改变！”

    高大男子点点头说道：“既然我们两个都觉得用拳头说话效率更高，那我们就不用再坐在这里啰里八嗦了，直接动手吧。你输了，那就滚出苍冥界。”

