    多拉格正在疯狂赶路。

    他很清楚，一支大队的革命军战士，对付这里的特工和守卫还行，但想要对抗一名自然系的大将，这是绝对不可能的。

    此刻的他，有些后悔了起来，因为算准了不会遭遇海军三大将, 所以没将李言给自己的那批海楼石子弹发下去。

    毕竟这玩意李言一共就给了多拉格300颗，宝贵得很。

    可没想到的是，千算万算却算漏了青雉。

    先不管他为什么会出现在这里，可一旦自己去晚了，怕是整个大队的战士都在牺牲在那里。

    而一旦被青雉破坏了升降机，那问题就更大了，解决出来的奴隶将切断最快逃离通道，以至于整个行动出现变数。

    好在的是，他是风风果实的能力者，论速度也仅仅是比闪闪果实以及响雷果实慢而已。

    因此，仅仅半分钟的时间，他就已经来到了升降机附近。

    “还好！”

    听到依旧激烈的枪声，多拉格也是微微松了口气。

    自己所担心的最坏情况还没有发生。

    而就在这时...

    “Ice Ball...”

    青雉那毫无感情的声音正在响起，多拉格的脸色顿时就为之一变。

    “漩涡龙卷！”

    一边向着升降机那里疾驰，多拉格一边地喝着，随即两道小型龙卷顿时在手中生成。

    下一刻，迎着青雉所释放的五条冰柱，两道小型龙卷猛然被多拉格从手中甩出。

    脱离了掌控的龙卷迅速变大，并呈现出了相互缠绕之式，很快就形成了如同自然灾害般的规模，将青雉所释放的冰柱包裹在其中，并卷上天空。

    “多拉格！”

    “青雉！”

    “你想要干什么，摧毁玛丽乔亚吗？”

    “不，我只是来这里救那些被天龙人抓来并圈养的奴隶，你一定要阻止我吗？”

    “我是海军，职责所在！”

    “果然，他说得没错, 海军的根已经烂了！”

    “他？”

    闻言，青雉微微愣了一下。

    但很显然，多拉格并不准备告诉他，自己口中的那个“他”是谁。

    “换个地方吧，不然我们全力动手的话，怕是大半个玛丽乔亚都会被破坏，我想你也不愿意看到这种结果吧？”

    “好！”

    没有过多的考虑，青雉点了点头。

    他很清楚多拉格的实力，更清楚，刚才多拉格说的话也是事实。

    两名大将级别的战力，还全都是自然系的能力者，这要全力交手的话，大半个玛丽乔亚被破坏，甚至都已经是保守的说法了。

    看看原著中的青雉和赤犬就知道了，一架直接打得整个庞克哈萨德都被全部破坏了，甚至永久改变了这座岛屿的气候环境。

    两人也不需要找个无人岛啥的，只要离开玛丽乔亚一些距离就够了。

    一个能飞，一个能冻结大海, 直接就在海面上开干了。

    “冰块·两棘矛！”

    “超单体风暴！”

    ------

    同一时间, 圣地中的战斗依旧在继续。

    随着越来越多的机枪塔被摧毁, 空军也是逐渐放开了手脚，各种俯冲精准轰炸，或是机炮扫射纷纷上演。

    缺乏高端力量的特工以及守卫，对此毫无办法，只能被动挨打。

    而在奴隶饲养所中，大量已经被打开镣铐的奴隶，正在革命军战士的引导下，向升降机方向撤离。

    谷泄

    但是，让萨博有些头痛的是，还有不少奴隶双眼失神，没有丝毫光彩，哪怕是站在他面前呼唤，也没有任何反应。

    这些都是在玛丽乔亚带了至少一年以上的奴隶，早已经被调教得失去了思考能力，只会下意识地服从天龙人的命令，而对于其他人的话，则没有任何反应。

    这就很麻烦了，总不见得让革命军的战士一人扛一个带出去吧？

    别说是一人扛一个，就是一人扛两个都没用啊。

    要知道，在这个奴隶饲养所中，足足有上万人是这种状态。

    想要将他们从这个状态中恢复过来是可以，但绝不是如今短短时间内能做到的。

    这可怎么整？

    一时之间，饶是萨博都没了主意！

    “萨博，地下三层发现几名特工以及一名天龙人，应该是来不及避难躲在这里的，要怎么处理？”

    就在这时，贝蒂跑了过来说道。

    虽然这次任务的目标不是天龙人，但人家这都直接送到了面前，总不能当是没看到吧。

    然而，当萨博听到贝蒂的话后，确实双眼猛然一亮。

    “有办法了！”

    “什么有办法了？”

    “贝蒂，快让人把那个天龙人带过来！”

    “好的。”

    虽然不知道萨博在打什么主意，但贝蒂还是立刻照办了。

    很快，几名黑西装的特工与一名肥胖的天龙人，便已经被带了过来。

    一路上，这名天龙人还不断骂骂咧咧的。

    就是之前，原本他们躲得很隐秘，就连革命军的战士都没发现，可最后就是因为着天龙人吵吵闹闹的，才导致秘书被发现了。

    估计这些黑西装的特工，此时也很是吐血。

    “你们这群家伙知道我是谁吗，我可是路德维希圣。”

    “是，是，路德维希圣，我们想请你帮个忙，指挥这些奴隶跟我们走！”

    “贱民，看清楚了，在你眼前的可是伟大造物主的后裔，立刻给我跪下，否则的话...”

    呯！！！

    话还没说完，枪声便已经响起，一个血洞瞬间出现在了路德维希圣的右大腿上。

    刚才嚣张无比的表情已经淡然无存，整张脸迅速扭曲了起来。

    随后...

    “啊！！！痛死我了我，你这贱民...”

    “你说什么，我没听见！”

    走上前，一脚踩在他的伤口处，萨博笑着说道。

    然而，这个笑容在路德维希的眼中，简直就是恶魔的笑容。

    “怎么样，是帮忙，还是给你左腿也来一下？”

    将手中的科罗娜十九式枪口，直接顶在了他左大腿上，萨博笑着问道。

    “帮忙，我帮忙，千万别开枪！”

    “早这样不就好了，给他简单包扎一下，然后让他指挥那些奴隶跟我们走！”

    一边将手中的科罗娜十九式交还给边上的战士，萨博一边命令道。

    “萨博，姐姐真是小看你了啊，本以为是只小奶狗，可没想到你竟然还有这一面？”

    “贝蒂，你就别开我玩笑了，这不是形势所迫么？”

    苦笑了一下，萨博有些无奈地说道。

    很快，路德维希在给简单包扎之后，是再也不敢违抗了...

    十分顺从地指挥起了奴隶们，跟随革命军离开。

