    两人的举动都被那些天魔族的法师看在眼里听在耳里，心里都开始摇摆，看来辟邪说的是真的，如果真的把这个人族的小家伙弄死了，说不定就真的出不去了。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所以，马上又有三个天魔族的法师落到山顶上宣布改旗易帜，加入地魔族的队伍，然后向杨凌交出全部的收藏之后拿到了门票。

    蛇头上的白衣男子愤怒的面孔扭曲，牙齿咬的咔咔直响，恨不得把这几个叛徒撕成碎片吞下去。

    场面安静下来，停了不到半分钟，又一个天魔族法师从半空中落下来，但他还没落地，突然身后虚空一晃，一个狰狞无比的狼头从虚空之中探出来，毛赤红如火，张开的大嘴中牙齿森森，獠牙尖利，一双眼睛闪烁着极其贪婪凶残的光芒，吭哧一口就将这个法师吞了进去，然后快的缩回虚空之中。

    “嘭~”

    突然山顶周围一阵剧烈的震荡，刚才狼头缩回去的地方一大团光晕从虚空之中喷溅出来，紧接着动静越来越大，一会儿，一只三头魔狼的虚影在虚空中呈现出来，而其中，还有一条巨型老鼠样的虚影正在三个狼头的攻击下不断地东奔西逃，好不容易半截身体从虚空之中冲出来，却就被其中一个狼头吭哧一口再次吞进嘴里拖了回去。

    “狱火，你是在找死，赶紧把魔鼠放出来！”

    紧接着三个天魔法师跳出来用手里的法杖指着中间一个满头红，血红长袍，额头上有一个三头狼印迹的家伙大吼。

    “哈哈，老鼠味道不好，我连你们三个一起吃了！”三头魔狼狂笑着打个饱嗝，虚空之中三个巨大的狼头冲出来分别咬向三个法师。

    “哗~~”

    整个山顶顿时一阵骚动，不光天魔族的法师感到不可思议，就连地魔族的法师更是感到万分惊奇兼惊喜，这尼玛还没动手，自己人就窝里斗起来，于是杨凌对着还站在空中和白衣男子对峙的苍崖狠狠的竖起一根中指，这货太坏了，就轻飘飘一句话，对手就开始分崩离析了。

    谁说人族坏的，这家伙也蔫儿坏了！

    天空中，三头魔狼和另外三头奇怪野兽的虚影正咆哮着厮打在一起，裂开的大嘴露出森森獠牙，尖利的勾爪光晕闪烁，长尾如戟，鳞甲如盾，如同几头灭世妖魔降世，剧烈的撞击翻滚中，虚空不停的震荡，一道道漆黑的裂痕不断闪现出来。

    不过这个场景似乎都是山顶上的地魔族喜闻乐见的，所以不少的地魔法师都挥动着手里的法杖开始给斗成一团的几个天魔族加油助威，就像明星演唱会上观众手里挥舞的荧光棒。

    有点儿乱，如果再来点儿音乐随着节拍一起舞动就好看了，杨凌不禁稍稍有些遗憾。

    “够了~”

    就在三头魔狼和另外三个天魔族法师斗得不可开开交的时候，站在蛇头上的白一男子忍不住大吼一声。

    这一声大吼仿若今天惊雷炸响，所有的天魔族法师都忍不住惊惧的往后退出去数百米远，就连正在和三头魔狼打斗的法师也都惶然退出战场，惊恐地看着九头魔蛇。

    而三头魔狼仿佛没听见一样，巨大的魔狼虚影三颗头颅都张开吞天巨口继续往三个法师咬过去。

    “轰~”

    一条无比粗壮的巨爪从虚空之中伸出来踩在魔狼身上，白衣男子恶狠狠的咆哮，“狱火，你是在挑战我的耐心吗？”

    “砰~！”

    三头魔狼毫无客气的张开大嘴咬在魔蛇的巨爪之上，然后身体回转很嚣张的对着白衣男子，站在其中一颗狼头之上的血袍法师很不乐意的说：“噬天，我跟你一起来可没说要听你的！”

    白衣男子脸皮抽抽了几下说：“你先把吞墟魔鼠放出来！”

    三头魔狼显然不太愿意，不过看着白衣男子和身后三个天魔法师愤怒的眼神，犹豫了一下中间的狼头张开嘴，然后吐出来一头披甲长尾的大老鼠。

    大老鼠身形一晃就变成了一个法师模样，然后四周看了一下，转身落到山顶逃进地魔法师的队伍之中，忍不住还回头找场子：“狱火，你无耻偷袭，太不要脸了，老子跟你没完！”

    三头魔犬上的血袍法师轻蔑的看了他一眼说：“只会钻地的垃圾货色，你拿什么跟我没完？”

    吞墟魔鼠一路小跑，绕过大群的地魔法师来到杨凌面前满脸堆笑的说：“小兄弟，我也买张票，东西都在这里，只多不少。”

    说完他手里的法杖一挥，虚空之中稀里哗啦如同下暴雨一般，大量五颜六色的各种物品眨眼堆满了差不多小半个玉台。

    卧槽！杨凌的眼珠子差点儿一下就瞪出来了，果然不愧是老鼠，尼玛收藏足足比别的巨魔族要多出来差不多两三倍的样子。

    “这些够了吧！”吞墟魔鼠小心翼翼的问。

    “够……够了！”杨凌口干舌燥的连连点头，这还不够就没人够了，四张票也够了，尤其是他在其中还现了一件貌似灵物排行榜前十的材料，青冥花，据说这种花万年难得一见，是虚境强者都要打破头寻找的材料。

    站在三头魔狼头上的血袍法师把这一切都看在眼里，虽然对吞墟魔鼠的行径非常不屑一顾，但眼睛还是从玉台上的物品扫了一下，主要是太多了，都是难得一见的好东西，不可能视而不见。

    怎么里面有好多的东西这么熟悉？

    血袍法师不禁愣了一下，忍不住又多看几眼，猛然想起来一件非常不好的事情，赶紧挥动法杖，只见眼前的虚空之中，稀稀拉拉漂浮着十多种物品，自己十多万年的收藏几乎全部都已经消失不见。

    血袍法师气的吐血三升，哆嗦着仰天大吼，“死老鼠，把偷我的东西还给我！”

    说完他三头魔狼巨大的虚影就对着山顶上的玉台冲了过去。

    然而，他还没靠近山顶，站在玉台边缘的幽冥魔花法杖轻轻往前一点，一朵巨大的黑色花朵从虚空之中漂浮出来，层层叠叠的花瓣翻卷着把三头魔狼包裹进去。(未完待续。)