    在绝望时，大部分人会放弃，但有些人却会更坚强，陆玄属于后者。

    他将风清儿颠了颠，确保她不会掉下来，感受到她已是气若游丝，一面跑着，一面逼出几滴闪烁金光的精血用妖力送到风清儿口中。

    既然自己身负神龙血脉，想必自己的精血也会有一些玄妙的功效吧？

    陆玄一面继续奔跑着，一面惴惴不安的关注着风清儿的反应，此时她脸上的薄纱早已被陆玄拂落，一张俏脸苍白无比，呼吸声也若有若无......

    这么一折腾，黑雾已近在咫尺，身后，那些树木化成的灰烬都已扑上，将前方的去路都染上了一层灰扑扑的颜色，幸好这些灰烬倒是没有什么危害，也算是不幸中的万幸了。

    就在此时，一声声沉闷的声响响起，连大地都微微颤动了起来。

    ‘又怎么了？’陆玄脚步不停，扭头朝前方看去，如果前方再出变故，那他真是入地无门了......

    前方不远处的树林里，传来了轰隆隆的脚步声，一棵大树轰然倒下，一个数丈高的巨人从一侧的方向横冲直撞了出来。

    在他肩头，小鬼眸巨灵稳稳的坐着，一见到陆玄，顿时呜呀呜呀的欢叫起来，直接蹦起，朝着他飞扑而来。

    这百倍的重力，对这一大一小二个鬼眸巨灵竟然似乎毫无作用。

    在黑色巨船上，陆玄也曾见过巨灵，但却未曾见到小鬼眸巨灵，估计是被他藏了起来，小鬼眸巨灵不化形才尺许高低，确实不易发现，按陆玄的想法，估计小九头鸟也被那凰儿带在了身边。

    巨灵见到陆玄先是一愣，见他背上还伏着一人更是露出了吃惊的神色，要知道，他们巨灵乃是土系天生灵兽，这种重力变化也属于土系异能一种，对他们影响不大，他之所以来的这么晚是想让小鬼眸巨灵多感受一下这种重力变化的感觉，对它日后的修行有益。

    但是陆玄一头普普通通的四阶灵兽竟然能支撑住，确实让他有些刮目相看。

    见到他们，陆玄一喜，巨灵可是神兽级别的高手，如若肯出手援救，那自己和风清儿便有了希望。

    轻轻的用头和小鬼眸巨灵的脑袋碰了一下，陆玄一面跑着一面抬头看向巨灵：【前辈，我女伴已经顶不住了，还望前辈能出手相助，铭恩在心！】

    巨灵一张石头雕刻出来的大脸上没有丝毫的表情，先看了看已经欢天喜地爬到了陆玄头顶上的小鬼眸巨灵，而后直接点了点头，手一挥，一个黄蒙蒙的光圈直接将陆玄套了进去，他顿时浑身一松，那重力顿时轻了十倍，原先二百倍如今最多只有二十倍了。

    其实就算陆玄不开口，巨灵一样会出手，毕竟小鬼眸巨灵如今认主与他，在没有解除认主状态的情况下，陆玄的性命还是不容有失的。

    重力一去，背后的黑雾便再也追赶不上，很快便被拉开了数百丈的距离，而陆玄喂服的血液也确实有效，风清儿脸上泛起了一丝血色，呼吸也粗重了起来。

    小鬼眸巨灵小手拉着陆玄头顶的毛发，荡来荡去的玩耍了起来，跟着巨灵一段时间，它似乎更有灵性了，看上去越来越像个正常的孩子。

    他虽然把小鬼眸巨灵带来了中央之地，但也很清楚想要求那二位出手有多难，鬼眸巨灵一族原本就人丁稀少，如今只有两位老祖在方壶仙山中央之地，但也只不过是初入九阶神兽的实力，虽然能说上话，但也未必能成。

    如今看着陆玄和小鬼眸巨灵那副其乐融融的样子，他倒是松了口气，妖兽的感觉比人类要敏锐的多，他可以清楚的感受到陆玄对小鬼眸巨灵是真心喜爱，如果真是这样，那就算不能解除认主，日后也不用担心陆玄会将小鬼眸巨灵当成奴役来使唤......

    有了巨灵照顾，前进的速度极快，没多久，陆玄便听到了一阵喧哗声，绕过最后一株树木，那片草地便出现在他面前。

    灵后早已到了，但她带来的灵兽却少了两头，其中一位还是她那族内的后辈，加上陆玄也没出现，此时正焦急的朝着四周张望着。

    巨灵身体极重，行走的每一步都地动山摇，还未靠近就引起了草地周围神兽和灵兽的注意。

    等到陆玄在他后头冒出了头，灵后马上欣喜的迎了过来，在她心中，这家伙的地位还要高于自己族内的后辈。

    禁灵神蛛一族的所有族人都是母蛛生出来的，相互之间并没有血脉相互继承的关系。

