    “我想你们，想小姑，想爷爷奶奶，还想，还想我的妈妈！”夜深人静，人心很脆弱。

    陈天天此时的情绪是崩溃的，爷爷奶奶的离世对她来说就是绕不过去的坎。

    陈子昂的无影无踪对她来说就是一个待解开的迷团。

    公司上上下下的人都不知道陈子昂已经不在了，只有陈天天和陈子霖知道，陈天天心里很痛苦。

    陈子霖警告陈天天，陈子昂的消息一定要保密，要不然会引起公司的稳定发展。

    陈天天当上助理之后，才知道陈子昂的心怀有多宽广，在公司只要入职四年以上的人都有股份，而他们陈家的孩子每个人也都有股份，陈天天每每想起当初自己对陈子昂的敌视心中都有愧。

    陈虞和落妍看着陈天天痛苦，两个人皱着眉头，他们听出了陈天天语气的不对。

    “想我们，我们过一段时间就回去了，想爷爷奶奶和舅妈你可以回去陪陪他们，干嘛哭得这么厉害？”陈虞对陈天天说。

    夜深人静，陈天天怎么都想不到陈虞和落妍的出现是陈子昂办公室里的高科技的结果，她以为是陈虞和落妍的灵魂。

    小时候总是听见奶奶讲人死后至亲的人是会看到他们的灵魂的，陈天天心里自然而然的就这样想了。

    “嘟嘟团团，你们和爷爷奶奶都离开了，你们没有见到爷爷奶奶吗？他们说小姑和你们被火烧死了，我怎么样才能将你们带回来呢？”陈天天抽抽噎噎的说。

    “你真是弱鸡，我们要是死了，能和你说话？”嘟嘟气得大骂。

    “嘟嘟？”陈天天又伸手去摸嘟嘟的脸。

    一片冰凉！

    “我们隔着屏幕呢，你摸什么？”嘟嘟不开心的说。

    陈虞和落妍知道，他们那一次逃离美洲的事情，估计家里人知道了，家里人一定是认为他们都不在了。

    “嘟嘟，你们好吗？”陈天天哭了一会心里好多少，稳了稳自己的情绪，看着屏幕里的陈虞和落妍。

    “姐姐，我们都挺好的，我现在给你说的话你要记住，我们并没有死，但是这个消息一定要保密，因为有人希望弄死我们，而且妈妈在做一件大事情，你暂时就当我们不在了，爷爷奶奶怎么回事？”陈虞问陈天天。

    “团团你说的是真的吗？”陈天天不确定的问。

    “当然是真的，妈妈的办公室可是高科技的，我们其实是在和你视频聊天，因为是三D建模，你会感觉我就站在你身边。”嘟嘟看着陈天天说。

    “爷爷奶奶因为我的一句话，他们离开了这个世界，再也回不来了，我们没有爷爷奶奶了。”陈天天又哭了。

    陈虞和落妍虽然和姥姥姥爷呆在一起的时间不多，但是姥姥姥爷对他们也是极好的，听见姥姥姥爷不在了，心里也很难过。

    “姐姐，你别哭了，发生什么事情你能告诉我们吗？”陈虞问陈天天。

    陈天天将家里发生的事情都一股脑的告诉了陈虞和落妍，包括她去江家的事情。

    陈天天不知道的是，她这一番话让陈虞和落妍在西城和甸城掀起了巨浪，而江家也差点殃及鱼池。

    “姐姐，你别太伤心了，爷爷奶奶在天堂会看着我们的，你伤心他们也会伤心的。”嘟嘟安慰着陈天天。

    陈天天知道了陈子昂和嘟嘟团团还活着，心里少了很多悲疼。

    “嘟嘟，团团，你们需要姐姐做什么？”陈天天问嘟嘟和团团。

    “我们不需要你做什么，你只要好好上学好好上班，快快乐乐的生活，别事情你都不要管，也不能告诉任何人我们的消息，包括舅舅，你记住了吗？”团团像个大人一样吩咐陈天天。

    “团团，能不能告诉我是谁要陷害你们吗？”陈天天看着屏幕里的一双碧人问道。

    陈虞和落妍真的不负他们两个人的名字，陈虞英俊帅气，隔着屏幕陈天天都能感觉到他英气逼人，而落妍荣贵而优雅却又少女感十足。

    “你最好什么都不要知道，妈妈不让你们知道是为了保护大家，你就静等好谢谢！”陈虞叮咛陈天天。

    “天天姐姐，事关重大，确实关系到我们和妈妈的生命安全，所以我们希望天天姐姐忘记今天晚上见到我们的事情，你目前做的事情就是好好上班，努力学习管理知识，以后当好一个管理者。”嘟嘟叮咛陈天天。

    “嗯，我知道了！”陈天天知道陈子昂母子还活着，已经很开心了。

    陈天天心中想着，只要陈子昂他们活着，无论他们现在在哪里，那他们就一定会相聚。

    无论之前陈天天对陈子昂有着什么样成见，毕竟他们都是亲人，陈子昂的生死对陈天天来说很重要。

    在连续失去了几个亲人之后，陈天天特别害怕身边的亲人离开。

    “姐姐，你要努力学习，以后帮帮妈妈，有你的帮助妈妈会轻松很多，现在呢，擦干你的眼泪，好好的生活吧！”落妍对着陈天天说。

    经过了很多事情，陈虞和落妍已经成长了很多，他们的心智已经不是一个小孩子了。

    穷人家的孩子早当家，陈子昂努力拼搏，一步一步走到现在，能知道其中的艰辛，莫过于两个孩子了，两个孩子虽然和妈妈聚少离多，可是对妈妈的爱一点也不会少，他们努力的成长，越来越优秀只是为了让妈妈能少一份辛劳少一份担忧。

    陈天天还想和陈虞落妍说话，可是陈虞对陈天天说：“今天晚上我们的见面是秘密的，你不能在妈妈的办公室呆的时间太长，以免引起不必要的麻烦，你出去吧！”

    陈天天依依不舍的离开了陈子昂的办公室，回头办公室一片黑暗和寂静，似乎什么都没有发生过。

    陈天天的心中骇然，陈子昂现在到底有着怎么样的秘密，她的研发又是什么样子的？

    她的这个谜一样的姑姑有着怎样不为人知的另一面？

    陈天天站在走廊里，看着大楼外的万家灯火，心中油然升起一种自豪和紧迫感。

    陈天天捏紧小拳头，深深的吸了一口气，朝外面走去。

