    七点半到九点这个时间段是最高峰的时候，这个时间段卓越几乎是一刻没停过，整个人在方形的摊位里面不停地转身打圈圈，人都快搞晕了，不过他一直都没有忘记微笑。

    到了九点多过后，人开始渐渐的少了一些，开始有了些许空余的时间，这个时间他就会抽出时间来对着各个饭店给的单子开始给人家饭店配菜，把每个饭店的菜用篮子装好，在篮子上面贴上标签，一共有十二个篮子。等到十点过后，人开始没那么多的时候，卓越就再次过去把自己的三轮车给推过来，把菜都给装上了三轮车。然后把自己放在摊位里面用来赚钱的篮子拿出来，把里面所有的钱全部拿出来装进了自己的挎包里面，一大把钱，没办法，都是零钱，全是五毛一块的居多。随后卓越就骑着三轮车出去送菜去了。

    别人都是两个人守着摊位，一个出去送菜另外一个人在这里卖菜，但是卓越不行，他就一个人，去送菜了这里就没人看摊做生意了，但是不可能两全其美，他只能任由这边摊位摆在这，不过好在现在人素质还不错，一般是不会有人过来偷菜的。

    卓越很赶时间，三轮车骑得飞快，开始给各大饭店送菜结账，即使是如此，他一刻不停送完菜回到摊位上的时候也已经十一点了，依旧没有休息，到这又开始做生意，有一部分是这个时候来买菜做中饭的，忙到十二点过的时候，卓越快要虚脱了，而这个时间点菜市场是彻底冷清了。

    卓越坐在椅子上半天没有说话，这一天累的，从早上四点多到现在他几乎是一刻都没有停歇过。卓越就坐在椅子上，抽着烟，虽然肚子已经很饿了，但是却没有半点想去吃饭的意思，他太累了，累的根本就不想动。

    卓越就这么坐在这休息了差不多一个小时，然后才走出去，去到旁边不远的一家快餐店叫了一份快餐打包回来了，然后提了一瓶啤酒，就坐在摊位上吃着饭喝着啤酒。吃饭的时候他都能感觉到自己整个人身上散发着汗臭昧，这一天他身上的汗水就没有干过。这一天是卓越过的最累最辛苦的一天，但是在休息了一下过后，卓越也觉得挺不错的，因为他感觉这一天的收获还不错，虽然具体这一天赚了多少钱他还不清楚，不过，昨天进的菜已经基本上卖的差不多了，虽然这与他第一天做生意没敢进很多菜有关系，但是却也说明了这一天的收获应该不低。

    就在卓越把啤酒喝完最后一口的时候，卓越却忽然见到了温倩怡站在了自己的摊位面前。

    说实话，温倩怡很漂亮，身上穿的用的也都是高档服装，加上气质，让她自然地与这菜市场的氛围显得格格不入。

    “倩怡，你……你怎么来了？”卓越很惊讶。

    “你不是说你今天开张吗？我特意赶过来的呀，上午公司有事，我实在走不开，所以是忙完了之后才过来，怎么样？生意如何？”温倩怡笑着问道。

    “进来坐吧，外面比较脏，这里有凳子。”卓越一边把摊位里面那点小地方的杂物给挪开，拿出另外一张椅子摆在那给温倩怡坐。

    “生意还行吧，你看，菜基本上卖的差不多了，下午四点多开始还有一个小高峰期，估计基本上能全部卖完。今天第一天卖，所以不敢进太多了，现在看来，菜还是进少了，好几样菜一大早就给卖完了，明天得改一下进货的数量，做一下调整，多进一点。”卓越笑了笑介绍着。

    “很累吧？”温倩怡闻到了卓越身上很大的汗昧有些心疼地问道。

    “还行，虽然累，但是有干劲有激情，比整天无所事事闲在家里要好，也比整天坐在办公室里面更加舒服，我可能天生就是个劳碌命吧，属于贱骨头的那种。”卓越笑呵呵地说道，他说的是心里话，虽然累，不过他觉得干的很有激情。

    “看出来了，我看到了你脸上的自信，也看到了你眼睛里面的光，很久没有在你身上看到了。不过卓越，不管如何你得注意身体，别把自己身体给累垮了，那样就得不偿失了。”

    “嗯，我知道，我会的。”卓越感动地点头，然后问道：“对了，你是怎么找到这里来的？我记得我没有告诉过你我这里的地址啊。”

    “你不是跟我说了你就在你之前住的附近的菜市场吗？我问了别人菜市场的位置找过来的，不过这个菜市场的确是比较大，我找了很久才找到你。”

    “对了，我都忘了问了，你吃了中饭了没有？”卓越忽然想起现在这个时间段正是吃中饭的时候，而温倩怡是说他忙完了就直接过来的，而且这一路照过来也需要时间。

    “没有，没关系，我不饿。”温倩怡摇头着。

    “那哪行，不管饿不饿都得吃一点，不吃对胃不好。”卓越站了起来，四处看了看，随后说道：“你帮我在这坐一下，我去给你打点东西过来吃。”

    “不用了卓越，真的没关系。”温倩怡拉住了卓越道。

    “不行，必须得吃，你帮我看一下就行，这个时候没人会来买菜的。”卓越还是走了，他知道外面的快餐温倩怡不一定吃的惯，就直接去了拉面馆，让老板给打包了一份拉面过去。

    卓越过去的时候却惊讶地看到竟然有好几个人在摊位前面买菜，温倩怡也有模有样地站在那给人家拿菜称着。

    卓越连忙过去，让温倩怡吃东西，自己去买菜，等到这几个买菜的人买完菜走了卓越才有些奇怪地说道：“怪了，平时这个时间点是不会有人来买菜的，今天怎么这个时间段了还有人来买菜，而且还不止一个。”

    “我也不知道，你刚走就有几个人过来买菜了，最先一个问我这个菜怎么卖，我也不知道价格，就随便说了个价格，我说五块钱一斤，那人也没说什么，拿了一大把让我称，好在你这个是电子称，我稍微弄了一两下就弄明白了，收了他十块钱。”温倩怡一边吃着一边笑着说道。

    “五块钱一斤？”卓越愣住了，随后立即站了起来，四处看了看问道：“倩怡，那人应该走了没多久吧？”

    “嗯，没多久，你刚回来的时候刚走的。怎么了？有什么问题吗？”温倩怡点头着，然后看着卓越的样子问道。

    卓越算了一下时间，确定了时间也就只有几分钟，一般人买菜不可能只买一样，一般来说都要在市场里面转一下买其它东西，卓越看着温倩怡说道：“倩怡，能不能帮我一个忙？”

    “什么？”

    “带我去找到刚刚买菜的那个人吧。”

    “找他？”

    “嗯，我估计他还在市场里面，应该没走远。”

    “找他干嘛？”温倩怡奇怪地问道。

    “这个其实只要四块钱一斤，卖五块钱一斤是坑了别人了，我得把多的钱还给人家。”

    “啊？算了吧。”

    “不，得还。”卓越坚定地说道。

    温倩怡看着卓越的样子，最后点了点头，然后就直接与卓越一起在市场里面找着。好在市场虽然大但是这个时候人并不多，没多久，温倩怡就指着在卖肉的地方那个中年男人说道：“就是他。”

    卓越看了看，连忙走了过去。

    “先生，不好意思，打扰一下。”卓越走了过去对中年男人说道，然后从身上掏出烟递给了人家一根。

    “谢谢，我不抽烟，请问有什么事吗？”中年男人奇怪地看着卓越问道。

    “你还记得她吗？你刚刚在我那买的菜。”卓越指了指温倩怡说道。

    “哦，记得，是不是我少给钱了？”中年男人警惕地看着卓越。

    “不不不，先生，你误会了，我是过来向你道歉的，是这么个事。我是那个摊位的老板，这是我朋友，前面我出去买点东西让她帮我看一下摊，正好你过来买菜了，她也不知道菜的价格，所以乱报了一个价，你买的这个菜是四块钱一斤，她说成了五块钱一斤，实际上只应该收你八块钱，我这却收了你十块钱，实在是不好意思，这是多收了你的两块钱，实在是不好意思，希望你原谅。”卓越诚恳地说道。

    中年男人愣了愣，半天没说话，估计他这一辈子没遇到过这样的事情，半响后才说道：“应该是我谢谢你，其实我不经常来买菜，对于这些菜的价格我也不懂，你别说五块了，你就说十块钱一斤我也会买的，不过，你这老板这诚信经营的态度让我很感动，以后我们家的菜肯定都到你那买了，我第一次遇到你这么诚实守信的人，这两块钱就算了吧。”

    “不不不，先生，两块钱虽然不多，但是这却是个态度问题，该我的就是我的，不该我的我一分钱都不会多拿，市场里面大家都是卖四块钱一斤，我卖给别人也是四块钱一斤，我单单的卖你五块钱一斤这不是坑你了吗？我做不出来这种事，这两块钱您拿着吧，不好意思了。”卓越摇头说道，然后便转身，准备与温倩怡一起往回走。

    “等一下。”卓越与温倩怡回去的时候，中年男人忽然叫住了卓越。

