

　　    黄易明笑了笑说：“还没呢，傅先生怎么这么关心尹章导演的新戏啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也不是关心了，只是最近经常在报纸看到尹章导演这部新戏的报道，说这部新戏是大制作，大卡司，将会为电影界开创一个新的里程碑，还让人猜这部新片的名字，我难免会有些好心，想看看这是一部怎样的影片了。”
　　
　　    黄易明笑了，说：“这些都是我们公司在为这部新戏做预热炒作的，至于猜名字，那是尹章玩的噱头之一。公司对尹章这部新戏投入是很大的，所以一些炒作手段必须要跟，否则恐怕难以收回成本的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“黄董真是谦虚了，天下娱乐再加尹大导演这两块金字招牌，制作出来的一定是精品，我相信这部影片公映的话一定会大卖的。”
　　
　　    黄易明笑了笑说：“傅先生，你好像是忽略了一点啊，这部戏的女主角是许彤彤小姐啊，许彤彤的清新形象也将会是这部影片大卖的一个因素的。”
　　
　　    “黄董您这不懂了吧，”冯葵这时走了过来，笑着插话说，“人家这可是故意忽略的。心理学家不是说吗，一个人故意忽略的人和物，往往是他心里最在意的。”
　　
　　    黄易明笑了，他是知道许彤彤和傅华之间的故事的，说：“对对，难怪傅先生会这么关心尹章的这部新片，原来是在关注着许彤彤小姐啊。”
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，说：“黄董，小葵这是跟我起哄的，您怎么也跟着凑热闹啊？”
　　
　　    黄易明笑了笑说：“这不算起哄吧，一个男人爱慕一个美貌的女子也不是什么见不得人的事情，窈窕淑女君子好逑嘛。而且许彤彤也是一个很令人心动的女人，最近可是被一家媒体评为本年度最清纯的女星，你喜欢她再正常不过了。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“对啊，男人是这个样子的嘛，是到了我这把年纪，看到一些美女，心难免还会有些蠢动的，更何况傅先生这种正当年的热血男人啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“吕先生，您怎么也跟着他们拿我开涮啊。”
　　
　　    吕鑫笑了笑说：“傅先生，其实我是羡慕你啊，正是大好年华，你可以去爱慕美女，也有美女爱慕你，正是春风得意的时候啊。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“吕先生，您和黄董也不老啊？”
　　
　　    黄易明笑了笑说：“我和吕先生是不服老，不过其实心也清楚，我们是已经到了往后使劲的年纪了。诶，不说笑了，傅先生，你和小葵明天有没有时间啊？你们难得来香港一趟，我想请你们吃顿饭。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“谢谢黄董的一番美意了，不过我只请了两天假，所以我和小葵明天必须要飞回去了。”
　　
　　    黄易明说：“这么匆忙啊？”
　　
　　    傅华笑了一下：“没办法，官身不由人啊。”
　　
　　    黄易明笑笑说：“那看来我们也只好北京再聚了。”
　　
　　    酒会结束以后，吕鑫和黄易明先后离开了，而项怀德忙碌了半天有些累了，回房间休息了。傅华本来也想回房间休息的，但冯葵说香港市购物天堂，非要拖着傅华去逛街购物不可。
　　
　　    傅华拗不过冯葵，只好答应了下来。两人出了半岛酒店。一出酒店，冯葵伸手挽住了傅华的胳膊，傅华呆了一下，看着冯葵说：“小葵，这是大街，我们这个样子不好吧？”
　　
　　    冯葵笑了一下，说：“你个傻瓜，这是香港啊，谁认识你和我究竟是何方神圣啊？你怕什么啊？”
　　
　　    傅华心说，虽然这是香港，但是我背后还是有一双眼睛盯着的。不过这一点傅华是不想明说的，那样子不但会搅了冯葵逛街的兴致的，也会让冯葵知道他目前艰困的处境的。
　　
　　    傅华打定主意是不想把冯葵拖进他和齐隆宝的战局的，因此还是决定不跟冯葵说身后有人在盯着他们。再一想反正齐隆宝也是知道他和冯葵的关系的，也无需再躲避他的耳目了。
　　
　　    傅华听凭冯葵挽着他的胳膊，两人一起逛街起来。香港不愧是购物天堂，随处可见一些国际大牌的专卖店、连锁店，街的人群川流不息，人们手拎着大包小包，大多都是来香港旅游购物的游客。
　　
　　    两人一直逛到晚十点才回到了半岛酒店，这时他们手已经拎着大包小包，大部分都是冯葵买的时装和化妆品，她算是满载而归了。而傅华只是买了一点作为回去给朋友的礼物。
　　
　　    傅华帮冯葵把东西送进了房间，放下东西之后，傅华想回自己的房间，冯葵伸手拉住了他，笑了笑说：“老公啊，幸好我答应了项董来香港，我很享受这种能在大庭广众之下拖着你手逛街的感觉。”
　　
　　    傅华也是很享受这种感觉的，身边的人群虽然熙熙嚷嚷，这里面却并没有认识他们的人，他们在这里可以无拘无束的相处。他们俩在北京的时候虽然也是可以一起逛街的，但是却无法像今天这种作为一对情侣亲亲热热的拉着手逛街，因为他们担心会碰到熟人，从而泄露了他们的情侣关系。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“我也很享受这种感觉的，诶，你逛了大半天了，也累了，早点休息吧。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“”要不今晚你留在这里陪着我吧，别回你的房间了？
　　
　　    傅华迟疑了一下，说：“还是不要了，让项董发现了不好了。反正我们明天回家了，也不差这一天是吧？”
　　
　　    冯葵也没坚持，她笑了笑说：“行啊，我确实也有点累了，我们还是分开睡休息一下好了。”
　　
　　    傅华回了自己的房间，他放好了东西，简单的洗漱了一番，掀开床的床罩准备休息了。没想到床罩掀开之后，床罩下面居然放着一套蓝色的工装。傅华愣了一下，心说，这酒店搞什么啊，还五星级呢，床都没收拾好，怎么还会有这种工人穿的工装放在这里呢？
　　
　　    傅华有心想要投诉，但是他陪冯葵逛了大半天街了，实在是很累了，想先睡觉，等明天早起床之后，再来跟酒店投诉好了。
　　
　　    傅华伸手将工装拿了起来准备放到一旁的沙发去，工装拿起来他才发现工装下面还放着一张写着字的纸条，他意识到这套工装并不是酒店的疏忽，而是有人故意而为之了。
　　
　　    傅华有些疑惑了，放工装在他床的人究竟想干嘛啊？他赶忙拿起纸条来一看，只见面写着，想知道女孩的父亲是谁吗？换这套工装，坐货梯到酒店后门，那里有一辆面包车在等你。他会带你去寻找答案的。
　　
　　    傅华不仅愣住了，这个纸条的存在说明在他不在酒店的这段时间，有不速之客进过他的房间，留下了这套工装和纸条。看这情形，留纸条的人虽然并没有明说，却似乎是想安排他去见乔玉甄的。而从纸条提到了女孩的父亲这一点，傅华猜测这很可能是吕鑫做出的安排，因为只有吕鑫在他面前提过乔玉甄生了一个女孩的事情。
　　
　　    不过，这会不会是一个齐隆宝设下的圈套呢？把他诱骗出去除掉呢？这也是难以避免的，因为齐隆宝始终派有人在他身后盯着他，也许被他知道了乔玉甄生了一个女孩的事情也难说的。
　　
　　    去还是不去呢？傅华思量了一下，如果说他事先不知道乔玉甄生了一个小女孩的话，他一定是会选择不去的。因为当初乔玉甄可是跟他说过的，他们之间当做什么都没发生，从分手那一刻起，彼此当对方是一个不相识路人的。也是说在那春风一度之后，他们不该再见面了。
　　
　　    但是知道了乔玉甄生了一个小女孩，一切都因此而改变了，傅华很想知道这个小女孩是不是他的骨血，而要知道这些，他必须要去当面问一问乔玉甄的，也必须要换工装，在这临近午夜的时候，潜出酒店冒险去试一试能不能见到乔玉甄。
　　
　　    思量再三，傅华还是决定要冒一下这个险的。他换了工装，从猫眼里往走廊看了看，确信走廊里没有可疑的人了，这才闪出房间，快速了货梯，直达底层，然后从后门出了酒店。在后门的一侧，一辆面包车本来是静静地停在那里的，看到傅华出来，面包车马发动了起来。
　　
　　    傅华赶紧了车，面包车的司机是一个三十几岁的男人，面相有些凶恶，傅华看到男人这个样子，心里直打鼓，这个男人看去并不是什么善良之辈。男人看到傅华了车，也没讲话，车子随即往外开。
　　
　　    傅华也不敢问男人要带他去哪里，因为他只会讲普通话，并不会讲香港这边通行的粤语，到这个时候，他只能赌一把了，他赌这个司机是吕鑫安排的，是一定会带他去见乔玉甄的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

