    她就这样盯着他的脸，仔细看，真的好帅啊！

    她之前就想过，这张脸要是混娱乐圈，真的会很吃香吧，走那种高冷风的路线，绝对会有一大批的小迷妹。

    虽然性格不怎么好，但是现在的妹妹追星，都不在意这些。

    就在她犹豫着要不要喊醒他吃饭时，男人的眸子缓缓睁开，正好和她肆无忌惮打量的视线撞了个正着。

    她顿时一僵，想要躲避已经来不及了。

    祁怀的视线有一瞬间的恍惚，慢慢的聚焦在面前的女人脸上。

    他嘴角一勾，“偷看我？”

    程微然十分的尴尬，故作镇定的摇摇头，“饭做好了，我是来喊你吃饭的。”

    “在厨房喊我也能听到，需要凑这么近？”

    “……”

    她无言以对，可是她确实是来喊他吃饭的！

    祁怀起身走向餐厅，程微然跟在后面，进了厨房，盛出两份蛋炒饭，将一份大腕的放到祁怀面前。

    刚出锅的蛋炒饭还冒着热气，香喷喷的。

    祁怀吃了一口，味道意外的不错。

    程微然问：“怎么样？口感还满意吗？”

    他慢条斯理的吃着，“还可以。”

    程微然撇撇嘴，自己尝一口，明明很好吃。

    祁怀看了她一眼，“和池念骁在一起，没吃晚饭？”

    程微然一怔，想着他应该看到池念骁送她回家，回道：“晚饭吃了，加班到现在，肚子有些饿了，你在吃，总不能让我看着你吃吧？”

    他吃饭的动作一顿，“加班？”

    她点点头，“怎么了，就你能加班，我的工作也需要加班的好吗？”

    祁怀咀嚼着口中的食物，听着她的话，嘴角勾起，“味道不错。”

    程微然一脸的问号，怎么突然夸起她了。

    这个男人，有点莫名其妙。

    程微然吃得很少，很快就吃完了，看着男人疲惫的脸色，开口：“听说律师接了案子会很忙是吗？你该不会是通宵了好几个晚上，才下班吧？真是这样的话，身体吃不消的。”

    他眸子抬了抬，“关心我？”

    “不是，现在年轻人劳累猝死的太多，我担心你在我家里……”她说到这里，硬生生的打住，因为男人的脸色又不太好了。

    她话锋一转，“我开玩笑的，你别当真。”

    祁怀冷哼，“放心，死不了。”

    “你别这么小气啊，我就是随口说说的。”程微然感觉有些头大，干嘛要说那些话。

    祁怀吃饱后，将筷子放下，程微然端着碗进了厨房。

    当她将碗筷洗干净后，发现祁怀已经回到了沙发坐着。

    他慵慵懒懒的倚在沙发上，似乎没有要走的意思。

    她也不好意思赶人走，毕竟刚才说话已经惹他不高兴了，可是深更半夜的，两个人独处，让她有些不自在。

    毕竟，她和他之前……

    有点不单纯。

    气氛尴尬，程微然开口：“要不要喝点水？”

    “不喝。”

    “吃点水果？”

    “不吃。”

    想了想，她终于把想说的话问出口：“我看你挺累的，要不要早点回家休息？”

