    “砰”然一声闷响，狂暴的力量震得风暴神将朝着后方倒退，而他的脸上写满了惊骇之色！

    这个黑鬼是个天生的战斗机器，如果单纯的比拼力量，自己或许会落下风！

    不过，幸好自己擅长的是刀法，是忍术，所以，这个黑鬼根本就无法与自己抗衡！

    “你敢伤我兄弟，我要杀了你！！”

    狂熊已经彻底疯狂，他双拳舞动，好像不知疲惫似的继续追杀而上！

    眼见狂熊继续追杀上来，风暴神将的眼神冷漠如冰，他身形一动，朝着狂熊疾冲而至！

    “飓风裂天斩！！”

    在逼近狂熊的瞬间，风暴神将施展出了他自身最为精湛的毁灭刀法！

    他手中的太刀在眨眼间已经在虚空中斩出了不下十刀！

    冰冷的光刃爆闪！

    刀刀致命，刀刀顺着最为刁钻的角度击杀向了狂熊！

    而且每一刀都直取狂熊的要害！

    狂熊一边提起军刀格挡，“锵锵锵”的碰撞声不绝于耳！

    他猛地朝前踏步，一步、两步、三步……步步朝着前方推进！

    狂熊清楚的知道自己的优势在哪里！

    他擅长近身战斗，所以想要拉近与风暴神将的距离，然后将其灭杀！

    连续向前推进了几步之后，狂熊的身形已经是达到了一个极速，他自身的那股内蕴着无尽杀伐的气势更是冲天而起！

    那股恍如实质般的血腥杀气从他的体外弥漫而出！

    “杀人之道！熊王开山拳！！”

    狂熊的气势已起，如龙如虎，却又沉凝如山，有股厚重而又磅礴的气势！

    他的双手握拳，疯狂舞动，快如闪电，一拳接着一拳，带着骇人如斯的恐怖破坏力，朝着风暴神将轰杀而去！

    “风刃斩！！”

    风暴神将也是杀气暴涨，不甘示弱。

    他提着太刀不停地朝着狂熊斩下，一刀刀携带狂风的光刃绽放出一道道冷冽地光芒，好似编织出一道光之囚笼，将狂熊囚禁在里面！

    可狂熊愣是从从那道道密不透风的刀影中硬生生的撕开了一道网！

    哐！！

    狂熊一拳轰在了太刀的刀身之上！

    紧接着，又是连续几拳，准确无误的轰在刀身之上！

    哐！

    哐哐！！

    几拳的轰砸，愣是将太刀原本的锋芒角度立即偏离，无法按照原先的轨迹斩杀向狂熊的要害之地！

    可是，虽然避开了要害，但狂熊的身体上也还是被那嗜血光刃劈开了一道道血口！

    不过，狂熊根本连眼皮都没眨一下，忍住了疼痛，继续追杀！

    “暴风斩！！！”

    风暴神将已经是勃然大怒，他还是第一次被人逼到如此境地！

    刹那间，他爆发出了一股雄浑无边的剧烈气势，刀意也再次提升数倍！

    唰！！

    这一斩的力量强横无匹，而且速度太快，近乎都看不到他是如何出刀的！

    凌厉的刀意刮起了一阵恍如龙卷风般的风暴，虚空中响起了阵阵噼里啪啦的声音，那是音爆声！

    狂熊心中大骇，他本想后退闪避，可是死亡光刃却将他给困住，根本无法闪避！

    可是，就在这一瞬间，一道黑色身影飞扑了过来，直接挡在了狂熊面前！

    噗嗤！

    一刀入肉的声音响起！

    狂熊一抬头，就看到，为他挡下这一刀的，正是摩羯！

    “摩羯！！”

    狂熊眼眶一红，赶紧上前，去扶着摩羯。

    被这一刀劈中后，摩羯已经彻底动弹不了了。

    他整个人都仿佛是从血水里打捞出来的一样，脸色越来越白，没有丁点血色。

    “狂熊……看来我要先走一步了……”摩羯咧嘴笑道。

    “你他妈是傻逼吗？！谁让你帮我挡刀的？啊？！”

    狂熊凄厉地怒吼。

    “呵呵……我是傻逼……我乐意……”

    摩羯咧嘴一笑，最后说完一句，便直接断了气。

    “摩羯！！！”

    狂熊眼眶泪水夺眶而出，他整个人近乎陷入了疯狂！

    “你杀我兄弟！我要杀了你！杀了你！！”

    狂熊已经彻底散失了理智，他狂冲而上，身体就像是一座巨山狠狠地撞击向了风暴神将的身体！

    “你找死！！”

    风暴神将冷喝一声，猛地一刀朝着狂熊的腹部刺了过去！

    狂熊在冲撞的过程中，身形稍稍偏移了一下，所以这一刀刺在了他的腰部上！

    下一秒。

    砰！！

    狂熊一记暴力冲撞，撞在了风暴神将的身体上！

    咔嚓！！

    一道骨骼折断声响起！

    在这狂暴的冲撞之下，风暴神将的肋骨都被撞断了几根！

    而他的身体更是被冲撞地飞向半空！

    “杀了你！杀了你！！”

    狂熊眼眶通红，腰部被刺了一刀也像是没有感觉到痛一样，继续朝着风暴神将冲了过去！

    飞在半空中的风暴神将看到狂熊冲杀过来，心中大惊！

    “黑鬼，是你要找死的，那就别怪我不客气了！！”

    风暴神将怒吼一声，身体在腾空的瞬间，双手握紧太刀，而后浑身力量赫然爆发！

    “飓风裂天斩！斩！！”

    唰！！

    惊鸿一斩笔直落下！

    狂熊根本是避无可避，胸膛直接被风暴神将给劈开！

    “啊！！——”

    伴随着一道凄厉地惨叫声，狂熊的身体“轰”的一声，倒在了地上！

    尘嚣四起，土石飞扬！

    狂熊倒在地上，动也不动，嘴角不断地有着鲜血溢流而出。

    “哈哈哈……”

    风暴神将双脚落地，得意地狂笑了起来，“你不是很厉害么？现在还不是只能跟狗一样匍匐在地？”

    狂熊只是死死地盯着风暴神将，一句话没说，而是打开了通讯装置。

    “狂熊，你们怎么样了？为什么摩羯、黑蝠和坦克他们都联系不上了？！”

    天蝎焦急的声音传了过来。

    “天蝎……带着兄弟们……快走！！”

    狂熊没有回答天蝎的话，而是怒吼了一声。

    “狂熊，你们到底发生什么事了？！”

    听到狂熊的声音，天蝎也意识到了不对劲。

    “我们闯入了那些忍者的阵地，还遇到那些忍者的围剿。

    他们当中还有实力强大的天忍，我们恐怕不是这些天忍的对手……所以，请你赶紧带着兄弟们离开！！”

    “恩？难道你们还有同伙？！”

    风暴神将注意到狂熊好像是在跟什么人通话，立马就要冲上来。

    “天蝎，拜托了！！”

    狂熊嘶吼着说完最后一句，然后直接捏碎了通讯装置。

    也就在通讯装置被捏碎的那一刻，狂熊双眼一闭，带着惨然的笑容，断了气。

    “该死！！”

    风暴神将冲上来，见通讯装置已毁，狂熊也断了气，顿时气的怒吼一声。

    随即，他捂着胸口，然后朝着黑蝠和坦克所在的那片山谷疾奔而去……

    ……

    凌晨两点。

    夜，越来越深。

    残月如血，洒下幽冷的光芒，好似在预告死亡的到来。

    另一片山谷中。

    黑蝠和坦克正在和火炎神将进行激战。

    经过刚才的一番激战，黑蝠和坦克两人已经身受重伤，浑身都被鲜血染红。

    而且，让他们感到心悸的是，一个天忍都让他们难以招架。

    那如果那个毁灭神将也加入战斗，恐怕他们俩早就完蛋了。

    难道这就是实力的差距么？

    “可恶的家伙……没想到你们还挺能打……”

    火炎神将吐了口唾沫，他用双手紧紧握住了太刀，冷冽地道：“不过，就算你们再能打，今晚，也只有死路一条！”

    话音一落。

    嗖！

    火炎神将双足蹬地，他身上爆发出了一股雄浑厚重的气劲，使得他犹如一头充满了力量感的猎豹！

    他一跃而上，身子顿时隐藏在了黑夜中！

    连续几个影遁术后，便以诡异的移动轨迹，朝着黑蝠和坦克两人扑杀了过去！

