    “什么叫反悔？”

    “明明是你狮子大开口，就算报警，你这也属于讹诈！”

    魏佳怡继续娇蛮无理：“再说了，谁知道你是不是碰巧撞运气，刚才是这位医生先治疗的，或许这份功劳属于他呢？”

    “对对对，肯定是这样。”

    旁边的眼镜男跳出来叫嚣：“我是医科大学的研究生，有医职证件，刚刚是我先治疗的。”

    “魏小姐，魏老先生，这死瘸子一看就是无赖，这是我的功劳，肯定是我的治疗有了成效，然后被他中途截胡。”

    魏洪林张张嘴巴，他也有些懵。

    但随后，包括他在内的所有人，突然感受到了一股摄人心魄的寒意。

    “很好，非常好！”

    “违背承诺在先，忘恩负义在后，真是好一个魏家大小姐，好一个豪门家风！”

    唐明面色冰冷下来，眼眸中精芒闪烁。

    眼镜男翘着脑袋，嗤笑出声：“嗤，你一个死瘸子赶紧滚蛋吧，魏老先生明明是我救好的，魏小姐都承认了，你……”不等他话说完，唐明反手一巴掌抡过去。

    “啪——”眼镜男半边脸肿起来，眼镜框架都被打断。

    “你敢打我，你他妈一个死瘸子敢打我！”

    眼镜男怒火燃烧，捏着拳头冲上来。

    唐明一把摁住眼镜男后脑勺，压下来，同时膝盖狠狠往上顶。

    “啊！”

    眼镜男满面桃花开，张嘴吐出满口血牙。

    但这仅仅是开始。

    嘭！嘭！嘭！唐明单手掐着眼镜男的咽喉，一下一下的撞击车厢墙壁。

    没几下，眼镜男疼得嚎哭起来，满头鲜血看起来很是恐怖。

    “别打了，别打了。”

    “我错了，我没有救助魏老先生，我的学历证件都是伪造的，我也不会什么中医……”“求求你别打了，再打要出人命了。”

    眼镜男嚎哭起来，并且自爆学历证件都是假的。

    唐明将其丢在地上，居高临下看着他：“刚才你和我打赌，现在你输了，也准备赖账？”

    眼镜男之前说，唐明若是能救好魏洪林，就跪下来叫爷爷。

    “不敢不敢。”

    眼镜男赶紧跪下来，磕头喊道：“爷爷，孙子我错了，孙子我不该嚣张，我……”“跪就跪，乱认什么亲，你还没资格当我孙子。”

    唐明满脸不屑，一脚踢出去。

    嘭——眼镜男被踹飞五六米，趴在地上老半天没起身，也不敢继续待在原地，连滚带爬逃离车厢。

    “现在，该算算我们的账了。”

    “东西，给还是不给？”

    唐明转过身看向魏佳怡，语气冰冷不含丝毫感情。

    “我就不给，你分明是讹诈，我凭什么给你青花瓷，就算闹到法院我也有理。”

    魏佳怡满脸倨傲。

    她是魏家大小姐，地位尊贵，从来只有别人吹捧巴结她的份，还没人像唐明这般威胁她，甚至让她好几次难堪。

    “好，这是你自找的。”

    唐明眉头猛然掀动，瞬间消失在原地。

    “大小姐，小心！”

    “保护小姐！”

    几名魏家保镖暴喝，迅速冲上来。

    可他们只感觉眼前一花，随后被一阵气劲崩飞，人还没落地纷纷口吐鲜血，深受重伤。

    呯呯呯。

    身体砸落在地的闷响，不绝于耳。

    魏佳怡瞪大了美眸，还没反应过来，就感觉手臂一阵剧痛，装着青花瓷的檀木盒被人夺走。

    同时，一道劲风席卷而来。

    魏洪林大惊：“小友还请手下留情，青花瓷我本来就赠与你的……”凌厉的劲风，由急变缓。

    啪！魏佳怡脸上挨了一巴掌，瘫坐在地上，脸颊火辣辣的疼，美眸中噙着晶莹泪花。

    但她不敢哭。

    就在刚才那一瞬间，她感受到了死亡临近的绝望，如果不是爷爷求饶，恐怕不是一巴掌这么简单。

    “小友息怒，小友息怒。”

    魏洪林赶紧抱拳躬身，不断作揖：“都怪我教导不周，才让孙女冲撞了您，我在这里给您赔不是了。”

    “再有下次，她必死！”

    唐明淡漠开口。

    仙尊不可辱。

    就算在仙界九重天，也无人敢讥讽一位界域仙尊。

    更何况，他唐玄天是九重天上，战力最为彪悍的玄天战尊，谁敢欺他？

    “是是是，保证没有下次。”

    魏洪林惊出一声冷汗。

    “东西我就收下了，以后还是让你孙女学会怎么尊重人，否则，你魏家富不长久。”

    唐明提点一句，然后低头观看手里的黑檀木盒子。

    没错，他看的是盒子。

    而不是里面的青花瓷。

    “这黑檀木材质的盒子，内部蕴含精纯的木系灵气。”

    唐明眼眸中闪过一道炙热：“莫非，是先天木灵精……”很快，他把檀木盒打开，取出内部的青花瓷，看了几眼后就将其丢在地上。

    呯。

    “哐当——”价值好几千万，有市无价的古董青花瓷，直接摔成碎片。

    “小友，您这是……”魏洪林满脸心疼。

    不仅是他，在场所有人都满脸懵逼。

    几千万的青花瓷，就这么摔碎？

    “急什么，这东西是假的，也就你当做宝贝，被人骗了都不知道。”

    唐明头也不抬的开口。

    假的？

    魏洪林眉头微皱，有些不相信。

    “你胡说，这是爷爷花了三千万，从一位收藏大家手里买回来的，不可能是假的。”

    魏佳怡娇喝开口：“而且我爷爷本身是鉴宝专家，他不会看走眼，是你不懂装懂……”“聒噪！”

    唐明皱眉看过来。

    就这一个眼神，魏佳怡吓得赶紧闭嘴，刚才那一巴掌到现在还脸颊生疼，而且唐明那淡漠的眼神，让她心神震慑，内心惊恐。

    “我说假的就是假的。”

    “爱信不信。”

    唐明回了一句，低头继续研究手里的黑檀木盒子。

    “咦，老爷你看这是什么？”

    魏家保镖魏涛，突然走上前，从满地碎片中捡起一块瓷片。

    这是青花瓷的底座，印着‘大明嘉靖年制’几个繁体大字，排列整齐，色泽鲜明，正是明青花的标志。

    但下一刻，魏涛将底座碎片翻过来。

    内部，还印着一行小字——“景德陈鬼手所仿，制于零六丙戌年。”

    

