    秦玉琳了解自己的姐姐，秦玉珍一辈子作为女强人，从来都没有在男人面前露出这么脆弱的一面。

    而现在，她却在陈元面前用撒娇的语气感谢他，怎么看都有猫腻。

    尤其是紧接着，秦玉珍挽住了陈元的胳膊，轻声笑道：“反正这么晚了，要不你也干脆别回去了，去我家过一夜吧。”

    陈元本想拒绝，没想到的是秦玉琳反而率先插手进来，直接分开了秦玉珍和陈元。

    而她看着陈元的眼神，也莫名多出了几分敌意。

    “别以为帮了忙我们就一定得感谢你，想傍上我姐这颗大树，你还不够格呢。”

    秦玉珍顿时急了：“玉琳，你胡说说什么！”

    秦玉琳没有管她，而是直视着陈元：“你可以走了，我陪我姐回家，不用你来操心。”

    陈元的表情凝固起来，没想到办了好事，结果还要遭人嫌弃？

    “那我也不多陪，先走了，秦老板，下次见。”

    陈元变了称呼，直接离开，让秦玉珍心里好一阵难过。

    “玉琳，你怎么回事？他可是你的救命恩人，你怎么能用这种态度对人家说话？”

    秦玉琳很是不屑的抱着手：“什么救命恩人啊，你以为他的目的就这么纯？我看他是醉翁之意不在酒，只是盯上了姐你的家产，想过来当小白脸罢了。”

    秦玉珍顿时有些生气：“玉琳！你怎么能这么去揣测人家？”

    “怎么叫揣测？我看他就是这个目的，然后才想着讨好你。”

    秦玉琳看着陈元离开的方向，冷笑道：“你要是不信，我就证明给你看！”

    ......

    第二天一早，有不少村民往陈元这送来了鱼。

    只不过送的越多，陈元这里的储存压力也就越大，鱼当然要追求新鲜感，可自己的酒店还有一段时间才能开起来，农家乐那边也还没有建成。

    村民们也担忧这点，有人忍不住问道：“小元，这我们天天送鱼过来，你一不拿去吃，二不拿去卖，就这么收了囤在家里，时间久了你也顶不住吧，怎么不弄个鱼塘养着？”

    这倒是提醒了陈元，搞鱼塘，就是个不错的点子。

    想到这里，陈元直奔村委会。

    当陈元来到村委会时，就看到了办公的林倩儿。

    “村支书，我又来找你帮忙啦。”

    陈元一边说着，坐在了林倩儿对面。

    而林倩儿则面露无奈：“你现在可是落雨村的大忙人，有啥事我这个村支书怕是还得找你帮忙呢。”

    陈元连连摆手：“那不至于，我其实是有个关于鱼塘承包的计划.......”

    听完陈元的想法后，林倩儿道：“村子里正好还有几块空置的鱼塘，你想要的话，我可以批给你开拓一下。”

    陈元惊喜万分：“真的？这么简单？”

    林倩儿冲他翻了个白眼：“不然呢，现在你可是落雨村的大财主，为了发展经济，我还得多靠你帮忙呢。”

    “咱们的村支书就是人美心善，谢谢啦！”

    陈元拍马屁一般的发言让林倩儿一阵脸红：“什么人美心善，我可不是为了你才这么干的，只是为了我的政绩而已！”

    陈元已经习惯了林倩儿的傲娇，只是笑了笑表示自己明白，随后便马不停蹄的前往那几块塘区，打算去实地考察一下未来的鱼塘选址。

    地方不算偏僻，就在落雨村的东南角，离村子还有一定距离，而且这里视野良好，通风水文都很不错，是绝佳的鱼塘开拓地。

    就在陈元兴致勃勃的做着规划时，来之身后一声娇滴滴的呼喊吸引了他的注意力。

    “请问，这里是落雨村吗？”

    陈元好奇的回头，就看见一个穿着牛仔短裤和露肩上衣的性感高挑美女。

    她在炎炎夏日下更是穿的清凉，她这身打扮，仿佛是那种从海报画片上走下来的模特人物。

    陈元一时间有些惊讶，因为她完全不像会出现在落雨村的人。

    见陈元打量自己，美女大方道：“我长得有这么漂亮吗？”

    陈元尴尬的点了点头：“嗯嗯，但我更好奇小姐你来这里做什么？”

    美女并不急着回答，而是缓缓朝着陈元靠近：“我来这里透透气，乡下的风景不错，也许还能碰见一些有趣的人。”

    随着她越发靠近，陈元清晰的闻到她身上散发出来的那股香水气息，仿佛是橘子花一般，沁人心脾。

    下一秒，当着陈元的面，她甚至故意扯了扯领口，露出里面那对饱满的半球，白皙透亮，仿佛是一大块雪糕一般。

    “小哥，你知不知道有什么地方僻静又凉快的，可以带我去休息一下吗？”

    美女故意轻轻将手指点在了陈元肩膀上，低着头娇羞道：“而且我希望是我们两个人单独去，我其实一直都很想包养一个乡下的帅小哥……”

    白富美主动送上门要包养自己，这要是放在故事里也属于天上掉馅饼的情节。

    何况陈元怎么看都能从这女的身上看出一些不对劲来。

    荒郊野外，一个这种打扮的美女直接找上自己，而且还一副勾引的样子，要么是自己碰上了真狐狸精，要么，就是这女的有问题。

    想到这，陈元后退几步，和她拉开了距离。

    “美女，我不知道你是什么意思，不过我对你的把戏没兴趣，乡下比你想象的要乱的多，如果我是你，就会尽快回去。”

    那美女完全没想到陈元竟然会拒绝自己，甚至还毫不犹豫的戳穿自己，顿时又羞又恼的转身逃开。

    但陈元可不会轻易的看着她走。

    他倒是想看看，这个美女究竟是什么来头！

