    程咬金的话表明了往后程家的态度。

    从皇帝口中得知自己将要担任的位置，白宋便知道自己难以和朝堂脱离关系。

    放眼整个朝堂，程咬金成了自己第一个可以依仗的支持。

    要在朝堂立足，这样的支持必不可少。

    虞老告老还乡，他期许的让白宋接替的江淮集团并未成为白宋的羽翼。

    同窗还需要时间成长。

    白宋发现自己其实什么都没有。

    程咬金如此不避讳的表态给了白宋一些信心。

    但程咬金在大唐在李世民心中的地位有多少？

    白宋不得而知。

    无可否认，程咬金是大唐的功臣，更是皇上的近臣，但算不算是重臣？

    白宋心中有答案，从对方现在管辖的地区就应该明白。

    程咬金在京城的能量没有虞老和李靖大，更不能与长孙家相比。

    但也只有程咬金能够如此不避讳的说出刚才的一番话。

    白宋是兴奋的，这是白捡的好处。

    白宋随即表示感谢，并且告诉程咬金自己不会让对方失望。

    程咬金不喜欢繁文缛节的东西，书生肯定不入程咬金的眼。

    但白宋不同，这人是一半文雅一半彪悍，气质介于书生的迂腐和武夫的鲁莽之间，恰如其分。

    程咬金没见过这种人，但越看越是喜欢，看了白宋连连点头，突然说要把家中小女许给白宋做妾。

    可程家小女一言难尽，长得不在白宋的审美之上，赶紧以驸马的身份给回绝了。

    程咬金一听，有些失望，叹了一声：“是啊，忘了你的身份，可惜了……”

    话音刚落，程咬金忽然想起了什么：“不对啊，李靖说自己收到了皇上的密旨，要把他家的舒望许给你。为何他李家的闺女可以，我程家的不行？我得去找皇上理论理论。”

    白宋一听，汗都下来了。

    这可不能让他走了，万一皇帝真的答应了，那真是一颗老鼠……

    “咳……咳……老将军，不要当真，家中已有妻妾，如今在家日日吵，夜夜吵，才三两个都应付不过来，哪儿容得下更多？”

    “男子汉大丈夫，几个女人都压不住？”

    “有一个高高在上的公主如何呀？”白宋故作苦涩，无奈说着。

    好在是把程老将军给说服了，白宋松了一口气。

    ……

    从程咬金那里离开，白宋回到了府上。

    想着自己给舒望的承诺，觉也是时候恶补一下功课了。

    在书院学习的时间，白宋进步不少。

    白宋在文学上缺乏的不是诗词的积累，而是对科举试题的理解。

    还记得乡试的时候，一张卷子只有一道题能看懂。

    之后的考试必须要避免出现类似的情况。

    看懂题，才能答题。

    想要弥弥补这个问题，最简单直接的办法就是模拟考试，将最近几年科举的试题全部看一遍。

    自己试着作答，只要做的试题够多，所有的问题都能迎刃而解。

    还有，科举考试不是吟诗作对，考试注重策论，是直接的观点输出，要确保自己能用工整的文言文格式将内心的想法表达出来，这是白宋的另一大缺陷。

    上一次考试所写的水利工程，白宋的想法很好，但用字用句不符合科举答题的要求，过于白话。

    这样的答卷即便有着极好的观点，也很难得到高分。

    为了作出改变，除了练习试题之外，白宋打算在日常生活中也注重以下语言表达细节。

    生活进入了正轨，也逐渐趋于平淡。

    白宋在努力将自己变得更像一个古人，融入古人的生活和语境之中。

    所以白宋收敛了以往的轻浮，变得更加规矩，说话也更讲究。

    府上几个女人都不知因为什么，不知道白宋为何会有现在这样的变化。

    公主越发担心，想着各种各样的可能，总觉得夫君的改变或许跟外面的私生子有关。

    白宋每天都会出去，亲自下厨，带上东西。

    起初只有公主一人注意到，过了两天，家里所有人都注意到了。

    没人去问，但隐隐地有些不安。

    第三天一早，香儿忍不住问了出来，想知道相公每天给谁准备的吃的。

    白宋想了想，倒是没有隐瞒，告诉香儿在李府的一切，以及自己跟皇上之间的约定。

    香儿知道舒望，知道相公跟舒望之间的经历，得知舒望未婚先育，心里五味杂陈。

    白宋告诉香儿要保密，香儿也知道要保密，但孩子马上就要出生了，又是白家的骨血，这样流落在外，万一被人发现如何是好？

    这样的担心早已经存在白宋心中，但白宋没有解决的办法，舒望的决绝让他不敢再提这件事，告诉香儿只能走一步算一步。

    第三天，白宋照旧去送食物。

    这一天也是李靖重返前线的当天，和李靖一起的还有程咬金。

    当白宋抵达李府的时候，李靖已经出了长安城。

    白宋并不在意，他要见的只是自己的女人。

    到了舒望的房间，白宋瞬间感觉气氛不对。

    舒望和她的丫鬟都呆愣愣地坐在桌前，桌上摆着一个瓷碗，碗中有些乳白色的浓汤。

    白宋喊了一声：“舒望，你怎么了？怎么一点儿反映都没有？”

    舒望像是刚从恍惚中回过神来，抬头看了看白宋，没有说话。

    白宋走了过去，看了看桌上的东西，再看看舒望，忽然意识到了什么。

    白宋尝了一口浓汤，眉头一皱。

    一股浓烈的龟板味直冲脑门儿。

    这是用龟壳熬制的滋补汤，但龟壳是孕妇禁食的东西，极有可能造成流产。

    白宋脑子嗡的一声，一把按住舒望的肩头，沉声道：“你喝了？”

    舒望眼中闪过一丝恐惧，茫然地点了点头。

    “不是叫你不要吃别人给的东西吗？”白宋十分气恼，语气很不好。

    一声之后，舒望的眼泪就下来了。

    “爷爷临走前亲手为我准备的……我没想到……没想到会这样……”

    舒望眼泪吧嗒吧嗒地往下滴。

    “李靖！”白宋咬牙切齿，恨意上涌，转身就要出门。

    “已经出城了……”

    白宋站住，这才冷静下来，低声问：“喝了多少？”

