    孟炎说完，胡瑾萱马上说道：“没有问题，咱们现在就出发吧。”

    这会儿，这婆娘手里还拿着一件加厚的外套。

    黎英姿就笑着说道：“瑾萱啊，现在大热天的，天气又不冷，你拿着外套干嘛。”

    胡瑾萱马上回道：“师姐，咱们不是要去墓地嘛。”

    “那边阴气大，我不拿着外套可不行，一会儿冷的时候，就穿上，就暖和了。”

    “要不，你也拿件外套吧。”

    黎英姿摇了摇头，“我不用了，不冷。”

    昨晚上，跟陈平成了好事。

    本来，她浑身都酸痛得不行。

    后来，被陈平按摩后，身体不疼了，浑身也不冷了。

    刚才睡醒后，浑身都暖乎乎的，还有点热，搞得脸蛋都红了。

    再加上，现在还是夏天。

    穿外套，岂不是要热死。

    “你不拿就算了，咱们还是快点去墓地看看吧。”

    现在天亮了，胡瑾萱个丫头胆子又大了。

    孟炎跟大家说了几句后，就喊道：“现在咱们正式出发，大家可以走的慢点，别太快了，免得到时候走的太分散。”

    “如果出现意外，就互相照应不到了。”

    胡瑾萱马上回应道：“好，我跟着我师姐。”

    接着，她就走到了黎英姿的身边。

    看了看走在后面的陈平，“陈平，你走在最后面，有啥危险就帮咱们挡着。”

    她现在知道，陈平个家伙，确实有两下子。

    于是，就提前关照他。

    陈平笑了笑：“没问题。”

    随后，几个人朝前面走去。

    孟炎走在最前面。

    后面跟着孙莉、胡瑾萱、黎英姿。

    最后陈平垫底。

    五个人进了胡家墩，朝村子东面走去。

    让人奇怪的是，都已经过了早上八点半了，村子里一个人影都没有。

    走在村里，胡瑾萱就纳闷地说道：“孟叔叔，孙莉警官，师姐，你们有没有发现，村里有点诡异。”

    “这都快早上九点钟了，怎么村里一个走动的人影都没有啊？”

    孟炎也觉得有点怪怪的。

    不过，他们现在先要去墓地看看，老支书的尸体还在不在，就管不了这么多了。

    于是，他就说道：“咱们先去看看墓地那儿的尸体，还在不在。村里的事情，咱们回来再说。”

    孙莉也说道：“对，如果老支书的尸体回来了，得赶紧处理掉，以免夜长梦多。”

    胡瑾萱无奈地说道：“那好吧。”

    走在最后面的陈平，一边走一边感应着周围的气息。

    他发现，村里没有啥异样的气息出现。

    但是，现在一个人影都没有，看着确实有点诡异。

    算了，还是等从墓地回来再查查情况吧。

    于是，他就跟着大家慢慢地朝着村子东面的胡家河走去。

    走到胡家河的时候，胡瑾萱的手机突然响了。

    她拿出来一看，是老爹胡天寿打来的。

    看来，应该是前天寄出去的药丸，老爹那儿收到了。

    现在，自己跟陈平他们那些人正去墓地的路上，得找个借口听电话才行。

    她想了想，说道：“我先接个电话，你们在前面慢慢走，一会儿我追上来啊。”

    接着，她就放慢了脚步，走在了最后面。

    看着陈平离自己有五六米远的时候，就摁了接听。

    电话接通后，胡天寿就问道：“丫头，你咋才接电话啊。”

    “爹，我跟孟教授他们一起去办案呢，你找我啥事啊？”

    “你个丫头，让你去跟你师姐和堂哥见面的，你咋参与破案了，你会破案吗？”

    毕竟这种破获诡异的案子，还是很危险的。

    胡天寿不放心自己的女儿，这丫头喜欢胡闹，他就在电话里质问道。

    胡瑾萱马上回道：“我咋不会破案呢，我跟你说啊，我比他们脑子更灵活呢。”

    胡天寿叹了叹气，说道：“算了，不跟你扯了，你自己注意安全。”

    “我跟你说正事，刚才我已经收到你寄回来的东西了，今天早上马上拿去医院给病人做试验。”

    “这个东西一天吃三顿，早中晚各一顿。”

    “这一天吃下来，如果有效果的话，明天早上就看得出来了。”

    “我先不跟你聊了，等明天早上再跟你打电话。”

    胡天寿知道，女儿身边应该有不少人，于是在手机里没有说药丸，含糊地说了这东西。

    反正女儿能够听出来，是什么东西就行了。

    胡瑾萱马上说道：“好，我也要跟着大家出去办案了，明天咱们再聊。”

    “行，自己注意安全。”

    “我会的老爹，你放心，我挂电话了。”

    说完，胡瑾萱就挂了电话。

    随后，她就加快脚步，走到了师姐黎英姿身边。

    黎英姿马上问道：“瑾萱，你个丫头神神秘秘的，谁给你打电话啊？”

    胡瑾萱回道：“师姐，是我爸打来的，他知道我在跟你们一起参与破案，这不就提醒我注意安全。”

    黎英姿笑了出来：“哈哈，只要你一切听从孟叔叔的指挥，就没有危险了。”

    胡瑾萱笑了笑：“听孟叔叔的指挥没问题，我就怕有些人瞎指挥，到时候弄得大家都有危险。”

    她这个有些人，大家都听得出来，就是指的陈平。

    陈平也不跟她计较，这婆娘就是这么会捉弄人。

    不跟她说话，反而清净一点。

    大家越过了胡家河，开始朝北面的山里走。

    这时候，孟炎提醒大家注意安全。

    胡瑾萱说道：“孟教授，这大白天的，太阳都出来了，有啥不安全的。”

    “要是晚上的话，我还真不敢跟你们一块儿去墓地呢。”

    这丫头说完，孙莉就笑了出来：“哈哈，咱们的瑾萱还学会观察周围的环境了。”

    胡瑾萱一脸自傲：“那是当然，吃一亏长一智嘛，今天大白天的不会有危险的。”

    “再说，真遇到了危险，这不是还有孟叔叔和陈平个家伙嘛。”

    陈平真是无语了。

    这婆娘，几句话一说，又说到他头上了。

    索性，他不说话，跟着大家继续往前走。

    一行人又走了二十多分钟，快到早上九点二十分钟的时候，他们就到了墓地外围。

    孟炎看着前面四五十米的地方，说道：“前面就是墓地了。咱们再走过去十来米后，大家在旁边躲起来。”

    “陈平，你跟孙莉两人，去墓地看看。”

    “顺便检查一下，昨天的两副棺木内，有没有尸体。”

    陈平马上说道：“行。”

    孙莉也说道：“没问题。”

    于是，几个人继续往前走。

    又走了十来米。

    孟炎、黎英姿、胡瑾萱三人在路边的几棵大树后面躲着。

    陈平和孙莉两人，则快速朝墓地跑去。

    两人很快就到了墓地，看到了墓地对面的路上，放着的两具棺木。

    “孙姐，咱们走慢点，慢慢走过去看看。”

    “老支书的尸体，是不是在棺木内。”

    孙莉点了点头：“好。”

    于是，两个人就慢慢地朝对面路上的棺木那儿走去。

