    而恰巧在这时。

    茂凯身上恐怖的气势，也传了过来。

    “果然和我想的一样。”

    任锋微微一笑，“如果一个超脱天道的猩红异宝，仅仅是那点能力的话，那它和普通法器有什么区别？”

    刚才茂凯来恳求他，他之所以没有立即答应。

    就是已经猜想到这种可能。

    现在看来，果然不出任锋所料。

    想到这里。

    任锋身型一闪，出现在屋外。

    此刻，茂凯正因为实力的提升，兴奋的花枝乱颤。

    在急速抖动下，脑袋上的那窜火苗，也不断飞舞着。

    看起来好不滑稽。

    “好了小红，你下来吧。”

    任锋对着小红慢悠悠的说道。

    然而听到这句话，小红还没说什么，茂凯先急了。

    “别别别别啊！”

    茂凯连连摆手，“主人，就让她在我脑袋上呆着吧！”

    “哦？”

    任锋眉头一皱，好笑道，“怎么？刚才不是还说，一世英名尽毁吗？”

    茂凯的榆木脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    英明？

    英明有实力重要吗！

    “主人，刚才那不是……嘿嘿！”

    茂凯不好意思的挠着后脑勺。

    “既然如此，那就罢了。”

    任锋手轻轻一挥，“如今你的实力，已经大大超越了其他阵将，在有人实力超过你之前，以后你就是七大阵将的队长了。”

    说到这里，任锋看向其他众将：“以后我不在的话，一切行动听茂凯指挥，知道了吗？”

    其余阵将连连点头领命。

    他们现在，最高修为只是金丹境罢了。

    茂凯现在的实力，已经到了元婴境。

    而且还不是单纯的元婴初期。

    真正动起手来，甚至堪比化神期的高手。

    实力比人强，众阵将们自然心服口服。

    “我成队长了？”

    茂凯微微一愣。

    恰巧在这时，脑袋上的血莲“嘭”的一声，又窜起一束火苗。

    茂凯看着旁边的水幕。

    嗯……

    或许这造型也不错？

    真●炎头队长！

    “以后等那帮秃驴和教廷的人来了。”

    “小红，你可不能吝啬你这红莲业火啊！”

    “在我跟他们干仗的时候，你要趁他们不注意，放火呲他们知道了吗？”

    茂凯心中暗暗一想。

    和教廷或者佛家的高手对峙，本来已经在角力状态。

    陡然，他的脑门上窜出一团火焰，把对方烧的须发皆无鸡飞狗跳……

    无论是对敌人的精神还是肉体，都是毁灭性打击！

    ……

    很快，一场闹剧终于结束。

    在茂凯的苦苦央求下，任锋还是没有选择取下小红。

    此时的茂凯，在领教过血莲淬炼灵气的能力之后，再也不愿意让小红离开了。

    总的来说，就俩字。

    艾玛，真香！

    ……

    ……

    任锋回到屋内。

    看着爬来爬去的圣甲虫，任锋思索片刻。

    将上次收服黑龙时，所剩下的龙之心屑全部取出来。

    “过了这么久，也不知道黑龙现在何处。”

    之前烛墨说过，天地禁制崩坏之前，它才能显圣。

    现在。

    任锋和佛家、教廷之间的矛盾，已经没有办法可以调和。

    虽然以任锋的实力。

    就算是教廷教皇和大相国寺方丈来了，也不一定是他的对手。

    但是万一自己不在的话。

    手下阵将，就算是最强的茂凯，也不一定能打过两大宗派之中真正的高手。

    “得想个办法，尽快让他们提升实力才行。”

    “而且那枚尸皇丹，也要尽快获得。”

    “佛门的小西天，还有教廷秘境之中，都有超脱强者。”

    “这些人，就算是我对上，赢面都不一定很大……”

    任锋心中思索。

    目前天地禁制还没有崩坏。

    小西天和教廷秘境之中的强者，还无法出世。

    只要他们出世，便会受到天道的制裁，劫难加身化作虚无。

    可如今。

    天地禁制中的一条，已经彻底崩坏。

    根据封灵儿传来的情报，地府那边已经乱作一团，除了各地城隍之外，已经没有多余的力量来插手人间之事。

    如果下一条崩坏的禁制，恰好可以让那些强者无视天地规则，强行在人间显圣的话。

    或许就算是任锋。

    在面对一大堆已经有仙神之力的强者的情况下，也没有多大的赢面。

    “实力啊！”

    “等升为格之后，这些秘境中的强者，根本不值一提！”

    “只有那些下凡的神明和仙，才有资格和我对战！”

    任锋拳头微微攥紧。

    此刻的情况，非常危急！

    他自己的境界，只需要做完支线任务，获得尸皇丹就好。

    当务之急，是提醒阵将们的境界。

    否则一旦境界差距太大的话。

    就算是借助七星炼神，七大阵将都不是那些大神通者的对手。

    “小强，过来！”

    任锋对着圣甲尸虫勾了勾手指。

    小强，是他给圣甲尸虫起的名字。

    虽然不会说话。

    但是小强在听到任锋的呼喊后，还是吱吱怪叫，慢吞吞的爬到任锋身边。

    “小强，把这个吃了。”

    任锋将龙之心屑放在小强身边。

    小强的两只小眼睛顿时一瞪，飞速爬到龙之心屑旁边。

    只用了不打一会儿，小强本来干瘪的肚子，就变得鼓了起来。

    “金甲，瞳瞳，他们因为属性原因，并不能服下龙之心屑。”

    “如果经过小强淬炼，在加上之前我给他注入的尸气，或许可以服用也说不定。”

    任锋心中暗暗想到。

    正在这时。

    “任锋前辈，我可以进来嘛？”

    门外，响起苏浅芸柔软如糯的声音。

    “进。”

    任锋淡淡道。

    苏浅芸听到任锋同意，这才捧着自己手中的狐族典籍，走了进来。

    刚刚进门，苏浅芸就欠了欠身：“前辈，我刚刚在族中秘典之中，发现一些有趣的事情。”

    “什么事情？”

    任锋抬了抬眼皮，道。

    苏浅芸走到任锋身边，轻柔的将典籍翻开。

    “在狐族的记载中，有一个小秘法，可以大幅提升实力。”

    “不过这个秘法，使用的前提，是需要有大量天材地宝的支持。”

    苏浅芸一边说话，一边将典籍递到任锋面前。

    任锋抬眼一看，心中顿时了然。

    这个秘法严格来说，并不算秘法，只能算是一个小窍门。

    这个小窍门，也需要灵丹妙药天材地宝的支持。

    不过在修者吸收能量的时候，吸收效率和质量最起码可以提升近五成！

