    第3305章 画风变了

    林一鸣点头，也明白了过来。

    刘永堂他们是想给中海药业压力，以图尽快达到收购的目的。

    唐洛又问了刘永堂几个问题，也就没什么再想问的了。

    随后，他给刘永堂抹掉了刚才的记忆，解除了他的催眠状态。

    解除催眠的刘永堂，眨了眨眼睛，很快恢复了意识。

    “你……你们对我做了什么？”

    刘永堂晃着有些疼的脑袋，脸色一变。

    “你紧张什么，你看我们动了吗？”

    唐洛嘲弄道。

    “我……”

    刘永堂犹豫着，是啊，他为何要这样问？

    是不是刚才脑袋被撞的那一下，太严重了？

    产生幻觉了？

    “刘永堂，就算那条人命的事，跟你们无关，那我们来找你，也没问题！”

    唐洛缓声道。

    “你们鼎盛药业的格局，就这样吗？是不是很多被你们收购的公司，都是靠这样的手段达成的？”

    林一鸣也将关注点，重新放在了市场的问题上。

    “就靠对方有问题的时候，在背后做手脚？”

    听到林一鸣的话，刘永堂一怔，随即也反应过来了。

    他觉得就算他没直说，眼前的两人，肯定也猜得到他们在市场上对中海药业施压的真正目的。

    “成王败寇的道理，在商业上也是一样，我还明确地告诉你们，我们已经准备好跟你们中海药业接触了，谁让你们还算有价值呢。”

    刘永堂慢慢恢复了他药业副总的姿态。

    “呵，你们未免也太自信了……我也可以肯定地告诉你，这幕后黑手，我们很快会揪出来，真相会大白，中海药业，会继续强劲地发展下去……”

    唐洛冷笑道。

    “至于你们所认为的，你们的手段能让我们屈服，那是在痴人说梦……”

    “对，中海药业，从来都没有被收购的可能性，至于你们这两天针对我们所做的，我们也不会无动于衷！”

    林一鸣沉声道。

    “呵，好，那你们还是先解决了眼下的问题吧……”

    刘永堂也嘲弄一笑。

    “这就不牢你费心了，拭目以待……咱们的账，慢慢算！”

    唐洛面无表情。

    “刘永堂，不要觉得你们鼎盛药业实力很强，就能随便摆弄其他药业的生死。”

    林一鸣的话，掷地有声，很有底气。

    “我保证，有一天，中海药业，会让你仰望，你也会为现在的所做作为，而感到后悔。”

    “两位，我刚才说过了，就算我们鼎盛药业不那样做，自然也会有其他药业出手，或许，手段还不及我们，就像你们现在正在面临的困境……”

    刘永堂念头闪过，语气有所缓和。

    “要知道，我对贵公司，其实还是很看好的。”

    “你想说什么？”

    唐洛眯了眯眼睛，问道。

    对刘永堂态度上的变化，他也感受到了。

    “鼎盛药业这边，可以跟你们配合，解决眼下的麻烦。”

    刘永堂端坐了下，继续道。

    这，就是他刚才新冒出来的想法。

    他觉得，即便最终不能收购中海药业，也一定不能将其推到对手的位置上去。

    当然，就算是这样想的，他仍旧要摆出一副药业巨头的样子来。

    对刘永堂的话，唐洛和林一鸣稍有些意外。

    两人没想到，刘永堂的话锋，会变得这么快。

    “怎么配合？”

    林一鸣问道。

    “我会调动鼎盛集团的所有资源，去配合你们调查，能做这场戏，想必这背后的势力，自然也是某个大的药业巨头，我们，可以跟你们站在一起。”

    刘永堂的话，看起来还算认真。

    “哦？那事情之后呢？要我们交出药方？”

    唐洛猜测道。

    “这个……我承认，我们很看好你们的药方，但如果你们真的不能交出来，那咱就谈合作。”

    刘永堂想了想，说道。

    事到如今，他也不能只想得到药方的事了。

    更重要的，是双方最好不要站到对立面上，如若还能有什么好的合作，那就再好不过了。

    “当然了，我所说的合作，也是诚心诚意的……我还可以坦白地告诉你们，不久之后，我会坐在鼎盛药业老总的座位上，所以，我现在说的，代表集团的立场……”

    刘永堂一脸认真。

    至于刚才的一些误解，此时的他，也暂时不再去多想些什么。

    听完刘永堂的话，唐洛和林一鸣对视一眼。

    至于那后半句，刚才在催眠的时候，两人就问到了。

    两人只是有点没想到，跟刘永堂的见面，所聊的，最后会是这样一种偏于和平的场面。

    “刘总的真诚，我感受到了。”

    半分钟过去，唐洛开口了。

    刘永堂见状，心中微微点头，看来，是有戏。

    “不过……我刚才说了，靠我们自己，完全能够揪出背后的黑手，事情会完美落幕的。”

    唐洛继续道。

    对于刘永堂心中的某些顾忌，他多少也能猜测到一些。

    但有些事，又远非表面这般简单。

    正如‘靠人不如靠己’，就算刘永堂真能做到诚意帮助中海药业，但以后该怎样合作，那就不好说了。

    怕还是会落到，受制于人的局面。

    那是唐洛他们，不愿意看到的。

    刘永堂见状，皱了皱眉，看来，这个年轻人，真是不简单啊……

    “那这样吧，你们也不用急于回复，如果之后遇到了什么问题或者麻烦，有什么需要，我刚才说的那些话，照旧算数。”

    刘永堂想了想，说道。

    此时的他，所想的，是万一中海药业到最后真的干倒了背后的势力，那他就该重新审视与其之间的关系。

    “好……”

    唐洛应声，随即看向林一鸣。

    “老林，准备走吧。”

    林一鸣见状，点了点头。

    事情都搞明白了，也就没有再继续待下去的必要了。

    “刘总，虽然你的诚意我看到了，但不代表我们会忘记你这两天针对我们所做的……至于今后咱们的关系，就交给时间吧。”

    唐洛的话，也算是有些深意了。

    ‘做人要给自己留条后路’这话，虽然在唐洛这，并不很贴切，但也有几分这样的意思。

    在唐洛眼中，如果只是他自己，那他完全不必这样考虑，但要是为中海药业的以后着想，那他这样说，就算有必要。

    (本章完)

