    背后迎来了狂雷，耀眼的光弥漫在整个码头，所有人的视线都被这道光吸引，大声惊呼着。

    “我、我刚才看见了什么！？闪电侠还是超人？！”

    “我今天一定喝了假酒！我竟然看到刚才闪过去的光里有个人！”

    “……”

    狂雷停止在了一座集装箱前，绯村龙一身形迅速后撤几米，停稳身形后就见到了一个戴着面具、顶着尖刺发型的男人来到他的面前。

    “恶鬼众这么快就来人了吗？”绯村龙一眉头一皱，不禁暗暗吐槽怎么夏石结衣的支援速度还真是有够慢的啊。

    声音落下，绯村龙一率先动手，抬手间甩出手中电弧所化的武士刀，唰——！

    武士刀在半空中划出闪耀的弧线，携带着凶悍的雷光直扑面具男。

    面具男没有选择离开，而是直接站立原地，同样也是抬手，四面八方迅速迎来浩瀚的雷光，只听到面具男冷冷道：“雷盾……”

    雷光陡然凝结成一面黑色的盾牌，直接阻挡在前。

    轰——！

    雷霆打在了雷盾上，两道不同颜色的雷霆摩擦出更加炽热的火星，两者爆发出的气息波及到了数米之外，以集装箱为中心的四面八方被凶悍的气流撕裂，一座座厚实的集装箱应声破裂，地面上的碎石像是子弹似的打在箱子上面。

    然而站在远处看着的宅男则是叹叹气道：“真是的，不要闹出那么大的动静啊，又招来搜查官，会很麻烦的。”

    臃肿的大手一挥，一道气息就迅速笼罩住即将倾泻出去的恐怖波动。

    波动打在了屏障上，引起刺耳的撞击声。

    武士刀打在雷盾上响起的嗡嗡声此刻退去，二者的雷霆气息缓缓消失。

    绯村龙一和面具男各自都还站在原地，后者散去手中的雷盾，看着眼前弥漫在昏暗夜色下的灼热电弧，面具下的双眼也是皱了皱眉头，“解决了青鬼和天狗，还解决了这里的成员和一名组长，竟然还有力量使出天赋，这小子的血统压制这么强大吗？”

    面具男感受着迎面而来的电弧，继续道：“绯村龙一，刚进入搜查部的新人，觉醒天赋的时间尚且还没有五天，实力本应该处于青铜级，但是却连续斩杀两名暗杀者、数名成员和一名组长，其实力估计在钻石级。”

    “小家伙，这……不是你的力量吧？”面具男道，“你身上应该有着不属于你的力量对吗？”

    绯村龙一神色一震，难不成这家伙看出他身上携带的系统了？

    然而后一句却让他打消了这个观点。

    “你的身上，应该隐藏着一位【高危种】的灵魂力量吧。”

    面具男的声音发出，不远处看戏的宅男也忍不住惊讶道：“啧啧……没想到现在的小家伙年纪轻轻就已经拥有了【高危种】的灵魂力量，这样也解释得通刚觉醒天赋的新人为什么拥有钻石级的力量了。”

    灵魂力量，是属于【高危种】及以上的特有产物。

    达到【高危种】的等级以后，混血种便是有了与龙一般的不死不灭的特性，在他们死亡后，肉体身亡但灵魂却无法彻底死亡消散，而是通过某种特殊的手段重新附着在天赋技能上。

    在天赋觉醒之始，灵魂力量就会一道重生，虽然这是微乎其微的概率，但眼前这个小家伙应该做到了。

    “真是个天选之子啊，只可惜……”宅男感慨着，瞬间面色一变，“他必须死！”

    绯村龙一听得云里雾里，但他也没有去细想，现在更重要的还是将眼前的这个恶鬼众的高级成员杀了！

    突然间，狂风乍起。

    灼目的黄金瞳亮起在浓雾中，金色燃烧在昏暗的夜色下。

    面具男见此，惊叹道：“没想到还是‘永不熄灭的黄金瞳’，真是嫉妒搜查部啊，竟然得到了如此恐怖的新人。

    不过，像你这样的新人，恶鬼众是绝不会允许你继续成长的！”

    在话音落下的那一秒，面具男摇摇头，周身雷霆乍起。

    面具男覆手为雷，掌心之下雷光汹涌。

    轰！

    一掌摁在地表，只见黑色的雷光从地面拔地而起，像极了绯村龙一使出阴五雷时的触手，只见黑色雷光也变作一条条粗壮的触手，迅速将绯村龙一的周围尽数笼罩！

    漆黑的触手在包围的同时，瞬间增长，一下子就将绯村龙一整个人都包裹在里面，绯村龙一瞬间陷入了黑暗中。

    绯村龙一见此，惊讶道：“没想到也是个用雷的家伙……那么就让我看看，究竟是谁厉害吧！”

    绯村龙一抬起手掌，电弧迅速充斥各节手指之上，下一瞬……

    阴五雷释放！

    乌青色触手正面冲向黑色的触手！

    乌青色的触手猛烈地冲击着它，黑色触手响起剧烈的颤动，嘭！

    嘭！

    乌青色触手凶悍地攻击着，一次又一次，黑色触手本该坚硬的防御瞬间变得支零破碎，旋即就出现了巨大的裂缝，仅仅过去三十秒的世间，围困他的黑色触手尽数被撕扯得零碎不堪。

    昏暗的夜色再度呈现在绯村龙一的周围，而他的视线则紧紧地盯在了面具男的脸上，笑道：“这就是你的大招吗？好像不太管用呢。”

    面具下的不良青年没有生气，反而是带着一丝好奇，他没想到自己的招式会这么快就被破解，看来这小家伙和【高危种】的灵魂力量之间已经有了不错的融合。

    这一瞬，面具男身后旋起一阵飓风，隐隐间领域开始嗡嗡震动，“让我看看你身上的灵魂力量究竟有多强吧……”

    话音落下，凶悍的飓风分裂在其四周，面具男的身影缓缓悬浮向空中，耀眼的黄金瞳展开，听得其嘴边轻语几句龙语，身后竟是出现了一尊巨大的虚影！

    绯村龙一抬首，只见一尊高大如同雷神降世般的身影浮现在面具男背后，绯村龙一明显感觉到了这似乎并不是来自这个男人的力量，但此刻他感知到了一丝危险。

    “这就是那个家伙所说的灵魂力量吗？”

    黑影睁开了漆黑色的眼睛，伸出三头六臂，好似神明降世！

    面具男声音传来，“小子，记得……活在这个世上最重要的就是谦虚！”

