    天色傍晚，游蕊喊上老实窝在休息室里玩耍的小白，带着它一起离开，此时大堂内还有不少人，有上午见过的小白的，也有只听说想见一见的，现在果然看到一只老虎温顺地跟在院长身边，这些人都忍不住把目光放在小白身上。

    也不知是小白有着动物特有的灵敏还是怎么样，它的爪垫子无声地踏下楼梯，放在地板上之后，竟然绕着好几个有孕却并未显怀的妇人，那小心翼翼的样子，每个人都看得出来。

    “这会不会是神虎啊。”有个人惊叹地说道。

    游蕊好笑地道：“没有，只是一般的老虎。”

    老虎怎么可能一般，在距离大城市远一些的小村镇中，这样的老虎那都是让人十分惧怕的存在，只要有老虎出现在近山，附近的村镇都会组织人去打虎。

    就算是在京城这样的地方，能养得住这么大一只老虎的，没有一定家境都不可能，于是暗中一些看不惯游氏的，也悄悄放下那点不平衡。

    游蕊家的马车足够大，她上去之前，让小白先上去，小白仰头看了看她，随后轻盈地一跃而上。

    看着它那堪称轻盈的姿态，游蕊心想怪不得人都说猫是老虎的师父呢。

    回到家，游蕊才发现紫极殿又有了些变化，路的两边多了几个路灯，路灯上面只带着一个刷漆的铁盖子，直接绑在树上的。

    游蕊抬头看了看那几只不算那么亮的路灯，再看看脚下黑乎乎的影子，不自觉勾着唇角笑了笑。

    大殿内，同样亮着电灯，家里的三个小孩子这时候都围着桌子上的电灯在看。

    宿岩坐在一旁的太师椅上闲适地翻着一本书，游蕊摆手阻止了要见礼的下人，悄悄走到他侧后方，猛地伸手在他面前挥了挥。

    抓住她的手，宿岩回头笑了下，问道：“今天很忙吗？”

    中午游蕊是没回来的，之前也有过这样的情况，一开始还让暗卫回来说一声，后来也不用说了，她只要过点不回，宿岩就知道妇幼院是比较忙，他若有空，吃过饭会给送过去些吃的，若是没空就让下人送，提醒她按时吃饭。

    今天听他这么一问，游蕊就知道这是还没问暗卫妇幼院那边的情况，不过她也没必要瞒着，在椅子宽宽的扶手上坐了，说道：“是有人闹事，我跟着跑了一趟府衙，处理完事情再回到妇幼院都快中午了，懒得再跑就没回来。”

    宿岩中午已经听暗卫汇报了，但他知道不能时时刻刻都表现得把她的事都掌控的模样，把书搁到一边，侧头看她，问道：“什么人？”

    “同行恶劣竞争，府衙处理得很公正，你不用管，”游蕊从果盘里拿了一瓣整齐饱满的柚子，剥好外皮，自己一半给宿岩一半。

    宿岩也不抬手，只张口接，游蕊便一边自己吃一边喂他，察觉到小黑蛋和玄白偶尔会看过来一眼，就是那种好奇的目光，这让游蕊赶紧吃完站起来。

    在小孩子跟前，不好太黏糊。

    “你们的课业都写完了吗？”游蕊走过去，问道。

    这三个都是正对电灯稀奇的时候，刚才已经在电灯边就着稳定的灯光写好课业了。

    小黑蛋点点头，好奇道：“姑姑，你怎么不和姑父说话了？”

    他在家的时候是没见过父母像姑姑姑父这么亲近的，不过他却觉得这样的氛围挺好。

    游蕊好笑地揉了揉他的小脑袋，转头问宿岩：“孩子们的屋子里也装上电灯了吗？”

    “装了，”宿岩起身，说道：“吃饭。”

    饭后，在卫不恕这个最懂事的建议下，三个孩子一起回了他们的住处，游蕊看了会儿外面最新的话本，才去处理府中的事。

    宿岩刚放下一个户部哭穷的折子，眼前就被递来一个带着香味的洒金帖子，他皱了皱眉，抬头看游蕊：“这是谁的？味道有点大。”

    游蕊笑着看他，道：“你别装傻，这是给你的。你看看上面的文字。”

    宿岩哦了声，才后退一些去看那帖子，只见上面是一手漂亮的簪花小楷，写着一首表达殷切期盼的诗，末了是盈盈拜上。

    “冤枉，这是什么人我根本不知道，”宿岩赶紧委屈地表白。

    游蕊晃了晃帖子，“你不认识，府里的下人会收？”

    换句话说，能把帖子递到摄政王门上的，不是身份地位达到了一定程度，就是自己人。

    宿岩接过帖子又看了看，觉得这事必须解决清楚，扔到桌子上，向外喊道：“来人。”

    可能是都听到王爷的声音里带着怒气，好一会儿才磨蹭着进来一个侍卫，拱拳施礼道：“王爷有何吩咐？”

    “把管门房的人叫过来。”

    一刻钟后，负责门房的张管事跪在地上，声音都打着飘：“小人参见王爷。”

    管门房这些小事的，时常是一年也没有面见主子的机会，老张这时候吓得腿肚子都是颤的，然后就有一张帖子扔到他跟前。

    “这是什么人递来的？”

    张管事双手撑着地，由于紧张还要趴在那儿看才能看清楚，随后回道：“王爷，这帖子是一个京郊别庄递来的。”

    “别庄？”游蕊疑问地看向宿岩，“你天天这么忙，还有空弄什么别庄？你是不是想外面彩旗飘飘呢。”

    宿岩忙道：“我怎么会做那种事，”问那张管事，“什么京郊别庄，本王京郊的别庄多了，说清楚。”

    老张还真知道一些，道：“是上个月才添的，何管事给我的单子，增加了好几个庄子，这京郊别庄就是其中之一。”

    什么时候添置的庄子？

    说到这点，游蕊和宿岩还真想起来了，就是之前宿岩让人在览雾山庄弄那个卖技术的晚宴，他们两个是没去的，但那天收到的不止有钱，还有不少大商贾用于抵值的庄子。

    他们还都商量好了，再过段时间把这些庄子全部转卖，没想到里面还有夹带别的礼物的。

    京郊燕乐别庄，游蕊找出账本查出那些庄子，只有这一处位于京郊，是一个来自扬州的盐商送的。

    老张已经抹着额头上的汗下去了，宿岩起身到游蕊身边，看了看，道：“程怀仁，本王记住了。”

    以后别想得到朝廷一分的扶持，这要是蕊儿心情不好的时候看见这张帖子，他得造多些罪才能解释清楚？

    游蕊哼了声，问宿岩：“记住了好让他私底下再给你送一个？”

    宿岩赶紧摇头，道：“我是什么人，你还不清楚吗？”

    游蕊决定，等到十六休息的时候，过去看看，快点把人打发走才是。

    “对了，你要不要去看看？”游蕊转头问。

    宿岩其实不怕，但也不知道为什么，就觉得心头一凛，怪只怪以前的事让他一点信誉都没有。

    “我没见过女人吗？为什么要去看看？”

    游蕊忍不住笑起来，“我还是第一次见你这么心虚的模样呢。”

    宿岩心道能不怕吗？要是帖子是从你那边出来的，我也不至于这么怕

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天心里比较乱，就写了一点，不好意思了。

