
　　雷弧岛。

　　位于星幕之地欧洛拉光明大帝国边地区，麦索不达尼亚高原上。

　　一般自然学者从格兰公国飞行，至少要一个半月路程，期间还有几处险地，需要稍稍绕行。

　　麦索不达尼亚高原，乃是星幕之地低等生命的绝对禁地。

　　高原下储藏着巨量的磁石，受到这里特殊的磁场影响，不仅仅是自然环境极其恶劣，常年处于狂风雷霆笼罩之中，更因为地下诡异磁场，普通生物们只要稍稍跨入，便会受到其灵特殊影响，产生恶心、呕吐、幻觉等等的负面反应，更不要说高原深处的危险了。

　　至于高原深处究竟有何秘密，几乎无人知晓。

　　咻！咻！

　　雷霆凤凰之上，雷洛凝望向那个被广袤云雾缭绕的神秘之地，感受到其内部暴躁的能量，看向结伴而行的M道：“就是那里吗？”

　　“嗯。”

　　M一身黑色紧身衣，他竟像曾经无名一般，站在魔剑上飞行，依靠的却是源源不断斗气技巧，这需要极高的斗气控制。

　　对于一位斗士而言，这已经达到出神入化、登峰造极、匪夷所思地步，与神话无异。

　　他淡淡道：“我也只来过三次。”

　　不大一会儿，两人便冲入到了狂暴的飓风之中。

　　对于普通人而言的灾难危险，对于两人而言，却算不上什么了。

　　噼里啪啦！噼里啪啦……

　　一束束雷弧从天而降。

　　雷弧落在地面后，“轰”的一声，发生剧烈爆炸。

　　雷洛明显能够感受到雷霆凤凰的欢呼雀跃。

　　雷洛则似乎发现了什么，难以置信道：“大师，我没看错吧，星幕之地内，竟然还有这种大规模元素生物聚集地？”

　　成群的雷霆元素飞舞着，其中甚至不乏一些媲美雷霆凤凰的强大生物！

　　M却平静道：“这里是星幕之地内，为数不多几个没有被光明法则笼罩的地域，原本乃是一个天然的风眼，只是后来又被星幕风眼笼罩，成了风眼中的风眼，站在我们人类角度，这里却是个不宜生存的险恶之地。”

　　隆，隆，隆，隆……

　　高原山脊上，一个二十余米高的巨兽，背上长有许多骨刺，人类形态般行走着，每一步都引起地面的剧烈震动。

　　感应到了什么，它仰头向这边看来。

　　巨大独眼的两侧，还长有四只复眼，诡异眨动着，后背的骨刺竟然能够吸收空气中弥漫的雷霆能量，显然和雷霆凤凰一样，是拥有着某种远古真血的强大生物。

　　“见过大守护者阁下。”

　　它瓮声瓮气向M咆哮着。

　　暗网成员之间，近距离情况下能够通过黑色水晶球相互感应。

　　而一旦出现大守护者，通过黑色水晶球的灵魂波动影响，在暗网成员眼中，就仿佛看到一轮太阳般，难以直视。

　　M和雷洛在雷霆风暴中一闪即逝，继续向前飞去。

　　“高智慧魔兽也能加入守护者？”

　　雷洛诧异之色。

　　刚刚的那个生物，赫然也是一位守护者，而且是位暗网首领，比雷洛更高一级的存在。

　　若非雷洛乃是M的推举人，按照守护者大会规则，雷洛是没有资格参加此次大会的。

　　“当然。”

　　M解释道：“就连大守护者中，据说也有几位这种存在。”

　　据说？

　　许久后。

　　一座宛如角斗场般的巨大建筑物，出现在雷洛眼中，占地数千米的样子。

　　密集的雷霆，不断轰击在这座巨型建筑顶部，却被这个建筑以某种方式吸收，成为其内部运转的能源。

　　建筑物大门口，站在两个巨大的雷霆生物。

　　这两个生物，体表由雷霆铸成，摇曳不定，手持两柄雷叉，每一头都拥有着雷霆凤凰程度，甚至还要更强一些的样子。

　　“大守护者阁下！”

　　M点了点头，缓缓落下，

　　相较于这两个庞大的雷霆生物，M甚至还没有他们膝盖高，径直走向建筑内。

　　当！

　　两柄雷叉相交。

　　雷霆守卫俯瞰向雷洛道：“你身下的生物，禁制进入！”

　　无奈，雷洛只得让雷霆凤凰自行行动，跟在M身后，走上一层一层的大理石台阶，许久过后，终于来到建筑物内部。

　　出乎预料的简单！

　　守护者大会堂，中央是一面巨大祭坛，当做圆桌，周围摆放着二十六个石椅，四周则是一排排的观礼席位。

　　在M的示意下，雷洛飞向了他身后的一个观礼席位。

　　身侧。

　　笼罩则黑色斗篷下老学者，阴影中俯瞰了雷洛一眼。

　　这是一位暗网首领，雷洛能够清晰感受到他对于周围自然能量的庞大影响力，远非自己所能匹敌，成熟面庞谦逊一笑。

　　老者没有任何表示。

　　不断有暗网成员和守护者进入大厅。

　　压抑神秘的氛围，雷洛手捧《暗影风尘》，静静等候。

　　许久之后。

　　26位大守护者，现身了16位，M坐于其中毫不起眼，其中最惹人注意的大守着，无疑是那个巨大海螺。

　　十余米的黑色螺壳底部，数不清的软体触须扭曲成了一位人类老者形象，坐在了M身边。

　　除M和暗黑封印者柯里昂外，大守护者中雷洛还认识三人，或者说从画像中瞻仰过这三人。

　　格兰战争之王弗拉迪克，西兰公国炎魔咆哮者灭，巴尔达公国野蛮之王。

　　至于参加此次会议的大大小小暗网首领们，竟多达数百个，雷洛坐于其中，实在太不起眼了。

　　嘀嗒。

　　随着会议大厅顶端吊钟指针准时跳过12点后，红发秃顶老男人，缓缓睁开双眸，一抹可怖的红光。

　　他环视了诸多大守护者一眼。

　　“16位守护者，4大常驻守护者来了2位，已经达到大会表决条件，此次守护者大会是由H发起，按照惯例，H，请你把自己的发现诉说告诉大家吧。”

　　所谓H，竟然是雷洛最为关注的那位神秘海螺！ŴŴŴ.23sk.com

　　众人的目光，纷纷看向这个大海螺。

　　压抑的氛围，几乎让雷洛感到窒息，参加此次大会的人，最弱者也达到了比昂剑圣层次！

　　“那是十六年前，我偶然发现的一处上古祭坛，祭坛已经破碎，但强烈的好奇心让驱使我请教了大守护者G，也就是高斯·阿道夫先生，得知这个祭坛乃是小冰河时期之后的产物，也就是古兰文明遗留。”

　　高斯阿道夫也是守护者？

　　雷洛环视一周，并没有发现他的身影。

　　H的动作很缓慢，像是在回忆一件往事。

　　“于是，我修复了这个祭坛，并发现了里面隐藏的一个坐标，然后从这个坐标中，我得到了一个惊人的信息……”

　　H顿了顿，大会氛围凝重。

　　“那是一块飘浮坐标位于大海之上的庞大浮岛秘境，直线坐标距离星幕之地，大约三分之二个单位，当我抵达那里后却发现，那里竟已经衍生出了一种诡异的海域文明。”

　　“什么！只有三分之二个星幕单位？”

　　“海域文明！”

　　所谓三分之二个单位，是指星幕之地从东至西的长度距离。

　　星幕之地距离夜幕之地，大约两个单位左右。

　　这种单位长度，若是低等文明的话，自然是相当漫长，但若是与星幕之地同等强大文明，那就实在太近太危险了，两个文明几乎快要贴在了一起！

　　“能够确定对方的文明程度吗？”

　　一位被飓风缭绕的身影中，发出了询问女生。

　　“无法确定，因为我没有发现任何信仰洪流，但却遭遇到了能够与我相抗衡的生物，根据灵魂语言，我将它们命名为海岐文明。”

　　“海岐？”

　　黑烟缭绕的柯里昂桀桀森笑道：“有没有它们的生物标本？”

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　H的软体不断蠕动着。

　　很快，几只黑色甲虫状生物被它吐了出来。

　　这些甲虫长度米许左右，头顶上长着两根储蓄，看起来也没有什么特别的。

　　“很一般嘛。”

　　柯里昂只是稍稍看了一眼，便能够判断出这些生物的进化天赋和程度，相较于人类，这种生物几乎没有什么明显优势。

　　“这些只是地位地下的雄性海岐而已，他们数以亿万计，就像麦草一样多！”

　　H心有余悸解释道：“而那些强大的雌性海岐，按最弱者也达到了我们这里暗网首领等级，即使以我愚拙的目光来看，这也是一个具有高度进化潜力的文明。”

　　哗……

　　大会众人哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第三百二十七章 深海黑暗（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 