    和菲尼克斯太阳一样，上个赛季，尼克斯也和公牛打到了第六场。

    所以四舍五入，尼克斯也可以算是卫冕亚军了。

    再战卫冕亚军，并且是风格直接掉了个个的卫冕亚军，林星还是有那么一点压力的。

    时隔三场比赛，重回奥克兰体育馆，终于享受到了主场欢呼的林星，看到了另一片球场上的尼克斯众将。

    主教练帕特·莱利，助教范甘迪兄弟，这三人的执教生涯，都躲不开两个关键字——大中锋和防守至上。

    然后是高耸的帕特里克·尤因，这可是四大中锋啊！

    林星一下子就想起了过去两场比赛，他被大梦和上将各种大帽的场景，相信尤因也是这样的吧？

    凶相毕露的“橡树”查尔斯·奥克利，这可是大本的师傅。

    要么不打架，一打架就一定是在为队友出头的路上的恶汉。

    身高203体重265磅的“纽约凶兽”安东尼·梅森，看到上面的恶汉了吗？

    “橡树只会使阴招，我和他不一样，我上场就是冲着恶犯去的。”

    没错，这话是安东尼·梅森的原话。

    他有多凶恶，可想而知了。

    最后，是一发重扣让乔丹成了背景板的“疯子”约翰·斯塔克斯。

    过去两个赛季的季后赛一直硬钢乔丹，一点都不带怂的。

    就这几员大将，配合上帕特·莱利防守至上、强调身体对抗的打法。

    可以说，不怕身体对抗的林星，要迎来一场极致的对抗大战了。

    第一次面对这样的对手，要说不慌，那是不可能的。

    不过赛前，林星被尼克斯场边另一个脱掉了外套、扎起球衣的主力球员吸引了目光。

    “猪头？”

    这个时候的道格·里弗斯还没那么胖，所以称他是猪头，其实是有点过分了。

    不过和未来的猪头一样，这个时候的里弗斯，一颦一笑，也都是表情包。

    目光从里弗斯身上移开，林星扫了一圈纽约众将，然后就和一直盯着他的约翰·斯塔克斯对上了眼。

    赛前讨论的时候，约翰·斯塔克斯是拒绝防守林星的。

    因为他怕成为下一个查尔斯·巴克利，身体的痛苦倒是其次的，主要还是成为全美的笑话这一点，斯塔克斯不能忍受。

    但现在，大局已定的情况下，斯塔克斯一下子就变得狠辣了。

    说白了，他就一疯子。

    乔丹都没在怕的，一个林星，他顶多也就怂一会。

    怂完一会，他就做好了干林星一炮的准备了。

    “我踏马绝不会步查尔斯·巴克利那个死胖子的后尘的！”

    斯塔克斯内心大喊，接着就一步踏上了球场。

    央五叕转播勇士的比赛了，新赛季开始至今，他们只漏了一场小牛的比赛。

    剩下三场比赛再加上这场比赛，他们都转播了。

    没办法，林星的热度太高了，高到了只要一到中午，央五频道的收视率立刻马上直线上升的地步。

    勇士vs小牛的那天中午，央五没转，播的是划船。

    结果就被喷了，收视率也直接掉进了马里亚纳海沟。

    这场比赛解说的还是双平，看着两队首发登场，双平开始介绍。

    “中锋位置，勇士今天上了澳洲人卢克·朗利，其他位置没有变化，林星打得还是四号位。”

    对勇士就没什么好介绍的了，毕竟大伙都已经了解了，孙指导一嘴带过。

    接着，就把目光身旁的张指导——

    “尼克斯这边呢，中锋是牙买加大猩猩帕特里克·尤因，大前锋是查尔斯·奥克利，绰号橡树，

    小前锋是安东尼·邦纳，一个黑人壮汉，当然，尤因和奥克利也都很壮，

    得分后卫是约翰·斯塔克斯，个子不大的得分后卫，控卫是道格·里弗斯，擅长防守和组织进攻。”

    张指导憋了半天，好不容易把这五个人介绍齐了。

    球场上，林星就已经对上了尤因。

    虽然朗利高达2米18，但队内跳球，朗利从没赢过林星。

    所以，即便是朗利首发，跳球的也是林星。

    大猩猩鼻孔朝上的看着林星，就好像在说，就你这身高，跟我跳球？

    嘀的一声，裁判一声哨响，篮球抛向空中。

    下一秒，啪的一声，一跃而起的林星压着尤因，拨到了篮球。

    赢下了跳球的林星看都没看尤因，尤因反而是感受到了莫大的侮辱，他觉得他被藐视了。

    转身的防守，他拍了一把斯塔克斯。

    这意思，再明白不过了：干他！

    小虫控球过半场，因此一上来，林星是无球开的。

    他准备绕到弧顶去接球，但……

    斯塔克斯突然就像是发狂了一样，完全无视了场边的裁判，贴紧了林星的同时，两只手臂几乎就是把林星抱在了怀里。

    林星挣扎着想离开，他却紧跟着林星的脚步，强行钳制住了林星。

    如果是二三十年后的NBA，他的这套防守就是妥妥的犯规。

    但现在，这套防守，场边的裁判理都不想理。

    也就央五，孙指导一直重复着：“这球犯规啊，犯规啊，吹啊，为什么不吹啊，这裁判，哎呀！”

    中路，等了一会的小虫一看等不到他要等的那个人了，直接自己攻了一个。

    里弗斯的防守还不错，或者干脆点，尼克斯所有球员的单对单防守都是没问题的。

    作为掌控全局的主教练，老尼尔森和帕特·莱利都可以随心所欲的组建他的球队。

    老尼尔森选了一堆攻击手，帕特·莱利选了一堆恶汉和防守者。

    里弗斯挡住却又没有完全挡住小虫，他把小虫放进了中距离，然后一跃而起一个干扰。

    哐当！

    篮下，奥克利摘下篮板。

    勇士开场的第一攻，就这样无功而返了。

    转身的防守，林星对上了奥克利。

    奥克利其实是不用防的，倒不是小瞧他的进攻，实在是这位老兄上场就不是打球的。

    就连姚明，都评价了他一句：他打架比打球多。

    奥克利不用防，林星的目光盯住了正面控着球的里弗斯。

    和防守相反，尼克斯的进攻稀烂无比。

    烂到了让人怀疑帕特·莱利到底是不是ShowTime主教练的地步。

    眼下的这个球就是这样，里弗斯弧顶控了一会，接着就交给了斯塔克斯。

    斯塔克斯尝试着突了一把，防守他的狂人完全没给机会。

    进攻时间立刻就只剩最后几秒了，这个时候，斯塔克斯才想起内线要位的尤因。

    但林星往尤因那靠了几步，阻断了斯塔克斯的传球路线。

    于是最后，斯塔克斯直接投了一记三分。

    哐当！

    朗利转身卡位，另一边，奥克利也想卡林星的位。

    林星却不鸟他，直接起飞。

    啪！

    两手一合，空中，林星抓下了篮板。

    “篮板？”

    “到手了！”

    “林星跳得是真高啊……”

    篮板到手，转身就是一波反击。

    尼克斯还是有所防备的，毕竟都知道，勇士是个只知道进攻的球队。

    但即便再有防备，也想不到林星一个传球给到小虫，小虫冲到前场直接追了一记三分。

    哐当一声！

    可惜，这手感，还是差了点意思。

    反击没进，转身的防守回合，又是林星。

    里弗斯传球找尤因，尤因刚拿到球，林星突然出击，冲上去一把就把球切了下来。

    啪！

    “抢断了！”

    “又要反击了！”

    央五充斥着双平的高喊，但这个反击直接就没打成，因为尼克斯退防的太快了。

    林星传球找小虫，小虫冲到前场，刹了车。

    “嘿，这个球，林星真贼啊，冲上去就是一切，大猩猩都没反应的过来。”

    “是啊，开场到现在，虽然他还没得分，但两个回合的防守，他的表现都堪称是最佳防守球员级别的。”

    “看看这个回合吧，林星应该要拿球了。”

    央五直接吹，并且还展望起了这个回合的进攻。

    结果……

    斯塔克斯又一次缠住了林星，林星拼命的想挣脱，斯塔克斯却更拼命，甚至不惜拽住了林星的手。

    “这……”

    这两手一抓，斯塔克斯和林星就像是手牵手跳起了交际舞。

    央五的双平组合都不知道该说什么了。

    好在这一次，裁判给面子了，哨子一响，犯规到手。

    不过这球拉扯的过分了，也该有哨子了。

    普通犯规，没有罚球，边线开球。

    迫切的想要拿到球的林星想都不想，绕了朗利的掩护，直接兜出去，接了球。

    弧顶，他对上了斯塔克斯。

    砰砰两下运球，林星尝试着晃开斯塔克斯。

    斯塔克斯却反应了过来，他紧跟着林星的脚步，继续顶上。

    篮下站着的尤因看着斯塔克斯顽强的防守，暗暗叫好：防的好啊，约翰，就是这样，顶住他！

    砰砰两下运球，林星又是一个晃身，还是没能晃开斯塔克斯。

    这个时候，即便是林星也得承认，斯塔克斯的防守很出色。

    但，林星没耐心了，他不装了。

    没有砰砰两下运球了，而是砰、砰、砰的一段直直向前的运球，架肘，冲锋！

    砰的一声闷响，林星直接就撞开了斯塔克斯。

    再好的防守，在绝对的力量差距面前，还是不够看的。

    就这样碾开了斯塔克斯的林星，直冲篮下。

    篮下，尤因高举着手臂。

    说实话，看着尺寸很足的尤因，林星还真是有点从心。

    他没有选择扣篮，而是选择了稳妥的上篮。

    侧身靠住了尤因，他一抬手，晃了一下，把球收回去。

    就这样躲开了尤因想要封盖的手，靠着超强的滞空，一个姿势没那么优美的拉杆，把球上进了篮筐。

    轰的一声，全场欢呼。

    这是这场比赛的第一粒进球，勇士的球迷憋了这么长的一段时间，终于可以开始嗨了。

    央五的解说席也一样——

    “好球！”

    “终于进球了，还得是林星啊，其他人都不行……”

    球场上，尤因有点懊恼，他觉得他等一下就好了，等一下，这球他还有机会盖。

    但很快，目光锁定了没能防住这个球的斯塔克斯。

    “约翰，你怎么回事？”

    斯塔克斯捂着胸口：“老大，我被他干了一肘。”

    “那就干回去！”

    转头的防守，勇士的防线还是漏出了破绽。

    林星太关注正面的尤因了，结果斯塔克斯一个传球给到奥克利。

    篮下奥克利直接一个勉扣，哐当一声！

    谁都没想到，尼克斯开场的第一粒进球，居然是奥克利打进的。

    林星举起了手，示意是他的问题。

    这奥克利，还是有篮下捡漏的可能的啊，不能放的太空。

    又一个勇士的进攻回合，这回林星直接后场接球了。

    斯塔克斯还是贴紧了他，防的极具侵略性。

    可结果，林星根本不玩那些花里胡哨的，直接一肘肘了进去。

    斯塔克斯想起了尤因说的，他要还一肘，当时脑袋就不清晰了，对着已经越过了他的林星来了一拳。

    砰的一声，一拳砸在了林星的后背上，声音倒是很响，林星却纹丝不动。

    他只是立刻停下了脚步，转身，对准了斯塔克斯。

    “诶，斯塔克斯急了啊，他直接给了林星一拳，这是恶意犯规的动作啊，是要直接下去的。”

    随着张指导的惊呼，央五的转播已经及时的切回到了演播室。

    球场上，裁判的反应虽然慢了一拍，却还是及时的响哨了。

    急促的哨声中，林星慢慢的靠近了斯塔克斯，他已经准备好了拳头。

    可突然，一个瘦黑瘦黑的身影越过了林星，首先冲到了斯塔克斯身前。

    啪的一声，对着斯塔克斯的面门，直接就是一巴掌。

    所有人都愣住了，包括林星在内。

    “这……”

    林星想说：你干啥啊大哥，我还没出手呢？

    狂人给了斯塔克斯一巴掌还不解气，紧跟着啪啪又是两巴掌。

    斯塔克斯都已经懵了，他本来是准备和林星大打出手的，这波他就是个兑子，把林星兑掉，四舍五入，也算是把林星打回原形了。

    可他想都没想到，冲上来给了他三巴掌的居然会是狂人。

    裁判紧急的隔开了狂人和疯子，疯子还没来得及还手，狂人的这三巴掌，就等于是他吃的闷亏了。

    接着，比赛就在奥克兰体育馆的一片嘘声，和针对斯塔克斯的谩骂声中暂停了。

    裁判查看录像，林星也过去感谢了狂人。

    “谢谢啊，拉特利尔，不过下次就不劳您动手了，我自己来就行。”

    狂人却摇了摇头：“你想多了斯大，我也看不惯那家伙，所以才冲上去给了他三巴掌，你要想上你可以一起上的，我不介意二打一的。”

    “……”

    林星只剩下了六个点，实在是不知道该说什么好了。

    裁判很快回来了，做出的判罚却是——

    狂人两个技犯直接罚出，疯子一个一级恶意犯规，还可以留在场上。

    不过帕特·莱利还是换下了疯子，因为他看出，疯子的心态已经崩了。

    奥克兰体育馆一片嘘声，嘘声中，安东尼·梅森上场了。

    林星又换了个对手，换了一个表面上看起来更加狠辣的对手。

    但此时，他只觉得可惜：

    可惜啊，被狂人那傻子抢了人头。

    不然的话，斯塔克斯的三分就到手了……

    不过林星能够预感到，这场比赛不会这么简单就结束了的。

    看看尼克斯的这群恶汉就知道了，他们就不是来打球的。

    什么把林星打回原形啊，根本不是打篮球的打，就是打架的打。

    不过林星一点不怂，谁来，他干谁。

    二打一林星不愿意，他怕系统判定这架打得不算，那就亏了。

    但一打二、一打三，林星是一点都不介意。

    一次收两个头甚至三个头，他能乐开花。

    比赛很快重新开始了，新对手安东尼·梅森的防守策略还是和斯塔克斯一模一样，但风格特点就截然相反了。

    265磅的安东尼·梅森能顶住林星，但他的速度跟不上林星。

    于是，林星飙起了他的速度。

    开场一次冲突之后，尼克斯的恶汉们也老实了一段时间，就这样，比赛安全的度过了第一节。

    首节比赛，两队打出了一个极低的比分。

    19比16，主场作战的勇士拿到了一个3分的领先。

    节间休息，老尼尔森表达了他的不满，不是他对领先的分差数量不满，而是——

    “单节才19分，这简直就是耻辱！”

    “我们可是一支主打进攻的球队，单节至少也应该得到25分往上！”

    于是，第二节一上来，小虫、戴尔·埃利斯他们飚了一波三分，可惜准头都差了那么一点。

    眼看着第一节的领先被抹平了，他们只能把球交还给林星，打稳妥的2分球。

    林星打了一段时间的无球，也就等于是打了一段时间的酱油。

    这酱油打得，连防守他的安东尼·梅森都提不起兴致。

    直到重新开始持球，这货开始了。

    “哟，菜鸟终于要自己打了？小心点你家安东尼叔叔的黑手，别待会躺着出去。”

    听上去是垃圾话，实际上就是赤裸裸的威胁。

    而这就是安东尼·梅森的风格……

    这货有点像是老派的恶汉，是真的奔着废人去的。

    只是当下规则太严苛，他出手的次数少之又少。

    林星也没在意，他知道，眼下是需要他站出来的时候。

    他直接强突安东尼·梅森，靠着速度把他甩开，冲到篮下，扛着尤因把球上进。

    接着是30秒后，还是林星，又一个突破，又一次扛着尤因把球打进。

    实际上，这场比赛，在勇士外围都不太准的情况下，林星就成了这支勇士最稳定的点。

    首节比赛的19分，林星独得其中8分，还送出了3个助攻。

    第二节一上来，也是他，连取4分。

    就这样，个人得分上涨到了12分，外加3个助攻。

    看着林星疯狂肆虐，尤因有点急了。

    这要是再让林星这么打下去，他赛前放出的狠话，就成了笑话了。

    “干他，干他啊，安东尼！”

    着急的尤因朝着安东尼·梅森放话，而就在不远处的林星听到了。

    当即，一张脸变得冰冷无比。

    他决定，给尤因一个教训。

    转身防下一个球，林星引领了一波反击。

    但还是被尼克斯的快速退防遏止了。

    前场，林星对上安东尼·梅森，砰砰两下运球，又一次靠速度甩掉了对手。

    这球梅森想出手，因此他紧跟着林星进去了。

    可他没想到，林星直接迈开了他的呕肘步，速度比以往快多了，冲击力也更强了。

    梅森有点赶不上，篮下，尤因像往常一样顶上来。

    却发现，林星和往常不一样了。

    他直接不刹车了，就这么直愣愣的冲向了尤因。

    然后近框区域，一跃而起，隔着尤因，哐当一声！

    巨大的虐框声直接就让奥克兰体育馆高潮了，所有的球迷都在声嘶力竭的高喊着，所有的球迷都变得兴奋无比。

    因为这个球，是一个隔扣！

    不仅是隔扣，林星还直接把尤因给扣翻了！

    “哇，林星，真能扣啊！”

    “他直接隔着牙买加大猩猩扣了一个，牙买加大猩猩直接受不了这冲击力，甚至被扣翻了！”

    “看看现场球迷的反应，每个人都激动得很啊！”

    央五，双平也在激动。

    球场上，林星也在激动，落地后，他朝着躺在地板上的尤因吼了一声。

    结果，尤因受不了了。

    蹭的一下，从地板上翻身而起，直接冲到了林星面前。

    这是急了！

    “诶，尤因急了！”

    央五，张指导激动了。

    但正平反应快啊，立刻就宣布：“好，让我们进一段广告，待会回来！”

    于是，大洋彼岸发生的事情，就只有大洋彼岸知道了。

    现场，尤因确实是急了，他推了一把林星。

    林星眼前一亮，准备反推回去。

    但就在这时，一个壮汉，一马当先的冲了出来。

    别误会，这次冲出来的，不是勇士的人了，而是……

    查尔斯·奥克利！

    橡树的反应很快，毕竟他做球场保镖这么多年，都已经形成肌肉记忆了。

    立刻马上冲了上来，对着林星就是一拳。

    砰的一声，挨了一权的林星懵了。

    这是什么情况？尤因挑事，奥克利动手？

    不过局面也来不及他再去思考了，奥克利就奥克利了，先解决了他，再去解决尤因，一炮双响！

    于是当即，林星直接挥出了一拳。

    砰的一声，奥克利吃了这重重的一拳，直接踉跄了两步。

    林星愣了一下：一拳没倒？那就再来一拳！

    对着已经眼冒金星的奥克利的另外半张脸，又来了一拳。

    哐当一声，这次奥克利终于倒了。

    但就在林星准备追逐尤因的时候，安东尼·梅森扑上来了。

    他这个不太专业的保镖慢了一拍，但倒地的速度，可不比奥克利慢。

    林星一见一个黑影冲了过来，也不管三七二十一了，当即踹出一脚。

    又是哐当一声！

    安东尼·梅森应声而倒，直接就不省人事了。

    这个时候，林星再想找尤因，已经找不到了……

