    “幼梦，到底发生了什么事，你这么急着要搬走。”

    杨敏一手拽下宋幼梦手上的行李箱，另一只手紧拽着宋幼梦的衣服。

    自从宋幼梦住进容远耀家之后，杨敏也靠着照顾宋幼梦的借口，光明正大的住进来。

    可是现在，宋幼梦竟然主动要离开。

    容润林和林薇婉站在一边，他们当然都不会出手留住她。

    林薇婉巴不得宋幼梦立刻就搬走。

    宋幼梦脸上挂着泪水，一副受了极大委屈的模样，“妈，这些事我不想说了，这个家也容不下我们，我们还是搬走吧。”

    “搬走什么搬走，有什么话你先跟我说清楚！”杨敏也急了，她这个女儿什么时候这么糊涂过。

    好不容易成了容远耀的未婚妻，却在这个时候说要搬走。

    刚好容远耀从外面进来，他一个箭步上前拉住宋幼梦，“幼梦，你要去哪？在这里住着不是挺好的吗？”

    闻言，宋幼梦止住哭声，抬头冷眼看着容远耀，“挺好的？容远耀，你把我宋幼梦当成什么了，是不是以后你想把宋千酒娶进门，我还要和她和和气气的住在一起！”

    宋幼梦几乎低吼出声。

    这句话一出，几个人面色皆是变了。

    林薇婉更是气的跺脚，看向容远耀面色沉下几分，“远耀，你跟妈解释解释，这件事和宋千酒又有什么关系？”

    “妈……”容远耀皱着眉头，现在他根本不想面对这件事。

    他身边，宋幼梦用力挣脱开他的怀抱，往后退几步，“容远耀，到现在你还不敢承认你自己所做的一切吗？”

    “幼梦，你听我解释！”容远耀也有些急了，一双手扣住宋幼梦肩膀，“我没有想去看宋千酒，我只是担心叔叔他出事了，所以才会赶过去医院，宋千酒曾经杀了我们一个孩子，我怎么可能会喜欢她！”

    “以前她是我的未婚妻，我都只爱你一个，更何况现在我只想对你一个人好！”

    “幼梦，我们这么多年的感情，在你心里就真的这么不值得相信吗？”

    容远耀说的信誓旦旦，整个客厅都回荡着他的声音。

    宋幼梦怔住，心里却是冷的厉害。

    以前的宋千酒胆小懦弱，即使漂亮，也被那一身土气遮住，可是现在的她，张扬而又带着侵略的美，让她不自觉的嫉妒。

    容远耀已经喜欢上宋千酒，这就是个不争的事实。

    而旁边站着的林薇婉，她从小看着自己的儿子长大，他这时候有没有在说谎，他的那些动作自然是逃不过她的眼睛。

    林薇婉心里咯噔一下，虽然宋家这两个女人她都讨厌，不过比起宋千酒，她宁愿让宋幼梦待在他们容家。

    想着，便上前几步劝道，“幼梦，我们家远耀真的是真心对你的，你就不要再跟他置气，原谅他好嘛？”

    林薇婉的声音前所未有的温和。

    宋幼梦面露犹豫之色，却显得更加委屈。

    “远耀，你刚才说的那些话都是真的？”

    “自然都是真的。”容远耀不假思索道，轻轻把宋幼梦抱在怀中，“我从始至终都只喜欢你一个人。”

    “远耀，是我错怪你了。”宋幼梦服软，静静的趴在容远耀的肩上。

    身后，杨敏若有所思的看着两人。

    原来这是她女儿演的一场戏，她们自然是不会离开容家的，只是宋千酒那个女人……

    不远处的商场内，宋千酒无语的看着容越擎，他手上已经提着大包小包一堆东西。

    只要是她多看几眼的东西，全都被他毫不客气的买下。

    以至于现在整个商场的导购看到她，就像看到金主一样。

    拿着黑钻卡的有钱人不少，但是像容越擎这样一拿就是几张的，还真找不出一个。

    “容越擎，我们要不然还是尽快回公司吧。”宋千酒转身，看到容越擎额上已经沁出一层汗。

    她走过去总柔纸巾替她擦掉，“我觉得再不回去，可能你爷爷那边就要乱成一锅粥了。”

    宋千酒觉得，以容贤的性格，再这样拖下去，恐怕他就要亲自过来把容越擎拎走了。

    到时候如果看到容越擎在不紧不慢的给她买东西，她这红颜祸水的骂名恐怕真要做实了。

    “好，那就听酒儿的。”

    两大两小刚准备坐电梯回到地下车库，在电梯外面遇到一个意料之外的人。

    “师哥，你怎么会在这里？”宋千酒惊讶出声，是她先看到霍启寒。

    他脸上的表情似乎不太对劲。

    霍启寒看到宋千酒，几乎是同一时间跑过来，伸长手臂把她拥入怀中。

    宋千酒脊背僵硬几分，脸上的表情有些尴尬。

    尤其是被容越擎那双几乎要冒火的眼睛看着，她有种要被点燃的感觉。

    “师哥，你怎么了？”宋千酒挣脱开他的怀抱，边开口问他。

    霍启寒看到容越擎，眸色沉了几分，“我听消息说你出车祸了，去医院找你，但是医院说没有接收到你这个病人，千酒，我已经跑遍了b市所有的医院。”

    还好，她没事。

    霍启寒松了口气，传出这样的流言，绝对不会是空穴来风。

    “容越擎，你对千酒做了什么？”霍启寒眯着眼，浑身散发出冷冽的气息。

    反观容越擎，他虽然提着一堆女人的东西，但是气势上丝毫不输。

    “霍总的眼睛是不好使吗？我和酒儿在逛街。”

    容越擎嘴角噙着一抹冷笑。

    闻言，霍启寒冷眸扫过他手上的东西，嗤笑一声，“千酒根本不会喜欢这些俗气的东西，容越擎，还真没想到你的眼光这么差。”

    现在一边当蘑菇的宋千酒听到这句，小心翼翼的抬头看了眼容越擎。

    还好，不像是要发火的样子。

    紧接着，宋千酒余光就撇到容越擎朝着自己这边走过来，“酒儿喜欢这些东西吗？不喜欢，那就扔了。”

    “扔……扔了？”宋千酒舌头都快打结了。

    虽然容越擎有钱，但也不能这么浪费啊！

    这么多东西，一个小职工得奋斗多少年才买得起啊！

    “喜欢！”宋千酒毫不客气的开口。

    难不成她眼睁睁看着容越擎把这一堆东西丢进垃圾桶？

