    嗯哼哼哼扔了一天‘废纸’了，洗个澡先……

    这个样想着，话说一直都靠冥焰的辰逸似乎真的好久没洗过澡了什么的，毕竟冥焰对着全身来过过滤，能烧的直接全部都烧了，不能烧到还是绝对不能烧

    打开热水器，以防万一的看了看热水器流出的确定是热水后……

    “呐～夫君，要妾身帮你搓背吗？”

    话说辉夜你从哪里冒出来的？辰逸带着一脸卧槽的表情看着辉夜，顺手向一边放浴巾的地方摸去，直接摸了个空，卧槽刚才这里还有的不是？

    “夫君是在找这个吗？”辉夜笑的像只小狐狸一般的举起手上的浴巾，你什么时候拿过去的？

    “好读**(”辰逸也不矫情，直接大咧咧的坐了下来，“这个时间段你不应该是沉迷在电脑世界中不可自拔才对，刚才我回来的时候你不还在那里lol的……”

    “没办法啊，夫君你知道的，自己的队友永远都是乌合之众，对方永远都是高手的这种情况吗？就算是妾身也是无力回天唉”

    “是吗？辰逸想起以前玩d○ta时候，有着一帮坑爹卖队友、补队友刀子的队友，啧那还真是……”想着想着辰逸也不由的戴上了纠结的表情

    话说回来，最近似乎妹红好像也陷进去了啊，辰逸看了一眼辉夜，殊不知屋里的电脑已经从一台变成两台了

    “妾身想要夫君你弄出来的那个什么虚拟世界的管理权”辉夜直接抱着辰逸一根手臂，晃来晃去，晃来晃去……

    “……”再晃也米有用啊，你又不是永琳，再晃也没什么让人心乱意马的感觉……辰逸仰起头猛地吸了一下鼻子

    “话说，辉夜你怎么知道权限这种事的，我似乎没有告诉别人……”辰逸斜着眼看着辉夜，该不会是八云紫故意说出去的？

    “嘛妾身还有永琳笑～”

    难道是永琳猜到的？坑爹呢

    “虽然这种虚拟技术在月之都早就有了，但是妾身可不想回去，所以夫君啊你就把权限让给妾身一点”

    月之都，对于辉夜你来说就像是一个牢笼

    “半成没得商量”辰逸举起了一根手指_读&&

    “你也太扣了我们的关系你就给妾身半成？你们这里不是将就着什么夫妻平等吗，小心妾身去告你唉……”辉夜一听辰逸的话原本的笑脸一敛，直接改成威胁了

    “半成就很多了唉，虽然那是个虚拟世界，但是一旦进去可以说就是世界的百分百还原而已，为了将这个东西完美的搭载出去，我可是直接让出了四成的控制权限唉”对于这些权限问题，辰逸可不想让八云紫压过自己，不然的话万一她整出点什么事，自己不就想改变也改变不了了

    “哟人渣……啊哈辰逸不要生气，不要生气”文文看着咬着牙的辰逸赶紧改口

    “我说你不好好的在你的妖怪上呆着，跑到我这个小地干什么？要喝吗？”辰逸坐在沙发上了，拿出个绿茶瓶子，动手加下热后，问向黑翼少女

    “呃…当然不喝啦，总觉的喝下去的会有不好的事情发生的”文文看着辰逸手上绿茶瓶里装的紫色液体摇了摇头“而且你已经喝过了，我在喝的话那不就成了间接接吻了？”

    “是吗？你什么时候开始在意这种事了？”辰逸吹了一下瓶口冒得热气

    “喂喂你什么意思啊，说的就好像我很……人家可还是少女唉”黑翼少女立刻就不满了

    “你是少女，我还是少年涅说出去谁信啊在幻想乡里随便碰到一个不都是五百岁以上的？还少女？说出来你还真好意思”辰逸咧了咧嘴，话说自己现在也有着化石一般的年龄了

    “小心我告你诽谤啊就你这一句话就把全幻想乡都得罪了，你这老头”

    “是吗？刚才我说什么了？”辰逸带着一副迷茫的样子一拍脑袋，“啊肯定是这段时间睡眠不足导致精神有点错乱了，送客送客哪来的赶紧回哪去”辰逸像赶苍蝇一般的对着文文挥起手来

    “你这赶苍蝇的架势是怎么回事啊我现在可不想会妖怪山了我要这在这里”

    啥？住在这里，自己这块小地什么时候这么吸引人了？辰逸这才注意到文文身边放着的大包裹，感情你早就合算着搬家了？

    “这还真对不起喽，我这块破地已经满员了”辰逸二话不说直接就拒绝了

    开玩笑让狗仔文住在这里，辰逸还怕她晚上听墙角呢相信在幻想乡里任谁都不想跟文文呆在一起过两个小时

    “我睡客厅，只要给个地就行了”黑翼少女往沙发上一座翘着二郎腿，一副你能奈我何的样子

    “……是不是你这幻想乡里惹着谁了？你拍到八云紫的**照了被发现了，还是你干脆偷拍了大天狗？所以直接被扫地出门了？”辰逸恶意猜测着

    “怎么可能还不是因为你，让我不得不从妖怪山搬出来，现在关于我的流言蜚语已经在妖怪山……刚才的话给我忘掉”感觉到说漏嘴的文文赶紧停了下来，拿起辰放在桌子上的‘绿茶’喝了一口

    “忘掉？很抱歉唉，我这人别的不好，就是记忆力不错唉”辰逸脸上的恶劣表情已经上升了n个百分点了，一种发自内心的畅快感，“一直给别人制造绯闻的你也有这一天啊，是遭报应了吗，来说说事情的经过，说不定咱会大发慈悲的让你在这里打几天地铺”

    “喂辰逸最近恶劣很多以前的你可不是这样的”文文从她带来的的‘行李’中翻出了一个小本子，辰逸瞟了一眼《性格揣测大全》，文文著……

    “嘛，人总会变得不是，况且早在n年前我可是人来着”辰逸摆了摆手，带着你资料过时了的样子

    “嗯？你的前身是人类？也对，毕竟你的父母也是人类来着……变成妖怪的话你后悔过吗？”

    后悔过？这种事情能说没有吗？自己现在就算是被说成怪物也是很正常的，不过……只要你记得不管你变成什么样你都是我和你老妈的儿子就行了

    哟呵老爸威武啊

    “干嘛突然说这话告诉你想用这种办法引起我的悲伤情绪，然后一时发傻答应你，告诉你这不可能”

    “唉？唉？你这家伙抽了吗？怎么突然这么激动……”文文不解的看着莫名的显著某种振奋状态的辰逸

    “打住，我接个电话先”辰逸拿出自己手机，嗯自己的老爸唉，有够稀奇的，他们不是在某个小岛子上渡蜜月吗？

    “喂儿子啊，你老爸我住院了，赶紧带上儿媳妇来看你老子啊，晚了指不定你就点去太平间找人了现在是回光返照”

    辰逸捂着被震的发麻的耳朵，这中气十足的声音……回光返照也点你有个限度啊

    不过老爸怎么住院了？这种事情按照常理来说是不可能，辰逸回想起在他小时候为数不多的跟家人一起去夜市摊，他老爸凭着几根羊肉串追着几十个小混混满街跑的场景……不管怎么说还是去看看好了

    但是……辰逸猛地想起来一件很重要的事，就是他老爸没把地址告诉他……

    至于带儿媳什么的，自己跟辉夜她们的关系似乎还没告诉老爸老妈，擦咧他们该不会是在家里按摄像头了

    波动感知立刻对着整间房子开始了里里外外的无差别扫描，在经过永琳那里的时候，仿佛撞到墙壁一般的，辰逸脑袋犹如被锤子敲了一下

    结果就是什么都没发现，然后辰逸收到了他老妈的短信，地址是他老爸曾经开的那处私人医院……

    带谁去呢？辰逸想着，前不久辉夜从他那里弄走的了半成权限后，此时跟妹红如同僵尸一般躺在床上，脑袋上贴着一张进入虚拟世界的‘门票’，因为有着空间通道的联系，倒不怕从这里进不去

    动用了一下自己的权限，辰逸看到了一副经典无比的对战地图，上中下三条道路……至今已经发展出了无数的版本，妹红和辉夜正在一vs一

    其中妹红似乎在打野升级丝毫没有注意到不远处插得眼睛，躲在暗处的辉夜yin险的笑着，然后偷袭之……喂喂这样山寨dta真的米问题？

    嘛，估计现在叫她们也叫不醒了，至于蕾，她今天好像是说去陪席雅的，算了算了，自己一个人去好了

    换了一身便装，辰逸走了出去，这个样子还算好点，走在街上顶多被人当成那什么不良少年而已……

    “你跟过来干什么狗仔文”辰逸看着跟在身后，不知什么时候也换上一身现代服装的文文，“小心被人抓住切片唉”

    “没关系啦，我就看看，不说话的，而且我的翅膀有很好的隐藏的”将黑翼隐藏起来的天狗少女不在意的挥了挥手，“我还没有在这个世界好好逛过呢

    ……逛个锤子啊再逛不还是就看看人，看看房子，然后再被人而已，啧(未完待续)

