    第585章养出一个小白眼狼了

    夜锦辰看见是宁妃娘娘，立即笑道，“娘娘想要什么？只要本王有，无有不应。”

    林苏苏小手一指向旁边沈飞，笑眯眯道，“我想借美人姐姐十天半个月。”

    夜锦辰：“……”

    顿时想要抽自己大嘴巴子，怎么就答应得这么爽快呢！

    呵呵道,“娘娘想要用人，锦王府的人随你挑，这个小侍卫，功夫不行脾气还大，娘娘还是别借了，小心冲撞了娘娘。”

    林苏苏笑道,“可是本宫就看上美人姐姐了啊,锦王殿下不会是离不开姐姐，借十天半个月都不行吧！”

    夜锦辰：“……”

    一时间无法推拒，看向沈飞，眼神疯狂示意，嘴里却场面的问，“宁妃娘娘要借你，你可愿意？”

    死女人，敢说愿意他就……

    正疯狂示意呢，沈飞毫不犹豫的道，“属下愿意！”

    夜锦辰一时间脸黑成碳！

    这女人，是没看懂他的疯狂暗示还是故意给他添堵！

    林苏苏一把将沈飞拉了过来，笑眯眯道，“多谢锦王殿下忍痛割爱了，放心，本宫会好好保护美人姐姐的！”

    夜锦辰哭笑不得,“不知宁妃娘娘借她有何用？本王要用她的地方可多了。”

    “当然是有大用处，走啦！”

    林苏苏拉着沈飞就上了马车，一叠声吩咐马车回宫，坐在马车上，朝夜锦辰潇洒的挥了挥手。

    夜锦辰看着端端正正坐在那里,不看自己一眼，走得毫不留恋的女人，气得一口老血！

    敢情自己养了这么久，养出一個小白眼狼了，草！

    沈飞难得离开最近越发变态，动辄就莫名对她又啃又咬的王爷，心情不知多舒畅。

    看向林苏苏，忍着眼角的笑意，低低道，“苏苏借我十天半个月，是想要去西南一趟吗？”

    林苏苏就知道姐姐冰雪聪明，看着她，认真问，“姐姐愿意陪我走一趟吗？”

    沈飞毫不犹豫点头，“愿意。”

    最近狗王爷十分变态，她巴不得离开一段时间。

    林苏苏笑道，“姐姐真好！”

    沈飞俏脸不好意思的蒙上了一片红晕,压着嗓音低低道，“去西南路途遥远，皇上恩准了吗？”

    林苏苏摇头,“当然没有，我打算先斩后奏，所以姐姐得暂时保密。”

    沈飞：“……”

    果然是娘娘，魄力不是一般人可比。

    低低提醒道，“姐姐当然会保密，只是此行不容易，得做好万全的准备。”

    林苏苏点头，“姐姐放心，我会做好万全的准备，既然去一趟，总得要拿到想要的东西。”

    “嗯。”沈飞点头。

    她相信娘娘，西南那地方，她也算是比较熟悉的，跟娘娘一起去，希望能够帮上娘娘的忙。

    两人回到宫中，在御花园碰见了谢太妃和谢青桦。

    谢太妃因为淑妃的事情受打击，整个人焉焉的，一下子苍老了不少。

    谢青桦看见林苏苏，脸色明显一白，立即垂眸，恭敬行礼，“臣女见过宁妃娘娘，宁妃娘娘万福金安。”

    她那晚差点被淑妃掐死，后来才反应过来，那个人不是淑妃，是宁妃娘娘假扮

    (本章完)

