    见秦远施施然走了出来，石帅心中稍定，他还真怕秦远因为昨天晚上的事情，而不敢下场，那样的话，一切计划都将泡汤。

    “呵呵，你检查一下。”

    石帅将叠压在一起的三块木板递到秦远手中，看不出什么表情，仿佛两人是第一次见面一般。

    远处的卞彩芝看到这两人再一次遇到了一起，不由握紧了拳头，昨天夜里方林明给岳镇海打电话要教训秦远的时候，她也在场，只是没有阻拦。

    此时见到秦远上台，她只能在心里面微微叹息，这个人啊，一向都是那么自信，只是有时候太自信了就会变成自负。

    既然明明知道他与石帅之间有不可化解的矛盾，为何还要上来？只是因为面子吗？面子有那么重要？

    “不错，是真的……”

    秦远敲了敲木板，木板发出“邦邦”声响，没有裂纹，厚度有一指，如假包换，可是没等他的话说完，忽然之间，一条黑影直冲他胸口而来。

    石帅趁着秦远检查木板的时候，没有任何招呼，憋足了劲，一记势大力沉的回旋踢，直冲秦远胸口而去！

    “艹！”

    秦远仓皇之下，连忙把那三块木板挡在胸前，堪堪挡住了这一脚。

    “咔嚓！”

    木板断裂，秦远连连后退几步！

    “嗯？”

    石帅微微一愣，计算好了的一脚，竟然失手了，这小子的反应不慢嘛！

    方林明也是疑惑，刚刚石帅的那一脚即便是他，在这种情况下，都难以躲避，没有想到这小子竟然鬼使神差的躲了过去。

    他可不相信秦远是卧虎藏龙于华大的高手，那种人怎么可能被人抢了女朋友却无动于衷呢？

    “好！”

    方林明冲周围师弟师妹们使了个眼色，在场十多个人心领神会，蓦然爆发出一阵叫好声，周边的围观之人也是喝彩连连。

    石帅的那一脚确实漂亮，在几个女生眼里，简直潇洒帅气的一塌糊涂，腾空而起，身体旋转，一腿扫出，三块叠压在一起木板应声而裂，那个傻里傻气的家伙连站都站不稳，后退好大一段距离。

    “好！”

    岳镇海也跟着鼓掌，大声叫好，虽然没有将秦远一脚踹断肋骨，但至少这个家伙傻乎乎的钻进了圈套，既然进了圈套，再想出来，可就没有那么简单了。

    秦远看着石帅以及他身后的那些德道武馆的学员，眼神阴冷。

    他从来不想惹事，女朋友劈腿离开虽然让他很恼火，但他并没有想要去报复，缘去缘来，既然要走那就由她而去，没有必要执着，可是这个石帅却是一而再再而三的找他麻烦。

    不给他个教训，恐怕他还真当自己是软柿子了。

    “我操~你妈！你特娘的耍阴招？”陆小观勃然大怒，甩开膀子就要冲上去，自家宿舍的兄弟被人欺负，他没有不出头的道理。

    陈博和张伟也反应过来，一个是沂蒙山出来的愣头青，一个是四川的邦老二，都彪悍着呢，跟在陆小观后面，就要给那石帅一顿胖揍。

    “你们干什么？”几人还未冲出去，岳镇海就要拦住他们，这是一个千载难逢的机会，怎么能被他们破坏了呢？

    “镇海！”

    岳镇海愣了一下，看到堂哥的眼色，马上会意，故作惊讶道：“他们偷袭秦远，怎么可能啊？”

    白肖薇还在旁边，他们不能做的太明显，不然的话，就算是秦远受伤，白肖薇也不会让一个品行不端之人进入她的考古队。

    “是啊，这不可能吧，我感觉他们只是为了出其不意，故意表演而已。”穿着一条火辣热裤的乔佳彤也说道。

    “小观，你们回去！”秦远忽然爆喝一声，他不想将这几个人也搅合进来，他一个人足够了。

    陆小观等人还是不忿，但知道秦远的脾气，这厮绝对不是肯吃亏的人，既然他有把握，那么他们只需要在旁边看着，等到真需要他们帮忙，那再上去也不晚。

    “呵呵，这位同学，开个玩笑而已，你不会这么容易生气吧？你们这些整天呆在教室里的人啊，心眼太小了，要不也加入我们德道武馆，开阔一下视野与心胸。”

    石帅笑眯眯的说道，阴阳怪气。

    “就是啊，有什么好生气的，表演而已，你又没有受伤。”

    “哎，还说是练家子呢，连这点玩笑都开不起，练个屁的家子啊，我看咱们武馆里的那几个小学生学员也能揍的他满地找牙！”

    德道武馆的几名学员七嘴八舌，揶揄讥讽，自己人行事不端，却没有半点不好意思，反而是觉得理所应当。

    秦远面带冷笑，目光如同裹挟了冬日风雪，在十几名德道武馆学员的脸上一一扫过，卞彩芝看到那目光，心中微颤。

    没有一点感情，也看不出愤怒，秦远看她的时候，与其他人并无异样。

    她有些恼火，又有些失落，她看得出来，秦远对她再无感觉。

    “德道，德道，只不过是德是缺德的德，道是老鼠打的地道的道，学了棒国的拳脚，也把他们的无耻一块学了过来！”

    秦远的话声不大，但每一个字都异常清晰有力，铿锵而鸣，几乎送进在场所有人的耳中。

    十几个德道武馆的学员和围观看热闹的近百人，一下子炸开了锅。

    “哈哈，这哥们嘴巴太毒了，缺德的德，老鼠打地道的道，哈哈，文采好风骚！”

    “德道武馆的人估计做梦也想不到，他们武馆的名字会被人这么解读，若是不处理好，这德道武馆以后估计会成为一个笑话。”

    “那也是活该，说了上来检查木板，却偷袭人家，你说他们就不能要点脸吗？”

    ……

    这些毫不留情面的话传进了德道武馆学员的耳中，尤其是石帅和房林明，脸色要多难看有多难看。

    偷鸡不成反蚀一把米，他们今天做出了教科书般的诠释。

    “秦远，你不要信口雌黄，我是看你练过拳脚，这才与你开个玩笑，没想到你如此心胸狭隘，哼，我算是知道你是什么德行了，难怪彩芝会离开你！”

    石帅自然不敢任凭秦远继续说下去，大声驳斥，强词夺理，“是，不错，我的玩笑过了，但是这与德道武馆没有关系，都是我一人所为，怎么着，我就看你不顺眼了，你能拿我怎么办？”

    “啪！”

    秦远将那断成六截的木板扔在地上，冷笑道：“少他妈废话，不就是德道武馆吗，学了点微末蚂蚱跳，真当自己是会降龙十八掌的高手了？不是看我不顺眼吗？那就打上一场，正好大伙都看着，是你的蚂蚱蹬腿厉害，还是我的太祖长拳更胜一筹！”

    堂堂跆拳道，竟被说成是蚂蚱蹬腿，在场的所有德道武馆的学员，差点没被气死。

    而那些围观的群众，则是笑得前仰后合，尤其是带着女朋友来看热闹的男生，早就被女朋友眼中的小星星憋得难受，更是扯开嗓子狂笑。

    当然，也有不看好秦远的，德道武馆之前的表演的确精彩纷呈，还有一些花痴女生更是为那优雅潇洒的腾空踢腿而心醉。

    “秦远也太狂了点吧，就算是跆拳道实战能力不是最强，但他只是一个学了点乡下土把式的穷小子，怎么能跟这些进行过科学训练的人比？就不怕被人打的爬不起来吗？”

    “那秦远会不会吃亏啊，他就在大一的时候表演过，其他时间都没听说他练过，能不能打过那个石帅？”

    另外一位漂亮的女生，气质娇弱，笔尖沁着汗水，很是担心，小拳头都捏了起来，担忧的说道。

    “诗雨，那是男人之间的战斗，石帅就是抢秦远女朋友的人，必须由秦远自己面对。”

    岳镇海唯恐路小观等人会冲上去，这样一来两个人的恩怨就会变成群体冲突，那德道武馆绝对不可能再动手。

    在华大校园打群架，他们日后甭想再来做表演宣传。

    “这是你自己找死！”

    石帅等的就是这句话，大喝一声，迈动脚步，飞速向秦远冲去。

    白色练功服飘动，黑发在风中飞扬，步伐矫健，双腿迸发出无穷力量，此时的石帅勇猛而又超然。

    及到近前，他一跃而起，恍如一头轻盈而有力的羚羊，一腿收缩，一腿猛然踹出，正冲秦远心口。

    双腿连踢！

    石帅是德道武馆跆拳道院中的佼佼者，很有天赋，一双长腿可以在空中连踢两记而稳稳落地！

    秦远站在那里，一直未动，气定神闲，终于到了此时，他猛地伸出一只手，铁钳一般，快准狠地钳住石帅脚踝！

    脚踝如同落入虎口一般剧痛，难以寸进，石帅大惊，另外一条腿又猛地踢了出去，带着风声狠狠踢向秦远面门。

    “砰！”

    秦远挥拳出击，铁铸的拳头狠狠砸在了他的脚掌之上。

    “啊！”

    石帅当即就惨叫一声，他感觉自己的那一只脚仿佛被一记撞城锤砸中，剧烈的疼痛直钻心底。

    他万万想不到秦远竟有如此蛮力，如此反应。

    然而，让他想不到的还在后面，秦远猛地抡动双臂，如甩动破麻袋一般，直接将其抡了起来。

    “啊！”

    相比刚才的疼痛，此时的石帅更加惊恐欲死，天旋地转，耳边风声呼啸，他被秦远抓住一只脚足足转了一圈后，扔垃圾般扔了出去！

    从交手到结束，不足五秒，华丽精彩遇到简单粗暴，不堪一击！

