    只是就在魏合被彻底拖入红洞的瞬间。

    一圈无形波纹，急速以红洞为中心，朝着四周飞快扩散。

    波纹所过之处，星渊本土生物没有影响，那些进入星渊的人类军团，反倒是受了波及。

    其中所有神兽，所有接受了魏合血肉改造，超过百分之五十以上的个体。

    在这一瞬间，纷纷感觉浑身一沉。一种无法形容的困意，涌上心头。

    远远望去。

    人类军团中，波纹所过之处，舰队殖体，纷纷熄灭光亮，失去灵能防护。

    其中的灵能者，神兽星君，投诚的星渊领主等等，纷纷在波动下，软倒在地。

    他们意识还在，但身体却仿佛被某种无形的力量拉扯住，束缚住。

    只有如元都子这般的，没有接受魏合血肉改造超过一半以上的个体，才不受多少影响。

    而其余九成九以上的军员，为了提升生还率，都完全接纳了魏合的血肉改造。

    此时此刻，元都子一行人目光愕然的注视着他们周围的士兵，副官，全部软倒在地。

    这些人身下都自然浮现出一道道银色旋涡，将他们慢慢淹没进旋涡内。

    无法言语，无法挣扎，无法动弹。

    直到最后彻底消失。

    整个人类军团，在顷刻间，便失去了九成以上的战斗力。

    大量神兽星君，在半空中便被无形银光淹没，等银光散去后，神兽星君们已经彻底消失不见。

    此时此刻，星渊三君主并未动手，而是任由军团缓缓的，靠着链接拖拉的方式，将所有战舰殖体，带出星渊。

    巴伦轻轻抚摸着自己被植入血肉的手背，目送着人类军团缓缓退却，离开。

    “复苏会的时代，可以结束了。”

    他远远看了眼德尔玛和西陇两人，没有过去，而是转身再度消失。

    德尔玛眼神复杂的注视着巴伦离开，她到现在也不清楚，巴伦到底是真的背叛了，还是只是假装。

    其实到了此时此刻，真真假假已经不重要了。

    “走吧，回去好好休息下，这么大年纪还打架，复苏会这群人真是该死！”西陇冷哼一声，转身消失。

    德尔玛最后看了下星渊核心区域，也叹息一声，跟着离开。

    而此时，那从红洞中扩散出的无形波纹，依然还在飞速扩张，冲出星渊，冲向其余河系。

    *

    *

    *

    环世星。

    魏合负手站在二楼露台上，眺望缓缓升起的太阳。

    碧莲在他身后给孙子孙女指导作业。

    “碧莲。”魏合忽然出声道。

    “怎么？”碧莲放下笔，看了看魏合。“有事就说啊。”

    “我可能要离开一段时间。”魏合回过头露出笑容，“这段时间可能有点长，家里就麻烦你照顾了。”

    “要出差么？很久么？”碧莲诧异道。

    “嗯，可能有些久，具体多久我也说不准，不过，我一定会回来。”魏合抬手一点，一抹隐蔽的红光，飞射而出，没入碧莲头发。

    “等我。”

    碧莲还想说什么。

    忽然一丝无形波纹，扩散扫过环世星。

    魏合身上骤然亮起银光。

    那光芒将他彻底包裹住，转眼，银色消失，魏合也识趣踪迹。

    碧莲愣住了，站起身，慢慢走近过去。

    “魏合？”

    她左右查看阳台，周围一片空荡，什么也没有....

    微风吹拂她白色长裙，宛如海浪中的白色泡沫。

    碧莲伸出手，轻轻在魏合所在的位置抓了抓，她似乎明白了什么。

    “嗯，我等你。”

    她轻声回答。

    与此同时。

    无形波纹飞速扩散到所有有魏合血肉分布的地方。

    凡是肉身被魏合血肉占据一半以上的，全数被银光覆盖，消失得无影无踪。

    复苏会几乎在一夜之间，便遭到重创。

    高层和武装力量瞬间损失殆尽。一切设施基地，全面陷入沉寂。

    秩序的权力，很快又重新回到了普通灵能者的手中。

    没有了复苏会，没有了母河，星渊也遭到重创，销声匿迹。

    唯有人类，依旧能保持海量的数量，依靠残留的灵能者，以及完善的体系，大量的战略武器，重新占据主流主导地位。

    一切仿佛又回到了原点。

    *

    *

    *

    帝国历1421年3月。

    人类四大河系于短暂统一后，再度分裂。

    复苏会的所有力量，在这一年，彻底沉寂隐退。

    星渊在完结了重启者游戏后，便彻底关闭了进出星渊的数个星门虫洞，自我封锁。

    圆满会母河消失，复苏会沉寂，星渊自封，至此，人类完全没有了任何外力的束缚和影响。开始了自由发展前进。

    时光飞逝，一如宇宙中转瞬而过的彗星。

    复苏会造成的巨大影响，除开宛如彗星尾般，在开始的几百年内有点影响，有点遗留外，之后便迅速随着时间消逝，渐渐淡化。

    当一切成为历史。当历史变迁，痕迹消逝，一代代人老去，又有一代代人填补空缺。

    当万物流转，变化，星球表面山川移动，海河起落。

    唯一不变的，只有那缓缓转动的四大河系核心。

    *

    *

    *

    第九层，虚层。

    寂静之门内。

    银色雾气组成的雾海中，魏合静静仰躺着，悬浮在其中，双目紧闭。

    他的灵能血肉，每时每刻都在记录着周围关于灵魂转化物质时产生的变化。

    不止如此。

    进入了这里之后，魏合才知道。寂静之门，并非只是决定生命这个概念奥秘之地。

    所有宇宙中一切的概念，都在这里不断演化，加速进化，朝着最终的永恒寂静靠拢。

    一切的概念，都在这里演化，走向最终的尽头。

    而所有概念的尽头，魏合已经隐隐感觉到了，那是永恒的寂静。

    也即是永远的寂灭。

    当宇宙万物完全陷入死寂静止，和毁灭也没有区别了。

    他静静记录着，感受着。每时每刻都有无以计数的关于生命的进化奥秘，被他感悟透彻，记录下来。

    而灵魂转化为物质的过程，也隐藏在其中，属于其中的一部分。

    “....如果这样的转化，能永远进行下去，那么永恒寂静将永远不会出现。”

    “可惜.....转化本身是有损耗的，并且，转化本身这个概念，也有着寿命....”

    魏合感觉着自己的身体，自己的灵魂，每分每秒都在这里的感悟下，变得更完美。

    自己的血肉，也在生命进化的感悟刺激下，再一次朝着更高层次进展。

    天帝之上的层次，便是众星之母，甚至天尊层次。

    原本魏合对于众星之母这个神位并没有太多认识。

    但此时此刻，在寂静之门内部的这片根源演化海中，这里存放着无以计数的所有记录，无数概念在这里，一次又一次的进行着无数方向的变化演化。

    整个真界大宇宙中，或许所有演化的记录，都会在这里同步浮现出。

    “这里应该是同步的信息记录地。不....应该是像人体的dna信息一样，这里的信息记录，可以重新再度用于新的宇宙孕育....”

    魏合心中猜测着。

    他只需要心念一动，在这里所有一切的信息，都能被找到，只要他愿意花费精力。

    “关于神位.....”

    很快，大量相关信息从周围涌现而出。

    这里没有空间距离，只要思维靠近，就能自动接近相对应的一切。

    就像此时此刻。

    魏合缓缓睁开双眼，他眼前的银色雾气缓缓散开。

    无数头发粗细的银色丝线，飞速从雾气中飞出，钻入他胸口。

    那些是关于天帝之上神位的一切信息记录。

    天帝本身便是可以容纳一切星辰的物质之主。

    而众星之母，本质代表的是，物质产生之初的源头。

    “如果说众星之主天帝层次，代表绝对的物质的话，那么孕育物质的又是什么？”

    无数的信息记录流入魏合灵魂，他眼中的神色之间变得愕然，诧异，震动。

    “居然是.....”

    众星之母的阶位...如此看来，要远比主宰强大很多很多。

    而且.....居然是那个么??

    “这里有着一切的信息记录，如何踏入众星之母位格，我已经有头绪了...接下来，只需要进化生命形态，达到需要的下限即可。”

    融合了上万亿星系星核的他，在物质方面，已经完全不缺了。

    接下来，只要达到最低的下限标准，接管众星之母的神位，就能接收真界宇宙中积累了无数年，空缺下来的权限。

    “没想到，众星之母的神位权限....居然是管辖灵魂....管辖宇宙诞生之初的原初灵魂，宇宙之灵。

    这不就是本宇宙的母河？或者说，母河进入这里的目的，就是想要占据宇宙之灵？”

    魏合心中猜测。

    灵魂孕育物质，物质滋生生命，生命再塑灵魂。如此循环。

    如何用物质产生灵魂，这片银色雾气中已经讲述了太多太多。

    将物质的演化，朝着一个奇异的方向，推进到极致，灵魂便能应运而生。

    只是这个过程，或许会非常漫长。中间或许需要某些引子辅助。

    但只要彻底完成，一切就都会水到渠成，到那时....完全掌握了灵魂物质的转化，魏合将彻底圆满。

    按照神位来说，就是成为众星之母。

    而达到这一步，圆满之后，便是和临始那样的主宰没什么区别。

    至于中间突破需要的引子物质？

    这世上只要有足够的能量，就没有破境珠不能模拟的。

