    不过，就此耽搁，剩余的三个黑暗生物，已经逃出绿龙圣域压制范围。他们释放逃脱瞬移技能，逃出了视野之外。就不知道，他们用的是不是随机传送卷轴。

    从索莱恩的背上跳下，格鲁将敌人的战利品收取；并如愿以偿地获得越阶击杀的福利。

    【提示：你获得+9复活法杖】

    【提示：你获得+9恶魔意志】

    【提示：你获得+9真红之剑】

    【提示：你获得+9影舞之戒】

    提示：你越阶两阶位击杀巴列塔，获得强化属性10%奖励，获得精神值79点！

    提示：鉴于你的精神值达到阶位上限，实际获得53点，多余24点溢出！

    【提示：你越阶两阶位击杀巴列塔，获得支配印记！】

    提示：你越阶两阶位击杀尼古拉.约特，获得强化属性10%奖励，获得体力值69点！

    提示：鉴于你的体力值达到阶位上限，实际获得47点，多余22点溢出！

    【提示：你越阶两阶位击杀尼古拉.约特，获得支配印记！】

    KAO，看了一眼越阶击杀的收获，格鲁大感浪费；46点的只有属性点，就这样没了。

    将事件宝物一收，格鲁再次跳上绿龙的背部，然后乘龙腾空，潇洒地离去。

    远处，由于统领者的死亡和溃逃，加上最精锐的死亡骑士被巨龙的一口龙息灭了大半；暗影帝国的军队，已经丧失了所有斗志；所有的黑暗生物，都开始疯狂逃命。

    对那些杂鱼，格鲁也没兴趣射箭猎杀，随着索莱恩离开；头汤已经喝过了，留下骨头汤给朔风帝国的军队。

    远处，塑风帝国的军队目瞪口呆地看着一切，不知所措；巨龙和龙骑士的潇洒背影，让他们震惊和神往。不过，作为统领军队的奥佛丁伯爵，可没有任何犹豫；虽然不知道神秘龙骑士为什么帮助自己，但全面进攻的命令，直接发出。

    呜！…进攻的号角响起，一千风翼骑士，纷纷激发手中轻风之语卷轴，挽起骑枪，化作青色浪潮，直接向暗影帝国的中军阵列冲去，兵刃直指死亡骑士队列。

    看到重骑兵一马当先的冲锋，两翼的各路杂牌骑兵也不落后，策骑奔驰从两翼掩杀过来。中军的步兵和弓箭手队列，也紧跟上前；他们原本谨慎步行战术，变成散兵奔跑，追随骑兵追杀而去。

    看到这样的形势，广袤的战场上，两侧的杂牌雇佣兵团和战团组织，也纷纷摩拳擦掌，撒开脚步，放开贼胆准备捞一笔。

    对这些异界流浪者来说，拾取一些装备掉落是其次；抢到一些人头，赚点贡献点，去领主那里换取贡献点才是正经事。

    因为，不管是主城还是小镇，只要积累的贡献点，就可以换到稀有的技能书。技能、属性点、技能点等事关每个冒险者实力的事情，才是他们关心的根本。

    同时，一股小道消息，随着众多冒险者的亲眼目睹，在各方势力和渠道传遍开。

    神秘人的龙骑士降临边境，一举击杀了两名暗影帝国的支配者大人；之后，神秘人驾御着巨龙潇洒离去。

    于是，龙骑士事件，改变了两国战局，在众目睽睽之下，写入了历史。至于塑风帝国的军队，乘胜追击，一举攻陷三座暗语城的小镇，掌控了边境战略要地，全是后话。

    ……

    不提这一场意外的追杀战过程，格鲁拿了好处之后，随着绿龙索莱恩，降临到一处偏僻的林地里。

    格鲁很自觉地跳下龙背，向索莱恩说道：“前辈，多谢了！这样一来，但丁城领地就会安静一段时间，我要准备进阶挑战的事情。将来，必定会前往龙城波斯米亚，再次拜会前辈”。

    “小子，这三千年多发生了太多事情，事情也变得复杂了。小心别挂了，我可指望你给我琢磨点新的烧烤手艺”，索莱恩说着，扇动龙翼，直冲天际…

    格鲁环视一圈，取出荆棘小镇的回城卷轴；白光一闪，他消失在原地…

    荆棘小镇，战争古树下的回城泉水池边，格鲁恢复了视界，看到冷冷清清的小镇。除了零零落落的木精灵平民，只有巡逻的木精灵卫兵。

    至于原住民冒险者和异界冒险者，此刻都没看到几个。格鲁略思索就明白了，这些主流人群十有八九，都在战场附近摸鱼活动。继续披着黑色斗篷，格鲁移步走向神秘交易所。

    不管外面的阵营战争如何变化，神秘的主宰，在人世间的几个显化痕迹，都没有变。

    没有人排队，格鲁轻松地选了一间小黑屋，连上虚拟交易系统的。浏览了片刻，格鲁发现物价的行情继续在贬值；法师长袍这种精品散件，价格已经跌到42枚魔石。

    祝福宝石的价格依旧坚挺的在26魔石，灵魂宝石是整个交易市场的异类，已经涨到了54魔石。1枚灵魂宝石的价格，已经超过了2枚祝福。

    思索着迷幻腰带里的近一千件散件，格鲁直接打开交易人搜索频道，找到之前认识的几个商会主事…没多久，塑风帝国的众多商会主事人，都接到了一位名叫煞星的人，递交交易申请。

    食人魔之握、巨人斧、暗影护符，这些抢手货，被批量甩卖。甚至，巫术匕首、修罗战刃、恶魔刀锋这类非卖品，也有出售。

    这样一来，煞星这号人，在交易的同时，也上了各个商会的留意名单。

    格鲁盘算着自己的家产，格鲁将雷神合成密卷、真红之剑合成密、末日之斧合成密卷、湛蓝纹章、分光剑合成密卷，都摆上寄售栏位，并设置了20分钟的竞拍倒计时。

    一时间，各类交易的信息，刷屏而来。格鲁分类整理几分钟，从中选了两个人，打开单线交易窗口私聊。

    “马卡罗先生，听说你塑风商会的话事人？”，格鲁以煞星的交易代号，先入为主的给了这位老熟人一个高帽子。

    “话事人，不敢当！马卡罗只是会长大人的一个跑腿罢了。煞星大人，您可否将这些宝物，都售卖给我们塑风商会；皇室的信誉，您是知道的，不会让您吃亏”，坐在遥远的雷米亚城内，留在小胡子的中年男人，有点惊讶这个陌生人。

    “是嘛？这样的话，不知道塑风商会能否出售一份情报？”

    “情报？关于那些方面的情报？”

    “黑巫岭战场，听说，那边的战斗规模，爆发越来越激烈了”，格鲁试探道。

    马卡罗不由地警惕起来，思索片刻，回应道：“我们商会，只是做交易；帝国军队的事情，不是我们这些商人可以过问”。

