    工厂外的一处林子里，吴哲几人都是狼狈的喘着大气，为了躲避红军的追击，他们围着工厂绕了一个大圈子，就在刚刚，工厂内的人和物都是让他们蓝军的导弹给摧毁了。

    看着从工厂里走出来的垂头丧气的红军士兵，几人都是相视一笑。

    “队长，接下来怎么办？？”

    方北怀里抱着一个仪器，口中气喘吁吁，刚才发生的那些事是他这被辈子都从未经历过的，以前，他都是和各种仪器设备作伴，但刚刚的经历，却是让他感受到军人的另一种乐趣。

    看着面露兴奋之色的方北，齐桓几人都是纷纷露出了笑容，看来这小子还不错，也不是那种就知道鼓捣机器的人，这次回去了，或许还能练一练，弄成和吴哲一样文武双全的人。

    袁朗看着方北脸上的兴奋激动之色，心中不禁想到。

    “看不出来啊秀才，你还挺能跑！！”

    齐桓拍了一下方北那看上去有些秀气的胳膊，大口喘气的同时，脸上也是露出一抹笑容。

    能够跟着他们三人跑这么远，这可不就是能跑么！！

    刚才方北撤离时担忧齐桓的举动，让他获得了齐桓的友谊，战场上的事情就是这么简单，有时候只是一个小小的动作，一句简简单单的话，就能让两人成为兄弟。

    几人放松的说笑了两句后，很快就又是回到了正题。

    “队长，这里的任务完成了吧，接下来我们去哪里？！！”

    方北再一次问出了自己的问题，刚才的经历让他有点喜欢上这种紧张又刺激的感觉了，这让他找回了小时候用竹竿捅蜂窝时的刺激感。

    贼爽！！贼刺激！！！

    “走吧，转移阵地前往G4，不用继续待在这里，这里没什么油水了，无线电保持静默。“

    看着冒着滚滚浓烟的工厂，袁朗下达了转移的命令。

    摧毁了这里，他们也该去祸祸一下其他地方了。

    在工厂被摧毁的同时，演习场内的其他地方也都各有基地要点被蓝军的导弹命中，被战机空袭。

    这些被攻击的地点无一例外，几乎全都是让袁朗派出去的三中队各个小组给发现的。

    只是那些小组没有袁朗他们这么牛的实力，也没有袁朗他们那么好的运气，许多的小组都是和那些地方同归于尽了，并没有撤出来，就是撤出去的，也大都只有一两人。

    一时间，红军的各处防线竟是呈遍地开花的态势，各地都是遭到了或大或小的损失。

    .............

    “队长，这到底是那支部队呢，这防卫力量布置的有一手啊！！”

    借着夜色，陈煜带着扑克小组躲在一辆坦克后观察着面前红军的军营，就在刚刚，他们已经是趁着夜色的便利摸进了红军军营的外围。

    拓永刚看着周围的明暗警戒哨，脸上露出一抹佩服之色。

    这里的警戒力量的确布置的有一手，即使是他们摸进来是也是费了一番力气，就这样都还是借着夜色的掩护才成功的。

    听到拓永刚这话，陈煜嘴角微翘，脸上露出一抹笑容，他曾经待过的部队，那能一般吗！！

    “这是七零二？！！”

    看着周围的战车和明处站着的那些有些熟悉的人影，伍六一的语气先是试探，但最后却是变成了肯定。

    待了好几年的老部队，并且在这里留下了深厚的友谊以及兄弟情，伍六一对七零二有一种特殊的感觉。

    “七零二”三个字好像有魔力一般，许三多和成才听了也都是怔了怔，这是他们入伍的第一站，他们又怎么可能会忘记呢！！

    尤其是许三多，他和七零二的团长王庆瑞可是还有一段不解之缘呢，团长的那个小坦克还在他桌子上放着，每天都得擦一擦，没想到，时隔一年后，他们竟是再次回到了这里。

    夜色朦胧，几人的脸色变化又十分微妙，另外的几人都是没有注意到，他们心中还在想着七零二是哪一路大神。

    “七零二......七零二！！！队长，七零二不是你以前的部队吗！！”

    吴哲口中念叨了几句七零二之后，终于是想起了七零二是哪只部队了，难怪他之前会觉得那么熟悉呢，这不就是自家队长以前所在的部队吗！！

    “什么.....唔~~~！！！”

    拓永刚一声惊呼，将众人都是吓得不轻，好在旁边的柳小山及时将他的嘴巴给捂上了，没让众人暴露。

    “你干嘛呢，找死啊！！”

    柳小山的暴脾气有些上头了，“趴”的一下拍在了拓永刚的后脑勺上。

    拓永刚自觉理亏，挨了这一下之后也不敢抗议，只是讪讪的笑了笑。

    不过讪笑只是一时的，话痨却是永恒的，安静了没有一分钟，拓永刚再次满血复活，在陈煜手底下当了近一年的兵，什么样的打击他还没有受过，这些都只是小场面而已。

    “队长，你够狠的啊，竟然带我们来对付你自己的老部队，你是这个！！”

    拓永刚满脸都是贱笑，一边笑还一边冲陈煜挤眉弄眼竖大拇指。

    见到拓永刚这样子，陈煜强自忍下了一脚踢过去的冲动，这事他想吗？还不是事赶事给赶上了！！！

    “演习就是实战，哪有什么老部队，他们现在是敌军！！”

    陈煜黑着脸，没什么说服力的训了一句。

    “嘿嘿嘿，队长说的对，他们现在是敌军！！”

    拓永刚发出一阵“嘿嘿”的贱笑。

    “队长，接下来着弄，这里的紧戒这么严，我们去哪找情报啊！！”

    看着前面三步一岗五步一哨的防卫，饶是身为扑克精英的邓久光，一时也是有点皱眉头。

    情报最有可能存在的地方就是团长王庆瑞的办公地，只是王庆瑞为了隐蔽，特意将办公的地方设置在了帐篷里面，而这里的帐篷全都一个样，要想在这些帐篷中找出王庆瑞的办公帐篷，这也不比在大海里捞针容易到哪里去。

    看着全都一个样的帐篷，几人都是一筹莫展，若是其他地方，那他们或许还可以试着找一找，但这里，去到处乱晃那就等于找死啊。

