    柳擎宇闻言轻轻点点头：“好的，我知道了。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇嘴角上露出了一丝冷笑。

    　　奔宝集团是一家跨国企业财团，在华夏拥有六家分公司，每家的营业额最低的都是20亿元以上，还拥有三家生产工厂，是华夏在电子制造领域十分强悍的存在，为华夏提供了至少12万个以上的工作岗位。

    　　所以，奔宝集团在华夏的底气非常足，经常敢为了自己的利益和所在地方叫板，往往这个时候，地方不得不采取妥协退让的办法来隐忍，因为他们的企业往往会为当地提供数万个就业岗位，这对于当地经济发展是有着巨大的促进作用的。

    　　而非常不巧的是，奔宝集团江南省分公司恰恰是奔宝集团在华夏最大的工厂所在地，为江南省提供了多达5万个就业岗位！而江南省还还有很多的上下游企业和奔宝集团有关联。

    　　在返回江南省的大巴车上，柳擎宇陷入了深深沉思之中。

    　　阿德莱德有问题这是铁板钉钉的，正常情况下，奔宝集团是不应该敢和江南省方面进行叫板的。毕竟他们是企业，企业是为了利润而存在的。不应该被政治所绑架。

    　　但是这一次，马克西姆竟然要为阿德莱德出面，这里面有没有什么猫腻呢？

    　　想到此处，柳擎宇拿出手机，拨通了黑子的电话：“黑子叔叔，帮我查一下这个奔宝集团，要最详细的资料，尤其是阿德莱德这个人，要最真实的信息，我急用。”

    　　黑子接到柳擎宇的电话之后，直接点头说了一句知道了便挂断了电话。对于柳擎宇这个侄子，他非常了解，如果不是特别着急的事情，他是不会走自己这个渠道的，而且还使用了急用这两字。

    　　黑子的信息渠道是非常强大的，而很多信息，往往分为两个甚至多个版本，有的版本信息是对外可以公开的，有的版本信息是对一定级别的人物和单位开放的，还有的信息是真正的核心信息，这些就不是一般人能够接触到的了。

    　　当柳擎宇的大巴车驶进江南省省会苏杭市的时候，柳擎宇的手机响了。

    　　柳擎宇一看是黑子叔叔的电话，立刻接通了。

    　　柳擎宇直接戴上了耳机，这才接通了电话。

    　　黑子的声音从电话那头传了出来：“擎宇啊，你说的这个奔宝集团不简单啊，这家集团属于跨国集团，在世界各地都拥有庞大的营销系统和工厂，属于国际五百强里排名前50的超级大企业，该集团的主要投资者来自三个国家和地区，分别是美国、日本和欧盟。

    　　而这三个主要投资者又都和各自国内或者是地区内的大的家族企业，而这些大的家族企业恰恰都是属于其国内的鹰派人物，在其国内局势也是有着相当的影响力的。

    　　所以，奔宝集团如果一两个副总裁成为间谍头目并不需要很惊讶。”

    　　听到黑子叔叔的分析，柳擎宇这才恍然大悟，他点点头：“好的，黑子叔叔，我知道该怎么做了。”

    　　黑子笑了。

    　　他刚才并没有告诉柳擎宇他应该怎么做，而柳擎宇能够在这么短时间内就明白他要怎么做，这说明柳擎宇充分继承了刘飞的战略眼光和坚定的爱国之心。

    　　柳擎宇的大巴车驶入省委大院的时候，已经是下午5点钟了。

    　　柳擎宇径直来到苏国瑞的办公室内，先向苏国瑞汇报了一下这次行动的细节和结果。

    　　等柳擎宇汇报完之后，苏国瑞笑着问道：“柳擎宇，对于奔宝集团方面的诉求，你打算怎么办？”

    　　柳擎宇微微一笑：“我们国家一直都在强调依法治国，那么我们身为江南省的省委领导，必须要坚决贯彻中央的指示精神，把依法治国的理念贯彻落实下去，我们必须要依法办事。既然按照法律，阿德莱德已经违反了我国的法律，那么我们只能将其绳之以法，我们是绝对不可能放他离开的。”

    　　“那你有没有考虑到奔宝集团的强硬态度？”

    　　柳擎宇笑了：“天要下雨娘要嫁人随他去吧，爱咋咋地。”

    　　苏国瑞笑了：“好，那你和马克西姆见个面吧。他现在就在省委旁边的蓝山大酒店里。后面的事情依然由你全权负责。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，我相信我会让他满意的。”

    　　离开苏国瑞办公室，秘书长刘建伟已经在外面等着了，刘建伟带着柳擎宇来到蓝山大酒店888房间内。这是一个总统套房。

    　　客厅内。

    　　金发碧眼的马克西姆看到柳擎宇和刘建伟他们进来，起身迎接，刘建伟为柳擎宇和马克西姆进行引荐，随即便以见证者的姿态坐在旁边不说话了，马克西姆看向柳擎宇直接用英语说道：“柳擎宇，听说就是你下令抓捕了阿德莱德先生，我认为你的行为是粗鲁的，无礼的，是有违国际准则的。”

    　　柳擎宇微微一笑：“马克西姆先生，请你用中文讲话。”

    　　马克西姆皱着眉头说道：“我早就听说柳擎宇先生英文水平非常好，我们用英文应该可以很顺畅的交流。”

    　　柳擎宇直接用汉语说道：“马克西姆先生，这里是华夏江南省，如果你不懂汉语，可以请翻译过来，我的确熟练掌握英语等多国语言，但是，这里是华夏，是江南省，我和任何讲话都会只说汉语。”

    　　马克西姆微微有些吃惊。他没有想到，柳擎宇竟然拒绝用英语和他对话。

    　　要知道，他来和柳擎宇谈判之前，曾经对柳擎宇和华夏的官员进行过深入的了解，他非常清楚，如果一个华夏的官员懂得英语等国外语言，在同事面前，是非常愿意显摆一下的。

    　　而这也正是他所希望看到的，一旦柳擎宇使用英语说话，那么他就在气势上明显压过柳擎宇一头。

    　　非常遗憾的是，马克西姆的算盘落空了。

    　　“好吧，既然你非得用汉语，那我就和你用汉语对话好了。”马克西姆的普通话说得还是很不错的，甚至还带着一点东北口音。

    　　柳擎宇仰面靠在沙发上，淡淡的说道：“马克西姆先生，不知道你想要和我们江南省谈什么？我听说你想要我们把阿德莱德放出去？”

    　　“没错，你们必须要阿德莱德放出来，他是我们集团的副总裁，是我们集团的董事，根本不是什么间谍。”马克西姆态度十分坚决。

    　　柳擎宇冷冷道：“他是不是间谍我们国家的有关部门会做出充分的判断的，这一点，你不用担心，不过我可以明确的告诉你，短时间内他是不会被放出来的，因为他已经涉嫌在我们华夏从事间谍活动，并且性质十分恶劣，他将会进入司法程序，你的要求恐怕我们无法做到。”

    　　“我可以明确的告诉你柳擎宇，阿德莱德是我们集团一位大股东的女婿，如果你们真的不打算放他出来的话，我想，我们这位大股东恐怕会非常愤怒的，不排除全面从华夏撤资的可能性。”马克西姆盯着柳擎宇的眼睛，底气十足的威胁道。

    　　柳擎宇笑了：“马克西姆先生，也许你说的是实情，我也相信你说的那位大股东会愤怒，但是我也可以明确代表我们江南省告诉你，如果你们集团在商业上有什么建议，我们都可以商讨，甚至我们可以退让，但是，在涉及到国家利益的时候，我们江南省不会有一丝一毫的退让，我刚才的态度就代表我们江南省的态度，我的态度非常明确，阿德莱德这件事情没有任何谈判的余地，没有任何妥协的余地，我们江南省会坚定不移的按照我们既定的法律流程向前推进。”

    　　柳擎宇说道这里，语气显得十分轻松。

    　　马克西姆笑了，他看了看时间，然后打开电视，直接调到了M国CMN电视频道，过了一会儿，柳擎宇便听到节目里主持人开始报道新闻，从新闻里柳擎宇听到了一个爆炸性的消息，M国将会对来自华夏江南省的多款农业产品和钢铁、橡胶产品征收高额关税。

    　　柳擎宇听到这个消息之后，直接拿起手机，拨通了苏国瑞的电话：“苏书记，我刚刚看到一个消息，M国方面已经启动特殊贸易保护机制，将会对我们江南省的多款农业产品和钢铁、橡胶轮胎产品征收高额关税。”

    　　苏国瑞沉默了一阵，缓缓说道：“这应该是奔宝集团在幕后操作的吧？他们想要向我们江南省施压？”

    　　柳擎宇点点头：“如果不出意外的话，应该就是这个意思，他们是想要逼我在谈判桌上妥协。”

    　　“你打算怎么做？”苏国瑞问道。

    　　“以其人之道，还治其人之身。既然美国方面对我们江南省的产品实施这种贸易保护措施，那么我们江南省也可以采取同等的手段，只不过，我们要进行升级，我们江南省是美国多种产品的出口目标的，既然他们征收高额关税，那么我们也可以同样提高类似的税费。

    　　只要是在我们江南省权限范围之内的，我们都可以采取反制措施，同时向国家申请特殊帮扶计划，希望支持我们做出的反击措施，而由于我们只是一个省采取这种措施，并不会引发双方全面冲突，我们要通过这种方式告诉对方，在这一点上，我们绝对不会妥协的。”

    　　目前已经预定权力巅峰定制印刷版第一册实体书的朋友中，有网名为“吉林”和“干冬青”的两位朋友还没有发给梦梦你们的联系方式啊，请两位朋友通过梦梦的微信公众号发给梦梦啊，方便梦梦快递给大家。梦梦的微信公众号是梦入洪荒，点击微信右上角加号，添加朋友，点击一下公众号，搜索梦入洪荒关注就可以了。

    　　

    　　本书最快更新网站请百度搜索：，或者直接访问网站

