    见到三女都这么说了，黄天将目光转移到了千仞雪的身上，心想也是，雪儿才更成神没多久，实力还很差距，还是先把她的实力提升上来再说，距离渡劫就只有不到七个月时间了，可不能让她的实力依旧停留在三级神祇前期的境界，那样会有渡不过天劫的危险。

    千仞雪见到三人都这么说，很是感动，拿起碗中的茅台酒也大口大口的喝了起来，黄天有些焦急的说道：“雪儿你慢点喝啊，喝这么快干嘛？”

    “我高兴。”千仞雪娇憨的笑了笑，说道。

    “行行行，你悠着点啊，多吃点菜，不要空腹喝酒。”黄天吃了一口菜后，说道。

    “知道啦，多谢夫君关心。”千仞雪放下了手中的酒，拿起筷子夹了一些菜，吃了起来。

    柳二龙、唐月华、比比东三人在干完了那碗酒后，又给自己倒了满满一碗，拿起来重重的碰了一下，又大口大口的喝了起来。

    黄天顿时惊讶了，这可是高度白酒啊，你们三个女人是不是不把我这个爷们放在眼里，居然在这里比拼酒量！有没有问过我的意见？

    但是见到她们那个阵势，黄天又不敢过问，只能跟着千仞雪两人相互敬酒，慢慢的喝酒吃菜，说着悄悄话，千仞雪小声的说道：“夫君，母亲这是在和二龙姐、月华姐扛上了，这完全就是在比拼酒量，你最好多给她们准备一些酒，让她们喝个够。”

    “她们都是神祇，喝这种普通的凡酒如同饮水，再多的酒也不够她们喝，都会被胃给直接分解掉，就怕她们三人会不会染上酒瘾，成为女酒鬼，以后无酒不欢。”黄天摇了摇头，说道。

    “不可能变成酒鬼的，这种比拼酒量估计不会再有了。”千仞雪看得很开，她们都是自控力很强的人，怎么可能会因为今天的大量饮酒而染上酒瘾，这是不可能的事情。

    当柳二龙、唐月华、比比东把分到的两瓶飞天茅台给喝完了，齐齐转头看向黄天，“酒呢？夫君，多给我们弄一些出来，今晚要喝个尽兴。”

    黄天看到她们这个样子，直接制造了一百瓶飞天茅台，放在了那里，他已经没眼看着她们三人比拼酒量了。

    起身拉着千仞雪来到放着躺椅的地方，笑着说道：“雪儿，你的魂导器技术现在是我们五个人当中最差劲的了，你等一下，我把我制造的空间魂导器给你解析学习，快速增进你的实力吧。”

    “嗯，好的，夫君。”千仞雪有些奇怪黄天的举动，听到他这么说，满心欢喜，夫君还是记着她的，也在为自己的进步而担忧。

    黄天神力涌动，开始制造他下午推演出的一万立方米的空间道具，本身黄天就是一个美男子，他专注制造的样子瞬间就吸引了旁边的千仞雪的目光，心里冒出一个想法：夫君他实在是太帅了。

    二十分钟后，黄天就制造出了一枚龙纹紫金戒指，这枚戒指内空间足足拥有上万立方米，材质的防御能力能抵挡住三级神祇后期的攻击，在短时间内，不会被摧毁。

    “哎，小雪，醒醒。”黄天转过身，就看到了一脸花痴样的千仞雪，无语的推了推她的肩膀，想让她尽快的回过神来。

    “啊！夫君你叫我？”千仞雪回过神来，问道。

    “怎么好好的突然犯起花痴来了啊？拿着，我已经制造出来了，这枚戒指能够抵挡得住三级神祇的攻击，你带上它，将来等你渡劫了，能为了抵挡天劫的威力。”黄天伸出了他的右手掌，上面正是一枚紫金色的凤纹空间戒指，微笑的看着千仞雪说道。

    “哦，哦，多谢夫君。”千仞雪伸出手拿了过来，套在自己的左手食指上，笑着说道。

    “你戴错手指头了，应该戴在无名指上，戴在食指上还说明你是单身的，中指表示本人已经心有所属，小指表示本人单身但是并不想谈恋爱，大拇指则是身份和地位的象征，而无名指才是代表你已经结婚了，是有夫之妇。”

    黄天笑着给千仞雪科普，继续说道：“左手无名指上有一条直通心脏的血管，将戒指佩戴在左手的无名指上还能够拉近两个人的距离，让两个人从此变得亲密无间”。

    “原来不同手指戴戒指还有这么多的含义，我都不懂，多谢夫君告诉我，不然出去以后，我都会被其他人耻笑了。”千仞雪笑靥如花，将那枚空间戒指戴在了左手无名指上，举起左手美滋滋的看个不停。

    “夫君，你好偏心，都只给雪儿送戒指，我们的呢。”这时，柳二龙满是吃醋的声音传了过来，黄天转过身来一看，她们已经从凉亭里走过来了。

    “夫君，我也要戒指。”唐月华幽怨的看着黄天，嘟着嘴说道。

    “夫君，我的戒指呢？”比比东叉着腰，一脸的吃味，好啊，我们在喝酒，你却偷偷跑来这里送戒指讨雪儿欢心。

    “等会啊，一个个来。”黄天被她们三个人的眼神给看得浑身发毛，赶紧说道，这个时候要赶紧安抚她们，不然各个吃醋发飙，那可就完蛋了。

    神力涌动，凝神静气，继续制造内部空间上万平方米的空间戒指，有了第一个成功的经验，黄天制造空间戒指的时间也越来越短了，第二个空间戒指仅用了十八分钟，就制造出来了。

    黄天问道：“这枚蓝色的凤纹戒指，防御同样可以抵挡住三级神祇后期的攻击，你们谁要？”

    “我，我要蓝色的。”唐月华笑着说道。

    将那枚蓝色戒指送给唐月华后，黄天继续制造了第三枚空间戒指，这一回，这枚空间戒指仅仅花了十五分钟就制造出来了。

    “这枚金黄色的凤纹空间戒指，你们谁要？”黄天举着那枚空间戒指，问道。

    “我要。”比比东举着手，大声说道。

    “好，接着。”黄天将那枚金黄色凤纹空间戒指抛给比比东后，又接着制造了第四枚空间戒指，这一回，他花了十二分钟更能制造出来了。

    “这枚红色的龙纹空间戒指，二龙，它是你的了。”黄天将那枚红色的空间戒指抛给了柳二龙，接着说道：“好了，你们都已经接收到了我送给你们的戒指，那就戴到你们左手无名指上，举起来让我看一看。”

    “唰”的一下，四只左手被她们举了起来，黄天满意的点了点头，笑着说道：“好了，既然你们都拥有了我送给你们的戒指，那接下来我也在制造出我自己的戒指了，我的是戴在右手无名指的，以后咱们手牵着手时，戒指是紧紧依靠在一块的，这代表了我们的心永远都在一起。”

    说完，黄天花了十分钟，给自己制造出了一枚金黄色的龙纹空间戒指，戴在右手的无名指上，说道：“看到了吧？”

    “看到了。”四女齐声回答。

    “把凉亭里的吃剩下的东西都给分解摧毁掉，然后回去睡觉。”黄天走了过来，说道，他伸手过去拉住千仞雪的左手，双手交叉握在一起，往房屋走去，留下面面相觑的三女在原地。

