    展夜枭死了。

    他死在夏珠的面前。

    夏珠呆呆看着展夜枭。

    她是要展夜枭死。

    但是她要展夜枭死在她手上。

    而不出为了她而死。

    看着展夜枭的尸体，夏珠的眼泪涌出。

    如同决堤之坝！

    下一秒，她忽然用力推着展夜枭已经软绵绵的尸体：“展夜枭！我说过！我不会感激你！我也不会再爱你了！我说过，我不爱你了！已经不爱你了！”

    “你为什么要救我！为什么要为我承受雷鸣之击！即使这样我也不会爱你了！我也不会感激你！你听到没有！”

    展夜枭再也回答不了夏珠了。

    夏珠的眼泪，不断流着，湿透了她的脸，湿透了她的上衣。

    她声嘶力竭对着展夜枭喊着。

    可展夜枭，再也回答不了她了。

    最后，夏珠终于闭上了嘴。

    她坐在那，满是泪水的脸带着几分恍惚。

    她的脑中，回忆起了很多。

    她第一次遇见展夜枭。

    男人是那么好看，五官漂亮得得世无二，白玉无瑕，让世间一切繁华都黯然失色。

    后来，她嫁给了展夜枭。

    她知道，展夜枭因为她要嫁给他这个要求而厌恶她，而轻视她。

    但她想，没关系的。

    人心总是肉长的。

    展夜枭有天总会爱上她的。

    而她没有想错。

    人心，真是肉长的。

    展夜枭最后，愿意为了她承受雷鸣之击，愿意为了她不要自己的性命。

    可来不及了。

    再也来不及了。

    她哥哥已经死了。

    她家人已经死了。

    她恨展夜枭。

    这份恨，永远不会消失。

    哪怕展夜枭为她死了，也不会消失。

    夏珠忽然收住了眼泪。

    她盯着展夜枭的尸体，语气带着颤抖：“展夜枭，我恨你，永远恨你，我不要你救我，我不用你来救我！”

    说罢夏珠找到一把利刃。

    这利刃刀锋锐利，削铁如泥。

    夏珠拿起利刃：“我欠你的命，我还给你！”

    说完，刀落。

    一片血肉，落地。

    削骨削肉，还给展夜枭。

    她不要欠展夜枭的，一分都不要欠。

    血肉，一片片削下。

    可夏珠却像是感受不到痛一般。

    她甚至还笑了。

    展夜枭欠他的，展夜枭还了。

    她欠展夜枭的，她也还了。

    从此以后，两不相欠。

    生生世世，再无牵绊。

    而人若真有来世，她要做一个开开心心的人。

    永远不要被感情牵绊，永远不会被痛苦纠缠。

    在这近乎痴狂的笑声中，夏珠的呼吸停止了。

    ……

    席凌风的药效过了。

    他立即来找夏珠。

    可却看到令他整颗心几乎都要碎掉的一幕。

    夏珠死了。

    她死在展夜枭的身边。

    削去了自己的骨肉。

    下一秒，席凌风痛苦地喊声划破长空！……

    ……

    当晚，席凌风将夏珠给埋葬。

    她的血肉，放在一副巨大的棺材里。

    手下正要将棺材入土。

    却听到席凌风说道；“慢。”

    他也躺在了棺材里。

    这骇人一幕吓坏了手下。

    席凌风却说道：“埋吧，谁不动手，我让谁死。”

    手下没有办法，只能掩埋。

    黄土纷纷落下。

    棺材里的空气，越来越稀少。

