    当年盘古开天辟地之后，三千混沌魔神在弑神罗睺的率领之下，想毁灭掉盘古所开辟出来的世界，让天地重归混沌。

    创始元灵的四大弟子，秉承创始元灵的意志，率领着新世界中所诞生的种族和混沌魔神爆发了一场旷日持久的争斗。

    最终这场争斗以鸿钧老祖证道混元，成就了混元大罗天道圣人为终结。

    但在这场争斗之中，为了帮助鸿钧老祖成圣，创始元灵的其他三个弟子，要么战死在了弑神罗睺手下，要么身受重伤，要么不知所踪。

    在创始元灵的三个弟子之中，鲲鹏祖师就是战死的那一个。

    甚至可以说，鲲鹏祖师的死，和鸿钧老祖成圣有着互为因果的关系。

    换句话说，如果鲲鹏祖师不死，鸿钧老祖就不能成圣，龙汉大劫就不能终结，盘古所开辟的这个世界能否存在都不一定。

    从这个角度来说，鸿钧老祖确实欠了鲲鹏祖师不小的因果。

    准提和接引这两位佛门圣人，都是鲲鹏祖师的弟子，他们承担了鸿钧老祖和鲲鹏祖师之间的因果是理所当然的事情。

    而三清天尊是鸿钧老祖的弟子，现在唯一的一道鸿蒙紫气在太上道祖的手中。

    鸿蒙紫气可以说是成圣之基，要想证道混元，必须有鸿蒙紫气才行。

    仗着混鲲祖师和鸿钧老祖之间的因果，准提圣人就直接向太上道祖讨要起了他的那道鸿蒙紫气。

    不过太上道祖这边还没有做出反应，灵宝天尊就已经沉不住气了。

    只见灵宝天尊面色一沉，瞪着眼睛看着准提圣人直接骂了起来。

    “准提，师尊欠了鲲鹏祖师因果确实不假，但巫妖大劫之时，师尊给你们两个赐下了鸿蒙紫气，助你们证了混元，难道这还不够偿还因果？”

    “如果这还不够的话，封神大劫之时，师尊特意偏袒你们两个，帮你们壮大佛门，让佛门气运达到了巅峰，乃至超越了我们道门。”

    “就这，你还口口声声的说师尊欠你们因果，要把那道鸿蒙紫气给那你们，你还能不能要点脸？”

    太上道祖修的是无为之道，所以他的情绪是不会有任何变化的。

    灵宝天尊把准提圣人骂成了狗，太上道祖坐在那里一声都不吭，脸上的表情没有任何变化，就如同什么都没有发生一样。

    准提圣人和灵宝天尊打交道也不是一天两天了，对灵宝天尊的性子他最为了解。

    所以灵宝天尊在那里厉色怒骂，准提圣人反而微微一笑。

    “通天道友，因果一事可大可小，可不是你我一句话就能说的清楚的。”

    “你认为老祖已经偿还了因果，但在我看来，恐怕却未必如此！”

    “以我来看，你们道门一脉，总共有三位混元圣人，而我们佛门却仅仅只有两名圣人。”

    “你所谓的气运，只是表面现象而已，混元圣人的数量，才真正代表着一方的气运。”

    “这道鸿蒙紫气给了我们佛门，让我们佛门有三名混元圣人，和你们道门不相上下，这才算是偿还了所有因果。”

    准提圣人淡淡的笑着，对灵宝天尊说出了这话，让灵宝天尊怒火更胜，但灵宝天尊还没有来得及开口，元始天尊就抬了抬手。

    只见元始天尊说道：“准提道友，你此言差矣！”

    “我们兄弟三个，是盘古元神所化，天道本身就欠下了我们兄弟三个的因果。”

    “所以我们三个成圣，和师尊是没有关系的。”

    “换句话说，我们三个的圣人之位，和你们佛门是没有任何因果关系的。”

    “你不能用我们三个的圣位，和你们佛门的两个圣位做比较。”

    元始天尊此言一出，让准提圣人有些不好辩驳，灵宝天尊虽然和元始不和，但对元始的这番话他也颇为认同。

    重重的点了点头之后，灵宝天尊对准提圣人道：“准提，鸿蒙紫气给你们佛门，这是不可能的，这种话以后你就别提了！”

    “至于这鸿蒙紫气该怎么分配？最终会落到何人之手，看大师兄怎么说吧？”

    其实准提圣人从来都没有想过太上道祖会把鸿蒙紫气给他，他只是用这种方式来占据主动权，来个先声夺人而已。

    所以当灵宝天尊这样一说之后，准提圣人什么话都没有说，把目光投向了太上道祖。

    女娲娘娘从始至终一言未发，在此刻也把目光投向了太上道祖。

    太上道祖感受到了这几位向他投来的目光，脸上的表情总算是有了一点变化。

    只见太上道祖那古井无波，犹如混沌宇宙一般深沉难测的双眸，从几位混元圣人的脸上一一扫过。

    最终停驻了下来之后，太上道祖和准提圣人相顾对视了起来。

    片刻之后，太上道祖主动说道：“准提道友，这大争之世已经开启，但这大争之世是因何而开启的，你们可知否？”

    见太上道祖问起，准提圣人回答着道：“太上师兄，要不是大争之世开启，我们几个就不会来八景宫。”

    “至于这大争之世开启的原因，自然是因为天道已经认可了人祖，就连羲瑶，也找到了她自己的道，得到了天道的认可。”

    准提圣人做出了回答，太上道祖却面无表情。

    在沉寂了须臾之后，太上道祖干脆闭上了双眼，然后缓缓的道：“天道认可了人祖，就代表着天道认可人祖之道。”

    “但人祖选的这条道，他是否能走到终点？”

    “站在我们的角度，是否应该帮人祖？”

    太上道祖言语间似乎在自言自语，又像在问其他人。

    准提圣人，元始天尊和灵宝天尊，并没有立刻做出回答。

    只有女娲娘娘，毫不犹豫的在第一时间做出了回应。

    只见女娲娘娘看了一眼准提圣人，面色一沉道：“人祖和羲瑶是我亲手缔造，从某种程度来说，他们两个和我的孩子一样。”

    “而且人祖之魂是太一之魂，羲瑶之魂是羲娥之魂，太一对我情同手足，羲娥与我如同姐妹。”

    “所以无论人祖他选的道是什么道，无论他是否能走到终点，我都会义无反顾的帮他！”

