    少年的目光顿时落在了胖子的身上。

    面对胖子咄咄逼人的口气，少年的目光依旧清澈坦然。

    “这位哥哥，不是我不肯告诉你，只不过万物因果，不知是福，你知道太多，并不是什么好……”

    话说到这里，他却突然之间轻轻的咦了一声，话也跟着停了下来。

    紧接着我就发现，少年看着胖子的目光突然就变得有些诧异起来，好像发现了什么不同寻常的东西，并使劲的在胖子的身上打量了起来。

    渐渐的，少年的目光越来越亮，就仿若是夜空中的一颗星辰。

    “你看我干什么？”胖子被少年的目光看着有些不太自觉，不由得皱了皱眉头。

    少年却说了一句没头没尾的话。

    “原来是你！”

    这话把胖子说的微微一愣，连忙伸手摸了摸自己的脸。

    “啥意思？你认识我？”

    “不认识！”少年笑着说道。

    胖子顿时有些恼了，有种被人调-戏的愤怒，“诶，你个小屁孩儿，皮痒了是吧，信不信我揍你？”

    胖虎做了抬手打人的姿势。

    少年却不以为意，并轻轻的摇了摇头，“我的确不认识你，可我找的就是你。”

    “找我，找我干嘛？”胖子一脸凶狠的看着他。

    “天机不可泄露！我不能告诉你，说了就不灵了。”

    “卧槽……”胖子直接就爆了粗口。

    “小屁孩儿，年纪轻轻的就装神弄鬼，你以为胖爷我这么容易忽悠吗？”

    少年却一脸天真的摇了摇头。

    “胖哥哥，我没有骗你，以后你会知道的。”

    说完这话之后，少年不再理会胖子，再一次将目光落在了柳先生的身上。

    “叔叔，我们能开始了吗？”

    柳先生却好像依旧在想刚才少年所说的关于他师傅的话题，听见少年的声音之后，轻轻的叹了口气，自言自语道：

    “没想到，就连百先生也跳不开生死轮回，百年的大限，我等又如当如何？！”他抬起头看着山林的深处。

    少年也跟着他看了过去，并轻轻摇头，“师傅说天道自然，人有生死，天亦有循环，宇宙万物自有规矩，不必纠结。”

    胖子撇了撇嘴，“这小屁孩，年纪轻轻，嘴巴倒是厉害，也不知道是不是真有本事？”

    柳先生就像是没有听见胖子的话，再次对着少年问道：“还有一句话，我想问问，古来圣贤，皆可超脱，而近百年来却再无一人，是天意如此，还是山河江河动荡？你师傅可曾说起？”

    这个问题一出来，我的眼神不由得微微闪烁起来。

    因为，这个问题实在是太大了！

    大到我从来都没有感觉想过，柳先生他心里到底在图谋什么？

    果然，少年闻言，脸色微微一变，连忙伸出自己的右手，轻轻的往外一挡。

    “叔叔，慎言！”

    柳先生随机变色，沉思片刻之后，脸色竟然涌现出一抹惊喜之色。

    “既不曾言，定有变数，明白了。”

    说着，他微微的向后退了一步，再次对着少年一抱拳。

    “这一场，我输了！”

    说完这话之后，柳先生扭过头，有些歉意地看着我。

    “抱歉了，张少爷。”

    说完这话之后，他也不跟我多废话一句，转身走到旁边，皱着眉头思考起来。

    而少年却轻轻地叹了口气，一脸高深莫测的样子，很难想象这样的一幅表情，会从一个孩子的脸上体现出来。

    给我的感觉，他成熟的不像是个孩子！

    胖子本身就有些恼火起来，目光不散地看着柳先生。

    “我说你啥意思？成心的是吧？直接认输，故意让我们败是吧？”

    柳先生看了他一眼没有说话，不再关心我们之间的赌战，时而抬起头仰望星空，木雕一样一动不动，不知道在想着什么？

    “妈的，这是在跟咱们演戏呢！这几个王八蛋果然都是一伙的。”胖子咬着牙，恶狠狠的怒骂的。

    而我却面色严肃地摇了摇头，因为我和胖子的看法恰恰相反。

    这一切并非演戏，不管是柳先生还是唐浩亦或是眼前的少年，都没有说谎。

    胖子见我表情如此严肃，顿时问道：“阳子，啥情况，这熊孩子说的你信？”

    我深吸口气，轻轻的点了点头，胖子的脸色瞬间就变的严肃起来。

    “卧槽，到底啥情况？”

    胖子有些懵了，扯到嗓门道：“说好的打一架，这姓柳的啥意思，这不是坑人吗？”

    我没有去搭腔，而是扭头看着柳，心中则开始琢磨着眼前发生的事情。

    这时候胡球球忽然走了上来，来到了我和胖子的中间，小声的对我说道：

    “九阳，情况有点复杂，我看还是等一等吧！”

    “你也看出来了啦？”

    胡秋点了点头，“事情可能和咱们想的有些不太一样！”

    胖子连忙压低声音急道：“不是……那咱们的计划怎么办？”

    胖子现在还在惦记着偷袭柳先生的事。

    “胖子，事情也没你想的这么容易，不是简简单单的打打杀杀就能解决的，我感觉他们不像是一路人。”胡秋低声说道。

    “这还不算一路人？”胖子有意无意的看向了桐树后方。

    “胖子，别着急，咱们必须透过这件事看到本质，越是复杂的事情，往往其背后的真相越是惊人，在局势没有彻底明了之前，千万不可轻举妄动。”

    胖子有些郁闷的皱了皱眉头，“我也知道这个道理可万一……”

    他刚想接着说话，旁边的柳先生却突然抬起的右脚，轻轻的在地上跺了三下。

    这个动作看似是无意为之，但是落在我的眼中，却不由得让我微微一震，眉头紧紧的锁了起来，脑海中不要再想起了，刚刚在隧道里面遇见山神的情况，临走之前他告诉我，我若是想要见他，跺脚三次即可！

    …………

    这不得不让我发生联想。

    莫非，这个姓柳并不是周家的人？

    是钟兰骗了我，还是我自己猜错了。

    不仅仅是我，胖子和胡秋现在也都发现了，我们仨人对视一眼，都看出彼此眼中的惊讶之色。

    “我去！不会吧？”

