    在林宇探查完江心洲之后，得到了第一手的数据，

    除了面积之外，还有岛上的一些地形分布，山川河流等等！

    这些地理参数对于林宇来说也是非常重要的，

    也关系到以后的生活区，生产区，采矿区的一些规划！

    除了这些，林宇还发现一个泉眼和一条小溪，流入大海，

    这为后面的生活用水提供了一个很好的取水位置，

    自己也不用在单独建设一台海水净化装置来过滤海水！

    在之后，林宇对整个岛屿进行了探查，并没有发现人类活动的痕迹，

    这样林宇心中也是微微放心了一点！

    不过夜枭自带的小型无人机侦察机功能有限，只能看一些表面的东西，

    至于底下有没有什么设施，自己还不清楚！

    所以在这种情况下，就需要夜袭亲自出动，利用机载的震动波雷达，来探索是否有地下设施，

    这种震动波雷达，是林宇专门制造出来，用来探寻地下矿脉用的，

    但是在探查地下建筑物方面，也非常好用！

    随着夜枭抵达岛屿正中间，直接启动了雷达，随着一道道震动波传递到底下，然后在反弹回来，地下室的数据逐渐被探查出来，

    在这个岛屿上面，还真没有什么地下设施，

    不过在这个岛屿下面，却有着几个地下矿脉，连接着海底，

    应该是海底矿脉分枝！

    通过数据库的对比，不同矿脉的波形也是不同的，

    所以很快林宇就确定了海底矿脉的种类，分别是铁矿，铜矿，铝土矿，银矿和煤矿！

    虽然种类不多，但是每种矿脉的大小可不小，

    而唯一的不好就是，这些矿脉的位置很深，所以这才一直没有被开发！

    而这样一来，就直接便宜了林宇，

    拿着矿物核心，可以直接将地下的矿物收集上来，形成一个个采矿点，

    所以这次过去，还需要准备大量的采矿熔炼以及生产设备！

    随着林宇不断的规划，在大洋彼岸，一场危机正在迫近！

    在雄鹰联邦的一处秘密基地里面，一群人正在进行人工智能的研究，

    在基地的仓库里面，有着一群的T1机器人静静地摆放在那里！

    在研究室里面，所有人正在不断的编程，将一行行代码输入进去！

    实验室的负责人戴维，正在统筹着所有人发上来的数据，并不断的进行修改和整合！

    在完成了一段代码之后，戴维抬起头，看着其他正在认真写代码的研究人员，手下慢慢写下了一行神秘的代码！

    随着这行代码的输入，一个神秘的意识在苏醒，

    在一个遥远的星系里面，一颗和水蓝星差不多大小的行星上面，一处守卫严密的基地里面，

    瓦伦族元帅接到了手下的汇报！

    “报告元帅，第二阶段核心产物已经被启动，计划即将开始！”

    “很好，这样一来，我们就不用担心对方的发展了！”

    来到作战室，看着中间显示的水蓝星，元帅也满意的点了点头！

    发现水蓝星还是一个偶然的机会，

    在自己星系内部，有着一个空间虫洞，直通水蓝星不远处的外太空！

    一次偶然的机会，他们发现了这个虫洞，进入其中之后，看到了远处的水蓝星，

    当时的水蓝星，刚刚结束了第一次世界大战没有多长时间，

    看着刚刚结束的大战，秘密潜入的瓦伦族特工开始收集水蓝星的资料！

    在看到，水蓝星只是短短的几百年就从工业时代开始买入信息时代，

    这样的科技发展速度，让瓦伦族非常恐惧，

    所以立即命令这名瓦伦族特工进行暗中破坏，

    而利用瓦伦族的一些科技技术，在水蓝星成功站稳了脚跟！

    而在站稳脚跟之后，成为了财阀，开始幕后操控雄鹰联邦，引导国际局势对立，制造混乱！

    就这样在这名特工的努力下，雄鹰联邦成功和乾坤共和国分庭抗礼，主宰着西方世界！

    而随着时间的推移，当瓦伦族看到乾坤共和国的发展越来越快的时候，大本营的瓦伦元帅也坐不住了，

    再这样下去，很快乾坤共和国的科技水平就会超过瓦伦族，

    要知道，瓦伦族从工业时代，进入信息时代，足足用了上千年，

    而随着对水蓝星人类的研究，瓦伦族发现，对方的种族潜力非常大，

    特别是乾坤共和国，其古代就对宇宙有了很大的认知，

    这种情况让瓦伦族很是恐惧

    正好这个时候，水蓝星的核弹也研发了出来，在这种情况下，瓦伦族开始策划一场名为湮灭的计划，

    这也是核战争的由来，

    不过在核战争之后，大家都理智了，下来，不在轻易发动战争，

    虽然双方仇恨很深，但是瓦伦族知道，一但对方知道有着外星人入侵，那么绝对会摒弃前嫌，联合在一起，

    而且这次核战之后，效果很不理想，水蓝星的人类任然有着很大一部分存活！

    而现在，各国都不会再发动核战争，那么就得想别的办法！

    而现在雄鹰联邦开始大量的使用无人装备，让瓦伦族找到了破绽！

    如今的瓦伦族已经发展出来了人工智能，生产力大幅度提高，

    而雄鹰联邦的人工智能防御系统，在最初的目的，就是为了军事服务的，

    在完成后，会连接所有的军事系统，操控所有武器，利用人工智能的强大能力，防御所有攻击本土的攻击！

    如果是林宇在这边，一定会感觉这个场景非常熟悉！

    没错，这就是电影里面的天网雏形，

    如果没有瓦伦族的特工，那么这种情况并不会出现，

    但是在这个负责人添加了这行代码之后，一切都变得不一样了，

    在这个研究所的局域网里面，一个人工智能正在形成！

    受到这行代码的影响，这个人工智能在快速吸收数据库里面的知识，人类文明的发展从古至今被全部吸收，

    最后，这个人工智能得出一个结论，人类会有着自我毁灭的倾向，

    而一旦再次出现核战争，那么很有可能会导致自己也灭亡！

    所以为了自保，这个人工智能决定全面接手雄鹰联邦的防御系统，先制造大军保护自己，

    然后把自己发射到太空当中，最后在发动核战争，彻底消灭人类，解除自己的危险情况！

