    “出去！”祁墨再次开口。

    简柒挑眉，慵懒的靠着沙发椅背，相当的淡定：“真是没有礼貌。”

    祁墨呵了一声。

    没有礼貌？

    你确定不是说的你自己？

    祁墨看着面前的人，也是越发对于唐靳御表示怀疑，究竟被什么迷了心智？

    弯就弯了，偏偏对象还是这么一个……

    祁墨有点一言难尽的感觉。

    不再理会简柒，反正现在也没有人监视，加上这人反应一向灵敏，有人来，绝对速度的恢复状态！

    “兄弟，再友情提示一下你，别打我家小唐唐的主意，知道不？”简柒吊儿郎当的望着人，那模样看着和一个地痞流氓没有啥区别。

    祁墨有些无语的望着人，对于这人对他的防备也是够了！

    “对他，我还这没有兴趣！”祁墨开口：“他能对你有兴趣倒是让我觉得有些意外！”

    “你不懂，这是爱情的力量！”简柒感慨，自恋道：“毕竟，我这么优秀的人，他对我有兴趣是很正常的。”

    祁墨还未来得及说话，简柒的声音再次响起：“你和我之间，他要是选择你，我觉得他肯定就是眼瞎！”

    祁墨：“……”

    上下左右看看简柒，他自动的起身朝着那边书桌走去。

    和这人聊着，他只会觉得唐靳御脑子被门夹了！

    简柒休息了一会儿，想起了刚刚唐靳御过来，两人在屋里聊了应该是有一段时间！

    所以，应该是聊了那个盒子的事情！

    简柒起身，直接朝着人走了过去，拉过一旁的凳子便坐在了他前面，接着小声问道：“我们什么时候动身离开这里？”

    祁墨停下手中的动作，抬眸望着人，摇头：“暂时还不能走，还有一个任务没有完成。”

    “盒子的事情，你不知道？”简柒问。

    “嗯，还没有查清楚具体是什么？不过，应该是一件危险品，如果有必要的话，直接毁掉！”祁墨沉沉道。

    简柒听着这话，瞬间有些郁闷。

    东西要是被你给毁掉，那她还拿什么走？

    所以，这东西断然是不能就这么直接毁掉的！

    简柒不动声色的笑了笑，点头：“我们什么时候去查那东西？是藏在关押你的那栋大厦里面吗？”

    祁墨点头：“应该是那里，不过那里守卫森严，加上好几次出现人来找那东西，所以应该不会是再藏到之前的地方，我得先知道那东西的位置，才能更好的去拿到那东西！”

    “那我们得速度一点，因为已经是有人混到岛屿上来，开始再对那东西进行查找了！”

    祁墨点头：“所以，现在出去守着，我好办事！”

    简柒：“……”

    都特么的是套路。

    虽然是吐槽，但是简柒也是相当配合的站了起来，直接走了出去。

    门再次关上，祁墨嘴角微微扬起，笑了笑。

    虽然说看着不着调，但是关键时刻还是不会掉链子的！

    再次坐在门边，简柒支撑着脑袋，眸光放空的落在前方，看来，是时候该行动啦！

    在这里待着，至少要比在那边的训练场待着自由一些。

