    第375章后收获

    年疏桐开始给豆豆分析，讲解着她的用意。

    “豆豆，星际里种地的人少，因为缺种子，缺技术，大家认为它很难。”

    “哪怕姑姑开着大喇叭，天天说不难,简单，他们也不愿意去尝试。”

    “人，是不愿意踏出自己的舒适圈，轻易的放弃现有的生活，只为拼取一个不确定的未来。”

    “所以，姑姑把东西送给他们，免费的，不耽误时间,随便试试,结果成功了。”

    “他们会开始思考，原来真的这么简单。”

    “这个时候，他们之中的一些人，才会真的有那么一部分人想尝试一下。”

    年疏桐指着对面的发快递现场，对着豆豆说：“姑姑就是拿着这些免费的秧苗，在做一个巨大的广告投入，为的是更多的人，来给我们花钱。”

    “先给予，再收获。”

    豆豆大概懂了，又大概有点不懂。

    “姑姑，这个是不是就像豆豆会先给别人一个糖果,但是别人又给了豆豆更多的糖果。”

    “呵呵……也没错。”年疏桐揉搓着豆豆的脑袋。

    “想要收获点什么,总要投入一些什么。”

    “不过，你的情况还有不同,你是因为大人总想照顾一下小朋友,不要把他们的好心利益化。”

    “等你长大了，再去看这些事情。”

    豆豆认真的点头,对这年疏桐说：“姑姑，豆豆知道了。”

    一大一小，看了一会之后，先后离开了。

    年疏桐喊过来傅云河，一起上了星网。

    当两个人出现在星网的时候，一起朝着年疏桐的小店走去。

    小店因为直播的关系，一直都处于关闭的状态，他们也不着急开启。

    年疏桐带着傅云河进到小店里，对着他说：“我要把整个店铺，全部打通，形成一个大的店面。”

    “哦，对了，留出一个办专利的地方就行，其他的全部砸开。”

    “我要卖种子。”

    “好，我这就去找人申请，在星网上，很快就可以改完。”

    傅云河转身离去，他知道年疏桐是要有大动作的了。

    貌似每一次她实力的提升,都会有一些动作。

    傅云河猜想的也不错，年疏桐修为已至化神期,在星际来说已经是最接近SSS的修炼者了。

    但在星际的SSS便已是极限,可她晋级的道路还有很远。

    既然武力值已经提升上来，那么有点事情就要发展起来了。

    现在的年疏桐，很有星球主的意识，她要蓝星光明正大的出现在所有人的面前。

    一出现，就是不可匹敌之势。

    她现在所走的每一步，都是最符合皇室的预期，那么下一步便是种子商人的崛起了。

    第一步，就是无限的售卖地瓜与甘蔗。

    其他的种子，会慢慢的拿出来，但不会那么多。

    至于售卖甘蔗与地瓜，主要的原因就是年家和糖家，既然是敌人，那就趁早解决。

    没过多久，傅云河回来了，还带回了几个施工方案，让年疏桐看一下。

    “这个吧，全部打通，摆成这样的货架，让买东西的人一目了然。”

    “好，我留下整改。”

    “行，你办事我放心。”

    年疏桐留下傅云河一个人在这里休整店铺，她自己则是退出了星网。

    刚出来，便收到了严家的信息。

    原来是严家的人，又想继续寻求卖盐合作的信息。

    年疏桐只是冷眼的看了一遍，回复了一句话。

    “无需合作。”

    四个字，一点余地也未曾保留。

    年疏桐对于盐，糖这些，早有自己的打算。

    小河直播，申请自己的品牌，占据一定的市场，时间一到，对星际公布做法。

    另一边收到信息的严家三兄弟，看见回复的信息，无力的瘫坐一旁。

    “怎么办？他们卖细盐，我们哪里有活路。”

    “我们自己研究，我就不信了，一个破盐还弄不出来了！”

    严家的愤怒与后悔，年疏桐自是完全不在意。

    她回复好消息后，刚要去田地里视察一圈，结果被一个消息改变了方向。

    鸡，下蛋了！

    “豆豆，带着你的小伙伴，我们去捡鸡蛋！”

    年疏桐的喊话，让豆豆迅速的跑了起来，喊着小木屋的孩子们，一起跟着年疏桐，坐了两辆通勤车，一起出发去捡鸡蛋了。

    车上，孩子们雀跃的小心情，像小麻雀一样叽叽喳喳的说起了话。

    他们，还从来没有捡过鸡蛋呢。

    当通勤车到了的时候，孩子们有序的下车，跟在了年疏桐的身后。

    年疏桐对着一个工作人员询问了一下，原来他也不知道有多少鸡下蛋了。

    因为这些“溜达鸡”，真的是满身遍野的溜达。

    年疏桐看看身后的孩子大军，别说，还真就没白来！

    她站在一处石头上，对着孩子们喊道：“孩子们，捡十个鸡蛋，你们便可以拿一枚鸡蛋的奖励。”

    “多捡多得。”

    “听懂了吗？”

    “听懂了！”

    年疏桐满意的点点头，先是神识沟通了一下小银蛇，告诉他清除一下周围的危险。

    例如它同族的小伙伴，还是远离一点为好，别吓到孩子们了。

    “主人请放心，整片区域都很安全。”

    那就行，年疏桐振臂一呼，指着溜达鸡溜达的区域。

    “去吧！捡鸡蛋了！”

    孩子们哗啦啦的向着一侧冲去，又慢慢的散开，开始三五结伴的捡着鸡蛋。

    “我捡到一个！”

    “哇！这有一个！”

    “我捡到了！”

    “我也捡到了！”

    孩子们就像在找宝藏一样，开心的不行。

    豆豆也带着小粉猪，跟着孩子们去捡鸡蛋了。

    没想到小粉猪还挺能干，带着豆豆捡到了好几个。

    “小粉，你好厉害！”

    “你的鼻子，比颈白还要厉害！”

    豆豆亲密的亲了一下小粉猪，弄得小粉猪还有点害羞了。

    幸好它是粉色的皮肤，没太看出来。

    年疏桐也跟在了孩子们的后面，悠哉悠哉的捡捡漏。

    当捡了一个小时之后，孩子们的热情依旧不减，但是年疏桐倒是有点够了。

    她在想，应该找一个办法，老是这样的捡蛋，不是个长久之计。

    “姑姑，姑姑！你快来！”

    年疏桐以为豆豆遇见危险了，一个瞬移，豆豆自己都模糊了，姑姑在自己的旁边吗？

    “怎么了！”

    “鸡！姑姑！”

    (本章完)

