    “还有……”

    林飞说着话，霍雨桐小猫一样乖顺。

    后面的岳灵和舒雅相视一笑，这林老师教育学生真是别具一格啊。

    林飞怕那些流氓的后续部队到来，找了个出租车先把岳灵和舒雅送走，

    又亲自送霍雨桐他们几个回家。

    几人也是育英中学的，林飞又是对他们一阵语重心长的劝诫，连他自己都感动了。

    最后送的霍雨桐，她家在骊山区的嘉园华府，是个很高档的小区，虽然不是别墅，但也是复式楼层，和别墅差不多，只不过没有小院而已。

    “林老师，来我家坐坐吧。”

    林飞摇摇头。

    “来吧，林老师，我的爷爷奶奶在家呢？他们很好的，老师来了一定很高兴。”

    “你不跟着父母住吗？”虽然林飞听岳灵说过，但也想亲自了解一下。

    “我父母在外地，一年也回不来一趟。”霍雨桐噘着小嘴道：“不回来就不回来吧，还从小就给我报什么音乐舞蹈班，真是气人！”

    “你不喜欢唱歌跳舞？”

    “喜欢，但父母从小让我学习的是美声和芭蕾，我更喜欢摇滚和现代舞。”

    这小妮子还有一颗摇滚的心呢。

    “音乐都是相通的，学好了美声，对其他的唱法也有帮助。”

    霍雨桐挽住林飞的胳膊，“老师，你教我摇滚好不好。”

    “摇滚乐？倒是可以，不过……”

    “放心吧，老师，我一定好好学习，不出去瞎混，听你的话。”霍雨桐嬉笑道，“这你就放心了吧。”

    其实霍雨桐学习还是很不错的，就是喜欢作，和杜小优有一拼。

    “那我就勉为其难教你吧。”

    霍雨桐娇媚的小脸绽放着笑容，“老师，去我家坐吧，就当家访好不好？”

    “这样吧，改天行不？现在很晚了，你回家好好休息吧，明天还要上课。”

    “那就说定了！”

    “说定了。”

    “林老师再见！”霍雨桐笑着向林飞摆摆手。

    “再见。”

    送了霍雨桐，林飞就回到白云居。

    别墅的灯还亮着，林飞走进去，看见张兰撑着眼皮在看着电视。

    “没睡？”

    “大哥，你回来了，等你教我做菜呢！”张兰笑着站起身来。

    这张兰还真是上心啊。

    林飞呵呵一笑，“今晚教你阳春面和饸饹面。”

    ——————————

    清月斋内的一个竹亭。

    “组长，就是这个事。”李子恒恭敬的看着站在亭廊前风姿绰约的一个女子。

    “他让我很意外。”

    柳潇潇微微一笑，“他前几天帮助警察破了一个案子，没想到歹徒还是一个通缉多年的杀手葛洪。”

    “葛洪？”李子恒惊讶道：“听说他可是很厉害杀手啊。”

    “是啊，竟然被他徒手制服了，而且葛洪还开过枪。”

    “真是不可思议，看来这人有点本事。”

    李子恒并不知道林飞父亲的事，这是秘密，柳潇潇自然不会告诉他。

    “葛洪其实也是世界杀手组织暗黑死神的一员，正好我们正在调查暗黑组织，抓住葛洪倒是让我们的调查有了一丝契机，这个林飞算是立了一功。”

    “真是稀罕，杀手界的人竟然涉足娱乐圈。”

    “只要给钱，他们什么活不接，再说娱乐界远远比我们想象的更肮脏，而且更有钱。”

    李恒点头道：“这倒也是。”

    柳潇潇道：“我们可以满足他的要求。”

    李子恒道：“加入文工团？”

    “加入文工团的事以后再说，文工团那里我们虽然可以说上话，但毕竟不是一个部门的，林飞如果以以前的身份加入，他们肯定不会给我面子，毕竟军队的审核很严格，像林飞这种有过不堪历史的人必然不会通过。所以，就先给他办理另一个身份吧。”

    “那以什么身份合适呢？”

    “我自有安排，明天我会派人把他另一个身份证和档案拿来给你。”

    说完这件事，李子恒又问道：“组长什么时候走？”

    “明天就去上京汇报工作，毕竟手头这个北江的案子已经完结了。”

    “那个人已经抓住了？”

    “是的，当时进了误区，没想到那个人就住在烧烤街对面的楼上。”

    李子恒笑道：“果然最危险的地方最安全。”

    “这也多亏了林飞，他用那根铁签射穿他的手掌，而且留下了血迹，手掌受伤再加上血型DNA一匹配，当时立刻锁定了他。”

    “会暗器还能躲过枪击制服歹徒，我觉得他成为正式的龙组成员也不成问题。”

    “我会进一步观察他，你见他时给他一部龙组专属的手机，必要时，可以让他为我们出力。”

    “好的，组长。”

    说了一会儿话，李子恒退下了。

    柳潇潇眼中闪出一丝亮光，喃喃道：“看来这个林飞没这么简单啊。”

    能躲过近距离杀手的枪击，岂能是一般人能做到的，这得有超强的预感和速度。

    她不禁又想起了让她魂牵梦绕的那个人，想起那个在枪林弹雨中依然闲庭信步的那个身影，泪花顿时蒙上了双眸。

    “你为何这样死了，我都没有见你最后一面……”

    此后的几天很平静。

    育英中学的课外读物大火，已经供不应求，很多学校和个人甚至预定了一年的量。

    暮雪这个作家的也在北江出名了，只不过除了吴子树和赵嫣然外，无人知道他的真实身份。

    而林飞也得到了第一期的稿酬，两万块钱，也算小赚一笔。

    他也没有失望的把射雕英雄传加班加点的全部写完给了吴子树。

    孙平联系的医药厂经过一个月的努力，已经通过了卫生部等部门的审核，开始准备生产。

    王曼如家里的茶叶也闻名江城，已经在江城租了一个专营自家茶叶的门店，还给了林飞三万块钱的分红。

    天行武馆已经正式的营业，因为林飞一战成名，来了不少学校武术的人，周六周日，林飞就去教授他们。

    张平给了林飞两万块钱的奖金，一是因为林飞招来的生源，赚了很多的学费，二是感谢林飞那天的力挽狂澜。

    周雅晴这几天又开始拼命的加班，整个景雅公司也全是忙碌的身影，都为了迎接花雨集团的考察。

    赵嫣然的母亲经过林飞三天的治疗，不但能开口说话，上身也能动弹，并且能偶尔站起来坚持个十秒钟。

    初二三班的合唱越来越好，霍雨桐和何彦也老实了很多，晚上不再出去胡混，林飞也在业余时间教教霍雨桐的一些摇滚乐。

    张兰已近掌握了十多种小吃的做法，已经有能力开店了。

    听岳灵说岳朗已经去工作了，在一家夜总会当保安，有一天晚上因为独立制服了一帮闹事的混子，被老板赏识，立刻让他当了保安经理，工资能拿到一个月一万多块钱，也算不错。

    林飞把自己欠银行的钱基本全部还上了，不过那些私人欠款没还，都没有了联系方式，最好是去当面偿还，正好把借条也拿回来。

    晚上还偷偷的去孤儿院、疗养院、残疾院甚至穷人家里留下了一笔钱，当然是以狼侠的名誉，不过没有画什么狼头，毕竟墙上有个狼头过于显然恐怖，而是自己制作了一些卡片，画上一个狼头。

    每个收到钱的地方上面都有一个狼头的卡片。

    自此狼侠在北江市家喻户晓。

    育英中学对面的蓝岛咖啡厅，林飞坐在靠窗的座位，喝着咖啡等着李子恒的到来。

    今天接到李子恒的电话，说要见个面，看来已经搞定了，龙组果然厉害啊。

    等了十分钟左右，李子恒走进咖啡馆，手里拿着一个文件袋。

    “林先生，久等了。”

    “没有，我也是刚来。”

    李子恒要了一杯咖啡后，把文件袋递给林飞，“这是你的另一个身份资料，柳组长说文工团的事情也可以办到，不过需要你在音乐上多下点功夫，毕竟文工团要的是专业的艺人，而且要有一定的名气。”

    林飞点点头，军部文工团的人都是国家级的专业演员或者歌手，至少得是二线以上的明星，而且个人品行必须端正，一般艺人是不会考虑的，如果是自己以前的身份，是绝无可能会被文工团选中的。

    林飞打开文件袋，开始仔细看着自己另一个身份资料。

    龙飞？竟然和自己在景雅公司用的假名是一样的，还真是巧啊。

    羌武族人。

    “羌武族？”

    李子恒微微一笑，“羌武族是华夏的一个已经基本绝种的少数名族，组长这是为了你好，这样你也可以享受国家政策的保护，拥有一些特权。”

    羌武族林飞并不知道，前世地球上的炎黄国就没有这个民族。

    没想到这个华夏还有这样的民族，既然已经绝种，自己就是唯一一个羌武族的人了，国家当然会保护。

    生于2967年2月，33岁。

    年龄小了，倒是和前身自己的年龄相近。

    从小在孤儿院长大，后政府和孤儿院给他提供上学的机会，高考考上申海市音乐学院。

    毕业后干过厨师，当过歌手、老师、保镖，写过文章……目前赋闲在家。

