    “和我有什么关系啊。”张志胜苦笑一声，不过他也不敢多顶嘴。

    “怎么没关系？”

    程秀艳叉腰，“当初抱志愿的时候就是你非要听他的，这下好，去外地了，要是听我的考一个本地大学，他敢不回家？”

    张志胜明智的闭上嘴当了一个受气包。

    “不行，我要去看看，这小子在学校给我瞎鼓捣什么呢。”

    程秀艳坐不住了，一脸气愤，“锁锁打电话过来说他俩去乡下了，还是个挺远的地方，就不怕人贩子把他给卖了？一点也不省心。”

    “都上大学了，就别操那么多心了。”

    张志胜劝了一下自己老婆，奈何自己在这家里人言甚微，根本拦不住程秀艳这头倔驴。

    “不行，正好国庆节我没休息，这几天能休息了，你去不去，你不去我自己去！”

    程秀艳根本不给张志胜反驳的机会，转身已经回房间里收拾衣物了。

    “还真去啊....”

    张志胜叹了口气，他也只能跟着去了，过了大半辈子了，程秀艳的脾气还是这个样。

    不过说句实话，他也知道程秀艳多半还是因为想儿子了，说那些话也就是个借口，毕竟在眼前生活了将近二十年，突然就离开了，谁心里都会有点念想。

    远在沈城的张焱之当然不会自己因为自己的“过失”，自己家里老佛爷都准备出山了。

    他几口把炒饭吃完，扔下筷子就走了，骂骂咧咧的的，“姜玉阳，你个狗几把的，帮我把垃圾扔了，我现在去找白锁锁，她一会要是给我脸色看，你今晚就别睡觉了。”

    “草，强行给我增加难度。”

    走出宿舍，张焱之又骂了一句。

    来到女生宿舍楼下，正巧碰上于红艳拎着水壶从另一边走了过来，“咦，张焱之，你来干嘛？”

    “找白锁锁。”

    于红艳眼睛在他身上转悠了一圈，没有着急离开，反而是靠近张焱之，笑嘻嘻的问道，“几天不见又帅了哦。”

    “我的帅气要是能抗饿，那估计全世界就没人会吃不饱饭了。”

    张焱之稍微拉开点距离，不过嘴上仍然在胡扯，“麻烦你帮我叫一下她，我给她打电话她不接。”

    “没问题，包在我身上。”

    不知道于红艳是不是故意的，直接拍着胸脯保证，这一拍，那可谓是，地动山摇。

    “哟，小伙子你又惹女朋友生气了？”

    宿管阿姨还记得张焱之，伸出脑袋笑呵呵的问道，“上次你走之后你小女朋友在后面看了你半天呢。”

    “是吗，可能是我的背影太帅了吧。”

    张焱之丝毫没有认错的觉悟，他今天来就不是认错的！

    他今天必须让白锁锁主动认识到自己的错误所在！

    “女孩子啊，你就让着点她，哄一哄不就好了吗。”阿姨正在传授自己的经验。

    “阿姨说得对，我这次来就是让她给我道歉的！”

    “道歉就对了...”

    阿姨还没反应过来，于红艳倒是跑了出来，“张焱之，锁锁不在寝室里面。”

    “噢，那谢谢了。”

    张焱之点点头就离开了，他可没时间看于红艳在那搔首弄姿，大家都挺忙的。

    他在学校里晃悠了一大圈也没发现白锁锁的身影，只好去酒厂转一圈，他想看看还有什么可以补充的地方。

    学校和酒厂仅仅隔着一条马路。

    张焱之远远的看见酒厂门口的保安室里的灯亮着，这让他加快了脚步，难道进贼了？

    走近保安室，张焱之透过窗户看见了一个苗条的身影正俯在桌子睡着了，身边还有打扫卫生的工具。

    这是白锁锁？

    白锁锁来这里打扫卫生了？

    张焱之简直不敢相信眼前这一幕，她怎么进来的？

    保安室里昏黄的灯光打在她的脸上显得格外的安谧，少女微微的呼吸声有节奏的响起，白锁锁手上的橡胶手套还没来得及摘下，而原本有些脏乱的保安室变得格外的干净。

    他静静的看着白锁锁，这妮子，竟然自己一个人跑来给他打扫保安室了。

    这是一个他都忽略了的地方。

    就这一瞬间，张焱之忽然觉得，和白锁锁谈个恋爱好像也不错啊。

    白锁锁好像感应到身旁有人，迷迷糊糊的睁开眼睛，还打算用手揉揉眼睛，却被张焱之一把抓住，“手套还没摘，脏。”

    “噢。”

    白锁锁乖巧的摘下手套，可能因为刚睡醒的原因，低着头发了好一会的呆才逐渐清醒。

    清醒的第一件事，她就倏然瞪大了眼睛，怎么来这偷偷干活被张焱之堵到了！

    “你来这是为了打扫卫生啊，我找你好半天都没找到。”

    “你找我干嘛？”

    白锁锁鼓着嘴，“我可不是为了你，你别自作多情啊，我是怕你退学，到时候程姨伤心。”

    心只白锁锁的性子，张焱之也没点破，“下次不要睡这里，都要秋天了，天气凉，容易感冒。”

    白锁锁已经好久没感受到来自张焱之的关心，一时间竟然还有些感动，他这是良心发现了？

    “走吧，回学校，学校都要关门了。”

    张焱之收拾了一下保安室，和白锁锁走出酒厂。

    九点多，马路上都没什么人了，只是偶尔有车辆经过，两个人就这么静静的走着。

    在这种环境下，不管是谁说的话，另一方都会更容易听进去一些，要不怎么小情侣都大半夜喜欢压马路呢，正是吐露心声的时候。

    “谢谢你啊。”

    张焱之苦笑一声，“我都没注意到的地方，被你发现了。”

    白锁锁原本还想怼他几句，又放弃了，随后轻轻摇摇头，“我也是临走的时候才发现的，就让姜玉阳没锁门。”

    又沉默了良久。

    张焱之侧过脸瞥了白锁锁一眼，掂量了一下，开口道，“其实，国庆节的时候我的确是不在沈城，去了乡下。”

    白锁锁抬着头看了他一眼，示意自己已经知道了，然后就低下头等待他的下文。

    “我去乡下是因为我知道那个乡下有个以前传下来的制酒老方子，所以想去碰碰运气，如果能挖来的话，或许酒厂就有救了...”

