    两名强者纵身追出，而其余三名则各使手段想要将吕树拦截下来，一人站定，只见他两手按在地面上，吕树前面竟是忽然拔起五六米高的土墙来，极为壮观！

    而另一人则是手中一枚巨大的火球脱手而出，那火球在天空中骤然幻化成巨蟒，竟是吐着火红的信子朝吕树扑去！

    散修们都看呆了，他们竟远远的就能看到这火蟒皮上的斑纹，那蟒蛇仿佛活物！

    可是，C级强者们还没追出去几步呢忽然速度又慢了下来，其中一人看着吕树在视野里迅速远去而缩小的背影张了张嘴，半天才怔然道：“这特么是牲口吧！”

    只见吕树看到土墙之后完全没有停顿的意思，竟然是以强悍的身体直接在C级强者拉起的土墙上撞出了一个人形的破洞……

    而那火蟒情况更糟糕，明明是预判性的朝吕树前进方向扑去，结果连吕树的影子都没扑着，直接摔在了地上！

    这特么追不上啊！！太快了！

    “来自Stanton.Hope的负面情绪值，+999！”

    “来自Staples.Horace的负面情绪值，+999！”

    “来自……”

    大家面面相觑：“怎么办？”

    追是追不上了，那些残破法器也要不回来，可万一让上面知道他们弄丢了这么多残破法器该怎么办？肯定会面临严重的惩罚！

    关键是他们也没想到吕树会跑的这么干脆啊！

    现在瞒是肯定瞒不住了，毕竟在场这么多人看着，不光是散修会不会往外说的问题，就连他们的那些手下，他们都没法保证这些人能守口如瓶！

    再说了，屠杀散修这种事情他们也不敢做，要是人数少点还好说，杀了以后神不知鬼不觉。

    可他们抓来的人数太多了啊，万一跑掉一个就是麻烦事，他们还没有面对李弦一的勇气！

    几个强者有点后悔，自己不该抓这么多人过来挖法器的啊。

    “如实上报吧，把刚才那人的特征记下来，之后方便发到黑暗王国上面追杀！”

    “嗯好！”大家就这么决定了，只是他们忽然又一愣，刚才那货有啥特征来着？

    脸也没看清就知道很年轻，衣服也没啥特色，对方连能力都没有用出来就这么跑了……

    “特点……”为首者沉思了许久忽然想起那声谢谢：“特点就是特别的贱啊！”

    然而很可惜，发黑暗王国上的追杀令总不能连基本特征都没有就说对方很贱吧，上哪锁定目标去啊？！

    “先别管那么多了，把剩下的残破法器挖出来速度去找寻事务官汇合，希望地下剩余的残破法器够多，这样才能减轻我们的责罚，”一人冷静了一下情绪说道。

    所谓事务官就是他们此次带队的B级强者，这位强者主掌这个叫做‘誓约’组织的一切海外事物，说白了，就是负责打架……

    散修们一个个老老实实的继续徒手挖土，挖到的残破法器赶紧上交，他们很清楚现在这些强者们的脾气必然很不好，谁都不想这个时候去触霉头。

    谁特么能想到大家在外面一个个都是普通人羡慕的修行者和觉醒者，结果到了遗迹里却只能玩泥巴！

    转眼几小时过去天将快亮，这几名誓约的强者稍微有些困意，只不过眼瞅着地下挖出的残破法器越来越少，现在正是最后关头，大家必须打起精神来。

    就在此时，远处亮起一抹金色的光芒，有人不经意间望去还以为是太阳在早晨初升，可仔细一想不对啊，这遗迹看不到太阳的！

    而且，那团金光正在移动，像是个活物！

    什么情况？！强者们全都凝神戒备！

    ……

    吕树抢了残破法器之后并没有跑远，不是说他艺高人胆大觉得对方追过来也拿他没办法，当时跑就是因为他觉得自己很可能打不过对方五个啊，毕竟连对方能力是啥都不清楚。

    他现在是打两个C级绰绰有余，打三个应该也能赢，打四个就好不说了，主要是分身乏术，你手段再多但也得有机会用啊，人家一拥而上你也没脾气，毕竟他防御力还没到无敌的地步。

    吕树之所以没走远，那是因为他担心那些红制服修行者卷着剩下那些埋在地里的法器跑了啊！

    他藏在一边偷偷摸摸的快速用神水吞噬残破法器，心中有一个大胆的想法正在成型，但前提首先是这些残破法器能够很给力！

    眼瞅着一件一件的残破法器被神水给吞噬掉，虽然每件给神水提供的能量并不多，但胜在走量……

    吕树大概数了一下，自己还是低估了这些残破法器的数量，足足有361件之多！

    当快要天明的时候，神水的体积已经不能用电饭煲来衡量了，吕树琢磨了半天，这得有俩洗澡盆那么大了！

    到了这个时候吕树已经将神水覆盖在全身，整个神水就像是一个巨大的金钟罩套在身上一样，脑门上就写着两个字，无敌！

    该是时候去夺回自己余下的残破法器了！

    吕树站起身来迈步朝来时的方向走去，他想试试自己到底能不能打过五个C级强者，就算打不过他也完全有把握自己不会死在那里！

    吕树忽然觉得自己不懈努力养成神水真是非常正确的决定。

    就在吕树出现时，那些强者的目光已经被吕树身上这淡淡的金光吸引过来，只是他们在远处有些犹疑，主要是他们不太确定这到底是个什么东西……

    当吕树走近时，所有人仔细的打量着吕树身外的神水甲衣，吕树还在里面套了一层星辰纱衣。

    强者们都震惊了，走进了他们才敢确认，原来这是个人！只不过身上披着灵力甲衣一样的物质！

    可是……他们见过比较变态的灵力甲衣比如北欧有一位自带雷霆，旁人靠近便会被甲衣所伤，也有见过特别坚固的，比如传说中B级强者安东尼以神物沙土凝聚甲衣后坚不可破。

    稀奇古怪的灵力甲衣大家都见过，但从来没见过这么厚实的！

    你是有多怕死啊大哥，这duangduangduang的走过来你自己不难受吗？！

    吕树：呵呵，不难受！

    一个散修看着吕树的造型目瞪口呆：“皮卡丘，是你吗皮卡丘！”

    吕树：“……”

    他自己仔细想了想，现在自己的造型确实有点像套了行头的吉祥物……

    但他从来都是一个务实的人，你别管好不好看，只要实用就行！

