    两个字没有什么情绪，很平很淡，却让人猝不及防。

    颜安禾嘴角边的笑意一点一点地凝固了，几乎是不敢相信自己听见的：“雨泽，你说什么？”

    她知道，她能跟宁雨泽在一起，确实是因为有着青梅竹马这一层关系在。

    毕竟宁雨泽选择了壹字队，接触异性的机会相当于没有。

    而等他从壹字队退下来，都三十多岁了。

    颜安禾对宁雨泽自然是喜欢的。

    毕竟宁雨泽高大清俊，身手好，除了有时候不解风情，但很照顾她。

    她确实跟宁雨泽的几个队友有时候会联系一下，撩几下，但是她从来没有想过和宁雨泽分开。

    他们谈了三年的恋爱了，宁雨泽这样的男朋友很难找。

    尤其是在颜安禾得知宁雨泽在进入壹字队后，很有可能有机会去IBI，她更是很高兴。

    可现在？

    “分手。”宁雨泽又重复了一遍，瞳孔更黑，但这次倒是多说了一句话，“颜安禾，你清楚地知道你做了什么，从现在开始，我们完了。”

    说完，他也不看颜安禾是什么表情，转身就走。

    周围，窃窃私语声再一次响起。

    传入颜安禾的耳朵里，无孔不入，很嘈杂。

    “颜学姐这是干什么了，宁队长要和她分手？”

    “不知道啊，不过我这几天去操场帮着辅导员带学弟学妹的时候，也了解了一下宁雨泽，很正直，也很有担当，如果不是出了什么大事，怎么会提分手？”

    “啧啧，说不定是给宁队长带了绿帽子什么的，上一次她故意让嬴学妹跟教官比身手，我就感觉她茶里茶气的，真是挺恶心的。”

    “可不是吗？得亏嬴学妹牛逼，真的是什么都会，要不然不被欺负了？”

    颜安禾捏紧手指，心里的焦躁在这一刻达到顶峰。

    她转头，冷冷地扫了一眼围观的学生：“别人家的私事，有什么好看的？”

    窃窃私语声立刻停了。

    但也有胆子大的人。

    “不是你想给我们炫耀你男朋友的吗？故意让我们在旁边看着，没想到翻车了吧？活该。”

    颜安禾脸色铁青。

    周围不少人，天又黑，根本不知道说话的人是谁。

    颜安禾气得浑身发抖，她回到宿舍里，很是烦躁。

    想了很久，她都没想出来宁雨泽为什么会跟她分手。

    颜安禾抿了抿唇，联系了和她关系最亲密的魏子旭。

    【子旭，你队长跟我分手了，你给我说，他在训练的时候，真的没有跟其他女生有接触吗？】

    魏子旭收到这条消息，难免吃了一惊。

    【嫂子，你不要急，我去帮你问问宁队。】

    颜安禾握着手机，坐立难安。

    她不是没给宁雨泽发消息，但是宁雨泽把她拉黑了。

    几分钟过去，宁雨泽突然给她发来了消息。

    颜安禾松了一口气，点开一看。

    【宁雨泽】：颜安禾，看在我们认识这么多年的份上，我没把这些东西发给我们双方的父母。

    【宁雨泽】：[图片]

    【宁雨泽】：你好自为之。

    颜安禾看到图片上她和几个预备队员的聊天记录，全身上下的血液都凉了下来，耳朵也嗡嗡地响。

    难不成，他们这些预备队员都互相通过气了？

    哪有男人会这么做？

    这不是有病？

    颜安禾完全不能理解，她又要发消息询问的时候，再一次被拉黑了。

    她只得给颜若雪打电话，一开口，眼泪就掉下来了：“姑姑，宁雨泽他和我分手了，怎么办？”

    颜若雪这个时候还在实验室，很是意外：“分手？怎么回事？”

    颜安禾只是哽咽，没说话。

    “算了，分的好，他也只是预备队员，能不能转正还不一定。”颜若雪淡淡开口，“等你在丹盟有了一定的地位后，能结交多少古武者？”

    颜安禾还是憋屈得要命。

    向来都是她甩别人，这还是第一次她被人甩，又当着那么多人的面。

    帝都大学的论坛上都已经有了帖子，还有人骂她绿茶，甚至有人贴出了她和一些学弟的聊天记录。

    颜安禾气得心肺都疼。

    果然是墙倒众人推。

    “丹盟……”颜安禾抿了抿唇，“姑姑，纪家继承人的事情怎么样了？”

    在丹盟，她只是一个外门弟子，连师门现在都没有。

    提高地位，也不是什么容易的事情。

    “肯定是我，不用想了。”颜若雪不以为意，“虽然温风眠的功勋点高出我很多，但是他不认识国际上的人，也不认识古武界的。”

    “到时候继承人投票的时候，曼纽尔教授实验室那边的人会过来帮我，你又认识丹盟的，我们的靠山这么多，还怕温风眠不成？”

    颜安禾这下放心了。

    下个月是最终投票，不管怎么说，她一定要帮颜若雪拿下纪家。

    这是她们最后的依靠了。

    **

    接下来的几天军训，学生们都来了劲儿，因为不再是枯燥的队伍训练了。

    壹字队专门有一个针对帝都大学新生的训练基地，背后靠山环湖，空气质量很好。

    第一天是爬山，还有野营和晚会。

    第二天就是打靶实训。

    学生们拿到了仿真枪后，都兴奋地不得了。

    二队长讲完注意事项之后，就让各连的教官带着学生们分开训练了。

    这里的打靶训练很基础，比起预备队员们训练的差远了。

    但总是有着误差在，连宁雨泽都不能做到百发百中。

    这时候，19连又成了其他连的羡慕对象。

    因为所有教官里，只有傅昀深每一次的演示，都是十枪百环。

    他穿着制服，眉眼深邃多情。

    只是很随意地站在那里，就吸引了不少目光。

    “那边的那个女生，出列。”傅昀深抛了抛手上的仿真手枪，眉挑起，声调懒散，“你是这一批的优秀学员，应该已经学会了，来，给其他学生们演示一下。”

    嬴子衿瞥了他一眼，还是站了出来，从他手中接过了仿真手枪。

    他的掌心温暖柔软，指尖却带着些许凉意，从她的手心掠过，落下点点酥麻。

    嬴子衿的眼睫微颤。

    她后退了一步，握起枪，也对着远处的靶子随意开了几枪。

    “嘭嘭”十下，十枪百环。

    训练场上响起了庆祝的音乐。

    学生们都傻了：“卧槽！”

    纪璃早就有了心理准备，但还是被震住了。

    宁雨泽原本只是看了一眼，但眼神瞬间凝固了，连水都忘了喝，手僵着。

    “宁、宁队……”一旁，刑教官咽了咽口水，“你看她这握枪和打靶的姿势，像不像、像不像那天……”

    另一个教官默默转头，很艰难：“不能说是像，可以说是一模一样。”

    “……”

    预备队员们都有些呆。

    他们突然想起来，那天二队长给他们说的话——

    “就是因为你们带军训，才能够看见她啊。”

    但谁能知道，是这样的看见？

    预备队员们都有些崩溃。

    当时嬴子衿裹得严实，他们只知道那是一个年轻的女孩，但没想到会这么年轻。

    二十岁都没到。

    还是帝都大学大一的新生。

    他们配教她吗？

    不配。

    裂开了很久勉强自动缝补的刑教官突然又想起来了一件事，他一拍脑袋：“这老魏不是搞笑呢吗？和嬴小姐打？”

    能成为壹字队的高层，身手还能差了？

    “他也是脑子有问题，随便就被挑拨了。”另一个预备队员摇摇头，“算了，我就不评价他了，我也被骗了。”

    “宁队，分的好。”刑教官自然也知道了颜安禾那事，“我记得转正之后是可以申请一项福利的，你可以向嬴小姐申请一个女朋友！”

    另外几个预备队员这下有了活力：“我我我，我也要申请。”

    女朋友诶，好珍惜的，他们都没见过。

    宁雨泽：“……”

    有病。

    **

    晚上的时候，二队长和三队长去山里面抓了一些鸡鸭和鱼。

    这座山其实是壹字队专门开辟的，这些禽类也也都是他们放养的，但味道要比人工饲养出来的正。

    学生们欢天喜地地开始做烧烤。

    嬴子衿看了一眼手机之后，离开了训练基地，穿过树林，来到了山前宽阔的空地上。

    前面一个烧烤炉。

    傅昀深坐在一旁的石头上，听到脚步声后，撩起眼皮，唇弯起：“天黑了，我女朋友不小心丢了，一米七多，长得可爱，身材很好，懂事乖巧，你有没有见到？”

    嬴子衿坐下来，偏过头，瞟着他：“在呢。”

    “嗯，夭夭，说件事。”傅昀深低头，很认真地烤着鸡翅和鸡腿，“刚好你军训完，司法堂的供奉选举就开始了，不过这一次竞争力度确实很大。”

    嬴子衿微微颔首：“选不上也没关系。”

    顿了顿，她又问：“古武界的三大巨头，是怎么回事？”

    她只是收了一个徒弟，古武界后续的发展和建立，都跟她没有任何关系。

    古医界也是如此。

    “三大巨头？”傅昀深稍稍沉吟一瞬，淡声，“司法堂没什么好说的，丹盟是古医界那边，至于武道联盟——”

    “他们的综合武力的确是最强的，但盟长我没见过，不过保守估计，这位盟长的古武修为，要在三百年以上。”

    三百年的古武修为，只有林、谢、月三大家族和另外几个大型家族的老祖宗有。

    嬴子衿点了点头，心中有了数：“我到时候去武道联盟转转。”

    “嗯。”傅昀深把一个烤串递给她，“吃吧。”

    **

    军训很快结束，预备队员们也要归队了。

    宁雨泽收拾东西离开帝都大学，出了校门，碰见了魏子旭。

    魏子旭已经离开了壹字队，但是这几天一直都在帝都大学外打转，只不过一直没能找到机会接触宁雨泽。

    宁雨泽皱眉：“你有什么事？”

    他以前很看好魏子旭，因为魏子旭确实属于最优秀那一批预备队员。

    但是魏子旭总是脑子一热，冲动办事。

    “宁队，你怎么能跟大嫂分手呢？”魏子旭压着气，“大嫂都这几天一直在哭呢，你怎么能这么不负责？”

    “我不是你大哥，你也没大嫂。”宁雨泽很冷淡，“没什么事，我就走了。”

    魏子旭更气：“宁队，明明是大嫂和那个嬴子衿不和，你怎么还要偏帮外人？”

    听到这里，宁雨泽停下脚步，反问：“知不知道嬴子衿小姐是谁？”

    他真没想到，魏子旭都看过了颜安禾的那些聊天记录，还这么固执。

    魏子旭有些不可思议：“宁队，你疯了？她身手是好，你怎么还敬称上了？难道你真是因为她才跟大嫂分手的？”

    说着，他目光冷下：“对，我还真没想到这个可能，如果是你给二队说，也是能够把我换掉的。”

    毕竟宁雨泽是队长，有很大的权力。

    “她是壹字队的高层，那天给我们演示打靶的，你原本能够亲眼看见。”宁雨泽气笑了，声音冰寒，“她需要打什么小报告？勾搭什么男人当后台？你告诉我，嗯？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    再一次拿反了男女主剧本的夭夭和傅哥哥：）

