    噗噗噗……

    像是机关枪突突突了十下一般，十个列队的靶子一起冒烟，每一个靶子都被打中。

    由于靶子是按照高矮顺序排队的，所以大家仅凭肉眼，就可以清楚地看到……

    “天呐！十个靶子都是十环！只用了一枚子弹？”

    “灵姐好牛啊！”

    “嘈！这是开挂了吧？这绝对不可能！蒙着眼睛的呢！”

    有人不相信，猝然起身，来到云灵身边，便向她讨要眼罩。

    再三确认眼罩非常厚实，根本看不清的时候，这人才目瞪口呆，一脸的不可置信。

    云灵的打猎技术，可以说是超神了啊！

    幸好现在禁止打猎了，不然以她的水平，猎物不得都被打光了不成？

    现场的工作人员急忙跑去检查靶子。

    此时一阵徐徐的风刮过来，将云灵的短发撩起。

    她把玩着手里的枪，像是漫画里走出来的人物。

    任凭风把她一头乌黑的发吹得凌乱，将她的碎发吹起。

    她的嘴角勾起一丝邪肆的笑容，眼神藏着一丝道不明的狠劲。

    当工作人员确认十个十环无误时，云瑶高兴地跳了起来。

    “姐，牛掰！”

    “我想到了一句游戏台词，如果没有想要保护的人，枪就成了一种无用的玩具，游戏里是兄弟情，这里是姐妹情啊。”

    “灵姐你真的好厉害！”

    云灵把手里的枪转了转，便快、准、狠地扔进了枪托里。

    她慢条斯理地把手套摘下，抬眸看李一文：“服不服？”

    李一文的脸顿时绿成丝瓜色，他不可置信地看着几十米远的靶子。

    运气，肯定是运气而已。

    云灵要真的这么神，早就去参加世界射击大赛了。

    可世界排行榜上根本没有她的名字，所以她的实力肯定不稳定，运气的成分比较大。

    “我不服。”

    李一文没皮没脸起来。

    “一枪定胜负太草率了，运气的成分比较大，这样，咱们再比试一枪。”

    云灵都把手套摘了，听到他中途耍赖，她很不满。

    眉头一挑，眼神里便迸发出一道犀利的光芒。

    这年轻人不讲武德，太没节操！

    “不见棺材不掉泪！”云灵冷冷道。

    她重新走到了枪托前，挑了两把枪，手套也不带了，左右手一起，把玩着枪，看手感怎么样。

    “瑶瑶，过来，给我蒙上眼睛。”

    “来了来了！”

    云瑶这会儿特别神气，走路都带风。

    她来到云灵跟前，给她蒙上眼睛。

    云灵伫立在原地，“好了，回座位去吧，等着看我的表现。”

    “恩恩！”云瑶乖巧地又退了回去。

    “李大少，一起吧，这次咱俩同时开枪。”

    李一文听到这话，腰板挺地非常直：“行啊，一人一个靶道！”

    说完，他把刚才那把枪重新握在手里。

    当他站到黄线外，准备戴上眼罩和护耳时，余光不禁就瞥到了旁边的云灵手上。

    她手里还握着两把枪！

    “你什么意思？该不会，你要双枪同时开吧？”

    “猜对了。”

    云灵勾起嘴角笑了笑，“不过你放心，算两颗子弹的成绩，加权平均。”

    “呵，你这是作死。”李一文嘲讽起来。

    惯用手开枪已经很难了，这还蒙着眼睛。

    反正他的惯用手是右手，左手开枪根本射不准。

    非但不准，还有很大可能中不了靶心。

    如果加权平均，10+0再除以2，那最后她的成绩就是5环了！

    真是装逼没个度，他等着看她自己把自己作没了！

    “云灵，那我倒要亲眼看看你的翻车现场了！”

    说毕，李一文把眼罩戴上。

    他的眼罩透光，所以跟刚刚那一枪的难度差不多。

    这一次他暗示自己，一定要正中靶心，10环必须拿下！

    “关于我是谁，双枪会给出答案，酷啊！”

    观战区里，有人又开始念游戏台词了。

    听到这么中二的台词，其他人都忍不住笑出声。

    “来来来，猜一猜，这局谁会赢？打个赌怎么样？我赌灵姐会赢，一只香奈儿包包怎么样？”

    “切，我也赌灵姐赢好吧。”

    “你们女人懂什么？这次云灵可真不一定能赢，她有点飘了，还要用双枪，真以为是游戏里的马可波罗、蒙犽呢？”

    “我不管，我就觉得灵姐会赢。”

    一群人闹哄哄的，云瑶双手交叠抱臂，懒得去跟他们争。

    她们还不知道，老祖宗的惯用手不只是右手吧？左右手对于老祖宗来说，都很利索。

    “好了，嘘，认真看比赛。”

    观战区的评论搅得李一文心里很烦躁。

    李尔行继续拿着手机现场直播。

    随着裁判一声令下，李一文和云灵同时开枪。

    只听见三声‘砰砰砰’的声音。

    随着这三声，射击场里瞬间鸦雀无声，陷入到一片死寂当中。

    大家全都伸长了脖子，想要亲自检验最后的结果。

    云灵站在2号靶道上，靶子上，居然只有一个新鲜的枪洞。

    不过，这个枪洞稍微比普通的枪洞要大那么一点点。

    红色的靶心，像是被挖出了一个窟窿眼般。

    工作人员急忙去确认，从2号靶子后面找到了两枚子弹。

    神奇的是，两枚子弹并排挨着，几乎没什么距离差。

    大家看着这个结果，简直傻眼了。

    两枚子弹都进了10环正中心？而且还是同一个枪洞？

    我靠！这还是人么？

    就算世界第一神枪手威尔斯也没这么神吧？

    李一文烦躁地把脸上蒙着的眼罩扯了下来。

    这一次他虽然打中了十环，但跟云灵双枪同中十环比起来，一点都不惊艳了。

    更何况他心里有数，他的眼罩透光，所以才能打中这十环。

    可云灵是怎么办到的？

    她有透视不成？

    李家的家族群里，此时大家脸上都挂不住。

    二太直接下了视频，不想再看李一文怎么自取其辱了。

    其他人也觉得丢脸，陆陆续续都退出了。

    李尔行尴尬地伫立在原地，摸了摸头。

    大哥这一次真的是栽到云灵这个丫头片子手里了。

    没想到这丫头真有两把刷子，居然这么厉害！

    “不玩了不玩了，真没劲！”

    李一文把枪往架子里一塞，转身便想溜。

    他才迈开一步，便感觉后脑勺凉飕飕的。

    等他回眸时，人都吓傻了。

    此时云灵手举着枪，似笑非笑：“李大少，愿赌服输，怎么？想跑？”

