
　　仅仅是一招，最擅长逃命的太一，就直接陨落掉了，连一点点的反抗力量都没有。

　　“怎么可能？

　　？

　　？

　　？”

　　“就算你是S层次的天才，也不可能施展出如此恐怖的力量啊！”

　　看到这一幕的东升，彻底的绝望了，因为他已经能够清晰的感受到死亡，这种绝望，他从来都没有经历过，作为强大的种族，掌握着强大天赋神通的他，从一出生的时候，就已经被认定为超级天才，每一个人生阶段，他都是无敌的强者，但是眼前的一切，彻底的碾碎了他的自尊心，他，只是想要活着而已！可是，李云会给他这个机会吗？

　　金角巨兽冰冷的，不夹带半点情感的眸子，看着前方的东升。

　　“你，恐惧了？”

　　李云问道，不过发出声音的却是那一个看上去很是小巧玲珑的金角巨兽。

　　“哈哈哈！！！”

　　东升听到这话，竟然直接笑了起来。

　　“是的，我怕了，我怕死！”

　　“但是我不是输给了你李云，而是输给了这一头金角巨兽！”

　　“我想，你肯定是得到了这个源世界当中最大的机缘吧？

　　甚至我认为，你李云，已经被这一头金角巨兽夺舍了！目的就是借助着李云的身份，成功的逃离这个地方。”

　　“让我猜猜，你真正的身份，根据太一之前透露出来的信息，其实我就已经隐约有了猜测，。”

　　“你恐怕就是传说中，已经无限的接近宇宙霸主存在的那一位吞天夺地的吞天不朽吧！”

　　闻言，李云的心中微微一怔，原来太一的势力已经知道了这个源世界的主人是谁，难怪这一次会派遣一个如此擅长逃命的太一进入这里面。

　　只要不是遇到强的离谱的修行者，就凭太一的这一手手段，绝对是能够活到最后的。

　　“吞天不朽，就算你夺舍了一个人类天才又如何？

　　你当初惹到了那一位大人物，让他知道你没有死掉，你依旧会被杀死！”

　　“不仅是你，还有你在星空巨兽族群之中的那一位恋人，她也要为你陪葬！”

　　“哈哈哈！”

　　说到这里，东升再一次肆意的狂笑起来。

　　不过李云的后背却渗透出了一股冷汗，因为他已经感受到了前所未有的愤怒在积蓄，那是吞天不朽的力量在凝聚着！“轰！”

　　下一刻，一道难以想象的攻击，从天而降！“这是……”原本已经疯狂的东升，看着天空之上落下的攻击，那毁天灭地，即便是一方星河也能够直接蒸发掉的恐怖力量。

　　这一次，东升连最后的恐惧也没有了。

　　“不朽的力量！”

　　他只能够在自己的意识之中浮现这样一句话，下一刻，整个人便消失不见，等到李云再一次看到刚才东升所在的位置的时候，却发现在那里，站着的不是别人，正是吞天不朽！吞天不朽的脸上似乎有着难以言喻的悲伤，他看着李云，又看着自己源世界的天空，叹息一声，然后身形开始消散。

　　“金角巨兽后辈，我马上就要消失了。”

　　“终究是欺骗了你，其实我是自杀的，因为我被一个宇宙霸主逼迫，他是一个独行者，没有任何估计的地方。”

　　“如果我不主动死去，他就要前往星空巨兽的族群之中大杀特杀！”

　　“你得到了我的好处，虽然是为我传递一个消息罢了，但是你也有可能被对方发现。”

　　“你要快速变强起来，得到虚拟宇宙公司的重视，这个宇宙当中，唯一能够正面抗衡甚至是直接灭杀宇宙霸主了，只有宇宙当中那三个超然势力！”

　　说完，吞天不朽的虚影直接消失不见，直接就从这个世界上永远的消失了，除非是有一个强大的宇宙霸主，愿意耗尽绝大部分生命力，才有可能把这样一位无限接近与宇宙霸主的存在复活。

　　轰隆隆！轰隆隆！、轰隆隆！顷刻间，天地下起了血雨，李云感受到了来自于这个源世界深深悲伤，这样一份痛苦，绝对是一个世界的悲伤。天籁小说网

　　因为源世界的创造者，永远的死亡了，这样一个源世界，早就已经诞生了属于自己的意志，只是在过去的时候，因为有着吞天不朽最后的意识存在，源世界的意志也就显现出来了。

　　悲伤，绝望……还有着无法逆转的衰败！连吞天不朽最后的意志都已经消失不见了，这个源世界也已经注定无法挽回的要走向衰亡，就好像是李云得到得那一个图卡不朽的源世界一般。

　　虽然吞天不朽的源世界，比起图卡不朽的源世界强大了将近一万倍左右，但是可以想象到的是，即便是如此强大的一个源世界，最重要也经不住时间的摧残。

　　李云的心中一时之间竟然不知道说些什么，突然就只是感到难以言喻的吧悲伤，也许是因为同样身为星空巨兽一族的吞天不朽死去。

　　也许是因为即便是吞天不朽这样强大一个存在，竟然也被人逼得要自杀，这种事情虽然难以想象，在无数人眼中高高在上，高不可攀的不朽，而且还是如此接近宇宙霸主的一个不朽，竟然被直接活活的逼到自杀！“如果有一天，我变得足够强大了，一定会给你报仇的！”

　　这一刻，李云的心中生出了无限的愤怒！宇宙霸主就可以这样高高在上，高不可攀吗？

　　他想起了把自己安排道外面来接取任务，一百年的时间，需要赚取十个至宝点的那一个荒，那也是一个高高在上，高不可攀的宇宙霸主，为了给永夜不朽一个交代，便采用这种杀人不见血的方式冷处理。

　　可是，永夜不朽得到了交代，可是自己呢？

　　自己S级层次的天才，如果不是加入虚拟宇宙公司，而是直接前往宇宙当中其他的势力，还会因为这种高层之间的斗争而被牵扯进入漩涡之中吗？

　　不会！“终究是我实力太弱啊！”

　　李云看着缓缓打开的源世界大门，在心中对自己说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第602章 吞天不朽死亡的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 