    就在两人吹嘘着的时候，门打开了。

    张天海反应极快，马上就停止了手上的动作，定睛一看，原来是饭菜都已经准备好了。

    看着饭菜端进来了，周方杰也拿出那一瓶珍藏许久的好酒，说道：“老张，今天你到我地盘了，可是不醉不归了。你既然能来到这里，证明你那边的工作已经安排到位了。我可告诉你了，你刚刚为啥要那么久才出来迎接你，值班室接到电话的那会儿，我就知道了，我要把工作安排好了，再和你喝个不醉不休！”

    “你啊你，好的不学，专学坏的，像他妈的土财主去挖人家的小白菜一样，算计到位了啊……”张天海指了指周方杰哈哈一笑，那场面，别提多开心了。

    “哎，啥也别说了。这些本事，可都是在你小子身上学来的。你也甭跟老子谦虚了，你算计小鬼子的时候，我可是给你打配合、打掩护的，可不能翻脸不认人。哈哈。”说着，周方杰就拿了一坛酒出来，看着是真的有些年份了。

    “放心，我张天海还没有那么坑的时候。”张天海笑道。

    三个下酒小菜，再加上一碟青菜、一坛老酒，周方杰、张天海这两人是喝得酩酊大醉的，好不乐乎。

    就在他们喝醉了的时候，罗卓英罗长官亲自带领参谋处处长方天、后勤处处长陈政等人组成的调研补充组来到了汉口警备司令部。

    几辆军用吉普车再加上十几辆军用卡车，同时停在了汉口警备司令部门前的大街上，看着好不威风。

    “报告罗长官，卑职汉口警备副司令兼第九战区警卫第一团副团长郭其亮向您报到！”郭其亮朝着罗卓英等人敬了一记军礼，而他身后的军官们亦然。

    此时的郭其亮早已经带着李英伦、李淳飞等一众警卫第一团的主要军官前来迎接罗卓英了。

    “很好，你们的精神也很不错。不愧是在前线打了胜仗下来的部队，神气！”罗卓英随手回了一个军礼，然后拍了拍郭其亮的肩膀。

    “谢长官夸奖！”郭其亮回应道。

    “你们团长呢？”罗卓英问了一句，在他看来，张天海这个团长头衔和汉口警备司令的这个头衔都差不多，反正是正团级，根本就没有差别。

    “报告长官，我们的团长，已经前往汉阳警备司令部，找警卫第二团周方杰团长去交流工作了！”郭其亮自然不会老老实实地说，张天海去找周方杰喝酒了。

    “哦？这么快就去汉阳警备司令部了？他不知道我要来视察部队了么？”罗卓英有些意外。

    而郭其亮也不是当初那个什么都不懂的老实汉子了，面对罗卓英的问话，他除了为张天海开脱之余，也将主要责任放在张天海身上：“报告长官，我们团长知道您下午要来，但他出门之前说了，罗长官您如此之信任他，而且现在日军已经在向武汉逐步逼近了，如果他不能尽快和兄弟防区建立联系的话，那他可是愧对于您，愧对于党国了。”

    郭其亮的话看似无懈可击，可是在罗卓英此等老狐狸看来，自然是藏不住的。

    “哦？他们电话里不能沟通？”罗卓英反问了一句。

    “报告长官，的确可以电话沟通，但是张团长出门之前也说了一句，有些事儿，电话里说不通，必须要当面说，当面了解。”郭其亮冷静辩解道。

    “好，很不错。我迟些就过去汉阳警备司令部去看看情况。”罗卓英点点头。

    看着罗卓英真想要去汉阳警备司令部那边的样子，郭其亮立马是脑袋急转，首先想到的就是要拖延时间。

    于是，郭其亮开口说道：“报告长官，按照您的命令，我们第五营和第六营已经进行了全面的换装了。卑职想斗胆让长官前往一同检阅装备，另外，您对我团进行的补充，我团已经收到，现在正在编练！”

    本来罗卓英是想去视察汉阳警备区之余，顺便去抓一抓周方杰和张天海，哪成想当郭其亮提出这个要求的时候，他的眼睛立马就亮了。

    罗卓英之前对于警卫第一团的了解，大多是从电报上的纸面数据得到的，而对于实际战力，他还真没认真去看过呢。

    “好，那就看看吧！你们的步兵营，我看就不要看了。这些部队都是新近补充的，也无法体现你们团的直接战力，你就把你们团装备最好及战斗最强的部队拉出来吧！比如说你们的警卫连。”罗卓英直接点了名，毕竟在一般部队，警卫连的部队一定是装备最好、战斗力最强的部队，因为这支连队通常都是警卫指挥部的安全，对于经常打败仗的国军来说，警卫连的战斗力，直接关系着指挥机关的是否平安。

    听到这话之后，郭其亮的表情有些尴尬，他报告道：“报告长官，在我们团，战斗力最强和装备最好的部队并不是警卫连，而是特务连和骑兵营。”

    “哦？你们团是有点奇怪啊，警卫连竟然不是装备最好和战斗力最强的部队？”罗卓英好些好奇地说道。

    “不错，正是特务连和骑兵营。现在特务连正在整训，可能要迟一些才能集合，让骑兵营的二连和三连先集合吧！骑兵营一连所部已经被我们团长一同带去汉阳警备司令部那边去拜访了。”郭其亮报告道。

    “好……很好，就先将他们集中起来吧！”罗卓英点点头道。

    可当警卫第一团骑兵营二连和三连全部集结起来，并排好队接受检阅的时候，却是让罗卓英吃了一惊：的确，他的见识不少，就连当年全国装备最好的税警总团也打过不少交道，可是他从来没见过骑兵还会是这样用的，步枪、轻机枪、重机枪、掷弹筒、迫击炮一应俱全，而象征骑兵的马刀却是一把都没见，甚至有的士兵还装备了日本军官使用的南田手枪！

    “郭副团长，你跟我解释一下，为什么你们的骑兵营会如此不同？”罗卓英的目光之中多了一丝凝重，这个张天海给他的惊喜是太多了，简直是惊吓啊……

    “是！长官！”郭其亮应声道，随后就向他介绍了骑兵营二连和三连是紧急应急支援部队的功能。

    罗卓英听后，长叹了一声：“看来我还是老了，已经跟不上这些年轻人的改革思路，如此用法，当真能在最危急的时刻拯救大军部队，起码能争取两到三个小时的增援时间呐……”

    “长官过誉了，这只不过是我们为了自保的手段罢了，我们也不希望我们的阵地随时能被敌军击破。”郭其亮解释道，同时也给罗卓英一个台阶下。

    “这便是你们装备最好的部队了吧？”罗卓英问道。

    郭其亮点点头，正色道：“这应该能算是我团装备最好的部队了，讲真，如果论在夜间和山林之间，还是要看我们团的特务连，除此之外，我们团也没有什么能够拿得出手的部队了。”

    郭其亮这话不能不说是十分老实，更为重要的是，他不想让罗卓英去看他们的炮兵部队啊……

    ……

    PS：第三更送上！这算是昨天的一更，一会儿还有一更。

    感谢起点书友山寒水清的1500点币打赏！！

