    “真，真的没人派我们来。”

    那人胆子应该更小一些，这会已经吓得瘫软下去了。

    “很好，既然你们不肯说。”

    萧让站起来，背对着他们。

    “我们只是想要求财，真的没人派我们来啊。”

    先前那人见状，赶紧解释着。

    但是他刚说完，朱儿一剑刺出，直接穿过了心脏，霎时没了气息。

    剩下那人更是害怕了，只怕已经尿了裤子了。

    “怎么样，你要讲实话吗？”

    萧让站在那人跟前，口气很是玩味。

    “大，大爷....真的是这样啊。真的。”

    那人拽着萧让的衣摆，试图求得一线生机。

    又是一剑，这人也倒在了地上。

    但是却没有马上毙命，嘴唇颤抖着。

    “你说了会，留....”

    还没讲完，朱儿就让他再也没有机会讲完了。

    “他们应该确实只是为了求财的。”

    朱儿擦着剑上的血，漫不经心的说了一句。

    这个地方是不能呆了，不管这些人的身份如何，现在房间里横三竖四的躺在血泊里这么几个人，为了避免不必要的麻烦，走为上策。

    能去哪里呢，现在城门已关，就算是不顾及所有去城中投宿，只怕也是不能的。

    只得郊外熬过半宿了。

    燃起了篝火，面对面的坐在那里。

    夜深天凉了，这会还吹起了阵阵的风。

    “坐过来吧。”

    萧让朝她伸出了手。

    朱儿也不扭捏，坐到他的身旁，顺势被他抱在了怀里。

    许久没有这样的依偎，特别是在经历了许多的事情之后，好像这样安静的呆着，是最难能可贵的。

    见惯了刀光剑影，经历多了尔虞我诈，真心是多么的难得，就像这时候的他们，虽然什么也没有讲，但是只有彼此。

    “她是个不错的女人，你要好好待她。”

    朱儿轻闭着双眼，悠悠的说了这句话。

    “嗯？”

    萧让不知道她说的是谁，当然，他身边确实有着许多的女人。

    “曲念卿。”

    “嗯。”

    一道银白出现在了天际，又是崭新的一天。

    朱儿慢慢的坐了起来，此时的她脸上是藏不住的疲倦。

    “这次回去之后，我给你一个身份。”

    萧让真诚的看着她，这个女人无论从前是什么目的靠近自己，又是做了多少对不起自己的事情。

    但是若是没有她，自己这时候想必已经不在人世了。

    她不惜背叛所有，也要护自己的周全。

    朱儿没有接话，只是笑了笑。那笑很美，真的很难看到她笑。更何况是这样发自内心的笑，比起往日里杀人不眨眼的女杀手，这时候小女孩的姿态或许才是最符合内心的吧。

    她也没有多大年纪，若是在自己生活的时代，这样的女孩怎会经受许多的磨难，她的冷血无情，不过是对自己的保护罢了。

    为了活下去，所以才让自己变成了不易接近的样子。

    收拾了一下，然后去往了城中。找了一处客栈住下，比起暴露行踪，昨晚的经历更是让人讨厌的。或许在城中，也会相对安全一些吧。

    四日之后，楚尘回来了。

    也带回来了关于泾国现状的一些情况，这其中自然也包括有人假冒萧让的事情。

    而那些让人发指的诏令，更是让萧让怒不可遏。

    他能深切的体会到，这是要破坏泾国的根基呀。

    自己好不容易打下的基业，绝不可以毁于一旦，必须要早点把那个冒牌的家伙揪出来并诛杀。

    但是贸然回宫，肯定是不可取的，一定要做好了完全的准备，然后一举拿下。

    楚尘这次回去，通过自己从前仅存的几名影卫属下，联系到了秦风。

    得知楚尘还在，秦风也是欣喜万分。

    通了密信，然后约定来到萧让处，一起商议归宫事宜。

    当听到南宫彤儿无恙，而且梁国此时已经被祁云镇守，这倒是好事一件。

    三人在客栈呆了几天，深居简出，一直在等待秦风的到来。

    期间萧让也细细盘算了一些具体的事情，想要证明自己的身份，就必须要有过硬的证据。

    要不然随便谁带了个人回去，就说是真的大王，那岂不是天下大乱了。

    毕竟，现在坐在王位上面的，还是那个假冒的萧让。

    他大可以借由身份之便，让他们随便就丢了性命。到时候就真的成了鸠占鹊巢，为时晚矣。

    秦风来了，是以最快的速度来的。

    进到客栈房内，看到坐在那里的萧让。起初是满脸的惊讶，真的两人实在太像了。

    但是那身上的气质，以及看向他的眼神，足以证明，这眼前的男人才是真的大王。

    秦风眼含热泪，跪在萧让脚下。

    当初因为自己的疏忽，致使大王经历了这么多的事情，现在还不能归宫，而且那个假冒的大王下了那么多有伤国体的命令。

    再加上萧让大伤初愈，看起来气色也是极差的。

    当自己把这事情告诉师父萧岿的时候，他那喜出望外的神色，足以表达了一些。

    “好了，孤这不是无恙吗？”

    萧让笑了笑，伸手把他扶了起来。

    “秦风失职，让大王无端经历苦难，真是罪该万死。”

    说到动情处，拔出软剑，就要自刎。

    楚尘眼疾手快，赶紧阻止。

    “风兄。”

    他只是喊了一声，但是意思已经很明白了。

    “若是你真要这样，孤岂不是又要损失一员心腹了。”

    萧让拉着他的手，让他坐在了自己的身边。

    “当务之急，是要商议归宫事宜。”

    朱儿也在一旁劝说。

    “嗯。”

    秦风抹着泪水，紧紧的看着大王，生怕他再次不见了一样。

    “大王，您说，如何进行。”

    “咱们先要去见一个人。”

    “谁？”

    三人异口同声的问道。

    “司徒静水。”

    萧让脸色露出了意味深长的神色。

    ......

    司徒静水这段时间来也没有闲着，他虽然不能完全确认那大王是假的，但是种种迹象表明，这中间是有许多问题的。

    而自己打入黑莲教的内应也被悉数揪出杀掉了，这更意味着，符去儿已经在着手那件事情了。

    再有不足十日，就是那个特定的时间了。他着急了，所以才用了这么低级却有效的手段。

    “先生，有客到。”

    小童站在身后，给他披上了一件衣服。

    “何人？”

    “大王。”

    “嗯？”

    正所谓关心则乱，他并不知道，小童口中的大王是哪一位，真的假的。

    “快请。”

    “是。”

    小童转身去请了。

    宅子门口，此时站着三男一女。

    从那样子来看，肯定是风餐露宿而来。

    小童引着他们走进了里面，直接到了司徒静水坐着的地方。

    司徒静水抬头一看，连忙站起身来。

    “让儿...”

    但是突然发现自己失态，连忙变口。

    “大王。”

    走了三两步，就到了萧让的面前。

