    大洋彼岸的美国，毫无疑问是一个天选之国。因为太平洋和大西洋的阻隔，使得敌人想要对美国本土动进攻的话，那无疑是难上加难的事。美国拥有世界上最为强大的工业实力，即便因为经济危机的影响，使得中华帝国越了美国，但是，在工业实力上，美国依旧是最强的国家之一。加之美国的周边，有没有什么强大的国家，能够对美国构成威胁。所以，美国的安全无疑是能够得到保障的。

    这也就使得美国可以在旧大6爆战争的时候，可以保持中立，大战争横财，然后在战争的局势明朗之后再加入到其中，以最小的代价获得战争的胜利。这也是为什么在另外一个时空，美国能够成为战后的级霸主的原因。旧大6已经被彻底打烂了，而美国本土却没有受到战争的影响。此消彼长之下，其他国家自然是无法和美国抗衡的了。

    但是，在这一个时空，却有些不太一样了。因为帝国皇帝吴皓轩的原因，中华帝国摆脱了被奴役和侵略的命运，横空崛起，接连消灭了周遭的强敌，并且大肆的向外扩张。借助经济危机，更是一举过了美国，展成为了过美国的工业强国。至于军事方面，中华帝国更是甩开了美国人好几条街。这就使得美国称霸世界完全成为了一个遥不可及的梦想，甚至于，连自身的安全都受到了严重的威胁。这对于美国的领导人来说，无疑是一个极大的挑战。

    现任美国总统是富兰克林·d·罗斯福，因为前任总统赫伯特·胡佛在经济危机当中的表现实在太糟糕了，使得罗斯福能够轻易的击败他，赢得了总统大选，成为了美国的总统。罗斯福上任之后，表现也的确非常的不错，借助新经济政策，使得美国一步步的从经济危机的泥潭当中走了出来。尽管，现在的经济依旧很不乐观，但至少比之前要好得多了，这也使得罗斯福总统的民意支持度，不断的上升。如果要竞选下一任总统的话，罗斯福赢得大选的可能性，依旧会非常的高。但是，这并不能让罗斯福感到一丁点的高兴。甚至，让他感受到了巨大的责任。成为美国的总统之后，他才知道自己肩上负担的责任是有多么的重大。

    比如，现在的国际局势越的紧张了。世界大战仿佛随时都有可能爆。而美国在这一场世界大战当中该如何选择呢？是继续保持中立，大战争横财，等到战争快要结束之后再加入其中，攫取胜利果实，还是在战争一开始就加入进去呢？罗斯福深知，大洋彼岸的中国人，绝对不会再让美国这么容易就攫取战争的胜利果实了。甚至，中华帝国还一直处心积虑的想要打败美国，这一点是毋庸置疑的，从中华帝国不断在太平洋上的那些岛屿上修建军事设施，就能够看得出来。

    黄帝纪元4636年12月26日，圣诞节刚过，罗斯福总统就在白宫召集了美国政府的高官们，商议现在面临的问题。他的确是感觉时间越来越紧迫了，如果不尽快拿出解决的办法的话，美国在未来，恐怕会输的一败涂地，不仅无望成为世界霸主，甚至连国家的安全都得不到保证。

    “先生们，很抱歉，这个时候原本是诸位陪伴家人的时间。但是，现在的国际形势越来越紧张了。所以，我不得不紧急召集诸位，为了美国的未来，商量对策。”罗斯福总统说道。

    “总统阁下，您太客气了。作为美国政府的内阁成员，这本来就是我们的责任。”国务卿柯德尔·霍尔笑着说道。现在美国的经济正在逐渐恢复，他这个国务卿肩头上的担子也没有那么重了。

    罗斯福点了点头，然后说道：“诸位，在远东，中国人正在一步一步的扩张。在欧洲，德国人也同样在紧随中国人的脚步，大肆的扩张。而英法两国，惧怕战争，他们只会一味的纵容德国人。我有理由相信，未来英法两国肯定会因为他们今天的行为而已吃大亏的。另外，根据我们掌握的情况，中华帝国和德国的关系非常的亲密，两国甚至有秘密结盟的可能。这对于美国乃至整个西方民主世界而言，都是一个巨大的威胁。如果战争爆的话，西方民主世界很可能会输掉这场战争的。”

    “总统阁下，中华帝国和德国的关系，一直以来都非常的亲密。上一次的世界大战爆之前，中华帝国和德国也是亲密国家。只不过，在战争当中，为了自己的利益，中国人从背后捅了德国人一刀。当然，在战后，中国人假惺惺的放弃了对德国索取赔款，甚至还在巴黎和会上极力帮助德国人。这一次，中国人和德国人关系又亲密了起来，但谁也不敢保证，中国人未来的选择是什么。”财政部长小亨利·摩根索说道。

    罗斯福摇了摇头：“这一次，恐怕就很难说了。上一次大战中国人会做出那样的选择，是因为戏份民主世界的力量太强大了，并且我们也有意加入协约国作战。所以，中国人才没有和德国人联合的。但是，这一次，经过经济危机的重创之后，西方世界的力量已经受到了极度的打击。而中华帝国却已经展成为了世界上最强大的国家了。如果，中国人想要成为真正的世界霸主的话，他们就必须要将我们这些国家通通打倒才行，而不是和我们结盟，打败德国。那样的话，中国人依旧无法成为真正的霸主。”

    罗斯福的分析，让美国政府的高官们连连点头，很显然，他们也是这样认为的。

    “总统阁下，您的认为是我们和中国人之间的战争已经不可避免了吗？”国务卿柯德尔·霍尔皱着眉头问道。毕竟，和中华帝国那样的强国开战，他们心里实在没底啊！这几十年来，已经有不知道多少个强国被中华帝国击败了。即便美国，估计也不会有太大的胜算的。

    “是的，我是这么认为的。我们和中国人之间爆战争，那不过是早晚的事。或许，在战争爆初期，中国人就会对我们动攻击。或许，他们会等到打败了英法之后，和德国人联合起来对我们动攻击。因此，为了美国的安全，我们不能再坐以待毙了，必须要主动出击才行。”罗斯福斩钉截铁的说道。

    “可是，总统阁下，民众并不希望打仗。如果我们参战的话，恐怕会得到所有民众的反对的。”副总统约翰·南斯·加纳说道。

    “民众是愚昧的，他们只会在乎自己的生计，对于国家的命运，除非真的到了生死存亡的时候，否则他们根本就不会在乎的。作为美国的高官，我们有责任帮助民众做出选择，做出一个对美国和美国人有利的选择。”罗斯福强势的说道。

    “好吧，总统阁下，如果要参加战争的话，我们能够获胜吗？我们能够打败中国人吗？”国务卿柯德尔·霍尔说道。

    罗斯福总统看向了战争部长哈利·h·伍德林和海军部长克劳德·a·斯旺森两人。毕竟，在军事方面，他们都是外行。这方面，还是交给专业人士吧。

    “总统阁下，现在6军只有十几万人。如果现在就参加战争的话，我们恐怕根本就没有获胜的可能。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    “总统阁下，海军估计也不是中国人的对手。虽然，海军正在不断的建造新式战舰。但是，我们和中国人之间的差距还是很大。更主要的是，我们的战斗经验远远无法和中国人相比。一旦开战的话，美国海军很有可能会失败的。”海军部长克劳德·a·斯旺森也说道。

    顿时，一干美国政府的高官们，脸色都不太好看了。如果注定要失败的话，那还打个屁啊！

    罗斯福的脸色也不太好看，他说道：“我已经叫人把马林·克来格将军和威廉·丹尼尔·莱希将军找来了。具体的问题，还是由他们来为大家解答吧。”

    马林·克来格是美国6军上将，现任美国6军参谋长。而威廉·丹尼尔·莱希则是美国海军上将，是美国海军作战部长。

    现在的美国，6军主要是由参谋长负责的。而海军则是作战部长是老大。至于所谓的参谋长联席会议，要等到二战结束之后才会形成。

    很快，马林·克来格上将和威廉·丹尼尔·莱希上将就在工作人员的带领下，进入了会议室。

    “总统阁下，诸位阁下，上午好。”马林·克来格上将和威廉·丹尼尔·莱希上将向大家问好。

    “两位将军，这一次的会议，事关美国的未来，以及美国在下一场战争当中的命运。所以，我希望你们两位能够用你们的专业知识，为我们解答一些问题。”罗斯福说道。(未完待续。)