    纳兰纥溪是被人打晕了卖到饕餮馆的，她在昏迷前隐约听到一个阴狠的声音:“你可别怨我，要怪只怪你区区一个废物，竟然还敢挡了二小姐的道。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    纳兰纥溪姿色普通，又是个不能修仙的废柴，被卖到饕餮馆也只能作为最低等的炉鼎。临拍卖前还要被一些粗俗的低阶武者羞辱，终于忍不住撞死在了牢笼中。

    再睁开眼，这具柔弱身躯下包裹的已经不是纳兰纥溪，而是从地狱归来的杀手纥溪。

    纥溪看着满地的尸体，眼中没有一丝一毫的波动。

    任何敢招惹她的渣滓，统统该死，她绝不会对任何人手下留情。

    突然，她抬起头，望向房间的某个方向，嘴角漾开一抹冷嘲的笑意。

    随即头也不回地转身朝门外走去。

    可是，刚走出两步，她的神色却陡然一变，漂亮的凤眸中迸射出森寒的厉芒。

    该死！居然被人算计了！！

    纥溪脑中只来得及闪过这一个念头，就“扑通”一声，昏倒在地上。

    灯光昏暗的勘验室门口，两个颀长的身影缓缓走到了昏迷的纥溪身侧。

    其中一人往那满是尸体的房间看了一眼，忍不住咋舌道:“想不到这么一个不起眼的小丫头，下手居然如此狠辣，一个活口也不留。”

    另一人眉目隐在阴影中，看不清容貌，浑身却散出一种让人胆寒的气势。

    他低头似乎饶有兴趣地看着地上昏迷的少女，眼神中有着看稀有猎物一般的兴味和残忍。

    “只是，刚刚这丫头杀人的时候，我没有感受到任何的灵气波动，不知道她是不是用了什么秘法。主人，我们该如何处置她呢？”

    正低着头的男子缓缓抬起眼帘，漫不经心道:“无欲，她可是饕餮馆的拍卖品，既然是拍卖品，自然是要卖掉，这点还需要我教你吗？”

    无欲心中一凛，连忙躬身道:“无欲明白。我会给她加固奴隶禁制，套上玄铁锁，让她绝对没有办法逃脱。相信这样资质绝佳的炉鼎，一定能卖出好价钱的。”

    那被称为主人的男子嘴角微微勾起，眼中满是兴味盎然:“是吗？我很期待。”

    说完，他淡淡扫了地上的少女一眼，迅消失在原地。

    此时正是午夜时分，城门关闭，万籁俱寂，唯有饕餮馆中依旧灯火通明，人声鼎沸。

    “下面的这件拍品，是此次拍卖会的压轴。”

    身穿金色华服的主持人一击掌，很快一个硕大的金色笼子从天而降，伴随着绚丽的金光落在舞台正中央。

    拍卖场中的人顿时一阵骚动，原来那摆放在笼子中的竟然不是物品，而是活生生的人。

    那是一个看上去不过十七八岁的少女，皮肤蜡黄，身材平板，毫无吸引力。

    此时她正双目紧闭，手脚被细韧的寒铁银链捆绑着，一动不动躺在笼子中央。

    等看清楚了笼中的少女后，全场顿时响起一片嘘声。

    “我们参加的可是精品拍卖会，你们饕餮馆收了一千元晶的门票，怎么能用低等货色忽悠我们？”