    林桀的万雷天牢引是以强大的电磁力为基础，配合强大的雷电能力释放出来的。这也是林桀最强大的控制能力之一，即便是波塞西也不可能逃脱得到。最多能以强大的魂力挣扎片刻。

    此时，飞上空中的林桀，波塞西也不断朝林桀飞去。而波塞西刚才那一招惊涛骇浪对林桀毫无用处。

    “不行，这不知道是什么力量，竟然挣脱不开。必须以强大的攻击将他击败。”

    想到此，波塞西体内魂力源源不断释放出来。

    “第七魂技：武魂真身。”

    紧接着，一道巨大的海神虚影出现在波塞西身上，海神虚影，手持鱼叉，看上去威力极为强大。

    巨大的金色鱼叉朝着林桀攻击而去。

    “哼！那就来试一试，是海神强还是雷神强。”

    林桀说着，第七魂环亮起，一道巨大的雷神虚影出现，强大无比的气势瞬间释放而出。

    波塞西第七魂环乃是万年魂环，威力不及林桀的几十万年魂环。

    而且，林桀武魂真身乃是由无数雷劫能量组成，威力之大，不敢想象。

    在雷神虚影出现的一瞬间，一把雷神战戟也出现在林桀手中。

    雷神战戟之中，更是蕴含着无比强大的雷劫之力。

    下一刻，雷戟击中海神黄金鱼叉，一道轰鸣震天响起。

    下一秒，波塞西身上海神虚影消失，而波塞西身体还在朝林桀而去。被万雷天牢引吸住的她，除非比林桀强大，否则她没有丝毫挣脱的可能。

    下一秒，惊骇不已的波塞西发现自己被一道雷霆巨掌击中。惊骇的她，快速运转魂力抵挡。

    但让波塞西不解的是，击中她的雷霆巨掌竟然与她释放出的魂力抵消了。

    林桀不断朝波塞西释放攻击，而波塞西也不得不释放魂力抵抗。

    渐渐的，波塞西发现，自己的魂力竟然被消耗的差不多了。

    就在这时，空中的林桀怀笑一声。手中朝波塞西一抓，唰的一下，波塞西瞬间来到了他身前，下一秒，波塞西便被林桀锁在怀里，一手抱着她的纤细柳腰，一手掐住她的脖子。

    “你...怎么可.能..”

    “没有什么不可能的。只是你对我的力量认真太少了。”

    林桀刚才是故意消耗波塞西的魂力，所以才一点一点的攻击。在她可以释放后面的魂技时，便将她解决了。

    而且，就算波塞西释放后面的魂技，也不可能敌的过林桀的。

    “你怎么会这么强？我可是九十九级封号斗罗。”

    “九十九级的确很强，但对我来说，依旧很弱。即便是你，波塞西。”

    从后面，抱着波塞西的柳腰，见她大红衣袍下的翘臀，林桀坏心思又起了。

    “现在，你认输了吗？”

    说着，林桀锁住波塞西喉的手，用了用力。

    波塞西娇躯扭动，挣扎一下，但被林桀锁着喉，知道，自己输了。

    “我输了。”

    虽然不甘心，但输了就是输了。

    “既然如此，刚才你发过的誓还记得吧。”

    波塞西听到林桀的话，淡淡道：“我波塞西说到做到，既然输给了你。你想从我身上得到什么，说吧。”

    “既然这样，那就好办了。这可是你自己同意的。”林桀坏坏一笑的说着。

    听到林桀的坏笑，不知道为什么波塞西心中有些不好的预感。

    “你想从我身上得到什么？”

    “得到什么，自然是得到你了。”

    林桀坏笑说着，手在波塞西身上快速点动，下一刻，波塞西体内魂力，武魂瞬间被他封印。

    波塞西闻言，心中一惊，反而没有注意到，自己武魂，魂力已经被封。

    “你..说什么，得到我！！”

    “没错，在见到波塞西你的时候，便发现你是那样的迷人，所有，现在我要得到你，一口一口将你吃了。”

    林桀说着，慢慢的往沙滩下飞起。

    “你..放肆..我..”

    “怎么，你不会是想反悔吧。刚才你可是以海神的名义发过誓的。”

    “我只是以为你想要某些东西而已。我怎么知道你要的是我的身体。”

    “我从头到尾，想要的就是你。波塞西，你不知道，你有多诱人。”

    林桀说着，抱着波塞西落到沙滩上。

    被林桀一触动，波塞西下意识的挣扎，但突然发现，体内魂力被封，武魂也被封。

    “你对我做了什么？”

    “没做什么，只是封住了你的魂力，和武魂而已。”

    “你...”

    波塞西惊怒之时，发现自己已经被放躺在沙滩之上，脸上渐渐变得有些害怕，羞怒了起来。

    “你..不能..这样做。”

    林桀俯身看着躺在沙滩上的波塞西，凹凸玲珑的妙曼玉体尽显于他眼中，这样的波塞西，是何等的有诱惑力。

    “那你的意思，你准备反悔咯。”

    掂着波塞西的下巴，林桀坏笑道。

    “要知道，你可是和你最尊敬的海神发过誓的。如果你想反悔也可以。只需和刚才我说的那样做就可以了。”

    对于波塞西对海神的敬仰，林桀可是知道的。原著之中，为了海神九考，愿意献祭自己开启。这样的一个女人，以海神发誓，不可能做出违背誓言的。

    果然，波塞西听到林桀说到海神时，眼神变得暗淡了些。正入林桀说的一样，她的确做不出违背海神的事情。但，与林桀做那种事情，她也难以接受。

    “放心，这里只有我们两人，只要你不说，我不说，没有人会知道。”

    林桀说着，亲身临下，触碰到波塞西那娇润欲滴的红唇，细细品尝着属于波塞西这位人间尤物的柔软。

    波塞西被吻住，呆愣的看着林桀，她没想到林桀，她没想到林桀居然真的这样做了。

    这一刻，她羞涩的性格再一次展现出来，竟然没有阻拦林桀。而且，因为她对海神发过誓的原因，更使她没有动力反抗。

    林桀在开始的一瞬间，手嘴并用。

    遮掩着波塞西的红色衣袍慢慢褪下，没有反抗的波塞西很快变成了一具玲珑玉体，静静的躺在沙滩上。

    这一刻，她呆了，愣了。她没想到，她就这样被一个后辈，一个叫林桀的人个吃干抹净。

    她从来没有想过自己会有这样的一天。

    过了今日，一切就过去了，她依旧是那个波塞西，而林桀依旧是那个林桀。

    但，让波塞西不敢置信的是，林桀丝毫没有放过她的意思。

    因为两人都是当世最强之人，实力体质已经达到了当世巅峰。一个白日，毫无疲惫感。

    而且，对于波塞西这样的尤物，林桀知道，这一次之后，很难再有机会，所以，他怎么可能放过波塞西。

    三日三夜过去，在林桀的细细品尝之下，完美无比的尤物波塞西无力一般躺在了他的怀里。

    “波塞..西，想不到，你承受能力这么强。”

    搂着波塞西这让人爱不释手的尤物，林桀坏坏笑道。

    但此时羞愤不已的波塞西紧比双眼，丝毫不理会林桀的意思。

    感觉体力渐渐恢复了些，波塞西睁开眼，看了看这个将自己玷污的男人，一时变得沉默无语。

    “怎么，这么看着我做什么。还是说，你想和我继续。”

    “唐晨的事情，告诉我是怎么回事？”

    “到现在你都记着他，看来你对他还真有情。不过，可惜的是，他已经死了。”

    林桀说着，观察着波塞西的神情变化，原本以为她会大怒的，毕竟，她之所以追来，不就是为了唐晨吗？但让林桀失望的是，现在波塞西脸上很是平静。不信邪的林桀想了想，有说道。

    “你想知道唐晨是怎么死的吗？”

    波塞西虽然没有说话，但看向林桀的表情已经出卖了她。

    见此，林桀坏笑道：“其实，唐晨的死，和几个人有关。一个是我，一个已经被我杀了，有一个你绝对想不到是谁。”

    林桀本想打一下哑迷的，但见到波塞西的模样，又淡淡说道：“唐晨之所以会死，最关键的一个人就是唐三的父亲，唐昊。”

    “不可能。”

    “你也不相信是吧。当时我也挺不相信的。可惜，事实就是如此。唐昊以炸魂将唐晨重伤之后..”

    林桀和波塞西说了说唐晨是怎么死的事情。当然，这是经过他一番添油加醋，说完之后，将波塞西的红色衣服轻轻披在她的玉体之上，潇洒离去。

    此时，波塞西回想着林桀刚才说的话。虽然她有想过林桀骗她的意思，但再一想，林桀根本没有骗她的必要。

    “唐晨因为唐昊而死，唐昊是唐三的父亲。”

    波塞西了一声后，看了看自己身上全身林桀的吻痕，有想到自己与林桀这三天的放肆，脸上一时红，一时白。心中难受不已。

