    看完整个记者会，夏汐梓感觉没意思，毫无意义的解释，也只有那些脑残粉才会相信。

    须书竹这是把粉丝当成白痴啊！

    可惜，现在的粉丝虽然跟风厉害，但也不全是无脑粉，就须书竹那笨拙的演技，粉丝心里门清。

    沈英卫无趣的扔掉手中的瓜子皮，站了起来，“我去趟洗手间。”

    夏汐梓关了手机，正要收拾桌面，手机响了一下，打开手机，是华元武发来的信息。

    夏汐梓：【我在的，二伯。】

    华元武：【英卫那小子的伤严重吗？】

    夏汐梓：【不算太严重。】

    华元武：【这小子，真跟那个女人谈过一段时间？】

    夏汐梓知道他说的是谁，看了一眼洗手间门口，犹豫了一会，最终把她知道的事统统告诉了华元武。

    信息发过去过了很久，华元武也没有回复，夏汐梓等了一分钟，正要关手机时，华元武的信息发了过来。

    【他……现在情况如何？】

    夏汐梓把沈英卫现在的身体情况告诉了他。

    这一次，华元武没有停顿很久，【自从家里人让他参军，他跑去外地读书后，就跟家里的关系很僵，偶尔也只跟他妈妈和奶奶聊会天，是我们忽略了他。】

    【他的病，就麻烦你了。】

    夏汐梓：【跟你说这些，只是想让你们知道他现在的身体情况，这些年，二表哥独自走过来，确实很辛苦，但路是他选的，他并没有怪任何人。】

    华元武：【好，我会跟你二伯母谈谈。】

    沈英卫从洗手间出来，见她正捧着手机聊天，好奇的凑过来，“跟谁在聊？”

    在他凑过来的时候，夏汐梓直接把手机关了，“跟阿凛。”

    沈英卫撇了撇嘴，吃味道：“现在你陪着我，怎么还在想着你的阿凛。”

    夏汐梓含笑道：“他是我的人，我不想他，想谁？”

    【妹妹好霸气！！！】

    【我也想成为妹妹的人，呜呜呜……】

    【妹妹不说，我们差点把墨总忘记了，哈哈哈。】

    墨家村。

    墨凛正坐在电脑前看着网友的评论，扁了扁嘴，拿起一旁的手机，找到汐梓的电话，直接拨了过去。

    刚刚从陈晓亦哪里得知，汐梓参加的综艺出了一点事，问他怎么处理。

    后来上网才知道发生了什么事，老婆如此护哥，他这个做妹夫当然得妻唱夫随。

    直接停止跟秦氏合作，抢了秦氏最近在竞争的项目，搅和了秦氏几单大生意。

    电话响了五声，被夏汐梓接听。

    羊城，酒店。

    夏汐梓刚说完她在跟墨凛聊天，墨凛的电话就打了进来。

    看了一眼工作人员，抿了抿嘴，按了接通，“阿凛。”

    墨凛：“我想你了。”

    夏汐梓看了一旁的沈英卫，“我也想，什么时候回来？”

    墨凛：“还需要一段时间。”

    夏汐梓：“哦，我这边也还需要一段时间才能结束。”

    【妹妹好委屈。】

    【墨总好忙哦，都不能陪妹妹。】

    【墨总管理那么大的公司，当然很忙啦！】

    墨总进部队的事，并没有多少人知道。

    【只有我觉得，沈哥在一旁吃了一嘴的狗粮吗？】

    【哈哈哈，楼上不说，我还真的不觉得，现在一看，感觉沈哥怪可怜的，先是被绿茶恶心，如今又得吃狗粮。】

    【好有喜感，太搞笑了。】

    被大家可怜的沈英卫心情很不爽的收拾好桌面，然后去厨房煮了夜宵。这时，工作人员结束了拍摄一天的直播离开。

    沈英卫端着夜宵出来，夏汐梓已经结束通话，见她脸透着绯红，无语道：“悠着点，在我这个单身狗面前，秀恩爱，好吗？”

    夏汐梓抬眸看了他一眼，“怎么，你有意见？”

    沈英卫撇了撇嘴，就算有意见也不敢说，把夜宵放下，“你是怎么搞到须书竹这么多资料的？”

    依他对须书竹的了解，她做事一向都很谨慎，不可能还保存对她不利的视频。

    这也是，前段时间，有媒体特意去挖她的资料，什么也没挖出来的原因。

    夏汐梓嗦着粉，眨巴着双眼，好奇的问道：“很难吗？”

    沈英卫动了动手，怎么办，好想打人。

    他有这个想法，却没这个胆。

    因为他知道，只要他动手，就有被群殴的危险。

    咬牙切齿道：“前段时间，有很多人挖她的黑料，都没有挖出有用的东西。并且，她的身份、学历都被改了。”

    这也是他好奇的地方，她是用什么办法拿到这些资料的。

    夏汐梓咬了一口鸡蛋，“是改了，不过又改回去了。”

    沈英卫被辣椒呛进了鼻子里，拿起一旁的水猛灌。

    一杯水，一口就喝了，才感觉好受点，不过，气管还是有些难受，辣辣的。

    不相信的看着她，“真的。”

    夏汐梓点头，接着又道：“她私自改身份的事，已经举报检查院。”

    沈英卫震惊到连筷子都拿不稳，掉到了地上。

    “这么狠的吗？”

    夏汐梓挑眉，一脸无辜的看着他，“狠，这不是身为公民应该做的吗？”

    这话，沈英卫不知道怎么接了，只能竖起大姆指，给她点个赞。

    “是，你说的都对。”

    夏汐梓淡淡的看了他一眼，“跟须书竹比起来，秦家更惨。”

    沈英卫捡起筷子，往她身边靠近，好奇问道：“你知道什么，跟我说说。”

    夏汐梓拿起空碗，含笑看了他一眼，“想知道……”

    沈英卫点头，拿起碗，跟着她去了厨房，“好妹妹，跟哥哥说说呗。”

    夏汐梓把碗洗干净，接过沈英卫的碗，也一同洗了。

    “明天应该就能知道。”

    话虽这么说，可他心痒痒的不行，要是不问清楚，今晚他都很难睡着。

    “汐梓妹妹，好妹妹，你就告诉哥哥，不然哥哥今晚不能眠。”

    夏汐梓擦干手，抬头看了他一眼，“不怕，一针就能解决的事，对我来说，都不是事。”

    闻言，沈英卫已经知道她是铁了心不告诉他。

    “不问就不问，不就是熬一个晚上吗？谁怕谁。”沈英卫去把昨天买回来的零食拿出来，“给你。”

    夏汐梓接过，看了他脸上的伤，“今晚别忘了抹药。”

