    在光影的眼中，此刻楚易和那尊始魔族天才之间的战斗，甚至称得上少年之中神灵与神灵之间的战争！

    是的，当战体极限加成之后，楚易的实力几乎堪比一些最最弱小的战神级别存在！

    而始魔族天才…

    就算是在八级文明之中，也并非是人人都有资格称呼一声天才的！

    天才，那是经过了无数的血杀，在无数的挣扎之中走出的少年强者啊！

    始魔族，那是宇宙八级起源文明魔族之中的顶尖王族，是最为可怕的族群之一，本身数量就不是很多，而且单体实力堪称可怕恐怖！

    有点光明没有介绍。

    虽然那尊始魔族天才只是八级文明之中天才的级别，但如果放在人族之中，那么他甚至有资格称呼一声妖孽了！

    如果在加上这里的始魔族天才并非是真正的本体，而是将他的经验等等完全复制过来，却剔除了一切不利于战斗的情绪等等。

    毫不夸张的说，眼前这尊始魔族天才，比起真正的始魔族天才来还要强大，强大许多！

    所以，和楚易战斗的，实际上已经近乎相当于八级文明之中一般的妖孽存在了…

    在那无垠的星空之中，是楚易璀璨星空异象的涌动，有着无数璀璨极致的光芒不断绽放。

    一点点的星光虽然不算什么，但是当亿万的星光汇聚时刻，可怕的威势似乎连宇宙都要粉碎一般。

    远方的始魔族天才，虽然无法动用属于他的战体，但此刻在这里的空间之中，那尊始魔族天才同样展现了恐怖的实力。

    一拳一脚之间，相互碰撞的时刻，天地都在震颤。

    恍惚之中，无数的星辰崩碎。

    那是楚易的星辰异象被始魔族天才打碎的画面。

    然而楚易的韧性和底蕴有点超乎了光影的想象，就算是到了这样的时刻，甚至本身战体异象被打碎了数次，楚易竟然又能一次再一次的重组。

    这种情况不是没有，但却十分的少年。

    而在少年之中，光影是第一次见到。

    “果然，可以在少年阶段就感悟出战体异象的妖孽，绝对不是一般的妖孽。”

    之前的时候光影对于楚易是关注的，而且他认为这种从底层文明之中走出的妖孽，如果给他一个机会那么绝对会把握住，一飞冲天。

    这样的妖孽，很容易成为人族的基石存在，甚至如果要是得到什么气运的话，那么未来成为人族的脊梁支柱也不是不可能的。

    他们的天资也许比起那些八级文明之中诞生的天才差了许多，但一旦他们打碎囚牢，那么未来的成就绝对是无法想象的！

    而现在…

    楚易的表现让光影知道，这已经不单单是一个低级文明之中的妖孽可以形容的了。

    战体本身已经足够让他惊讶，而且这种战体还是一种十分强横的特殊战体，光影知道仅仅凭借战体，楚易就有资格在八级文明之中占有一席之地。

    而如今他甚至凭借自己感悟，强行在少年阶段就领悟出了战体异象，这足以让他在八级种族起源文明之中都扬名了。

    可怕吗？

    是的！

    此刻光影可以肯定的说一句，楚易很可怕，未来更加不是可限量。

    所以，此刻他的心态已经变化了。

    “哎，可惜我当初没有在意这些宇宙的角落，不然若是直接分化出一道化身来这边，那么也没有这些事情了…”

    …

    虚空之中，楚易的身体之上已经出现了数个坑洞。

    没错，不是伤口，而是坑洞！

    就算楚易是战士，可如今受到这样的打击之后也有些无法坚持了。

    而楚易的对手，那尊始魔族天才却似乎还是处于自己的巅峰之中，行动之间依然还是和开始的时候没有任何的区别。

    就算楚易还有底牌，此刻也忍不住想要骂人了。

    这考核——

    是真的狗啊！

    楚易相信，如果他对面要是那尊始魔族天才真正本体的话，那么经过了这样的战斗之后不说力量的消耗，仅仅自己给他带来的那种身体之上的重创，也足以让对方无法发挥出全部的实力来了。

    可现在…

    只要不是将对方直接打死，那么对方完全就和一个没事人一样。

    这叫战斗吗？

    扯淡吧！

    楚易很无奈，瞬间之后他已经没有功夫在想这些了。

    因为瞬间之后那尊始魔族天才又一次来到了自己的面前。

    轰隆隆——

    一拳打出，明明不算多么强大的拳头落下，却仿佛将虚空都要打到塌陷一般。

    法则之力！

    当初在海选战之中，楚易在白银阶段感悟出了法则之力，让现场的那些观众一个个都感到震撼。

    可对面的始魔族天才，却也同样也是如此。

    楚易相信，如果要是将这尊始魔族天才放到天才战之中，那么绝对是可以几秒钟结束一场战斗的。

    就算是那些所谓的六级，甚至不知道是否存在的七级天才，估计都未必可以在对方的连续杀戮之下坚持下来吧。

    可恶，可恶啊！

    楚易感觉自己有点支撑不住了。

    就算是他底蕴雄厚，但面对这样一尊只要不能一拳打死，就可以瞬间恢复的怪物，楚易也没有多少办法！

    难道，要在此刻在暴露一些实力吗？

    楚易有些犹豫。

    如果要是知道这里的奖励是什么，而这些奖励足以让他产生兴趣的话，那么楚易不介意在暴露一部分实力。

    可问题奖励是什么鬼东西，楚易一点都不知道啊。

    所以现在楚易有些纠结。

    但显然，那尊始魔族天才不想给楚易纠结的时间，它存在的意义就是斩杀一切的对手。

    只要对手不死，那么它就永远不会消失。

    从战斗开始到现在，那尊始魔族天才始终没有一丝一毫的停歇，时刻都在杀伐。

    “混蛋，这是你逼老子的！！”

    楚易也是发狠了。

    一击打不死就会再度归来，那么老子就和你拼死一战！

    瞬间，楚易身体之上出现了无数可怕的气息。

    不过这些气息却不是在朝着外面散发，而是不断的开始吞噬起楚易来。

    一种种可怕的虚幻锁链出现，不断贯穿楚易的身体每一个部分，无数的洋溢着邪恶气的狰狞符文隐约，似乎要将楚易彻底的封印一般。

    虚空之中的光影一愣，显然他竟然没有看出来楚易这是什么手段！

    确实，就算对方是人族之中的顶尖可怕存在，是堪称伟大的存在，然而面对楚易的这些手段，对方还是不可能知道的。

    毕竟，这是——

    仙法！

    仙法，天魔解体！

    没错，这就是在仙魔世界之中大名鼎鼎的天魔解体之术！

    牺牲自己的力量生命肉身意志等等一切，换来片刻力量的极限升华。

    施展天魔解体之后，最好的结果也是本身半残废了，而要是稍微厉害一点的，那就直接完犊子了。

    如果正常情况，楚易是不会傻到施展这样一种自残力量的。

    毕竟这只是一场普通的战斗，虽然有奖励，但比起自己的生命来重量还是差了很多很多。

    当然，就算是施展了天魔解体，楚易也有办法可以解除那些后遗症，但付出的代价太大太大，除非是哇不得已，不然楚易是绝对不会使用的。而现在…

    因为这里并非是真实的世界！

    在楚易走进来的瞬间就已经感受到了！

    在这里死亡，并非是真正的死亡，虽然会有那些痛苦，但这里的法则会让楚易重新回到自己进入之前的状态。

    时间法则！

    没错，这里存在的并非是什么生命法则，而是时间法则。

    也只有依靠时间法则的力量，才可以让任何死去的生命重新真正意义上毫无任何后遗症的巅峰复活吧。

    不过这星空塔的主人或者说制造者似乎有一个恶趣味。

    本身一旦时间回溯重新复活之后，那么复活的生灵是不会存在之后一点记忆的。

    特别是那种死亡的痛苦是根本不会记得的。

    但对方不知道怎么的，修改了其中的一些规则，让这些感悟都留了下来。

    这样做也是有好处的，起码可以保证在这星空塔之中的战斗经验所得都可以为自己所用，但同样的，那些不好的回忆也会伴随终生的…

    如果不是万不得已，楚易是真的不想动用这样的力量。

    虽然没有什么后遗症，不会出现任何危险，但施展的过程中那种痛苦真的不是人想承受的！

    楚易是无惧生死，但谁闲的没事喜欢在这样的痛苦之中战斗啊。

    然而这一次，他是真的愤怒了！

    虽然胜败乃是兵家常事，但楚易不想失败！

    特别是在这样的时候，他更加不愿意失败了。

    既然看似已经没有什么的办法了，既然只能如此了，那么就更加璀璨的绽放吧！

    刹那间，天魔解体，无上的秘法绽放，周天虚空之中无数的星辰彻底的崩碎，甚至就连楚易的身体都在隐约之中彻底的开始虚无。

    光影震荡！

    身为人族之中的真正顶尖的无上存在，他曾经见识过无数的盖世秘法，但是从楚易这里，他却见识到了一种让人无法想象的秘法！

    是的，光影知道这种秘法的代价必然是惨重的，可是瞬间爆发出来的力量却让人难以想象。

    可怕吗？

    甚至，已经不能用可怕来形容了！

    光影可以感受到，这一刹那楚易爆发出的力量，绝对是已经比肩那些比较强大的战神级别存在了。

    虽然只是最初阶的战神，但不要忘记楚易是什么级别！

    终于还是降临了，漫天的星辰化作了永恒的力量，无上的威严在这一刻完全彻底爆发。

    那种恐怖的动荡，似乎将一切可以粉碎，凡是存在的一切都化作了一种本源的力量，彻底融入到了楚易的身体之中。

    天魔解体，并非仅仅只是将自己献祭！

    同样，也是将自己所处的方圆一切，彻底的化作自己的力量源泉啊！

    曾经在仙魔世界之中，有无上存在施展天魔解体，直接将一方天地都彻底的献祭，成为了自己本源之力。

    此刻楚易就是这样的状态。

    他的天魔解体，才是最为全面强大的天魔解体！

    “杀！”

    楚易的眼中，出现了明亮无比的恐怖色彩。

    瞬间，无数的力量和楚易彻底的融为一体，而在那刹那之间爆发出来的威能，似乎真的可以毁天灭地一般！

    是的，始魔族天才很强大，甚至因为在这一片特殊时空之中的原因，让他除非是被直接抹杀，不然时刻都是处于巅峰的状态。

    但这样的状态同样限制了他！

    最大的限制就是那尊始魔族天才，根本不会爆发出自己的终极杀伐，类似于楚易这种天魔解体一般的无敌杀伐来！

    而失去了这样终极力量的对抗，那么结果已经不言而喻了。

    瞬间，毁灭了一切…

