    舞池上方的走廊里，宫本忠信正在喝着酒。

    他举着酒杯，俯视着下层的喧哗。

    然后，仰头灌下一大口烈酒。

    “酒入愁肠愁更愁！”他叹息着。

    作为一个超凡少校，他当然有理由苦恼。

    今天，是扶桑大使馆的舞会。

    舞会这种舶来物，是百年战争时期，从秦陆那边传过来的。

    准确的说，是秦陆战俘们带来的。

    百年战争，联邦帝国方面，俘虏了大量秦陆贵族。

    这些贵族，自然都得到了很好的待遇。

    一应标准，都是比肩同级的帝国贵族。

    谁叫，这些家伙是会有人拿着赎金来赎买的呢？

    而且，按照秦陆的例子，他们被俘期间的开销，只要签过字的，就都会被承认。

    自是，这些俘虏在战俘营里的日子，过的无比舒服。

    饱暖思**，于是，舞会自然而然的出现。

    而联邦帝国这边的贵族和军官，当然也被邀请参加。

    于是，一发不可收拾，迅速风靡全国，进而席卷天下。

    到得如今，更是发展出了舞厅、夜总会等模式。

    但最重要，最正式的，还是在正厅举行的舞会。

    往来无白丁，谈笑皆鸿儒！

    想到这里，宫本忠信就又给自己灌了一口酒。

    可惜超凡者，是不会喝醉的。

    任何酒精，都会超凡者强大的肝脏功能瞬间分解。

    所以，他也是在自己骗自己。

    但不这样，有什么办法呢？

    他又看了看下面的舞池。

    都是些二代、纨绔。

    不值一提！

    在这里的每一刻，宫本忠信都是度秒如年！

    “自古英雄错付……”宫本忠信呢喃着：“所以，冯唐易老，李广难封！”

    于是，又给自己灌了一口酒。

    他自然有理由惆怅！

    今天什么日子？

    扶桑王国的招待舞会的日子啊。

    在大厅正堂，将有来自天下各国的英雄豪杰。

    还有那位波兰亲王，飓风中将路德维克。

    更有扶桑准将柳川信夫也将到来。

    说不定，还会有一位联邦帝国的强者，亲自坐镇。

    这电光火石之间，便可能已经各自暗斗了无数个回合。

    种种精妙绝伦的超凡术法，将你来我往。

    这对任何一个超凡者来说，都是珍贵无比的盛宴。

    甚至，称得上受用一生的课程！

    将军之间的暗中交手。

    灵能在悄然中绽放。

    既要控制烈度，也要控制影响。

    这必然将展现种种技巧，显露种种方略。

    只要学到其中几招，一辈子都要受用无穷！

    哪像在这里坐冷板凳，喝闷酒？

    这简直是流放！

    想着这些，宫本忠信便又给自己倒满一杯。

    忽地……

    他的眼角，瞥到了一个身影。

    他猛然站起来，看向那舞池之下。

    戴着一个似乎是脸谱面具的男人，缓缓穿过人群。

    舞池的灯光，落在他身周，仿佛落入粘稠的黑暗深渊，似乎坠入了无光的地狱。

    他悄然走着。

    在宫本忠信的感知中，灵能如风一样环绕着他。

    仿佛他就是灵能的君王。

    “什么人？”宫本忠信凝视着：“某位仙神血脉吗？”

    但来人却已经走过了舞池，绕到了舞池之后的音乐台下。

    “他要做什么？”宫本忠信紧张起来。

    便看着那人，一步一步，踏着阶梯，走了上去。

    舞灯照向他，在音乐台上的两个保安走向他。

    喵呜！

    一声猫叫，盖过了一切。

    包括那尖叫的音乐，舞动的人群，还有嘈杂的声响。

    宫本忠信咽了咽口水。

    他手中的酒杯摔在地上，摔得粉碎。

    “真神！”恐惧从心底袭来。

    直到此刻，他才终于看到了那人怀中抱着一只猫。

    真神级的猫！

    宫本忠信大骇不已！

    …………………………………………

    灵平安抱着自己的宠物，穿过舞池，走向那音乐台。

    他的手指，在灵活的动弹着。

    数不清的曲谱，在他脑子里出现。

    转瞬便化作虚无，成为无法抓住的灵感。

    但，这反而让他更加亢奋。

    一些被他遗忘的东西，重新被记起来了。

    “我记得，我曾在梦中，为万千人奏乐……”他回忆起了自己曾经做过的一个梦。

    无穷无尽的观众，为他的音乐而痴狂。

    那时，他就是世界上最靓的仔。

    流量中的流量，焦点中的焦点。

    在那个梦中，观众们尖叫着、欢呼着。

    隐隐约约，似乎还有无数世界在欢腾。

    那感觉酸爽无比。

    那滋味痛快万分！

    而如今！

    灵平安抬起头，看向两个向他走来的保安。

    他们在抽出电击棍。

    灵平安笑了一声：“别打扰艺术家的创作！”

    喵呜！

    怀中的猫咪，轻轻叫着。

    对主人的决定，一百万分赞同！

    而那两个保安，在这瞬间似乎明白了，自己方才的行为是何等愚蠢！

    对的！

    就是愚蠢！

    他们怎能阻挠一位伟大的艺术家，世界上最好的音乐家的创作？

    不行的！

    那是犯罪！

    对艺术，对音乐艺术犯罪！

    所以，他们幡然醒悟，他们明白了，他们让开了。

    这很好！

    灵平安微笑着，看了看那两个保安。

    从他们脸上，灵平安看到了他们对自己的尊重，对艺术的敬畏，对音乐的崇拜。

    于是，他点了点头。

    他径直走向那几个正在打碟和敲鼓的乐手。

    喵呜！

    小猫轻轻叫了一声。

    乐手们立刻非常识趣的让开了。

    他们似乎明白，舞台，应该交给谁。

    谁才是今夜舞台上的主角。

    很聪明！

    于是，灵平安从那位歌手手里，轻易的拿过了麦克风。

    然后，他看向舞池。

    已经寂静下来的舞池。

    他又看了看那些因为见到了伟大的艺术家而无法言语，陷入激动中的乐手、歌手。

    他抬了抬手。

    于是，抓住了话筒。

    他说道：“先生们，女士们……”

    “下面，请大家欣赏我的最新创作……”

    “这无与伦比的音乐盛宴！”

    没有掌声，没有欢呼声。

    这怎么可以呢？

    灵平安于是问道：“为什么没有掌声？欢呼声呢？”

    刹那之后，啪啪啪，啪啪啪……

    稀稀拉拉的掌声响起来，然后，是如雷一般。

    人群吹着口哨，许多人甚至哭了起来。

    灵平安看着，无比欣慰。

    “看来，我果然是有音乐天才！”

    至于他什么时候拥有音乐天赋了？

    刘伶、李白、苏轼……

    哪一个不是音乐才华横溢的天才？

    如今，他被如此多诗人附体。

    自然，当是天下第一的音乐奇才！

    没看到，观众们连手都拍红了，还不肯停歇，连眼泪都流出来了，还要欢呼吗？

    所以，不需要考虑了。

    当然，在心里头，他隐隐有着不对劲的念头。

    理智的声音，仿佛在说：“你快点停下来吧……别出丑了！”

    但……

    为什么要怕呢？

    我是刘伶。

    醉酒的刘伶。

    磕了五石散的刘伶。

    披头散发的刘伶！

    五石散？

    灵平安稍微迟疑了一下。

    他感觉自己现在的状态，似乎就和磕了五石散的魏晋名士一样。

    完全就是放荡不羁，根本就是毫无顾忌。

    “这天***，如此可怕？”

    “不管了！”他想着：“爽完再说……反正，我戴着面具……也没有人能认得出我来！”

    于是，他走向那一件件乐器。

    一件件的审视起来。

    工欲善其事必先利其器！

    要创作好的音乐，必须有好的乐器！

    所以，他看向了一张鼓。

    立刻就喜欢上了！

    鼓！

    这可是好东西！

    他很喜欢它。

    而舞池之中，观众们依然在鼓掌。

    拼命的鼓掌。

    眼泪和鼻涕，因为恐惧不停的流出来。

    在每一个人眼中，此刻的音乐台上。

    已是地狱！

    因为，来自地狱的君王，就站在那里。

    他虽然看上去，似乎是人型。

    虽然看着似乎也没有什么威势。

    但是，他的手上，抱着的黑色猫妖，张牙舞爪。

    猫妖身后，一座诡异的金字塔，正在升腾。

    金字塔的轮廓，映照在每一个人眼中。

    萦绕着光辉的金字塔中，黑色的法老王，已经高举权杖。

    一轮血月，高照在金字塔之上。

    无可名状的怪物，从血月中爬出来。

    畸形、可怕、恐怖。

    来自灵魂的恐惧，占据了一切！

    所以，没有人敢不鼓掌。

    也没有人敢不欢呼。

    每一个人都似有明悟。

    若不照着办……

    那么，那血月中的怪物，就会爬到现实，将他们统统撕碎！

    灵平安听着掌声和欢呼声。

    他伸出手，抚摸着面前的鼓。

    观众们太热情了。

    他必须创作出好的音乐来回报一下观众的热情。

    他想了想，轻轻的一拍面前的鼓。

    咚！

    鼓声悦耳！

    鼓声隆隆！

    鼓声如雷！

    鼓声似电！

    灵平安想起了一个传说。

    “东海中有流波山，入海七千里。其上有兽，状如牛，苍身而无角，一足，出入水则必风雨，其光如日月，其声如雷，其名曰夔。黄帝得之，以其皮为鼓，橛以雷兽之骨，声闻百里，以威天下！”

    他微笑起来：“好鼓！好鼓！”

    所以……

    他抬起头，看向观众。

    他郑重的宣告：“各位，请安静！”

    “音乐会开始了！”

    喵呜！

    怀中的小猫，跳到了音乐台的前台上。

    它已经做好了准备，聆听自己主人的无上之乐。

    而整个舞池，刹那安静无比。

    观众们都很捧场！

