    朋友迎来送往，唯有浮云飘荡依旧。

    不过对于这两位的离去，吴楚倒没什么惆怅情绪。

    只是他们的离去，让那只小麒麟地坤哭得稀里哗啦的，直接就变成了一只浑身披甲，龙首牛身的土黄色的小麒麟。豆大的泪眼滚滚而落，呜呜呜的哭泣声，令闻者伤心，听者淌泪。

    反观凤仪，依旧平静……其实，她只是在强忍着。

    那在眼眶中打转的泪水，早就将她卖了个干干净净。

    当吴楚摁着她的小脑袋，说道：“想哭就尽情哭吧！你们还在可以肆意欢笑，肆意痛哭的年纪，为何要压抑自己的情感呢！”

    哇……

    一向把情绪控制得很好的小金凤，终于憋不住了，抱着吴楚的大腿，也跟地坤一样哭得稀里哗啦的。

    小麒麟地坤见此，伸出一对小爪子，一把就抱住吴楚的另一根大腿，大脑袋在在吴楚的腿上蹭着，稚嫩的麒麟角在吴楚的腿上顶来顶去，眼泪和鼻涕都往吴楚的长衫上抹。

    见他这样，吴楚差点就一脚将这只小麒麟踹飞出去了。

    等他们哭了一阵，吴楚才道：“好了，都收收声，小豆豆，你带他们去玩一会，早点回来，晚上还得给他们安排功课呢！”

    “是，师父！”

    ……

    等小黄龙把这两个小家伙带走之后，吴楚才舒了口气，回到神木之巅，跟后土小姐姐他们吃起了煎肉排。

    小姐姐问他，“你准备怎么教导他们？小凤仪和小地坤的资质明显要比小黄龙好，是继续他们一族的修行法，还是让他们改修金丹大道，再加《九转玄功》？”

    转着茶杯的青丘璃则道：“照理说，让他们继续修行他们各自族群的修行法，则是最适合他们的。小豆豆资质一般，才需要修行金丹大道，以此弥补他资质上的缺陷。”

    吴楚点头道：“二位姐姐说的都有道理，不过青丘姐姐把《九转玄功》给忘了，这套功法是练体之法，可以壮大他们自身的血脉，从而激发出潜藏在他们血脉中的一些神通。凤族跟麒麟族的血脉很强大，《九转玄功》给他们修行，便是如虎添翼。所以凤族和麒麟族的修行法，有和没有，区别并不是很大。”

    后土小姐姐边点着头，边从袖中掏出两块玉简，道：“适合他们修行的《九转玄功》，这些年来，我已经修改好了。毕竟你让他们脱离他们的族群，若再让他们修行他们族群的修行法，多少也有些说不过去。金丹大道辅以《九转玄功》，也足够让他们在同境界当中称尊了。将来成就如何，还得看他们自己的造化。”

    吴楚接过玉简，笑道：“还是姐姐懂我！”

    如果不是旁边还有其他人在的话，此时的他，早就把小姐姐抱过来痛吻一番了。得妻如此，夫复何求啊！

    结果青丘璃见此，不由轻叹起来，有点自怨自艾的感觉，“跟后土妹妹一比，我可真是惭愧呢！唉！”

    “……”

    吴楚果断装傻，默默转移了话题，问道：“那两个小家伙的性子怎么样？我怎么觉得小凤仪有点……有点非常奇怪的感觉。”

    闻言，后土便笑了起来，说道：“那头小麒麟还好些，虎头虎脑的，看起来有点呆呆的感觉，没事就喜欢变回本体，在山林中撒野狂奔。相较而言，那只小金凤可就有趣多了！”

    吴楚好奇道：“怎么说？”

    青丘璃轻笑道：“那丫头经常都是一本正经的样子，像个小大人似的，举止优雅，礼仪周到，行事规规整整，不急不缓，仪态端端正正，不骄不躁……虽然这些都是她装出来的，但不论是小豆豆，还是小阿坤，都学不来她这种从容不迫的气度。”

    后土小姐姐笑说：“据凤夕说，她的父亲金凤也是这样，这丫头完全就是学的她父亲。她刚来紫玉山那会，更可爱呢！”

    吴楚闻言，摇头笑道：“有凤来仪，非梧不栖。凤族的气度和骄傲，那可是刻在骨子里的东西。”

    顿了下，他又道：“非梧不栖……看来得让小凤仪搬到那株火桐树那边去修行才行。啧，这可还真是巧了！”

    如果不是因为自己是先收了小黄龙为徒，人家凤族才想过把凤仪送过来；如果不是当初青鸾拿出火桐木宝树枯残，是送给他当炼宝材料的，而他为了培育出一株火桐木灵根，运用功德令其生根发芽；吴楚还真怀疑，这事是不是就是凤族设的局。

    但明显，除了收徒这一点有点半强迫的感觉，其他事情都是他自己自愿做出的选择的。

    所以，只能说是，巧了！

    “怎么了？”

    两位姐姐都有些不明所以。

    吴楚用神识传音的方式，将自己的猜想跟她们说了下。

    青丘璃摇头道：“这应该不是他们的算计吧！相比凤族那株宝树火桐木，你这株火桐树的级别可就差远了。就算有算计，也不会是算这个，面是算你如何才不会被其他两族彻底拉拢。”

    趁着三位小徒弟没在，吴楚一边吃吃喝喝，一边观赏起了几万年都未观赏过的歌舞表演，心里美滋滋的。

    到了晚上，那三个小家伙还没有回来，吴楚利用护山大阵查看了一番，发现这三个小家伙正在一座山谷中烤肉呢！

    一只可怜的当康躺在他们边上，一动不动。

    吴楚见此，默默摇了摇头，收回心神，心里想着，回头该怎么收拾他们一顿，好叫他们知道，不听师父言，吃亏在眼前！

    山谷中，小麒麟抬着小脑袋问小黄龙，“师兄，为何不回去让小茉莉她们帮咱们制作烤肉呢？咱们自己烤的话……”

    小金凤也是这样想的，回去便有专人给他们制作美食，为何要自己动手呢？

    小黄龙伸手敲了下小麒麟的脑袋，摇头说道：“这你们就不懂了吧！师父常说，自己动手，丰衣足食。凡事不能只求别人，我们应该学会自己照顾自己。以后咱们要是外出游历，那谁给咱们做呢？今天师兄便给你们露一手，我可是跟月灵姐姐学了许久了呢！这叫默默努力，悄悄拔尖，而后惊艳所有人！”

