    饕餮噬炎破防在前。

    两式剑招诛鬼在后。

    那一道道譬如斩破星辰般的流光剑弧端的是燃爆了在座众人的视觉神经，千米巨躯的鬼王，直接是从中爆裂炸开，一根根的肢体骨架，全面的崩离拉垮。

    鬼王一灭，聚集在四周天地间的敕鬼大军竟然发生了异常的躁动。

    智力低下的它们，却是显现出了畏惧的场景。

    大批的敕鬼大军全部纷飞扩散出去。

    鬼王解体，四分五裂。

    无人不惊，无人不骇。

    燕紫宁更是惊得张开了小嘴，一双明亮的眼睛中满是难以置信。

    即便说，那黑色火焰拥有极为惊人的破防之力，但苏逸辞那两式剑招，亦是纵横八荒，若是斩在人的身上，画面绝对是血腥可怖。

    “哗……”

    不等众人从震惊中回缓过来，只见鬼王爆体的上空位置，却是悬浮着一团极为旺盛的绿色“冥火”。

    那团“冥火”竟是有着五六米的直径，焕发出来的光曜很是亮眼醒目。

    “是鬼王身上掉落下来的幽冥之能！”南公瑾高呼道。

    幽冥之能很多！

    但是，鬼王级别的敕鬼，他们目前就遇到了一尊。

    可想而知，这团“幽冥之能”有多珍贵。

    没有任何的犹豫，杨开，李霖，南公瑾两人直接是身形一动，飞速朝着那团庞大的幽冥之能掠去。

    然，根本不等他们接近，苏逸辞手中的泣血剑释放出千丝万缕的黑色光线。

    “咻咻咻……”

    黑色光线飞速的窜出，直接是刺穿了那团庞大的幽冥之能，接着，一股强烈的引力从剑身中惊起，那团“幽冥之能”随即变成烟雾光影状，并钻入了泣血剑中。

    “嗡！”

    从鬼王身上掉出来的幽冥之能，其中蕴含的力量何等磅礴，苏逸辞瞬间觉得一股洪荒巨流般的源力灌入了泣血剑内。

    阵阵强烈的波动从剑身中传达出去，蓦地，泣血剑大放异彩，原本是黑气萦绕的剑身，陡然覆盖着一层墨绿色的冥焰。

    亿万光粒在上下闪动。

    旋即，泣血剑那残缺的剑刃以肉眼可见的速度进行生长。

    也就在这时，杨开，李霖二人已经率先冲掠到了苏逸辞的面前。

    “哼，把鬼王的幽冥之能交出来……”杨开沉声喝道。

    “嗯？”苏逸辞俊眉轻挑，其侧身回道，“为何？鬼王可是我杀死的，战利品不该由我所得吗？”

    “笑话！”李霖冷声反驳，“若非我们众人前期大幅度的消耗了鬼王的力量，就凭你这入宗境的修为，又岂能杀得了鬼王……”

    “两位师兄说的不错！”南公瑾也直接是找上前来，“姓苏的，我们都已经快将鬼王诛杀掉了，你最后跑来捡个便宜算什么？识相的，就把幽冥之能交出来。”

    三位一星战神，针锋相对。

    后方的燕紫宁秀眉轻蹙，却是不知如何是好。

    另一侧的聆玉，韩献文对视一眼，后者微微摇头，示意其不必多事。

    ……

    面对三人，苏逸辞面露轻笑，其手中泣血剑一摇，“哗”的一圈雄浑的气纹铺散开来，前面的那截剑刃逐渐的成型，愈发的完整。

    “真不好意思，那团幽冥之能已经被我的剑给吃了，如果你们想要的话，就问问我的剑同不同意吧！”

    锋芒，傲然！

    气宇，非凡！

    入宗境巅峰之境，面对三位一星战神，却敢口出这般狂言。

    这是愚昧？

    亦或是不屑？

    “你的狂妄，超出你的能力范围了……”杨开二话不说，举掌便打，金色的光旋汇集在他的掌心，好似掌控曜日神华。

    苏逸辞嘴角挑起一抹不屑的弧度，其横剑而出，一束深色剑芒如光束切向对方。

    “砰！”

    剑气掌力碰撞，乱流呼啸，光屑宣泄，苏逸辞未动，杨开攻势稍停。

    “无知新人，休得无礼。”李霖一拳轰出，炙热的气浪欺身压向苏逸辞，移动过程中，一团狂躁的赤色火焰以旋转之势汇集在李霖的拳臂之上。

    苏逸辞冷眸一凛，其拖动泣血剑发起迎面的剑势突刺。

    “无礼比起无能，根本不值一提！”

    旋转的赤色火球正面和泣血剑那流动的风旋剑气冲击在一起，顿时热浪爆冲，一团雄浑的剑波和漫天的火球在黄泉沼的上空炸开。

    尽管炙热的气浪铺散天地，但李霖的脸色却是泛着寒意，“你说谁无能？”

    “需要我重复吗？”苏逸辞剑势凌空，其一剑冲爆对方的火焰拳劲之后，却是如残影般于李霖的身边掠过。

    “嘶……”同一瞬间，一串鲜血飙舞，李霖只觉手臂一痛，他的右手肩膀外侧即刻多出了一道鲜血凛冽的伤口。

    “如此，便是无能！”

    “你……”李霖惊怒交加。

    另一侧的南公瑾攻势已达苏逸辞的面前，“你怕是都还没有分清楚局势。”

    “狼爪裂四方！”

    南公瑾双手直接化作锋利的狼爪，双爪挥舞，天地间即刻爪芒交织，好似一道道纵横交错的流光刃网。

    然，苏逸辞眉宇间的不屑更甚，“败者，你连无能之辈都算不上。”

    扬臂便是一剑，一束剑气如黑色的弧月掠出，南公瑾释放出来的爪影全数被击碎，溢出的剑气更是将南公瑾逼退数十米。

    ……

    战圈之外。

    本来还想着上去劝架的燕紫宁直接是改变了想法，她一双眼睛犹有光亮的看着以一敌三的苏逸辞。

    三位一星战神，在一个入宗境巅峰面前，竟然连连被对方抓住了破绽，苏逸辞的战斗经验丰富的让人感到难以置信。

    “好强！”另一边的聆玉沉声说道。

    “嗯！”一旁的韩献文点点头，“主要还是那把剑的太过锋芒！”

    “你有没有发现，那把剑好像在增长。”

    “早就看到了。”

    ……

    苏逸辞的强势，令聆玉，韩献文这两位顶尖天才自愧不如，同样惊人的是，苏逸辞在与之杨开，李霖，南公瑾三人的战斗中，其手中的泣血剑还在源源不断的“生长”着。

    随着泣血剑逐步变的完整，其散发出来的锋芒也越来越强。

    “噌！”

    一剑荡空，黑色的圆形剑弧如隔开星空的圣光，三人再次被苏逸辞一剑击退。

    同时，苏逸辞已然感觉到手中的泣血剑变的异常振奋起来，它的最后一部分“剑尖”悄然成型。

    与之寻常的长剑不同，普通的剑几乎都是“尖形”的剑刃，但是，泣血剑的剑刃，竟是呈现出“弧月”状。

    它剑尖的一侧，微微往上翘起，形成类似于勾月的形态。

    很是锋芒。

    极为凌厉。

    “别给他时间……”杨开，李霖似乎也发现了其中的猫腻。

    “杀！”

    说罢，杨开，李霖，南公瑾三人直接是呈现三角之势分立于苏逸辞的三个方位。

    “金刚破魔掌！”

    “凤凰炼狱拳！”

    “千狼合一！”

    ……

    比之刚才对付鬼王的时候更为强大的招式祭出，只为应对一个入宗境巅峰的新人。

    “嗡！”

    如若神佛大手的金刚大手于正面轰向苏逸辞。

    “唳！”

    拖拽着浩荡气浪的浴火神鸟携带焚天之势从左侧呼啸而出。

    “呜！”

    无数狼影飞掠出去的同时迅速的融合为一体，直接化作一头无比庞大的啸月狼兽。

    三位战神境，全方围杀，苏逸辞仿若处于三股风暴的中间，撼天动地的力量全面封锁了他的退路。

    场外的燕紫宁俏脸不由的一变。

    这三个人竟然这般无耻，面对一个入宗境巅峰的新人，施展了全力。

    然，面对这席卷而来的三股毁灭巨力，苏逸辞冷逸的眉宇间彰显出傲邪的霸气，其手中的泣血剑豁然爆发出一片前所未有的瑰丽光华。

    最后一抹剑刃悄然愈合完成，弧月状的剑尖流动闪烁着流电般的黑芒。

    “哗……”气浪掀尘，风卷缠云，苏逸辞身后衣袍随风叠起，泣血剑的锋芒映照天地。

    泣血剑！

    完整的邪剑！

    这一刻，将展现出它最为完美的瑰丽！

    “你们……”苏逸辞眼皮一掀，剑气纵贯八方，自带回响的声线惊着每个人的耳膜，“败了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

