
　　安倍启司也很清楚，王爵不用想了，大明是不可能给他们的，而伯爵则是太低了，他们是投降者，中原一直有非我族类，其心必异的理念。

　　投降之后,大明肯定不会留他们在东瀛，去大明，他们肯定会受到排挤，一个伯爵可能连一个县男都比不上。

　　所以国公是最好的选择，毕竟国公的地位在那里，大明也没多少个国公,再怎么受排挤也不可能低到哪去。

　　“京都附近十几個藩国，本督都要,另外现在东瀛各地的反抗者都要由你们安倍家和天皇一脉亲自出手剿灭！”

　　曹毅手指轻轻敲击着桌面，开口说道，对于安倍启司和后水尾天皇的投降，他是同意的，东瀛这边的战争倒是不难解决，以大明的实力，击败京都和加贺、仙台并不是什么太大的问题。

　　唯一的问题就是倭奴的反抗，这种反抗的情况，在大明那边已经出现了苗头，那些豪门大户还好，他们拥有足以镇压反抗的实力，可是在一些小家族中，想要镇压反抗并不容易，尤其是在一些需要大量人手的作坊。

　　这种情况现在还不明显，主要原因是安倍家族和天皇一脉这些在东瀛具有重大威望的人物都还在东瀛，在大明的倭奴没有领头人,危害还不严重。

　　可一旦有安倍家族或者天皇一脉这种具有重大威望的人作为领头人，那么反抗必然会严重很多,就像上辈子漂亮国的黑奴起义,以大明境内的倭奴数量，很有可能会给大明造成巨大的损失。

　　所以他也倾向于收降安倍家族和天皇一脉，一方面是因为在对付自己人的时候，叛徒的手段总是最残忍的，另一方面则是摧毁安倍家族和天皇一脉在倭奴心目中的地位。

　　听到曹毅的话，安倍启司眉头紧皱，曹毅精明，他也不傻，曹毅能想到的，他自然也能想到。

　　“在下需要回去和天皇陛下商议一下。”

　　纠结了片刻后，安倍启司叹息道。

　　“去吧，本督给你一个时辰的时间，过时不候！”

　　曹毅摆了摆手道。

　　“在下告退！”

　　安倍启司躬身行了一礼，然后消失在坐位上。

　　“督主，安倍启司和后水尾天皇会同意吗？”

　　等安倍启司离远了，熊廷弼才开口问道，如果安倍启司和后水尾天皇答应了此事，那么接下来一两百年内，大明境内的倭奴将没有任何翻身的可能，毕竟连精神上的领袖都叛变了。

　　“试试看吧。”

　　曹毅淡然道：“如果对方同意了,那么接下来的事情会容易很多，用不了多久，东瀛这边的战争就会结束。”

　　闻言，熊廷弼也没有再多问什么，毕竟东瀛这边是曹毅在负责的。

　　时间一点一滴地流逝，很快，一个时辰便过去了一大半，安倍启司依旧还没有出现。

　　就在熊廷弼心中开始烦躁的时候，一道身影缓缓出现，正是安倍启司。

　　看到安倍启司，熊廷弼顿时松了口气，安倍启司能回来，说明对方肯定已经答应了。

　　“督主，您的要求，天皇陛下已经答应了。”

　　安倍启司低沉道：“明天，天皇陛下会以商议反击的名义召集周边藩国的大名，到时候我们会安排心腹打开城门，放督主进城。”

　　东瀛彻底完了！

　　说完之后，安倍启司心中叹息了一声，他本身并不想答应，但天皇一脉被架空了这么多年，好不容易再度掌权，后水尾天皇还是舍不得荣华富贵。

　　“那本督就等着安倍族长的好消息了。”

　　闻言，曹毅轻笑道。

　　………

　　京都城中，随着后水尾天皇的命令发出，京都城周边藩国的大名没有丝毫迟疑，纷纷带着精锐武士赶到了京都城。

　　对于所有大名来说，如今的大明是最大的威胁，比之前的德川家族还要大得多，德川家族只是让他们投降，大明却是要彻底摧毁他们的藩国，所以在收到消息后，所有大名都没有丝毫迟疑就带着人马赶到了京都。

　　明军大营中，曹毅和熊廷弼两人悬于半空中，遥望远处的京都城。

　　“准备好了吗？”

　　曹毅沉声道，能不能尽快结束东瀛这边的战局，就看这一次了，西方那边还不知道发生了什么事，必须尽快解决东瀛这边才行。

　　熊廷弼点了点头道：“孙传庭已经带着一支精锐的千人队潜伏了过去，只要安倍启司真的打开了城门，孙传庭就会趁机占领城门，到时候大军压上，京都城必破。”

　　“那就好。”

　　…

　　很快，夕阳西下，天色逐渐暗淡下来，安倍启司所约定的时间也已经快要到了。

　　此时的京都城城门处，数十名安倍家族的武将支开了其他大名的人马，独自防守着城门。

　　“吉野君，时间快到了，井口他们都支开了吗？”23sk.Com

　　矶崎敬太扫视了周边的人马，他和吉野佑树是安倍家族培养出来的死士，安倍启司的命令就是他们存在的意义，至于开城门会有什么后果，并不在他们的考虑范围之内。

　　“矶崎君放心，井口他们已经带人离开了。”

　　吉野佑树点了点头道：“有天皇陛下的调令，他们几个时辰内都不会回来。”

　　“那就好！”

　　矶崎敬太深吸了一口气：“开城门吧！”

　　吱～

　　沉重的摩擦声中，巨大的城门缓缓打开。

　　“快上！”

　　离城门不远处，孙传庭看到城门开启，连忙低喝道。

　　铛！铛！铛！

　　孙传庭等人一冒头，瞬间引起了城墙上的东瀛士卒注意，一时间，清亮的钟鸣声顿时响彻整座京都城。

　　“冲！”

　　见状，明军大营中，熊廷弼一声令下，早已枕戈待战的明军士卒顿时如同潮水一般涌向了京都城！

　　而城门处，因为兵马早已被安倍家族的兵马替换，直到孙传庭带人冲入了城门，才有东瀛士卒发现城门早就被打开了！

　　“矶崎敬太，你们干什么？”

　　一个山城藩的武将惊怒道：“杀了这些叛徒！”

　　可惜反应过来也已经晚了，有了孙传庭和矶崎敬太等人防守，直到明军冲到城墙下，城门依旧没有重新关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百三十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 