    “林锐今晚彻底爆了。”

    “林锐就是瞄着记录去的。”

    “最高记录好像是张伯伦的单场58分。”

    “林锐得分来到48分了，真是疯狂。”

    “我是第一次见到这么牛逼的黄种人后卫。”

    “林锐手感热起来得分真的轻松。”

    直播吧跟虎扑的帖子基本上每一次刷新都是不同的。

    场上的林锐并不是将得分放在首位的，他还是重点要帮球队拿分。

    他拿分高很多时候就是因为他自身的机会是最好的。

    “林是一个很好的控卫，他前几场比赛的助攻是场均15+，如果说他的助攻打破新秀的纪录，我一点不奇怪，但是今天，他的得分要瞄着新秀记录去了，我觉得很兴奋。”巴克利喊道。

    在巴克利兴奋的时候，凯尔特人的进攻不进，篮板被杰弗里斯拿到。

    杰弗里斯将球给克劳福德。

    克劳福德高速冲过半场，吸引防守之后给到三分线外的林锐。

    林锐三分线外直接就波西点起，往里运一步，急停中距离！！

    “唰！”

    林锐拿到了今晚的第50分！！

    “OMG！！！”

    “林、、、、锐”DJ高声呐喊着林锐的名字。

    “可怜的波士顿人，你们今晚不走运的在麦迪逊花园球馆遇到了这里的新神！！”

    “超级巨星在这里崛起了，状元秀成为了今晚的统治者。”

    “波士顿人想要拒绝逆转会很困难了。”

    球迷们的欢呼还没停止。

    尼克斯的高压逼抢又一次逼到了凯尔特人的失误。

    戴维斯发球给朗多的时候，直接被眼疾手快的林锐断掉了。

    林锐断球的地方离篮筐太近了。

    球都不用运，脚步转移到三秒区，垫步起飞就扣！！！

    “框！！”

    比分来到了86比92。

    “啊！！！！！”

    林锐转身冲着朗多咆哮了！！！

    52分！！！

    现场的声势更高了。

    “暂停！！”

    里弗斯再次喊停比赛。

    里弗斯不知道因为林锐的连续得分喊停多少次了，他的暂停基本都用在了遏制林锐的疯狂手感下。

    听到暂停哨声之后，林锐跟队友们击掌往回走。

    一回去，林锐就在替补席的座位下坐下来，抬头喝水了。

    对于林锐而言，这场比赛的消耗真的太大了。

    凯尔特人不是弱队，想要在他们面前拿分的难度非常大。

    坚持到现在已经是很了不起的事情了。

    周围的环境很嘈杂，林锐并没有考虑太多体能上的事情。

    现在的分差仍然不够保险，林锐需要继续将分差拉开。

    “干的漂亮。”曾小冉握着拳头使劲的挥舞着。

    “林锐太帅了，菲菲，我以前怎么就没发现呢，哎。”曾小冉拉着李菲菲的手说道。

    “嘻嘻，你以前还说他直男来着。”李菲菲调侃曾小冉道。

    “好啦，眼光没你好。”曾小冉想到李菲菲跟林锐亲密的样子，她就有些羡慕。

    暂停回来。

    林锐休息完毕。

    他要继续发力，为球队拿下比赛了。

    林锐可不管对手是不是这赛季的冠军球队，今晚在他的主场，他就要全力的干掉对手。

    “咔咔咔！！”

    转播镜头都锁定在林锐身上。

    媒体人基本都能看出来，尼克斯的实力在凯尔特人之下，这场比赛打成这样全是因为林锐的个人爆发让凯尔特人措手不及。

    今晚尼克斯能不能击败这个看起来比自己强大的对手，就要看林锐能够坚持到什么时候。

    国内无数的球迷也都将注意力集中在林锐这里，他们迫切的希望看到林锐破掉新秀记录，然后率领球队击败这个强大的三巨头队伍。

    托马斯教练在暂停的时候也不断地鼓励林锐去得分，去破掉张伯伦的纪录。

    现在只要林锐不断地得分，凯尔特人就无法将势头扭转回来。

    暂停回来。

    比赛继续。

    凯尔特人跟尼克斯都换回了首发阵容，双方早早地进入到了决战阶段。

    朗多遭遇到放空的防守，这次朗多毫不犹豫，利用这个距离直接起速冲击篮下。

    投篮可以放，但是上篮不可以放了。

    朗多的突破上篮是假动作，他将球绕着兰多夫的腰部给到了加内特。

    加内特三秒区接球，双手大力暴扣！！！

    88比92。

    加内特这场比赛的得分并不高，他的主要贡献在防守上。

    除了对林锐的防守做不好之外，尼克斯其他人都不敢去挑战加内特。

    兰多夫单打加内特都被盖了两个。

    现在的加内特就是最佳防守球员级别的存在。

    尼克斯进攻。

    兰多夫将球发给林锐。

    林锐快步运球过半场。

    林锐将节奏可以提快了，这样对于对手的体能消耗会比较快。

    林锐一到前场，朗多跟皮尔斯就一起上来夹击了。

    林锐将球直接传出去。

    弧顶是兰多夫出来接应。

    兰多夫虽然有自主进攻能力，但此时他完全不看篮筐，他就等着林锐跑位。

    大卫李出来给林锐做掩护，帮林锐挡开了皮尔斯。

    林锐一个反跑内切在摆脱朗多的纠缠。

    高速内切中，林锐接到了兰多夫的传球。

    林锐接球之后直接起三步，加内特过来协防。

    林锐托球向前，用身体靠住加内特，挡开空间之后轻巧的上篮得手。

    林锐的攻框方式很多，这种先起步的情况下，加内特也不是很有把握挡住他。

    88比94。

    分差重新维持在6分。

    “54分！”

    全场球迷都在高呼林锐的得分了！！

    今晚的林锐彻底的狂暴了！！

    凯尔特人进攻。

    朗多跟加内特的挡拆。

    挡拆之后，朗多击地给加内特。

    加内特遭遇到兰多夫跟大卫李的夹击，加内特将球分给外线的雷阿伦。

    雷阿伦在没有摆脱防守的情况下，迎着克劳福德急停三分出手。

    没进。

    篮板被理查德森拿到。

    理查德森看林锐被两人夹击着，他自己运球过半场。

    “传球！”

    “传球！”

    球迷们让理查德森赶紧将球传给林锐。

    理查德森自己也无语，就算不说他也会传。

    林锐这次进去内线了。

    理查德森吊进去。

    凯尔特人的球员看是加内特单防林锐，就没有夹击了，毕竟尼克斯外围的都是有三分球能力的球员。

    面对加内特扬起的手，林锐的打法很简单。

    连续的试探步之后，蹬地、后仰！！

    林锐的后仰幅度很大，加内特的扑防过来了，但没有封盖到。

    【后仰跳投】

    “唰！！”

    88比96。

    56分！！

    林锐的后仰跳投继续得分。

    下一个回合。

    凯尔特人利用皮尔斯的突破打进两分。

    90比96。

    尼克斯的进攻再来。

    林锐突破分球给到克劳福德。

    克劳福德的三分出手不进，林锐在篮下旱地拔葱点到进攻篮板，直接将球点进去。

    90比98。

    58分！！

    林锐追平的张伯伦的新秀得分记录。

    在所有人以为林锐的60+很快到来的时候，接下来林锐却专注于传球了。

    没办法，凯尔特人对他的防守太紧了。

    林锐自己的手感也开始下滑，接连的四次出手都没有得分。

    足足4分钟过去了，林锐中间都没有得分，好在，他的传导球帮助球队维持住了优势。

    凯尔特人始终无法迫近比分！！！

    比赛来到1分23秒。

    林锐接球位置在牛角位的右侧。

    拿到球之后，林锐没有丝毫犹豫，就是直接进攻。

    凯尔特人的防守对他很疯狂了，只要他一犹豫，面对的就是无尽的夹击。

    【晃过上帝】

    林锐将防守的皮尔斯晃开。

    加速冲过，再遇到加内特的协防。

    林锐二次爆发加速冲过加内特的防守。

    篮下还有帕金斯。

    林锐起飞升空，选择从右侧滑翔到左侧，一个轻松反篮将球打进。

    “啪！”

    帕金斯这球还打手了。

    “哔哔！！”

    二加一！！

    两分进了同时还有加罚！

    102比110。

    在比赛即将结束的时候，林锐将个人得分提升到了60分。

    “林锐！！！！”麦迪逊花园球馆的球迷齐声高呼林锐名字。

    所有人都知道，这球帮尼克斯锁定了最后的胜利！！

    全场球迷的欢呼！

    尖叫！

    呐喊！！

    在林锐上罚球线的一瞬间。

    “MVP！！”

    “MVP！！”

    接近两万人的齐声呐喊让现场气氛来到了最高潮！！！

    今晚的林锐担当的起这样的称呼。

    林锐站在罚球线深呼吸！！

    将篮球在手掌心滚动一下！！

    缓缓将球推出！！

    “唰！！”

    林锐的加罚命中。

    61分！

    林锐将自己本场比赛的个人得分定格在了61分。

    接下来的时间里凯尔特人一直没有进球。

    林锐尝试得分也没有成功。

    双方也很默契，因为分差过大，也没必要进行犯规战术了。

    双方以102比111的比分结束了这场比赛！！

    电子蜂鸣声亮起！！

    林锐将球直接扔向天空！！

    然后林锐就被所有冲上来的尼克斯球员包围了！！！！

    所有人都在庆祝今晚尼克斯的胜利，今晚林锐的61分。

    林锐这场比赛的单场数据定格在61分11助攻8篮板6抢断3封盖5失误。

    无论放在什么时代，对于新秀而言，这是一张满分的答卷。

