
姜大郎旬休，从国子监回到家里，两个最小的妹妹手挽手站在他面前，央求他带她们去姜家庄玩，姜大郎立刻就答应了。

小儿子大孙子，老太太的命根子。姜大郎在老夫人眼里的分量，只比小儿子差了那么一点点，他说要去姜家庄玩，老夫人立刻点头应允，“现在天黑得早，你们明日早些出发，早去早回。”

“是。孙儿把庄子里新鲜的瓜果带回来，请祖母尝尝鲜。”十六岁的姜大郎，也只是个孩子罢了，是孩子都贪玩。

姜三郎立刻嚷道，“祖母，孙儿也去！”

小四郎跟着道，“祖母，孙儿也跟着去。”

姜老夫人被一群孩子围着，笑得合不拢嘴，”都去，都去。”

虽说是都去，但最后跟去的也只有姜凌、姜留、姜慕锦、姜三郎和姜四郎。姜二爷留在府中，盯着下人们修整前院的院子，姜慕燕和将慕筝陪着大姐去街上转悠着，采买合心意的针头线脑。

好不容易出城，姜留把她心爱的小白马霜芷带了出来。霜芷这个名字是姐姐给取的，其实姜留想给自己的小白马叫霜糖的，但姐姐嫌听起来不雅……

霜芷是身白如雪，性情温顺，还有哥哥帮她拉着缰绳，短胳膊短腿的姜留骑在马上一点也不害怕，笑得异常开心，“哥哥，再快点。”

“好。”姜凌催着青龙稍稍提速，带着妹妹往前慢跑。

很快，骑马的两人就超过了姜家兄妹们乘坐的马车。姜三郎十分眼馋，探身子出来跟姜留商量，“胖……六妹妹，让三哥骑会儿成不。你把马给三哥骑，等到了姜家庄，三哥帮你抓大蚱蜢。”

“不用你抓，大郎哥和哥哥会帮我抓。”姜留还没骑过瘾呢，怎舍得下来。

小四郎也眼馋得很，“六姐，我帮你抓蛐蛐，你让我骑会儿成不？”

姜留随口道，“等会儿就给你骑。”

“六姐最好了。”小四郎笑开了花，扭回头冲着三哥做鬼脸。

“哼！谁稀罕！”姜三郎缩回去，用力扯着车布撒气。

姜大郎笑道，“你想骑马，还给六妹妹叫胖六，她给你骑才怪。”

“我那不是叫习惯了么……”三郎继续扯，“大哥，我也想要一匹马。”

姜大郎道，“想要马就得凭你的真本事。凌弟的青龙是主动认主的，三妹妹和六妹妹的马是姜凌跟黄华雨要来的，你也动动脑子，看从哪里可以弄一匹马回来。”

姜三郎不服气，“如果去年二叔肯带我去杭州马场，我也一定能弄一匹马回来！”

姜慕锦吐槽，“你跟罗爷爷马场里的马无缘。”

“就是，青龙都不让摸，得胜也不让你骑。”小四郎接话，“得胜让我骑。”

姜三郎怒了，扑过去压住小四郎，“我教你找事儿，我教你找事儿！”

小四郎哇哇大叫，“大哥，三哥欺负我——”

姜大郎把三弟扒拉开，斥责道，“君子动口不动手，你若再这样，下次出来玩我可不带着你。”

“就是。”小四郎爬起来，冲着三哥吐舌头。

姜大郎拍了拍四弟的脑袋，“你这张嘴若管不好，下次大哥也不带你出来了。”

“是。”小四郎乖巧点头，萌萌哒冲着大哥笑。

姜大郎也跟着笑了。

待姜留过了瘾回到马车上，便将霜芷让给小四郎骑，姜凌也跟着进了马车，把青龙让给大哥，不久，姜慕锦和姜三郎也都捞着了骑马的机会。

姜家庄离着康安只有五里路，说说笑笑间便到了。众人在庄口下了马车，便直奔着山坡和坡下的农田而去。姜大郎带着三弟、四弟抓蚂蚱和蛐蛐，姜凌带着姜留和姜慕锦去山坡上摘果子。

山坡上不只有柿子树，还有山楂树。姜留和姜慕锦正摘得过瘾时，书秋忽然道，“姑娘快看，有人来了。”

姜留停住往边上看，只见一辆不大的马车停在姜家庄边上，车帘挑开，婆子扶着一位披着粉红斗篷的高挑姑娘下了马车。

姜慕锦一眼就认出来了，怒道，“那不是安灵芝吗，她怎么来了！”

“安家在附近有庄子吗？”姜留问。

赵奶娘回到，“有一个，在此往西三里。姑娘在此摘果子，奴婢过去看看。”

“嬷嬷把她赶走！”姜慕锦气鼓鼓道。

“奴婢明白。”赵奶娘拿出斗鸡的架势，快速重下山坡，向着安灵芝的马车边上赶去。待到了近前，她便听到安灵芝正拿着腔调与大少爷说早些年的趣事，赵奶娘暗呸了一声，上前行礼道，“大少爷，两位姑娘请您过去帮忙，山坡有棵山楂树太高，两位姑娘和凌少爷都够不到。”

还不等安灵芝说要跟去，赵奶娘便道，“奴婢记得安姑娘最怕树上带毛的爬虫，那边林子里有不少，姑娘还是别去了，免得姑娘受到惊吓。”

安灵芝身边的婆子笑道，“这时候哪还有虫，川嫂子看错了吧。”

赵奶娘的丈夫名为姜大川，与她熟悉的人，才会称呼她为川嫂子。安家这婆子之前常到姜家走动，与赵奶娘也算熟识。

还不等赵奶娘回话，姜大郎便道，“能熬到现在还不死的虫子，都是极厉害的。灵芝妹妹最怕这些，你还是快些赶路吧，免得让家里人等急了。”

姜大郎走后，安云芝含笑与赵奶娘道，“嬷嬷是随着留儿妹妹来的？留儿妹妹这两年越发活泼了。”

赵奶娘稍稍福了福身，回道，“安姑娘几年登过姜家的门所以不晓得，我家六姑娘落水受惊病了近两年，去年才渐渐痊愈。”

安灵芝沉下脸，“嬷嬷若对灵芝不满，径直说便是，何必如此夹枪带棒。”

赵奶娘稍稍福了福身，平静地道，“奴婢方才说的都是大实话，怎就让安谷娘误会了？是奴婢不会说话惹了姑娘，请姑娘责罚。”

安灵芝咬牙，转身上了马车后，听到赵奶娘在车下喊，“山楂果又红又好吃，可高枝儿不是那么好攀的，你们过去帮忙，免得姑娘少爷们踩滑了摔着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67473292"  chaptername="第310章  攀高枝">加入书签</a>
</div>
