    当日范鲤在吴越听到此讯息，当时就瘫坐在了凳子上，足足半晌无言。

    他除了后怕之外，压抑着的对秦风的尊崇，瞬间充斥满了心中，不知道多少次，范鲤想和他几个师兄学习，去大风山投效太子，成为殿下门下走狗，都是一直自惭形秽，没想到，今天在临淄，居然看见了殿下！

    那个黑衣浅笑青年，就是大秦太子，此事绝没有错的，他身边那个美娇娘，不是上将军蒙武的女儿，当日，一直大笑着看自己的笑话的。

    另外一个清丽绝伦的，不用问了，巴蜀，不是，是天下第一富婆蒲清，殿下看中碎星石，说个买字，已经是此地之人无上的荣光了，九州之物，可都是人家老嬴家的人的！

    范鲤心中无数念头，闪电一般掠过。

    司马焘却是看着秦风身边两女姿色无双，眼睛一亮，拿捏着大步走到了碎星石边。

    “这位公子，是城中哪家商铺的？恕司马焘眼拙了，公子想买碎星石，这可是吴大师的手笔啊！”

    “是要买，吴大师，确实有点手艺，说吧，七颗石头多少钱？”

    秦风淡淡的一句话，先是逗的司马焘仰天大笑起来，他身后趋炎附势之人，不少也随着一起大笑起来。

    只有范鲤没笑，他不但没笑，额头上一滴汗珠忽然出现，不自禁的离司马焘这个不知天高地厚的倒霉蛋，走开了两步。

    “七颗碎星石多少钱，我买，司马公子，我们范西湖买！”

    范鲤本来对着秦风，正愁没有攀附之门，此时正是展示自己优点之时，这位范蠡后人，没有丝毫的有余，在大殿之中，声音大的吓人。

    “范公子要？昨日范公子不是还和我说，不入东商会，是做不起海商的大生意了？”

    范西湖的掌柜说话，司马焘惊讶的挑起了眉头。

    “家中多少还有些存银的，海商做不了，碎星石买回去，孝敬咱们会稽郡的郡守就是了，司马兄，我可没你家的郡守父亲啊！”

    范鲤久为商贾，现在也是见人说人话，见鬼说鬼话，本来这七颗钻石，司马焘还有大用的，只是东商会，乃是父亲最为在意的大事，司马忠将此事交给他料理，司马焘知道，这是父亲在考教自己了。

    咸阳局势一日一变，大伯的快马，每隔三日就要通报一次，明明函谷关水卒，抓住了几个司马家中的伙计，此事却是不声不响的被压了下去。

    陛下和殿下东巡，自家已经做了跑路准备了，只是这大秦真龙父子，处置了大梁之事，居然没有东来，又去了长平。

    嬴政和秦风行止如此的诡异，扶苏理政，前几日还称赞了琅琊齐地之政，这让一直绷紧了神经的司马兄弟，司马父子，心中更加的紧张了。

    殿下做事，是风轻云淡之下行风雷，司马焘从来不说，只是内心深处，很是敬佩畏惧太子，甚至超过了陛下。

    他没见过秦风，身上每日穿的，却是托人打听得来的，当年殿下在大风山龙潜时候最喜欢的装束。

    司马忠告诉儿子，天下半月内将有大变，齐地之财，乃是大变之中最重要的筹码，想到了范鲤的份量，司马焘顿时笑了起来。

    “若是旁人，这碎星石，我是断然不会割爱的，只是既然是范公子，这样吧，五十万金，公子选三颗，吴大师的手笔，这可算不上贵了！’

    “好，就是如此！”看着秦风目光扫来，范鲤精神一振，答应了面前郡守之子。

    从头到尾，司马焘都没有再看秦风一眼，显然在他看来，面前青年，刚才问价，都算是逾礼了。

    范鲤很是精明，知道殿下微服到此，一定是有大事，齐地政局诡异，他也不是全然不知，自然不会点出秦风的身份。

    只是殿下到底喜爱那颗碎星石，他实在不知，现在凑上去问，也太露行迹。

    “这七颗碎星石，都是天上星辰，正是对应北斗七星，也不知道哪一颗最好！”

    范鲤故意装作鉴赏碎星石，磨磨蹭蹭，落在了司马焘的身后，司马公子眼前，一个燕地大商贾走来说话，他和青衣小厮交代了几句，就先走开了。

    范鲤看他走远，这才凑到了秦风身边，大声说出七星之言。

    方才进门的时候，秦风见到了这个小胖子，便很是眼熟，现在也想起来了，此人是稷下学宫的学子。

    看着范鲤好像两千年前的间谍，一脸讳莫如深，却又巴巴的神情，秦风对着身边两女耳语了几句，显然在介绍范蠡子嗣的身份。

    “北斗七星，破军，贪狼，为一，二，紫薇为七，此三颗最为耀目，不知道阁下以为然否！”

    秦风随口一句，范鲤的眼睛顿时亮了。

    “公子之言，当是天下至理，就是一二七，一二七！”

    范鲤眼见殿下领情，胖脸上好笑笑出了花儿。

    他身份不同，可以先拿碎星石后买单，嘱咐了身后随从，取了粉钻，水钻和最大的那颗拳头钻，范鲤小心的放在了怀中，对着秦风挤了挤眼睛。

    眼见面前此人如此知情识趣，秦风心中好笑。

    他问了东厕在何地，像是内急的样子，身后范鲤，像是打了鸡血一般跟了上来。

    昌河边的茅厕中，大秦吴越最是富庶的商贾范鲤，对着正在小解的秦风跪拜了下来。

    “臣范鲤，见过殿下，殿下放心，殿下降临齐地，范鲤绝不敢乱说！”

    秦风抖了抖，收好衣衫，看着面前胖子一脸的严肃，心中一暖又有点好笑。

    “我信你，我到临淄来有大事，到时候，说不定还有用到你的时候！”

    区区二十几个字，让跪在地下的胖掌柜热泪都几乎流了下来。

    他膝行了几步，走到了在山泉边洗手的秦风脚下，从怀中掏出了装有钻石的皮囊，恭敬的放在头顶，送到了秦风的眼前。

    “好的，此事还多亏了你，否则不露身份，人家不信我能买的起呢，五十万金，回头我让会稽郡守把金子给你送去。”

    秦风接过皮囊，随口一句，却让范鲤激动的满脸通红。

    “能帮殿下做事，哪里还敢收钱？”

