    我知道他是身不由己的，自然是不会怪他了。

    “对了，出去之后，你一定要替我保密呀！”秦风叮嘱了我一句。

    “你放心，我有数。”

    正说着，原本安宁的世界，突然间剧烈地震动了起来。

    我抬头一看，乌云密布的天空上，好像有一只眼睛正在看着我们。

    不好，一定是秦风身体里的人察觉到了异样，想要冲破防御，进去秦风的神识。

    “小风，你就要醒了，苏大哥就先出去了。”

    我有交代了秦风几句后，就回到了肉身。

    我睁开眼睛的时候，正好看到秦风醒来。

    洪胖子则是站在一旁，死死地盯着秦风。

    秦风下了病床，淡淡的说了一句:“要是没其他的事情，我就先走了。”

    “我允许你走了吗？”洪胖子一把抓着秦风的衣服，拳头直接朝他脸上挥了过去。

    这一拳的力道不小，直接把秦风打出血了。

    秦风却还要装作若无其事的样子，擦掉嘴角的血迹，淡漠地说着:“要是还不解气，就再来一拳吧。”

    “好啊，你！”

    就在洪胖子准备再次对他动手的时候，我立马拉住了他，“算了，让他走吧，就算你打死他，他也不会悔过的。”

    洪胖子惊讶地看着我，估计是奇怪我为什么会突然改变了态度了。

    秦风理了理有些凌乱地衣服，一脸不屑地看了我们一眼，然后离开了。

    他刚走，洪胖子就生气地问我，“你为什么要放他走？”

    我轻轻拍了拍洪胖子的肩膀说:“稍安勿躁，我到时再慢慢跟你说，对了，倩倩的那只手，你还留着吧？”

    洪胖子按耐着怒火，点了点头。

    “这样，我先带朱倩倩去我家，你回家去把她的手拿来，我试试能不能把她的手接回去。”

    我想用灵珠的灵力，应该可以把她的手接回去。

    洪胖子一脸惊喜地看着我，说:“可以吗？”

    “先试试吧。”

    至于能不能接回去，那就要看朱倩倩的造化。

    半个小时后，我带着朱倩倩回到了家里，然后回房间拿出了她的断手，以及一些特制的药。

    我拿着断手来到朱倩倩面前，看到自己的断手，她的脸色随即白了下来，语气低沉地说道:“这断手如何能接回去？”

    “一会你就知道了。”

    我把断手交给了白烟，让她帮我清理上面的血迹，然后拉了椅子，坐到朱倩倩的对面。

    “把手抬起来。”

    朱倩倩犹豫了片刻，才缓缓抬起左手。

    我小心翼翼地解开了伤口上的纱布，一边解，一边对她说:“一会可能会有点疼，你千万要忍着，否则就前功尽弃了。”

    朱倩倩咬了咬下唇，说:“我尽量。”

    “不是尽量，是一定。”这就好像做手术一样，但凡出了一点差错，手术可能就失败了，最重要的是，只有一次机会，所以千万不能出差错。

    朱倩倩用力地点了点头，“我知道了。”

    我解开纱布之后，看着血淋淋的伤口，暗暗叹了一口气，真是难为她了，一个女孩子，要承受这么大的痛苦。

    “苏大师，你能告诉我，你为什么要放秦风走吗？”

    朱倩倩突然问了我一句。

    闻言，我愣了几秒，不知道该怎么跟她开口。

    毕竟，这对她的伤害太大了，作为受害者，哪怕秦风有天大的理由，也很难原谅他。

    所以，这也是我最担心的地方。

    “如果我告诉你，秦风伤害你，是为了救你，你相信吗？”我试探性地问了一句。

    朱倩倩愣了一下，“不可能，如果他真的有心救我，就不会狠心砍断我的两只手了，当时我差点就疼死过去了。”

    “哎，如果他不砍你的手，你可能就没有命了。”

    朱倩倩一脸迷惑地看着我。

    我知道单凭我的几句话，很难让她相信秦风这么做是为了救她，所以我也没有多说什么。

    等把她的手医治好了，到时候让洪胖子跟她说吧。

    希望洪胖子可以理解秦风。

    “我先把你的手接回去再说。”

    我把白烟清理干净的断手，拿了过来，然后让朱倩倩把手臂放在了桌子上。

    我把断手接到了她的伤口上，然后往断手上，注入了一丝生气。

    注入生气的断手，立马活了过来。

    “手动了。”朱倩倩欣喜的说道。

    “别激动。”

    我往伤口上敷了特制的药后，又缠了一层纱布。

    朱倩倩迫不及待地问了一句:“这样就行了吗？”

    “当然不行了，这才刚开始呢。”

    说完，我将灵珠的力量，结合道气，注入了伤口。

    才刚开始，朱倩倩就疼得哇哇大叫。

    “好疼啊。”朱倩倩疼得身子都在抖。

    “白烟，快来按住她。”我连忙叫道。

    白烟走上前，双手摁着朱倩倩的肩膀，同时安抚着她，“那就好了，这会儿千万不要乱动。”

    朱倩倩也在极力克制。

    我也想尽快让朱倩倩的断手接回去，但是这事急不来。

    朱倩倩的手在复原的同时，我的元气也在不断消耗。

    “苏川，你还能坚持吗？”白烟担忧地问了一句。

    “可以。”

    再坚持一下，她的手就能完全复原了。

    直到我将最后一丝所需的灵气注入伤口，我立马收回了手。

    我顿时感觉身体就像被抽空了一般，一屁股坐在了椅子上。

    朱倩倩松开了紧咬的牙，满头大汗地看着我问:“这回好了吧？”

    “好了，不过还需要好好休养，最近一段时间，千万不能提重物，还有不能碰水。”

    白烟走过来，帮我擦掉了额头上的汗，看着她那双温柔的眼睛，心里再次生出了一股异样的感觉。

    我立马低下头，说:“我自己来。”

    休息了一会，我感觉好了一些，正巧，洪胖子也来了。

    他一进门，朱倩倩就激动地说了一句:“胖子，我的手接回去了。”

    “我看看。”洪胖子将另外一只断手拿给我，便去查看朱倩倩的手了。

    我同样把断手交给白烟去清理，然后运气缓了一下。

    没想到接断手这么耗费元气。

