    诸天仙神热搜第三十六章你以为在作践谁

    第二日起来，面对太阳伸懒腰，腰好腿好筋骨好。

    庄元精神舒爽，活动活动了全身的关节，就准备去找师姐萧妙音和吴渊。

    “如果说有《修行基础功法》，应该还有修行中级功法和高级功法吧，反正手头这本对我已经没用了，去看看还有没有其他的。”

    庄元关上了院子的门，前往前山。

    他去的时候，看到偌大的院落里，许多青衫弟子。

    内门弟子目前就只有庄元、吴渊和萧妙音三个，唯一的亲传弟子殷南华还没回来。

    不用说，这些人，肯定是外门弟子。

    他听闻，有时外门弟子会来找更厉害的内门弟子，进行切磋、讨教、比试之类的活动。

    虽说，这山上还有一个相当大的“武道场”可以作比试、打架斗殴之用，但许多时候，小打小闹，只是为了指导讨教的话，倒是不必大张旗鼓到偌大的擂台之上。

    但今日，这院落之中的人，还真是多。

    人头攒动，还好还有能落脚的地方。

    庄元挤了进去，隐隐约约听到吴渊的声音：“你这姿势不对，调整一下，丹田下沉，对，就是这样，身子往后倾斜，对，就是这个时候，抓准时机，扣一击灵力暴击！是，不错！这样，你才有赢的机会！”

    吴渊在手把手指导，庄元一十五岁的身体，在这一众大约二十多岁的青年人之中，还是略显稚嫩。

    身高不够，垫脚来凑。

    他按在一个人的肩膀上，踮起脚之后，终于看见了。

    一个小弟子正虚心听着他的指导，有模有样地比划着，按照吴渊的手法，扣出一道暴击。

    吴渊点点头，很满意：“不错，比上回有进步，只是，你这速度和精准度，还可以再提升。你现在和我比划，自然没什么压力。真亲自狩猎除魔卫道的时候，可没有你犹豫思考的时间。知道了吗？”

    只到吴渊肩膀的小弟子，反手握剑柄，双手抱拳，眼神晶亮：“谢师兄，我记下了。”

    庄元这边正看得起劲，忽然前面被他按着肩膀的人回头了，瞅了一眼，颇为惊奇道：

    “哎，你也是外门弟子吗？新来的吗，怎么这么面生？”

    庄元又看着一个青年人上去准备和吴渊对打了，没心思回答，随口道：

    “内门弟子。”

    这不说不要紧，一说，对面立刻嗤笑道：

    “内门弟子？你脑子被门夹了么？还是睡傻了？内门弟子将近一百年了，一共就收了两个，喏，吴渊师兄，还有萧妙音师姐，虽然年纪都很小，但我们修行人可不讲这个，要说啊，也是拳头和力量更重要。他们强悍，虽然年纪太小，都才十八岁，但我们都心肝情愿叫他们师兄师姐！”

    庄元听着这人侃侃而谈，心想着，大概也是个话痨之类的性格。

    逮住一个人就停不下来了，叭叭叭不停。

    果然，刚消停两秒，他又张嘴了:

    “嘿，毛头小子，你还不知道吧？这修行呐，也是讲究天赋的，有的人修仙修死了也不得劲，最终也成不了仙。”

    “像咱们这种只能修行肉身的，哎，那真是没有办法和老天赏饭吃的魂修之体作比较！所以说呐，比不上吴渊师兄，也是理所当然！人家可是正儿八经的天资卓绝，魂修之体呢！”

    前面这人唾沫横飞，直接竖起了大拇指，感叹不已。

    庄元的心思依旧还在前面打架的两人身上。

    吴渊的身手其实客官而言，真的还不错，灵活如游鱼，敏捷之中抓住机会便给对手狠厉的一击。

    庄元毫不怀疑，之前吴渊和萧妙音对上的时候，当真就是小孩子过家家，稍微闹闹，十二分的迁就礼让。但萧妙音应该也没出全力，庄元也无法判断他们的实力究竟如何。

    前面那人见自己如此认真地给他讲规矩说道理，对方居然一点反应都不给，丝毫不捧场，当即又道：

    “我说你这小子，既然是外门弟子，也是新来的，就得老实点，我也算是前辈了，是你师兄，尊老爱幼懂不懂？我们也是讲资历和辈分的！”

    “我说，你小子有没有在听师兄我讲话？！！”

    见庄元看得专注，仍旧没有对他卑躬屈膝，甚至没有搭理他的意思，他当即拉下脸来。

    庄元看那边吴渊动作看得正专注，一看这身前这比自己高不了多少的男子居然准备动手推搡自己。

    他当即往后退一步，毫不犹豫闪避。

    他正准备略施小计，惩戒一下这相当狂妄，捧高踩低还爱以师兄、前辈自居的炮灰脸。

    他以为他在作践谁？又以为自己是谁？！

    结果有人出手比庄元更快，猛地飞来的一杆枪，将他击倒在地。

    众人惊呼你推我我推你，倒是眼疾手快得很，直接退出这个危险的圈子。

    将庄元和这男子让了出来。

    银光闪耀的枪尖，直接钉在他的裤裆下方一寸处。

    武器将那片青衫下摆死死钉入地面，张开双腿的“前辈”此刻正瑟瑟发抖，脸都青了。

    这场景，是个男人都会觉得下体一凉。

    庄元好像听到无数下巴掉落地面的声音，在瞠目结舌的众人目光中，一女子悠悠然登场。

    一身标志性的青铜衣，白皙的皮肤，略显清冷的面部轮廓——萧妙音。

    此刻，她负手而立，缓缓走来。

    轻而易举拔起了地面上的银枪，淡声道：

    “哟，不好意思，射错了。原本，我是想让小师弟来接招的，好歹昨日也入了山门，成了内门弟子，不得切磋切磋，友好讨教，以求进步？”

    深蓝色的眸子轻描淡写地扫过众人，分明没有多么锋利，但就是给人一种芒刺在背的错觉。

    一屁股跌在地上的“师兄”已经吓呆了。

    而人群之中，早已炸开锅。

    “啊？什么，内门弟子？这怎么可能？！哪有入门第一天就当内门弟子的？不合规矩啊！”

    “照我看，这小子最多十六岁，可他如果真有仙根，师父不是理应早早就寻来了吗？哪有十六岁才进山门的？八九岁就不得了了，我们不都是八岁来的吗？”

    “就是就是，这么大年纪才来，理应落了下风，更何况，他还只是金元修为，这么弱怎么能行？”

    “总之我觉得绝对不可能，内门弟子哪有那么好当，不是一个个都是——”

    “对对对，都是魂修之体！”

    “难道这小子也是？！”

    众人的目光齐齐聚焦在庄元身上，好似他在舞台上，全场熄灯了，但有一束追光始终跟随着他，人们的注意力就这样全然集中在他身上。

