    之所以如此，是苏安怕人没招到的时候，这边在闹什么幺蛾子。

    “明白。”

    周蓉点了点头，她也看出来了，或许在酒店管理上，苏安这个年轻的老板没有任何的经验。

    但是，在人员稳定和算计而言，她这个年轻的老板可是一点也不差。

    这温水煮蛙或者说是釜底抽薪的计策玩的挺熟练。

    “砰…砰。”

    “进。”

    苏安抬手，示意周蓉暂停一下，然后示意敲门的人进来。

    “老板。”

    “您在忙？要不我等会在过来？”

    敲门进来的魏先打了个招呼后，才看到在沙发上坐着的周蓉，当即停下了脚步，就站在门口。

    “没事，进来坐。”

    苏安脸上挂着和睦的笑容。

    “老板，那您和魏总先聊，我就先回去了。”

    周蓉知趣的站了起来，双手捏着A4纸，姿态优雅大方。

    “行，你先忙你的吧。”

    苏安点了点头，在沙发上坐正了身子：“有什么困难了，回头可以直接给我说。”

    “好。”

    周蓉冲着苏安微微低头，然后又和魏先打了招呼以后，才从办公室出去，顺手把屋门轻轻关上。

    “老板，刚银行那边打过电话了，说是他们那边时间充足，若是您方便的话，一个小时候后他们来酒店给咱们办贷款。”

    看着屋门关上，魏先才把他的目的说出来。

    “可以。”

    苏安点了点头，虽说他和魏先两人的最终目的不同，但中间的过程，暂时还是没有任何分歧的。

    这也是苏安不急着换掉魏先的原因之一，可以暂时先充当一段时间的工具人。

    而且在某些方面还是任劳任怨，绝对努力的工具人。

    “那我现在就给他们回信。”

    得了苏安点头，魏先心情也好了许多，只要贷款下来，离他的既定目标就又进一步了。

    银行那边的速度很快，毕竟海润集团用在市中心的大厦抵押，这算是优质客户了。

    平时这种优质客户可是很少的，甚至，有时候，为了完成任务，就连一些明知道可能出现问题的客户，他们也会睁只眼闭只眼的进行贷款审核，甚至最终成功放贷的。

    商业银行那边，来的速度很多，半个多小时就到了。

    简短的介绍之后，东安支行行长宗月满脸含笑：“早就听闻苏先生年轻有为，只是一直无缘得见，今天总算是见到真人了。”

    她去年三十岁的时候，被提拔成了商业银行东安支行的行长，已经自认为很不错了。

    可是和苏安这种人比起来，就差的远了。

    “您客气了。”

    花花轿子众人抬，苏安自然是不会把别人夸奖的话都当真：“您可是国有银行行长，在您跟前，我这点资产算不得什么。”

    “我就一打工人。”

    宗月笑着，然后把带来的合同从公文袋里拿了出来：“这是我们之前准备好的合同，您看看怎么样？”

    “还有，这是您需要准备的资料。”

    宗月办事十分仔细认真，就连苏安这边办贷款需要准备哪些资料，都早就在纸上罗列了出来。

    跟着她来的戴素霞和慕容君艳则是端正的坐在旁边，只不过两女的目光不时会飘向苏安看一眼。

    这倒不是苏安有多帅，他一七五的身高，一百三十斤左右，颜值也是扔进人群里的普通大众人。

    甚至，由于前身自卑、自闭的性格，哪怕是当了一年左右的老板，还是没有培养出任何的气质。

    所以，两女之所以不时偷瞄苏安一眼，是因为他的身份。

    如此年轻，就是雨润大厦的拥有者，妥妥的年少有为，更何况，家里的条件恐怕更好。

    也难怪两女会多看一眼。

    “贷款多久能下来？”

    苏安只是简单的看了一眼合同，银行的合同，也都是制式合同，千篇一律都是如此，就算你不愿意，也不可能改变。

    所以，他最关心的还是贷款什么时候能下来。

    “快的话一星期，慢的话半个月，也就是两周左右。”

    宗月回答，脸上挂着好看的笑容：“咱们商业银行是全国性大型银行，贷款审批速度是最快的。”

    “而且您提供的担保物也很合适，审批应该会快一些。”

    “贷款金额改一下，改成一个亿，其余不变，如果可以的话，今天就办手续。”

    苏安把手中的合同放在了办公桌上。

    银行的合同很正式，包括贷款金额等，全都是电脑打印出来的，只需要在签名处签名、按手印、加盖公章等就可以了。

    所以合同想要更改有些麻烦，必须要在电子版上更改。

    但这个时代，可不像是后世那般，笔记本电脑那么轻便，外出办公的时候都带着。

    “可以。”

    “我现在就让人重新打印合同送过来。”

    宗月赶紧点头，贷款额度下降，这都是小事，只需要在电子版上改下金额就行。

    “老板，一个亿的话？”

    魏先忍不住开口，之前可是说好的三个亿啊。

    “先贷一个亿。”

    苏安淡然的看了魏先一眼：“就这么定了，其他的稍后在说。”

    “好。”

    魏先点头，哪怕他心里在不情愿，但他不是老板，他只能引导苏安如何去做，而不能强制。

    又等了将近一个小时，戴素霞下楼，把同事送来的合同拿了上来。

    接下来的流程就简单了，签字、盖章、按指纹，剩下的就是用他们带来的相机拍照。

    这些全都搞定，已经是下午五点多了。

    “都这个点了，要不然留下吃顿饭在走吧。”

    苏安笑着开口，做人的最起码礼节他还是有的。

    “不用，不用。”

    宗月赶紧摆手，拒绝了苏安的邀请：“说起来这还是您帮了我们忙呢。”

    “主要是刚才这些信息，我们还要回去上传呢，不敢耽误了。”

    “这样，改天我请您吃饭。”

    客套了几句之后，宗月就领着她手底下的两个职工走了。

    “老板，贷款一个亿不够用啊。”

    办公室只剩下他们俩人的时候，魏先忍不住再次开口，满脸焦急：“等装修完，什么钱都没了，甚至连宣传到时候都不一定有资金。”

