    穆英凭借着其体内的那股血脉力量，展现出十分可怕的实力。

    “穆英这女人是赛亚人变身了么，这么叼了！！！”

    项飞一脸惊叹的看着穆英，眼中充满震惊的神色。

    “该死的女人，我要你好看！！！”

    这时查理斯神色狰狞的喝道。

    他挥舞出一颗黑色圆球，然后被其朝着穆英扔去。

    轰！！！

    穆英一拳砸出，直接轰在这黑色圆球上，将其轰碎。

    不过就在这黑色圆球碎裂的同时。

    一股可怕的雷电之力爆发出来，直接席卷穆英全身。

    噗嗤！！！

    穆英当场一口鲜血喷出，其身子一颤，半跪在地。

    身上的衣服和皮肤都有一种被烧焦的感觉。

    这黑色圆球中储存着一位强大的雷系灵者的力量。

    刚才圆球被穆英砸碎。

    这股雷电之力爆发出来，将其给重创了。

    “这下，我倒要看看你还怎么动手！！！”

    查理斯神色森冷的看着穆英。

    “拿下她！！！”

    查理斯冷喝一声。

    当即这两个外国男人再次朝着穆英冲去。

    砰！砰！

    就在这时，楚风出手，直接双拳轰出。

    瞬间灭掉了这两个外国男人。

    他们身子被楚风双拳给轰爆了。

    唰！！！

    看到这，查理斯神色一变，神情显得十分难看。

    其目光死死的盯着楚风。

    “你是谁？竟然敢杀我灵者联盟的人！！！”

    查理斯看着楚风冷冷地哼道。

    “你是灵者联盟的人？”

    楚风冷眸扫了查理斯一眼。

    “没错，小子，现在知道怕了吧，我告诉你，已经晚了。”

    “杀了我灵者联盟的人，你就准备等死吧！！！”

    查理斯神色森冷的看着楚风哼道。

    唰！！！

    楚风一挥手。

    查理斯就被他抓在手心，提了起来。

    “区区一个灵者联盟，还没资格让我怕！！！”

    咔嚓！！！

    楚风冷漠道。

    其手掌猛地用力。

    瞬间查理斯就被捏碎脖子，眼睛瞪得大大的，直接惨死。

    看到查理斯被杀。

    一旁的沈青山神色一变，神情显得十分难看和震惊。

    随即楚风来到穆英面前，握着她的手。

    输入了一股木之力进入其体内帮其疗伤。

    “怎么样？”

    楚风看着穆英说道。

    “谢谢你。”

    “你怎么会来这？”

    穆英目光注视着楚风，不由地问道。

    “我这不是听说你被抓了，前来救你么！！！”

    楚风微微一笑。

    而穆英听到楚风的话，内心有些感动。

    眼中带着一抹复杂的神色看着楚风。

    额？

    下一秒，楚风眉头微皱，目光朝着身后扫去。

    只见这双刀会总部中突然出现三道身影。

    这三人一位老者居中，两位中年男人。

    三人都穿着类似于古代一般的长袍。

    留着长发，扎着发髻。

    身上散发着一股无形的威压。

    让人有一种莫名的臣服感。

    随着这三人出现，整个双刀会总部内的空间都是一滞。

    所有人呼吸变得急促压抑。

    仿佛有一座无形的大山镇压在他们身上。

    穆英看着这三人。

    其目光闪烁着，体内的血液流通的速度更快。

    眨眼间，这三人就出现在了穆英面前。

    为首的那位老者看着穆英，神情显得十分激动。

    “果然是我天穆先祖的血脉！！！”

    “看来这是天佑我天穆一族啊！！！”

    这个老者看着穆英一脸感叹的说着。

    “你们是谁？”

    楚风看着这三人眉头微皱的说着。

    这三人给了他一股很强的压迫感。

    尤其是面前的这个老者，竟然连楚风都完全看不透。

    而且他内心本能的对这个老者产生了一丝危机感。

    这种危机感感觉楚风还是第一次有。

    可见这个老者一身实力有多么恐怖！！！

    “小姐，请和我们返回天穆一族！！！”

    这个老者没有回答楚风的话，而是看着穆英直接说道。

    “你们是天穆一族的人？”

    穆英眼中闪过一抹惊异之色看着这老者。

    “没错，在下天穆一族七长老，奉族长命令。”

    “前来带小姐返回天穆一族。”

    这个老者看着穆英沉声说道。

    “天穆一族？”

    而楚风听着这个名字，眼中闪过一抹不解。

    他完全没听说过这个家族。

    难不成是隐修一脉中的家族势力？

    如今看起来这穆英觉醒的血脉力量就是来自于这天穆一族的。

    和他猜测的一样，穆英的确身份不凡！！！

    “我可以和你回去！！！”

    穆英冷漠的说道。

    “那我们……”

    “等一下！！！”

    这老者刚刚开口，穆英就直接说道。

    穆英目光看向楚风。

    她直接主动伸手抱住楚风。

    看到这，那个天穆一族的七长老眉头微微一皱。

    “谢谢你几次相助，我会记住你的！！！”

    穆英目光注视着楚风，微微一笑。

    “记得我说过的话，我要你做我的男人！！！”

    随即穆英在嘴唇上轻轻一吻。

    然后她来到那个天穆一族七长老面前：“走吧。”

    楚风摸了摸嘴唇，看着穆英离去，嘴角露出了一抹笑意。

    “年轻人，记住，你和她是两个世界的人。”

    “不要异想天开，你配不上她！！！”

    就在这时，一道雷霆之音在楚风耳中炸响。

    “隔空传音！！！”

    楚风眉头一皱，目光扫向了那个带着穆英离开的七长老。

    刚才那道声音正是对方用隔空传音秘术对楚风说的，外人听不到。

    对方通过刚才楚风和穆英的行为看出了什么。

    所以直接对楚风进行警告。

    让其不要对穆英有非分之想。

    “配不上？”

    楚风喃喃自语。

    随即笑着摸了摸鼻子。

    对于这个天穆一族七长老的话，楚风完全没有在意。

    不要说他现在对穆英还没那种想法。

    就算有那种想法，配不配的上也不是由别人说了算的。

    魔狱之主看上的女人，谁也阻止不了！！！

    随后楚风目光扫向躺在地上的沈青山，走了过去。

    “说吧，你想怎么死？”

    楚风看着沈青山冷漠的说着。

    “你……你想要干什么？”

    沈青山神色恐惧，身子颤抖的看着楚风。

    “当然是送你去和你儿子团聚了。”

    “省的你儿子一个人在下面孤单，你说我多好啊！！！”

    楚风冷笑的看着沈青山。

    PS：今天一直在构思接下来拍卖会的剧情，先三更吧，等我好好构思一下接下来这个大剧情，争取让大家看的爽！

