    事实上，这条作为逃生密道的裂隙，也没能延伸多久，就重新连上一条黝黑的洞道。也让江畋隐约间看见了，前方隐隐一闪而过的灯火。当他探身的刹那，一道凌冽的冷风在暗中，当头飞掠而下。

    然而, 只听黑暗中铛的一声，斩下的手斧在地上嗑出几点火花；而另一侧悄无声息突刺出的短刀，也不由扑了个空。下一刻，紧接而至的连声惨叫响起，持斧和握刀的手臂，都一齐断落在了地上。

    而埋伏在出口处的偷袭者，也只来得及痛嚎两声，就被黑暗中闪现而出的江畋, 给扣住脑袋猛然撞在一起, 就此戛然而止的昏死了过去。然而，这两声惨叫又引来了前方洞道中，咻咻放射的动静。

    然而，这一次的偷袭同样是落在了空处。提拎着两具不断吃痛抽搐的活体挡箭牌，江畋已然冲到了折角射箭者的身边；在一片惊呼乱叫声中，用手中两具肉盾，将其连人带弩一起闷声兜砸在地上。

    而这只是在电光火石般瞬间发生的过程结果；紧接着石隙里的后队人员，才相继冲了出来，却只能看见折角处摇曳风灯的余光，血流不止交错倒地的三具人体，以及顺势追逐远去的江畋背影。

    然而，还没追出多远的江畋突然就停下脚步，因为，他已经听到了空气在开阔处流动的声音；已经似有若无的臭味。下一刻，江畋再度将一只风灯丢出去，顿时又照亮一大片空间中林立的廊柱。

    以及在火光照耀不及的阴影中, 骤然睁开的微光眼眸。那是一支支倒掉在高耸的廊柱之间，足足有成年猛犬大的蝠类；刹那间像是又一种无形频率的呼啸声响过, 这些蝠类突然就争相飞扑而下。

    在一片刺耳的沥沥嘈杂声中，刹那间风灯所在的位置，就被彻底的淹没不见。然而，江畋见状心中却是略有所悟，随即手中出现了一只大桶；随着晃荡的液体流动声，猛然挥砸向嘈杂声最密集处。

    随即，一片刺鼻的油料味迅速弥漫和扩散开来，那是暗行御史部所贮藏的武器原料之一。从石脂水（原油）中提炼而出猛火油；随着江畋一个弹指动作，被点燃黑暗中刹那间炽亮火光升腾而起。

    照亮了无数正在扑咬在残破油桶，又是在地面上四处攀爬寻找的蝠类身影，也将皮毛浓密它们灼烧嘶声惨叫，迅速卷曲成一团焦炭；而火焰在相对密闭空间中爆燃，甚至还掀起了一阵灰烬的旋风。

    就连站在出口边缘的江畋，也不免感受到了扑面而来，滚烫一场的热风和吸引力，以及难以形容的焦臭和窒息感。下一刻，他就穿过残烬不绝的滚烫火场，以及因为高温缺氧而掉落一地的蝠类。

    然后, 就在这处柱廊另一端的过道中，看见了好几个蜷缩在地上, 明显因为缺氧而窒息，而咳咳捂着脖子如上岸的死鱼般，拼命张口呼吸挣扎的人体；而其中一人所背负的物件，也散落在了地上。

    江畋随即就一脚一个，将他们踢头踹脸的重新昏死过去。然后，才用细长的刺剑挑开，被层层包裹的物件；然而下一刻，他就不由皱起眉头来。因为被这些人仓促逃亡中携带的，赫然是半截干尸。

    只所以是半截，因为这具泛黑的干尸自肚脐以下，和两臂肩胛处都被利器所切断；干瘪的头脸也缺少了一大块下颌。虽然看起来有些可怖，却没有丝毫的尸油恶臭，反可以闻到隐隐厚重的香料味。

    躯体上还被用一些写着不知名文字，类似破烂经幡一般红黑斑驳的布条，所缠绕包裹着。江畋只是略加思索，就将这具可能存在危险和莫大秘密的干尸，暂时收进了自己的“次元泡”模块当中。

    然而这一耽搁，前方已经听到不到任何远去的脚步声，而后队林九郎等军士，也终于越过了廊柱间的余烬，而遮掩着口鼻紧跟过来。江畋也只是对他们遥遥点头示意，就再度加速向前追索而去。

    这时候，他却看见前方再度出现一条，十分陡峭的向上阶梯。而在阶梯的顶端处，有个拖曳着什么没命奔逃的身影；闻声慌慌张张的转过头来，突然就将手中拖拽的东西，给从高处一脚踹了下来。

    刹那间滚落下来的那团东西，却在台阶上发出人类幼崽的哀鸣和惨叫声。飞身而起的江畋也不由身形一顿，源自另一个时空道德残留和人性底线，让他信手接住了这团，即将飞撞上锐角的事物。

    果然是一个只有五六岁，尤带婴儿肥的孩童；只是在短促的跌撞之间，已经是磕碰小脸青肿、口鼻是血，也不知能否活下来。不过，对方就算逃跑，也要带着这么一个孩童，却又是怎么回事？

    然而，当江畋小心放下这个意外发现，再度跃身而上，阶梯上那道身影已经消失不见。当他追出一段距离后，一道新落下的石板，凭空挡住了后续的去路。然而，这已经拦不住江畋的追击了。

    他甚至等不及阶梯下后续赶来的部下，只是伸手向前用力一推；这块看起来至少数百斤重的石板，刹那间就消失不见了。而后随着迎面呼啸而来的风声，一条幽暗的地下裂谷赫然出现在了前方。

    而在头顶上，数条不知道何处冒出来的水流，正淅淅沥沥的撒入期间；又在冷风中吹拂成了漫天飞扬的水汽，将裂谷边上若隐若现的道路，变得湿滑的同时，也大大模糊和朦胧了前去方向的视野。

    因此若是直追而来的人，一个不小心和不察的话，很可能就会冲出折转小径的路面，收势不住掉进深邃的裂谷下方；随着被江畋踩落而下砂石响动，下方看起来似乎并不算深，但也很难爬上来。

    但是，这依旧没有能够拦得住，江畋追迹而来的步伐。因为，在前方石壁的尖锐处，可以看到明显被蹭刮下的衣物丝褛。而后，又有一件看起来破破烂烂的睡袍，被抛弃在了石壁上的分叉口处。

    然而，江畋却没有上当。因为在他开启了“入微模式”，并加载在视力上之后，就可以放大一些地面上被幽暗掩藏的痕迹。那是踏在碎石、细沙和浮土上的反向足印，还有疑似赤脚被割破的血迹。

    片刻之后，江畋就看见了瘫倒在了，一处嶙峋乱石之间的身形。随着缓缓行进的脚步声，对方也也察觉了江畋的到来，而用一种嘶哑黯淡至极的声音道：“难道就不能高抬贵手，放过我一马么?”

    “我有数十万缗的存单和兑票，还有无数的家业和别产；更有交通上下的诸多关系。只要你点个头，这些便就都任你处置的了。无论是拿去作为功劳，还是留下自用，岂不是胜过了你那点俸料？”

    “若不然，只要你拿了我血衣回去交差，就说我已掉入裂谷被水冲走不见；便就是一场难得的大富贵了。因为，你不但能得到我的积蓄，还能得以那些干系人等的暗中感激，自然是前程可期。”

    “我要的东西，可比这多得多，你实在是给不起的。”江畋闻言却是微微一笑，没有丝毫的减缓脚步:“所以，还是老老实实的束手就擒，或是交出你的脑袋，给我贡献一份功劳吧！”

    “你……你，知道自己拒绝了什么！那可是几代人的富贵前程？你以为，我如今的格局和声势，就只靠一个人的能耐么？”对方闻言，却是突然一愣：“你就不怕，那些大人们拿此事灭……”

    “那你自比起隐候乐行达如何？我才刚刚法办了他的府上，”江畋已经走到了他不远处，突然反问道：“你们这些沟渠里的鼠辈，也就是些见不得光的用途，但一旦见光了，也是个弃子而已。”

    “那你自比起隐候乐行达如何？我才刚刚法办了他的府上，”江畋已经走到了他不远处，突然反问道：“你们这些沟渠里的鼠辈，也就是些见不得光的用途，但一旦见光了，也是个弃子而已。”

    “你……你……，又是什么人！”对方不由惊声道：“当然是将你们这些藏污纳垢的人间罪恶渊薮，全部涤荡扫清的正义伙伴。”江畋毫不客气道：

    当江畋一边嘲讽着对方，一边走到乱石堆前。就见到个四肢枯瘦而大额头，有些未老先衰的男子；只是配合他寸草不生的秃顶，看起来似乎有些滑稽，正喃声自语：“这是你逼我的，你逼我的。”

    下一刻，随着一枚铁质管状物，从他的手中滑落下来。这名男子突然就浑身鼓动着膨胀起来。下一刻，江畋手中剑光一闪，将他的下肢和双臂斩断，顿时从断口处血肉泉涌的，喷溅成一个大字型。

    而后，江畋才拿出一条铁杵，对着挣扎蠕动不已的他，已经开始延伸的口裂中尖牙，狠狠的敲打下去；直到牙齿和舌头，都在血肉模糊的在增生中，胶结成一团。这时候，林九郎等人才找过来。

    然而，已经勉强算是达到目的，想要就此收队回程的江畋，却突然停下了脚步，因为他尚未取消入微模式的视野当中，不小心瞥见了，这处乱石堆背后，似乎有人工开凿的痕迹和不明的记号。

