    第739章降价

    他已经联系了德国和日本的厂商。

    这种生产线完全要进口。

    他更倾向于德国的生产线，德国人以生产严谨闻名世界。

    德国的汽车品牌很受世界各地人民欢迎。

    暂时是定了这个目标，不过也得看对方设备的报价。

    他已经给对方打过电话联系。

    由于各种信息不方便，对方从国外邮寄资料和报价也需要一个时间。

    至少要两三个月。

    目前他要确定建新厂房的事情。

    现在的满福机械厂所用的地是租的。

    而且这块儿地的占地面积并不符合一个专业的机械厂使用面积。

    顾杰开着车直接去了冯浩那里。

    “你今天怎么有时间跑到我这里？你个大忙人，结了婚之后又忙你的事业，老婆又怀孕了。有点时间，居然还能跑到我这里来。”

    冯浩一边给顾杰倒茶,一边取笑他。

    “浩哥，你就别这么说了。我这次来是找你帮点忙。”

    “你还真是无事不登三宝殿。谁让你是我小老弟！行，说吧，有啥事儿？”

    冯浩现在在一家私人公司工作。

    因为冯浩有不少哥们儿在机关工作，所以办什么事情上都能找到开绿灯的机会。

    也属于信息比较灵通的一类人。

    “浩哥是这样，我想买一块地，你也知道我想建一家机械厂，我现在的机械厂那是租的地。面积不大,我想购进新的设备生产汽车配件。

    这方面的话就需要更大的用地，与其再去租一个地方的话，我觉得不如买一块儿地。给我点建议，哪里的地块儿现在更便宜更合算？”

    冯浩一听，竖起大拇指

    “兄弟，你可真行，才两年没见你都已经混到这个份儿上，可以直接自己买地。不过你问到我这儿，你还真问着人。”

    冯浩从抽屉里拿出了几张纸，直接放在了顾杰的面前。

    “你自己看这些用地是我们公司最近做过调查的。我们公司老板准备盖的是商品房。这些用地都是希望廉价购买地块做地标的。”

    “你把这个给我合适吗？”

    顾杰翻看了一下。

    上面不光标明了地块儿的大小，而且还有地块所在的位置。

    都是郊区位置，紧靠农村。

    冯浩笑道，“咱们都是朋友，我肯定不能干出那种吃里扒外的事情。我给你拿的这几张图纸都是我们公司老板已经淘汰掉的项目，这些地块儿面积小，而且地理位置更偏僻。

    我们老板盖的房子总是要卖出去,总不能盖了房子在那里做摆设。”

    “虽然我们老板不喜欢这几个地方,觉得很偏僻，但是实话跟你说，这个地块地理位置是偏僻，而且交通确实不方便。

    但是便宜！村儿里的干部我已经接触过，这些村儿里的干部是巴不得我们把这些地买走。好换取一些资金，改善村民的生活。”

    冯浩拿出其中一张图纸给顾杰介绍。

    “尤其是这张我觉得更符合你们，虽然这个位置估计是这几块儿地理最偏僻的，光是从咱们这边坐车过去要倒三趟车。可是这附近有两个职业中专学校。

    这个村儿很穷，所以但凡有人想买地，他们是举双手欢迎。这个地块儿一亩地只要两万块钱。当然你要是买的话，这个价钱自然贵，可是他们也可以租。

    当然租赁的合同一签就得30年。

    要是租的话，一亩地一年只要五百块钱。

    这中间可是差了不少。你盖一个厂子，五亩地足够了吧？”

    顾杰听了这话，诧异地抬起头。

    “这么便宜？”

    “当然你也不看看这地方，周围交通不好，你没去过当地，你去了当地就知道那条路烂的汽车都开不进去，坑坑洼洼。就算是好车在这条路上颠簸下去,恐怕也得变成烂车。

    你要是把机械厂开到这地方，我反而不赞成。你也可以看看这两块儿地，虽然价格贵一点儿。

    可是位置比这块儿地好得多。”

    顾杰想了想,“如果有时间，能不能带我去看一看？正好我也见一见当地的村民，了解一下当地的情况。

    如果当地的村民民风比较彪悍，我不希望在这地方建厂。”

    “你小子脑子转的真快，一下子就想到了重点，的确我们老板也说过。买地一定要看周围的村民，不然的话民风彪悍，后续影响开工，村民们只要在路上阻拦你后需要掏的钱，那可多下了。”

    冯浩拿起包。

    “走吧，你开着车呢，咱们一块儿出发，我带你去看一看。”

    顾杰开着车按照冯浩的指挥直接来到了另外两块儿，位置相对来说比较好，交通更加方便的地块儿跟前。

    虽然路也不能算算是柏油马路，可是铺了石板的路要比坑坑洼洼的土路更让人觉得顺眼。

    顾杰哪里知道身后，有人一直在跟踪他。

    他们和村里的村干部见了面。

    村长一听说他们是对他们村里的荒地有意向。

    非常热情的接待了他们两个人，并且不光带他们去看了地块儿的周围环境，而且在价格方面还松了口。

    “冯同志，上一次你来，我跟你说这一亩地要3万块钱，不过回去之后和乡亲们商量了一下。要是你们真心要这块儿地，价格方面咱们好商量，适当的优惠我们也是愿意的。

    毕竟可以带动我们周围的村民共同致富。”

    “村长同志，您的价格比别人的价格至少贵了有一半。难不成你能便宜下来一半？”

    “冯同志便宜一半儿，那肯定不行，您看看我们这里的地理位置，我们这位置确实不错。我们这里您看到这条大路修的多平整。车辆进进出出都没有问题。

    你们要盖房子以后拉沙子，拉土，拉水泥不都方便吗？”

    村长自然有自己的小算盘。

    人家在这里盖房子肯定要雇人，到时候村里人自然能占到这个便宜。

    冯浩笑着没说话。

    看着冯浩和顾杰两个人准备开车离开，村长追在汽车后面冲着冯浩喊。

    “冯同志，你考虑考虑！我们价格可以商量，25000！这可是我们的底线，已经便宜了不少。”

    顾杰笑了一笑。

    “这条路不错，不过我刚才看到不少游手好闲的村民就在村口，在那里晒太阳。”

    “你也看到了？我也看到了，这帮人明明穷，还不想勤劳致富，偏偏想着捡现成的，这也是我们老板不选这儿的缘故。就怕以后这些村民闹事儿，反而惹上了大麻烦。”

    (本章完)

