    “驯服！”

    一次性捕捉到两百多只神帝级别的荒兽，其中四只神帝神帝八阶。

    实力提升之后，王仙身上的龙威更重，驯服起来的速度也快上了很多。

    十天后，王仙进行第二次的垂钓。

    第二次的运气不如上一次，但是也有一只神帝八阶的荒兽。

    这令王仙非常的惊喜，按照这种速度，要不了两个月，便能够令八岐魔煞他们中一人提升至神帝巅峰战斗力。

    “如果运气好的话，捕捉几只神帝九阶的，也许能够令他们两人都提升至神帝巅峰。”

    王仙口中喃喃，将第二次垂钓的荒兽驯服，垂钓之竿挥出，龙血凝聚而成的龙鱼快速的在下方游动着。

    ....

    “籽籽，我们这溜出来不好吧，万一遇到人类，遇到强大的荒兽，我们就遭殃了。”

    “小哀，你怕什么，我这一次可是拿来了土大叔龙鳞，上面的威压足以令神帝巅峰的荒兽不攻击我们，而且我们只是去弄一点吃的，银河那么大，哪能够这么容易遇到人类。”

    与此同时，位于王仙不远处的位置，银河底下，两个妖**谈着。

    妖兽看起来非常的奇怪，她们拥有着人类的上半身，下半身却是一个龙尾。

    她们的面容看起来非常的漂亮，圆溜溜的眼睛打量着周围，显然非常的兴奋。

    “那好吧，整天呆在下面我也要闷死了，这火山域的气息好难受啊。”

    左边的一个身影也是微微兴奋地点了点头。

    “快快，我们去弄一些水炎果吃吃，我们都好久没有吃到美食了，都怪那些可恶的人类。”

    另一个身影说着，两人快速的朝着前方游去。

    “嗯？籽籽你看前方，那里有好多荒兽，还有两只神帝八阶的，怎么聚集了这么多的荒兽？”

    这时，左边的小哀感应到前方的动静，满脸惊异的伸手指去，突然眼睛一亮，喊道：“你看那里怎么有一只血红色小鱼？”

    “嗯？还真是，那群荒兽全是被这只血红色的小鱼吸引住了，走我们去看看。”

    右边的籽籽晃动着龙尾，立刻过去。

    “小心，那里可是有神帝八阶的荒兽！”

    “怕什么，我们有土大叔的龙鳞在，神帝八阶的荒兽可不敢攻击我们。”

    她们说着，好奇的朝着前方飞去。

    “你感受到了吗？籽籽，我怎么感受到一股来自于血脉的吸引力，那是什么？”

    “是神龙血脉，是神龙血脉，小哀，那是神龙血脉的鱼，那只红色的鱼怎么蕴含如此浓厚的神龙血脉？”

    她们两个瞪大眼睛，对视了一眼，眼中炽热。

    “这...这会不会垂钓的诱饵？人类经常以一些宝物用来垂钓，这只鱼有些奇怪啊？”

    “神龙血脉哎，谁舍得用如此珍贵的宝物当诱饵，应该是这条小鱼血脉返祖。”

    “有可能哎，我们将之抓住，等回去了让族长土大叔孙姐姐他们看看。”

    她们两人交谈着，快速的朝着龙鱼追去，朝着上方飞去。

    “哗啦啦！”

    不过就在这时，一道道锁链突然地从上方蔓延而来，锁链的速度异常的恐怖，哪怕是神帝八阶的荒兽，也被瞬间被束缚。

    “不好！”

    籽籽和小哀她们看到突然出现的锁链，脸色大变。

    完了！

    看着瞬息到来的锁链，她们根本没有丝毫抵挡之力，恐怖的力量直接将她们束缚。

    “用土大叔的龙鳞抵挡，我们瞬间逃回自己的神国内。”

    小哀满脸惊恐的喝道。

    “不行，这锁链有一股恐怖的力量，土大叔的龙鳞没用。”

    籽籽有些绝望的吼道。

    “哗啦啦！”

    下一刻，她们的身躯被直接的拉出水面，与一众荒兽的混合在一起。

    “碰！”

    身躯被摔在水面上，她们脸色一白，恐慌的看着周围。

    “嗯？”

    此时，王仙目光扫过被抓过来的一众荒兽，看到两个拥有着人类上半身的生物，微微一愣。

    “亚龙！”

    “还有那龙鳞。”

    王仙微微眯起眼睛，打量着那两个亚龙。

    他手臂一挥，两个亚龙直接朝着自己飞过来。

    “不，不要杀我们。”

    小哀与籽籽两人惊恐的看着王仙，身躯瑟瑟发抖。

    她们意识到，自己这一次危险了。

    王仙看着，伸出手将她们身上的龙鳞抓过来，一股无比熟悉的感应传来。

    “这是？”

    他眼中闪烁着光泽，这种熟悉感，与他有一种血脉相连的感觉。

    土黄色的龙鳞，血脉相连...土神龙。

    “这龙鳞你们是从哪里得到的？”

    王仙盯着她们眼中有些激动地问道。

    “是...是...”

    “是我们捡的，求求你放过我们。”

    小哀籽籽感受着王仙身上的威压，脸色巨变，眼睛微红的说道。

    “嗡！”

    王仙身躯一震，龙威覆盖在她们身上，两人的实力仅仅是神帝一二阶，瞬间被统治。

    “说！”

    王仙盯着她们低声吼道。

    “这是土大叔的龙鳞。”

    两人脸色变幻，满脸恭敬地回复道。

    被统治的水族，没有任何抵挡之力。

    “土大叔是谁？”

    王仙立刻追问。

    “是灵秀姐姐的坐骑，是拥有纯正血脉的土神龙，是我们仙女龙一族的恩人。”

    两人恭敬地回复道。

    “灵秀！”

    王仙听到她们的话，身躯颤了颤。

    “立刻带我去你们那里，立刻！”

    他连忙的开口说道。

    “是！”

    她们点了点头，立刻朝着一个方向飞去。

    王仙手臂一挥，将所有的荒兽全部收起来，紧跟在两名仙女龙的后方。

    两名仙女龙在统治之下没有丝毫反抗，带着王仙朝着火山域深处飞去。

    飞了半个小时，他们来到一个火山口的位置，两人拿出一个圆盘放在火山口一旁。

    在这个火山口的位置，出现另一个入口。

    两人立刻朝着里面飞去。

    王仙微微激动和期待的紧跟在后面，眼中闪烁着光泽。

    十几年了，已经过去十几年了。

    跟在她们身后进入火山洞口内，她们继续的飞行着。

    周围是滚滚的岩浆，一直朝着下方飞行了十几分钟，中央进入好几个隐秘的入口。

    “王，到了，前面就是！”

    两名仙女龙恭敬地说着，指着一处入口。

