    奇摩子看到此幕，并未慌乱，反而露出一丝冷笑。

    他身上金光大盛，朝四周一卷而开，形成了一个十几丈大小的金色灵域，将他和熊山笼罩在其中。

    这层灵域浓郁无比，从外面看不到里面的情况，只能隐约看到里面闪过几道宝光，似乎是奇摩子祭出了什么护身仙器。

    蓝氏兄妹修炼的水之法则最善于防守，二人原本颇为自信能够抵挡住五行湮空大阵的攻击，否则他们也不会选择独自行动。

    但当他们感受到那些五色光球的威能，面色立刻变了，马上张开了灵域，彼此交织覆盖在一起。

    一根根蓝色法则晶丝从二人体内飞射而出，也交缠在一起，隐隐相融，在二人身周形成了一个蓝濛濛的漩涡。

    漩涡旁一闪之下浮现出两个域灵，皆是半人半兽形态，上半身是人，下半身是蛇，手中更持着两柄蓝光缭绕的三股水叉。

    两个域灵围绕着蓝元子二人飞快游走，手中水叉舞动，无数蓝色水雷从中飞射而出，绕着二人飞旋不定。

    而韩立三人这边，也早已布下了防御阵势。

    狐三最先动手，也立刻张开灵域，翻手祭出了天狐化血刀。

    他同时张口喷出一团精血，没入了天狐化血刀之内，刀身立刻腾起夺目无比的血芒，体积也瞬间涨大百倍，化为了一柄足有数十丈大小的血色巨刃。

    狐三两手急急掐诀，血色巨刃立刻分影化开，幻化出一片血色刀幕，笼罩在三人周围。

    与此同时，蛟三体表暗红光芒流转下，也张开了灵域。

    同时四道暗红晶光从她身上飞射而出，分别落在灵域四面八方，却是四座暗红牌楼。

    四座牌楼上分别写着东，南，西，北四个大字，散发出万道暗红光芒，彼此缠绕在一起，形成一个暗红光罩，护住三人。

    就在此时，一大片金色霞光从韩立身上绽放而开，形成一个十几丈大小，如有实质的时间灵域罩住二人，布在了最里层。

    同时一团翠绿霞光闪过，玄天葫芦在他头顶浮现而出。

    葫芦周围光芒一颤，三十六柄青竹蜂云剑从中飞射而出，围绕三人盘旋飞舞，形成一个防御剑阵。

    众人刚刚设下防御，无数五色光球便铺天盖地的飞射而至。

    原本还算稳定的五色光球一碰到殿内众人的防御，立刻炸裂开来，发出无数惊天动地的巨响。

    刺目的五色精芒刹那间淹没了整个大殿，将殿内的所有人的灵域，神通，仙器等等全部掩盖压制住。

    大殿周围的金色光幕不知是什么禁制，竟然岿然不动。

    韩立三人也是一样，被淹没在了一片五色精芒中。

    狐三布下的血色刀幕最先被五色光球攻击，一碰之下立刻仿佛纸糊般碎。

    天狐化血刀也浮现而出，表面血光被打散大半，恢复了原先大小，哀鸣着倒射进狐三怀中。

    而狐三身周的灵域被五色精芒一冲，也立刻爆裂消失。

    他身子一震，口中发出一声闷哼，喷出一口鲜血后，身形踉跄而退。

    那些五色精芒随之狂涌前进，轰击在了蛟三的暗红灵域上。

    蛟三看到狐三的防御被轻易撕裂，眼角大跳，口中大喝一声，暗红灵域立刻一亮，一根根暗红法则晶丝浮现而出，一分为六，然后化为了六个巨大窟窿，急速旋转。

    窟窿内漆黑无比，没有一丝光芒，似乎连通无尽地狱深处。

    五色精芒轰击在暗红灵域上，立刻让暗红灵域狂颤不已，灵域最外围的地方寸寸爆裂。

    只不过蛟三的暗红灵域比狐三的灵域要坚固很多，并且崩溃，而且那六个黑色窟窿呜呜作响，发出一股庞大无比的吞噬之力，顿时将不少五色精芒吞噬了进去。

    六个窟窿轻轻一转，便将那些五色精芒中爆裂无比的五行法则之力彻底化解。

    但蜂拥而来的五色精芒实在太多，六个窟窿吞噬速度完全来不及，只坚持了几个呼吸，整个灵域也轰然爆裂，六个窟窿也随之消失。

    五色精芒随之轰击在了那四面牌楼形成的暗红光罩上，四面牌楼光芒大盛，并且狂闪不已，光芒中更爆发出强大的法则之力，远在韩立的青竹蜂云剑之上。

    暗红光罩立刻也剧烈闪动着，但却抵挡住了五色精芒。

    不过五色精芒的攻击实在太强，暗红光罩也只坚持了几个呼吸，便飞快变得黯淡，轰隆碎裂崩溃。

    蛟三面色一白，也张口喷出一口鲜血，身上气息变得萎靡不振。

    而那些五色精芒击碎暗红光罩后，怒涛般蜂拥而下，将四面牌楼仙器淹没在其中，然后继续朝着里面轰击而来，气势竟然没有丝毫衰退。

    韩立眉头微皱，两手掐诀一挥。

    他身周的时间灵域光芒猛地一亮，两百多道时间法则晶丝从他体内飞射而出，在灵域内盘旋飞舞。

    原本便接近实质化的时间灵域，顿时变得更加凝实。

    与此同时，韩立身后金光闪过，真言宝轮浮现而出，滴溜溜旋转下，无数金色波纹从上面扩散而开，和时间灵域融合成了一体。

    轰隆隆！

    汹涌澎湃的五色精芒轰击而至，进入时间灵域范围，立刻被时间法则之力罩住，立刻沉寂在了那里，一动不动。

    不过这些五色精芒威能实在太大，震得时间灵域和真言宝轮颤抖不已，而且后续的五色精芒潮水般轰击而来，继续打在了时间灵域上，使得时间灵域的震颤越发剧烈，眼看便要碎裂开。

    这种情况，韩立当初在通天剑阵内也遇到过，只是眼前这个五行湮空大阵的威能，要超过通天剑阵许多，顷刻间便几乎破解了他的真言宝轮。

    韩立虽惊不乱，两手在身前再次一掐法诀。

    他身周金光连闪，断时火把，东乙神木，光阴净瓶，幻辰沙漏四件法则之物同时浮现而出，并且同时绽放耀眼金光，融入时间灵域中。

    已经濒临崩溃的时间灵域，瞬间变得稳固，将所有进入时间灵域的五色精芒彻底禁锢。

    韩立手中再次掐诀一点，周围三十六柄青竹蜂云剑形成的剑阵立刻开始转动。

    顿时，无数道凌厉无比的剑气在灵域内旋转切割，将那些五色精芒绞碎大半。

    同时悬浮在他头顶的玄天葫芦周围翠绿霞光猛地一亮，一片翠绿霞光从葫芦口射出，朝着灵域内的其他剑阵来不及绞碎的五色精芒席卷而去。

    这些五色精芒原本便被韩立的时间神通禁锢住，被翠绿霞光一卷，立刻纷纷被卷入其中，没入了玄天葫芦内。

    转眼间，时间灵域内的五色精芒便被清理一空。

    后面的五色精芒虽然仍旧轰击而来，但和之前的五色精芒一样，被禁锢吞噬掉。

    大殿内的五色精芒剧烈激荡了片刻，终于飘散消失。

    殿内众人现出身形，情况各不相同。

    大殿入口附近的蓝氏兄妹，蓝颜全身鲜血沐血，左手，左脚，还有小半个身体都不见了踪影，瘫坐在地面上。

    但她对自己的伤势恍若未见，只是愣愣的看着右手中的一朵蓝色玉花。

    蓝颜肩膀微微颤抖，晶莹的泪水顺着两颊流淌而下。

    蓝元子赫然不见了踪影，只有两件破损的仙器凄凉的掉落在地上。

    鹰鼻妖魔五人形成的四象域魔阵，此刻也被崩溃消失，不仅如此，五人中的铜狮妖魔和血手妖魔也不见了踪影，只留下了几件残缺魔器。

    鹰鼻妖魔，白骨妖魔，龟背妖魔也身受重伤，满脸惊惧之色。

    在三者旁边，此刻闪动着一团明亮金光，一闪之后飘散开来，现出了奇摩子和熊山二人身影。

    两人竟丝毫没有受伤，身上衣衫都完好如初。

    而五色光幕内，道胤真人面色又白了一分，雷玉策等人也是一样，身上光芒大减，显然消耗极大。

    韩立从附近众人身上收回视线，掐诀一挥，收起了真言宝轮等物。

    蛟三和狐三身形一个趔趄，不过总算长出一口气。

    道胤真人看到殿内还有这么多人活着，显然有些意外，接着眼中杀意再次一闪，手中再次掐诀，点向身前的五色圆盘。

    “韩道友，柳道友，再这样被动挨打下去，我们所有人恐怕真的要都死在这里了，我有一个办法可以扭转局势，需要二位相助。”蛟三看到道胤真人举动，心中咯噔一下，立刻和韩立，狐三传音交流。

    “你是说放出祭坛下的魔头？”韩立目光一闪，立刻便猜到了蛟三的意思。

    “什么！放出那魔头！那人有可能是道祖存在，而且又是魔族之人，万一脱困后对我们出手怎么办？”狐三失声说道。

    “眼下的情况容不得我们多想了！另外，我至少有七成把握，可以令那人不会对我们出手。”蛟三立刻说道。

    韩立听闻此话，心中猛地一动。

    不知为何，他觉得蛟三所说的放出此魔头是眼下最好的办法，甚至在来到此地的瞬间，心中便有了这个冲动，只是被其强行按捺了下去。

    毕竟再这样下去，确实如蛟三所言，情况似乎会越来越不妙。

    五行湮空大阵刚刚的攻击他虽然可以勉强应付，但五行湮空大阵既然是上古十大法阵之一，肯定还有别的攻击神通。

    如果在场众人都被击杀，他确实没把握可以独自对抗五行湮空大阵和通天剑派众人。

    至于放出那魔头的后果，他却不太想管，也不愿意多想。

    （快要过节了，忘语家里事情也多起来了，所以这几天只能一更了，还望大家多多见谅哦^^）