    一群人正不断砸着车窗，把里面的东西都给拿出来，他们也不知道要拿什么，反正都拿出来就行了。

    原本这些封闭的车子，是有人在车里变成丧尸困住的，但严美美收拾车子的时候，顺手就把丧尸都给弄死了。

    面无表情的把一只只丧尸都弄死，然后把车子都弄进了空间戒指里。

    所以现在有人打开车门，看着咕噜咕噜掉出来的一具尸体，时不时的，就会大声尖叫一声。

    等发现是丧尸尸体的时候，又松了一口气，一脸嫌恶的联手把丧尸尸体给拖出来。

    几人正在忙活着，分工明确，有人敲车窗玻璃，或撬开后备箱，拿里面的食物和水，有人给油箱打洞，把汽油引进准备好的油桶里，直到又是一声尖叫响起。

    “啊！丧尸啊！”

    一听这话，这几个被钟离带出来的异能者，就像一只只兔子一样，唰的一下就竖起耳朵，警惕的往四周看去，当没看到有丧尸身影后，又缓缓的松了一口气。

    虽然他们现在敢打丧尸了，可是遇见丧尸还是会害怕的。

    顿时便没好气的说道：“喊什么呢，吓死人了，哪里有三十啊？”

    “车子里，这车子里有一只丧尸！”女人伸手指着一辆汽车，一脸恐慌，手里还死死的拽着一个尖锤子。

    “胆子真小，里面都是尸体，没有丧尸！”

    “都是尸体，别怕，别怕。”

    有人随口反驳，有人抽空安慰，但女人仍旧坚定无比。

    “里面的就是丧尸！！”

    另外一个负责撬后备箱的男人一脸无奈的起身，走到女人的身边，“啧，你还真是死脑……”

    当看清了里面的场景后，他顿时也惊呼一声，忍不住后退几步，“丧，丧尸！！”

    “这车子里面怎么会有丧尸的！！”

    男人大叫起来。

    两个人一脸肯定的说着有丧尸，其他人顿时也坐不住，过来一看，这辆小车里面的果真有着一只活生生的丧尸。

    它似乎嗅到了人的味道，伸手不停的往车窗扒拉去，将车窗糊得血糊糊的，锋利的指甲在车窗上划出一道道痕迹。

    “嗬嗬，嗬嗬……”

    那只丧尸好像越来越精神了，激动的扒拉的车窗，想要爬出来，这个场景，可看得一干人等头皮发麻的。

    “这么回事？”

    原本在查看这所学校还有没有活人的钟离，主意到这边的情况，走上来问道。

    连忙有人指着那一辆小车，把事情都告诉了钟离：“这辆车子里面有一只丧尸，活的，不是尸体！！”

    “丧尸？”钟离也看到了车辆里面异常活泼的丧尸，它已经放弃用手抓，开始“砰砰砰”用脑袋撞，似乎想要把门给撞开。

    如果她没记错的话，这些车子，都是被严美美收进了空间戒指，然后又拿出来的吧？

    她的空间戒指，不是不能收活物的吗，刚才收车子的时候，严美美还得一只只把丧尸都给弄死了才能收进空间去，但现在这车子上活生生的丧尸又是怎么一回事。

    难道是后面趁他们不注意，偷偷上了车的吗？

    这不可能，他们有这么多人在，不可能会错过一只丧尸，让它偷摸到了车里面去。

    而且那些丧尸，也没有这么聪明，遇到了人，它们第一时间是扑向人，而不是钻进车子里。

    “会不会是有人被丧尸咬了，刚才趁我们不注意，进到车子里面才变成丧尸的？”

    一旁的苏文宇开口说道。

    他们这些人没有意外严美美会有一个空间戒指，既没有想要夺取的心思也没有想要占便宜让严美美帮忙装东西的想法，他们就好像没看到这个东西一样。

    但某些道理，他们又明白，比如现在苏文宇话里的意思，就是知道严美美的空间戒指不能装活物。

    这些东西钟离也没有去纠结，毕竟都是同一个考场里的NPC，知道些设定也不出奇，说不准人家下班了之后还会一起去喝上一杯呢。

    对于苏文宇的猜测，钟离没有吭声，她凑近了车窗的玻璃，透过脏兮兮的血污，打量了一下里面的丧尸。

    然后伸手问来了一把破窗锤子，对着车窗一敲，平滑的玻璃立刻从一个点向四周裂开，密密麻麻的好像蛛网一般。

    还没等钟离有动作，里面的丧尸就已经迫不及待的开始往这块破碎的玻璃撞开，几下之后，它便从车窗里面探出腐烂的头颅，被钟离抓紧机会，一个斧头下去，就解决了。

    钟离这干脆利落的动作，可看呆了众人。

    他们齐齐的咽下一口唾沫。

    杀死了丧尸之后，钟离把车门打开，把丧尸尸体脱了出来，粗略的看了一下，就能看出来，这只丧尸不是短时间内形成。

    而且看样子，它待在这个车子里面已经很久了。

    看到这里，钟离迅速起身，挥了挥手，让大家继续手里的动作，而她则找到了严美美。

    一旦靠近严美美一定的距离后，就能看到她背后浮现出空间戒指的画面，而随着钟离越向严美美走近，那画面就越清晰越精细。

    直到钟离站到了严美美一米距离远，正好就直面到严美美身后的画面放大的水井上来，钟离目光落在了水井上面突然多出来的花纹。

    严美美仰起头笑着问她，“阿离，你找我有什么事吗？”

    “是有点事。”

    钟离回过神来，看着严美美问道：“美美，你知道把那些车子收进去的时候，把一只丧尸也给带进去了吗？”

    “啊，有这么一回事吗？”

    严美美眉头动了动，似乎有些惊讶。

    “我们测试一下吧，你把我带进去看看。”

    钟离也不管她知不知道这一件事情，她伸手抓住了严美美的手，目光看向她。

    钟离的手触碰到了严美美，只可惜什么动静都没有发生。

    那一块漂浮在半空中，夺取空间戒指的提示板也没有出现，但钟离心没落在这上面，当钟离提出了要求之后，严美美干脆的同意了。

    一眨眼的功夫，钟离就从乱哄哄的街道，进到了一个鸟语花香的世界里。

    

