    “我选择加入战神宫！”

    沉吟许久。

    楚默终究还是被苏星河的话语所打动，从而选择加入战神宫中。

    在得到楚默的答案之后，苏星河的脸上顿时流露出一抹笑容：“恭喜你，做出了一个极为正确的选择……我敢保证，你绝不会后悔今日的决定。”

    “但愿如此。”

    楚默笑了笑，如此说道。

    他之所以会答应，原因很简单。

    便是想要有朝一日，踏入星空之中，看一看那蓝星之外的星域天穹，到底是何等的波澜壮阔。

    或许他凭借着采集术，终有一日也能踏上这一步。

    但有了战神宫的帮助，毫无疑问会让他的路途更加顺利。

    如此想着。

    此时就听着苏星河说道：“如今你已经选择加入战神宫，即将位列真传，自然不可等闲视之……三日之后，我战神宫将会广邀各方强者前来观礼，钟鸣大作，为你加入战神宫而祝贺！”

    “是。”

    楚默自然应承下来。

    随后，两人又闲聊了一阵。

    因为楚默选择加入战神宫，他们之间的关系也就随之融洽了许多，所以闲聊的话题也就无所顾忌，是以两人从两百年前的大灾变聊到地窟洞人，再到秘境中的人族遗迹聊到野外的凶兽，甚至在武者修炼上也探讨了几句。

    不得不说。

    苏星河身为战神宫的护殿长老，再加上自身也是战神级别的强者，无论经验还是眼界，都极为高深。

    一番谈论之下，让楚默所得甚多。

    不知不觉间，就已经是傍晚时分，远处天边夕阳跌落，苏星河这才告辞离开。

    临走前则是又叮嘱了一句，让楚默不要忘了三日后在战神宫内为他举行的盛典。

    楚默自是点头。

    目送着对方离开，等其彻底消失在眼前时，楚默这才长舒了一口气。

    今日和苏星河的一番交流，让楚默了解了许多以往所无法了解的隐秘。

    给他带来了极大震撼的同时，更是让他对未来更加期待了起来。

    “蓝星之外！”

    “人族崛起，万族林立！”

    “战神之上，横渡虚空，接触域外人族文明！”

    “真是一个精彩的大世！”

    呢喃之中，楚默的眼睛愈发璀璨了起来。

    但很快。

    他就彻底收敛心神，平复情绪。

    虽然这一切的一切都充满了吸引力，但如今的他，尚且还只是一个八荒尊者境的小小武者，实力最多也只能在王境巅峰纵横，连最弱的战神都不是对手。

    战神之上对于如今的他而言，尚且还很是遥远。

    “脚踏实地！”

    “持如履薄冰心，行勇猛精进事！”

    楚默暗暗告诫自己，随后便转身回到静室之中，继续闭关修炼，迎接三日后的到来。

    ……

    战神宫的护殿长老苏星河亲自拜访楚默的事情，忽然之间就传遍了整个中海超级基地。

    一时间。

    在整个超级基地都引起了剧烈的轰动。

    无数武者在羡慕的同时，也忍不住议论纷纷。

    毕竟。

    这可是战神殿的护殿长老亲自莅临啊！

    多少年都从未有过的事情。

    所有人都忍不住猜测，苏星河亲自拜访楚默的意图到底是是什么。

    有人说是战神殿想要吸纳楚默为真传弟子。

    理由是楚默一举登临战神塔第九层，并且接连打破记录，实力深不可测，天赋也极为恐怖，属于当之无愧的绝代天骄。

    但同样也有人说楚默成为内门弟子的可能性更大一些。

    他们给出的理由则是楚默虽然天赋不错，但战神殿的真传迄今也只有一位，那就是位于天骄榜第一的永夜王者夜狂歌，楚默的实力虽强，但比起夜狂歌应该还有一些差距。

    两种猜测的武者都各执一词，彼此争论不休。

    而就在他们为此争辩的时候。

    第二日。

    一则由战神宫发布的消息轰然传开，瞬间就席卷了整个基地，令无数武者都为之震撼不已。

    “三日之后，战神宫广邀各方强者前来观礼，为楚默成为战神宫第二真传祝贺！”

    消息很简短。

    但却将整个基地的武者，都瞬间引爆！

    “嘶！”

    “没想到，楚默居然真的被战神宫列为真传弟子了！”

    “这简直不可思议！”

    “如此说来的话，那楚默岂不是一飞冲天，彻底站在了整个基地的最上层？！”

    “人家本来就是无双天骄好不好？就算没有战神殿，假以时日也必将成为战神强者！”

    “但这是战神宫的真传啊！有很大的可能会成为下一任的战神宫宫主，这可是人族地位最为崇高的几人之一啊！”

    许多武者被震惊的失声惊呼，心神狂颤不已。

    但更多的武者。

    则是满怀期待的想要见证三日之后的盛典。

    “战神宫册封真传盛典，向来是我人族的一大盛事！”

    “是啊，尤记得二十多年前永夜王者夜狂歌被战神宫册封为真传时，是何等恢弘的一幕，至今都记忆犹新！”

    “我等一定要去观摩一番！”

    “同去同去！”

    “此等盛况，若是不参与其中，恐怕要后悔终生！”

    “正好，我们也可以借此情况，看看楚默大人到底是何等风采！”

    ……

    整个基地都被彻底引爆，无数人都翘首以盼。

    而就在这样的情况下，三日的时间，转瞬即逝。

    这一日清晨。

    金乌初升。

    整个中海超级基地，都笼罩在一层薄雾之中，阳光洒落在基地的各大恢弘建筑上，折射出璀璨的光泽。

    天空中万里无云，一阵阵清风吹来，带着舒畅的凉爽气息。

    今日。

    便是战神宫册封第二真传的日子。

    为了确保盛典顺利进行，十余位王境强者特意以莫大神通，更改天象，将整个中海超级基地周围十万里方圆区域，都营造出晴朗的天气。

    曙光小区。

    0264栋别墅的一处静室之中。

    楚默从修炼中苏醒，先是沐浴更衣，随后便盘膝静坐在静室内，闭目调息了起来。

    不知多久过去。

    他忽然睁开眼眸。

    值此之时，整个基地之中，忽然传来一道钟声响彻，悠然绵长，带着无穷的回响。

    与此同时。

    整座基地的大阵也都全部开启，但见一道璀璨的霞光升腾，笼罩整座中海超级基地，在这霞光覆盖下，但见青天白日中，隐现万丈光芒，浓郁的元气翻滚，远远望去，好似浪花翻涌，聚散不停。

    这样的一幕，瞬间就吸引了无数人的瞩目。

    “这……”

    “这是……”

    “战神宫内的镇天钟被敲响了！”

    “看来册封真传的大殿，已经要召开了！”

    无数武者先是一愣，随后脸上陡然露出一抹兴奋之色。

    镇天钟！

    乃是中海超级基地战神宫里的顶尖至宝。

    据闻此钟蕴含着莫大的威能，若是以战神级别的强者催动其中威能，甚至足以将整个大陆都为之打沉。

    当初中海超级基地构建之时，无数凶兽来袭，想要将其覆灭。

    时任的战神宫初代宫主，就手持镇天钟，以一人之力，一击镇杀十余头八级凶兽！

    恐怖之力，瞬间就将凶兽给打崩。

    可以说。

    镇天钟，便是整个中海超级基地屹立于此是的最大底牌，也是人族震慑凶兽的强大至宝之一！

    此刻。

    当听见镇天钟的声音响起之时。

    没有过多的言语，无数人纷纷开始朝着战神宫所在的方向汇聚而去。

    而在曙光小区内。

    更有不少武者，则是在钟声响彻的刹那间，便将目光投注到了楚默的身上。

    因为。

    所有人都知道。

    当这钟声响起的刹那，便是楚默登场之时。

    “咚！咚！咚！”

    一道又一道的钟声响彻，这声音似乎能够直入人的神魂深处，似乎要将人心中的浊气都为之震散排开。

    很快。

    便已经响彻了九声。

    九为数之极。

    当第九道钟声响彻的刹那，整个基地的时间都好似在刹那之间凝固，天空中泛起一层层音浪涟漪，整个天地都似乎在这刻震动起来。

    一股古老苍茫的气息，轰然之间席卷而来，弥漫到整个基地之中。

    这一刻。

    楚默只感觉自己的元神都好似在这钟声之下得到洗涤，全身竟是传来一股兴奋的战栗与舒畅。

    “呼……”

    似一瞬，又似许久过去。

    楚默才从这种战栗之中回过神来。

    长舒了一口气。

    楚默站起身来，呢喃道：“现在……该我登场了！”

    就在他话音落下的瞬间。

    远处天际，忽然响起一道声音：“楚默，还请前往战神宫！”

    是苏星河的声音。

    此言刚落，楚默便一步迈步，身影瞬间来到了半空之中。

    几乎是同一时间。

    忽有各种乐声，宛如缥缈的天音般骤然响起，与仍旧还在天际间回荡的钟声汇合在一起，旋即组成了一曲天籁，宛转悠扬，回荡在整个基地内。

    庄重中不失活泼，活泼中不失威严。

    这声音，远远的传荡出去。

    一时间。

    整座中海超级基地，无论武者还是普通人，足足百千万的居民，都在这一刻齐齐抬起目光，望向远处。

    在他们目光汇聚之处。

    有着无穷璀璨的霞光洒落而下，种种天音融合交织传响不休。

    “轰！”

    在这缭绕的天音以及耀目的霞光之中，一条金光大道，贯通天地，由遥远处的战神宫处蔓延而出，直达楚默的脚下。

    “迎，战神宫新晋真传，楚默！”

