    平静的杏子河谷里，体态强壮的庆王府管事林蔚率领仆从登上土山。

    河谷对岸，成百上千的饥民推运石料土方，送往即将完工的山堡。

    林蔚是宁夏中卫卫学的教谕之子，因生得漂亮，考取秀才功名后被庆藩纳为沙井乡君的仪宾。

    因辱骂主君，被判了充军，但依照律法，主君尚在不能充军，就被丢到安塞的王庄做管事。

    他端着一支单筒水晶片望远镜，扬臂指向山堡几处，对左右道：“这座堡子，还有两侧三处墩台，必须在入冬前修好。”

    左右王庄仆役闻言面面相觑，有胆大的道：“林承郎，临冬不过月余，这，无论如何都修不好啊。”

    旁边仆役也帮腔道：“是啊，林管事，催工要死人的。”

    王府仪宾，最早是官职，但因县君、乡君的丈夫往往在仪宾中挑选，久而久之，就与驸马一样，成了主君丈夫的代称。

    林蔚是乡君丈夫，因而有从六品承务郎的官职，尽管犯错犯法，依然是皇亲国戚，不能以平民视之。

    听了左右的话，林蔚放下望远镜转过头，用不屑眼光看着这些王庄仆役，讥讽道：“死人……我来之前，你们几个肉头逼死的人难道还少？”

    这话一出，仆役们就不高兴了，这管事是戴罪之身，可别跟的管事不一样。

    有人面露凶相：“林承郎，你这话未免过分了，你没准什么时候就走了，我们这些王府庄户可生生世世在此，咱们就凑合搭伙过几年，到时你该充军充军，别最后闹得死在这，对谁都不好。”

    “我巴不得死在这，实话告诉你们。”

    林蔚虽是个外来户，却也都不怕：“我家主君患病多年，她什么时候走，我什么时候充军，我西北边卫出身，充军还能充到哪里，去辽东也不过是个死，保住这庄子，就是我活的希望，你们若跟我对着干。”

    他把仆役挨个看了一遍，轻笑道：“我死之前，把你们都带走。”

    他还真能把仆役都吓住，都是庆藩庄户，别说杀他了，一个仪宾死在这，整个庄子的人都遭殃。

    但反过来，这仪宾是个早晚都会死的人，这种想活却必死的人干起事来，可比不要命的可怕多了。

    还是先前仆役中胆子最大的人开口，语气已经软了下来，问道：“可修这石堡子，跟你保命有啥关系？”

    “一帮囊包肉头，让招饥民，不知为何招饥民；让修堡子，不知为何修堡子。”

    林蔚扬着下巴骂出一句，又无可奈何地讲解道：“府城左近闹起群贼，这王庄安塞知道的多，府城知道的少，招饥民为王庄所用，开石筑屋，给上一口粮就不会作乱，小股贼寇来了庄上也能抵挡。”

    “前些时候榆林发来购马草的书信，你们都知道，李卑要上任延安参将你们也知道。”

    卫学教谕人家出身的林蔚，自小见惯了父亲教大头兵识字，讲述经义道理的模样，眼下他也一样，用期待目光看着仆役们，循循善诱道：“此二者之间，与我们修堡子有何关联呢？想一想。”

    仆役们面面相觑：“有啥关联？李将军击贼所向无敌，他做了延安参将，贼不就没了嘛，太平了，太平了还修啥堡子。”

    “贼要都像你一样，天下还真就太平了，占个堡子在那种地？官军来了他们不会跑啊？”

    林蔚气坏了，只恨面前没张桌案让他拍：“如今贼是一团团聚在一起，藏在延安府各处，表面看太平，背地里那么多贼都在干嘛你知道吗？那曹操自起事半年抢了多少大户，远走山西的刘承宗杀路游击破延水关，山西却毫无动静，他不回来？”

    “你不打贼都藏着，你打了贼不得像马蜂窝被捅一样四处乱窜？官军少而贼兵多，你能保证就没贼到这来？”

    这玩意谁能保证的了。

    几名仆役都像遭霜打的茄子，垂着脑袋不说话。

    以前的王庄管事多为宦官，难伺候但管的少，到底还有办法对付，可是对林蔚，他们没一点办法。

    哄不住吓不倒，惹不起还打不过，就连说话都接不上。

    偏偏这人把经营王庄当作救命稻草，有他在，王庄仆役们过不上舒服日子。

    林蔚不再管他们，扬着下巴满面骄傲，负手立于土山，不过眉间紧锁又不免担忧。

    他希望送往韦州的大量财货能让庆王高兴，没准会免除他的刑罚。

    就在这会，有人望向杏子河谷下游，远处拾柴的庄户突然散开，向村庄奔跑，急忙道：“林管事你看那边！”

    林蔚转过头，神情大变，望远镜凑到眼上看去，只觉发根发紧。

    河谷尽头的安塞方向，马队在前进。

    上百人的马队没有叫喊厮杀，没有拔刀冲锋，很安静。

    他们身穿赤色、蓝色的边军铠甲，有些是棉布面在外的暗甲、有些是甲片在外的明甲。

    每个人都骑着驴或骡子，牵着战马或大骡，头戴四瓣钵胄顶着高高的盔枪，缓慢而整齐地在河谷两岸铺开，列队驱赶庄户，向前推进。

    单看阵势，清楚地在林蔚心中留下先入为主的印信——这是一支军队。

    他们兵力虽少，却因一人双骑而把宽度铺得很开，而且编制非常清楚。

    每隔三人便有一骑举着长矛，矛上挂赤色三角小旗一面。

    百余人组成的马队有二十五杆三角小旗矛，五杆三角大旗矛，旗上均未写字，前队之后有数骑聚在一处，有人举一面白旗，旗上绘扛矛骑将。

    林蔚认得，那是四方元帅旗。

    西方马元帅，白如雪。

    他急忙用目光在河谷间搜寻。

    很快，就在河对岸的山峁上发现滚滚烟尘，同样旗帜、同样的编制，一支马队在山峁上列队，俱为蓝旗，中间一面蓝旗上绘持狼牙棒的骑将。

    东方温元帅，青如靛。

    还有！

    自己身后的山梁，也兴起烟尘，一支举黑旗的马队穿过矿山，快速向西北行去，他们举的大旗是是黑底白画，画上将领骑虎持鞭。

    北方赵元帅，黑如铁。

    紧随其后，另一支举赤旗的马队在山梁停驻，马兵勒住战马驴骡，几名将官模样的汉子俯视牧地王庄，他们身后赤旗上绘大刀骑将。

    南方关元帅，赤如血。

    四支马队兵分四处，在王庄混乱来不及做出丝毫反应之时，便在四方将河谷拢住，最西面的河畔，才有另一支黄旗马队才姗姗来迟。

    旗上绘单鞭步将，是中方王灵官。

    旗下骡子军比四方马队更多，分做两队，一队各扛火器，骡背俱载火炮。

    另一队足有二百余，俱骑战马牵拽驴骡，簇拥一面极精细的红底黄边刘字大旗。

    林蔚看呆了，眼神茫然看着五支马队将王庄包围，却没有丝毫动作。

    自从在西北四处大乱的局势中被打发到安塞看管王庄，他想过无数次遇到贼人的情景。

    甚至还真遇到了一次，数百人衣不蔽体，各各饿得腹部鼓胀，持棍棒农具，自安塞方向朝杏子河谷地涌来。

    那时王庄还未修起山堡，只在河谷东官庄修出十二间垒石宅院。

    庄户人家各持轻弓连弩据守石宅，七八箭下去，就能吓得贼人退出射程。

    围了两日，被弓弩射死、枪矛扎死十一人，饿死撑死四十余人，上百人跑了散了。

    最后林蔚被贼人攻庄的恐惧尽失，派人在其中挑出百十个没吃过观音土、还有活路的，在东官庄寻了片地租种，搭设粥厂，安排他们挖石采草。

    正因这份经历，他一直以为自己不怕贼人。

    当时不怕，如今在东西南北四官庄修出大片垒石宅院，山上的石堡再有月余也将修好，更不怕贼人了。

    但……但眼下这些包围王庄的，林蔚不知道该怎么形容。

    说是军队，他生在宁夏中卫，就没见过哪个军队最小编制是四个人的。

    何况官军编制都是三马七步，能一人双马甚至三马要花费大量时间在军队、地方的马户中抽调战马。

    在他的印象里，站着不动都能饿死人的贼团，贼首有头大骡子骑就不错了。

    他们说是贼人肯定没跑，可是……谁敢管这样的队伍叫贼人？

    也就在红底黄边的刘字大旗之后，三四百个棉衣赤手列队站住的汉子，说是贼人精锐还行。

    算上前边六面旗子六队人，这已经突破林蔚对贼人的想象力了。

    到底是啥东西啊？

    “林管事发什么愣，怎么办啊！”

    仆役的催促中，林蔚勉强定住心神。

    放眼望去，河谷里一片乱象，牛羊乱跑、驴马乱冲，还有那些曾经能持弓弩抵御贼人的庄客，如今各各撒腿就跑，却不知该往哪跑，只能向山里蒙头乱窜。

    “对，快走，你们跟我集结庄户，只能先攻西面两队，若待四面合围，断无生机！”

    说着，林蔚收起望远镜入怀，率领仆役按刀跑下土山。

    就在他向东官庄奔跑时，刘营五哨，南北两侧的骡队自山道逶迤而下，东西两侧也向中间缓缓挤压。

    他们俱是领了刘承宗的命令，意不在杀人，而在用严整军势压迫庄户的心理防线，致其崩溃投降。

    实际上这一目的已经达到了。

    东西两官庄坚固的垒石宅院是河谷最好的防守地带，但在马兵缓缓压迫之下，大多数人都放弃屋舍向内逃窜。

    只有少数几人，站在房上持弓弩做负隅顽抗之状。

    可是时代变了。

    黄旗之下，营属炮哨的曹耀挥手，哨下炮兵自骡背解下虎蹲炮、涌珠炮。

    五人一队提炮身、抱炮弹箱向前跑去，扎在屋舍外三十步，仗着长盾与满身铁甲视飞来箭矢如无物，有序地装填弹药。

    房顶弓弩手的器具不行，都是轻弓连弩，而且技艺也不行，弩矢打到一半就侧翻了，羽箭则稀稀拉拉落在两旁，没一支能射中的。

    曹耀攥着三眼铳立在两门炮旁，只等刘承宗一声令下就放炮打掉这些人。

    却没想到家丁队的韩世盘勒马上前道：“将军，让我们兄弟去吧，用不着浪费火药。”

    刘承宗心里知道，这里两兄弟想在自己面前露一手，他也有心想看，这两个体态雄健的固原家丁头目有何本事。

    便挥手道：“且去。”

    两兄弟得了命令，控马自炮哨队列破缝而出，两骑凑在一处说了几句什么，随后二人调转马头分开，一左一右擎战弓拈鈚箭向石屋包抄过去。

    鈚箭是宽刃箭头，较之常用矛状快箭、针状破甲箭等诸多箭头，宽刃能切割更多肌肉、韧带，针对无甲目标一箭过去很难逃跑。

    缺点是刃面大，射程相对更近，打远了会偏。

    刘承宗没看他们的箭，只看两兄弟奔马之间，身体与战马颠幅配合极其自然，骑术相当精妙。

    有这种骑术，在马背上骑射是水到渠成。

    一般马兵要带两张弓，步弓六十斤骑弓就得四十斤，精锐马兵的步弓七十斤骑弓用六十斤，像他们这种只带一张弓就行。

    不过让刘承宗没想到的是，两兄弟根本没打算凑近了再打。

    离曹耀的炮兵还有二十多步距离，到石屋更是近六十步，两兄弟便一左一右拉满了弓，把鈚箭放了过去。

    这个距离，刘承宗要用快箭才有把握射中。

    韩世盘的箭差之寸许，打在屋顶矮墙上撞出些许火花；而另一侧屋顶有人惊叫一声，倒在韩世友箭下。

    紧跟着不过片刻，又是两箭，屋顶倒下两人，兄弟俩双双命中。

    神乎其技！

    随后屋顶上人影消失个无影无踪，余下三人骑墙而跃，舍弃石屋向西逃去。

    兄弟俩这才奔马越过曹耀的炮兵，洒下两路烟尘追击而去。

    转眼间，三个奔跑的身影便一个接一个倒下。

    刘承宗看见更远处有几个人影正从土山朝这边跑来，两兄弟调转马头正欲回阵，似乎是看见那几个人，左边韩世盘轻磕马腹，便打马过去。

    离着还上百步，刘承宗瞧见那几人不知如何，似乎是知道无法在骑射下逃命，当先一人以无比勇武之姿抽出刀来，执刀挡在身前摆出挑箭式，竟要以步拦骑。

    随后便被身后几人七手八脚地按倒在地，人们朝韩世盘远远地磕头，不知说了什么，竟押着那人朝阵前走来。

    稍后两骑短暂相交，韩世友拍马跑回阵中滚鞍拜倒，一脸喜意的抱拳道：“将军，我哥擒住了王庄管事，还是个乡君仪宾呢！”

    -

    注：

    ①.仪宾官职、犯罪惩罚参考论文《明代仪宾群体研究》

    ②.山西巡抚阅操大同东路两个把总司部八百四十骑，八十步一百二十米设靶，四十七人能十射五中至七中，一人十射八中，名杜计月，编入铁骑班。

    ——山西巡抚吴仁度《吴继疏集·卷九》

