    魔神造化，形神蜕变。

    原有的残肢败体，竟以不可思议的方式迅速愈合。

    失去的修为，也在急剧复苏。

    魔元气血，节节攀升，浩瀚汹涌，源源不息。

    “活了！真活了！魔神之力，起死回生，无穷造化！”孤冥激动万分，自己的宝贝儿子可算是重获新生了。

    “我的魔体，我的修为！哈哈！魔神之力真是太给力了！”孤天墨内心狂喜。

    “魔神造化，可不是谁都能享受的，莫要分心！”魔影威严传音。

    “多谢圣使大人！”

    孤天墨受宠若惊，心怀敬畏。

    当下，盘膝而坐，刨除杂念，全力运功迎合魔神之力的造化。

    起死回生，脱胎换骨。

    孤天墨如若梦幻，激动的难以置信。

    有了靠山，有了修为，就有报仇雪恨的机会了。

    “墨儿…”

    孤冥喜极而泣，这可是他心头肉啊。

    然而，就在孤天墨正沾沾自喜的时候。

    惊然！

    残留在孤天墨体内的浩然剑气，似乎被魔气侵犯，触怒觉醒。

    猛地，一股浩大恐怖的剑道威能，直从孤天墨体内爆发。

    “恩！”

    魔影晃动，突然感受到一股甚至能让他心悸的恐怖剑道威能，顺着释放的魔神之力反冲回来。

    强势！霸道！

    剑道浩然，魔气销蚀。

    “这…”

    孤天墨惊恐万状，感觉那股令他恐惧的气息在体内弥漫而出。

    本是修复的形神血脉，在恐怖剑气的冲击下，再度呈现出破裂的趋势。

    而且这一次，来得更加凶猛。

    “圣使大人，救命！”孤天墨惊恐大呼。

    “墨儿？”

    孤冥脸色惊变，也感觉到有股恐怖未知的剑气欲要从爱子体内爆发。

    “魔神之威，如魔神大人尊临，休得猖狂！”魔影震怒。

    轰！

    魔威浩荡，瞬间凝聚出巨擘魔掌。

    感知到剑气凶势，竟敢挑战魔神之威，魔影立马施加魔神之力。

    猛地！

    魔掌轰沉，沉甸甸压向孤天墨。

    继而，强大魔神之力，带着雷霆般的怒火，狂暴冲击向剑气。

    殊不知，魔神之力的攻击触犯，反而一再激怒剑气，更是助长了剑气的气焰。

    啊！

    孤天墨惨叫，形神震裂。

    以他的修为体质，哪里承受得起这两股强大的力量。

    似乎感觉欲要自爆，周身血肉筋骨，纷纷被强大剑气撕裂，惶恐嘶叫：“不！圣使大人！父亲！快救…救我…”

    咻！咻！

    剑若狂潮，摧枯拉朽，凶悍无比。

    魔影神情骇然，以魔神之力竟然难以制压剑气。

    “圣使！墨儿好不容易逃过这一劫，可定要维护我儿周全！”孤冥心急如焚，束手无策。

    “闭嘴！”

    魔影恼怒万分，层层施威，与之对抗。

    孤天墨形神欲裂，痛苦万状。

    可谓，魔高一尺，道高一丈。

    面对强势霸道的浩然剑气，纵是魔神之力也被重重击溃。

    绝望，死亡的阴影，再度笼罩在孤天墨的心头。

    意识到魔影难以对付浩然剑气，孤天墨苦苦叫饶：“上仙！定是上仙在惩罚我！上仙饶命啊，小的错了，真错了，再也不吹牛哔了！求您高抬圣手，饶我一条贱命！”

    上仙？

    魔影本是恼火，可孤天墨竟然在向外人求饶，这不是在羞辱他吗？

    孤冥也是脸色惊变，怎么到关键时刻，自己的宝贝儿子又犯糊涂了呢？

    果然，魔影震怒。

    “混账东西！本座许你机缘造化，可你竟然如此作践，不知好歹，简直就是污辱了魔神大人的恩赐！”魔影怒起一掌，魔威剧增。

    轰！

    狂暴魔能，劲若奔雷，凶猛冲向孤天墨形神。

    剑气浩然，遇强则强。

    猛地！

    威能爆发，汹涌剑气，如同压倒性的洪流，强势粉碎魔流。

    “不！”

    孤天墨惨叫一声，天堂再度坠入地狱。

    轰！

    形神爆炸，连着霸道凶猛的狂潮剑气，顺着魔气席卷冲向魔影。

    那一刻！

    如同毁天灭地般的剑势，狂暴铺盖而来。

    恐怖！

    魔影惊恐万状，面对那堪如灭世般的恐怖剑气，有种蝼蚁直面狂澜怒浪的卑微无力感。

    纵有魔神之力附体，也是难以匹敌。

    浩然剑气欺压，魔影退无可退。

    “破！”

    魔影手中疾现长枪，势若斗龙，贯彻至强魔芒，愤怒暴攻。

    可惜，魔枪难敌。

    嘭！

    剑气凶凌，霸道绝伦，无坚不摧，锐不可当。

    刹那！

    魔枪破碎，魔影神情恐骇。

    这剑气是何等威能，竟是轻而易举的击溃魔神之力，即便是大罗金仙在世，也怕是没有如此霸道威能。

    轰！

    魔气暴荡，魔影形神激震，被逼现形。

    噗嗤~

    魔血狂喷，魔影宛若纸鸽般，翻滚震飞。

    “圣…”

    孤冥话到口中，却受到恐怖劲能的冲击。

    阔怕！

    当真正感受到这股浩然剑气，孤冥才深知其恐怖之处。

    难怪就连拥有魔神之力附体的魔影也难以匹敌，就是孤冥这位八品散魔强者，若是不幸中招的话，也得瞬间灰飞烟灭。

    即刻，孤冥跟着吐血震飞。

    轰轰！

    魔窟震荡，纵横龟裂。

    剑气浩然，霸道纵横，残留余威，依旧恐怖无匹，摄人心神。

    良久，剑气消散。

    魔影与孤冥，犹如劫后余生，胆战心惊，瑟瑟发抖。

    可除了他们，却再无孤天墨半分踪影。

    完了？

    孤冥苍容呆滞，恍然若失，难以接受。

    “墨儿？”

    孤冥声音沙哑，面如死灰，痛心万分。

    “真卑鄙！竟以神兵剑灵，暗藏于身！看来此者早就留了一手，为得就是暗算破禁者！”魔影形神怒现，披头散发，狼狈万分。

    若非有魔神之力附体，否则早已粉身碎骨。

    魔影恼怒万分，心有余悸。

    毕竟连魔神之力都能轻易破解，这位幕后黑手的修为神通可非简单。

    “圣使，我家墨儿…”孤冥依旧抱着几分念想。

    “墨什么墨！你儿被人算计，险些害我性命，本座没拿你问罪就不错了！”魔影怒然道：“还有你那废物儿子，竟然临阵反戈，乱我节奏！是他糊涂无知，咎由自取！”

    “那我儿岂不是…”孤冥苍容蜡白。

    患得患失，最后还是痛失爱子。

    “看来真低估了那位仙界强者！”魔影阴沉着脸，突然意识到什么，惊然道：“难道，你儿惹上的是那位隐世高人？”

    “隐世高人？”孤冥苍容惊怔。

    这位神秘的隐世高人孤冥也听魔影讲过，那可是连魔神都忌惮的人物。

    不会真那么倒霉，自己的宝贝儿子惹到这尊大神了？

    突然回忆起黑鹰的劝告，孤冥懊悔万分。

    错了！

    千错万错，真不该去招惹这位上仙。

