    “施主，贫僧的传承从此尽归于你，希望施主日后在佛门遇到危难之时，也能出手相助一次。”

    随着道信将自己的精神世界散去，李乘风的意识也是从那金闪闪的世界中回归了身体，而当他醒来时，发现自己手里竟然握着一枚鸡蛋大小圆球，上面还散发这淡淡的佛光。

    李乘风知道，这东西便是道信这位禅宗四祖的‘舍利子’了，而刚才那声音，也许就是道信最后的请求。

    “放心吧，道信大师，以后要是真有那么一天，佛门遭逢危难，而我又正好遇到的话，我会出手帮他们一次。”李乘风听到脑海中回荡的道信最后的声音，也是看着手中的舍利子，低声回应道。

    “阿弥陀佛，望施主早日悟得传承，得见世间真相，善哉，善哉……”

    一声虚无缥缈之音在李乘风耳中响起，然后他手中的舍利子上的佛光就彻底暗淡了下去。

    “愿大师早日成佛！”李乘风看着手中的舍利子，一脸虔诚的说着，然后静立在原。

    李乘风在心中却在暗暗计算着时间，大约一刻钟后，子时一过，他立马在心中暴躁的呼唤：“系统，签到，我要能封印精神力的东西，快点，老子要炸了！”

    虽说系统有着‘心想事成’的属性，但李乘风计算过，如果说常规签到的‘心想事成’度几率是百分之九十，那么触发随机签到的‘心想事成’度就是有百分之十左右。

    这也是李乘风刚才为什么一个劲的拖时间，就是为了等每天一次的常规签到！

    “签到，马上给我签到！”

    【签到成功，宿主获得‘万象禁神符’一张，请问是否领取？】

    “万象禁神符？”听到系统的奖励提示，李乘风没有马上领取，而是通过系统面板，先看了一下这‘万象禁神符’的作用。

    万象禁神符：借天地伟力，封万象元神。

    通俗来讲，就是有了这万象禁神符，别说精神力，连元神都能封印。

    李乘风记得，道信在精神世界中说过一句话，他说：‘精神再怎么强大，不成元神，终究还是一场空’。也就是说，元神要比精神力更加高级，而万象禁神符连元神都能封禁，那用来镇压区区精神世界，还不是手到擒来！

    “系统爸爸我爱你，太给力了！”看完万象禁神符的介绍，李乘风惊喜万分，在心里直呼系统爸爸万岁。

    “领取！”

    李乘风在心中默念领取，然后他的手中就凭空出现一张看上去有些古旧的符纸，看上去平平无奇，却有着镇压万象元神的伟力，这就是万象禁神符！

    “啪！”

    将万象禁神符领取处来之后，李乘风没有丝毫犹豫，反手就把符纸贴在了手里的舍利子上面。

    李乘风看着手里贴上了万象禁神符的舍利子，一脸后怕的擦了擦汗，终于松了口气，他刚才把万象禁神符贴上去的时候，明显感觉到舍利子挣扎了一下，还好系统给力，镇压一切。

    “呼，好险！”

    反复确认手里的舍利子确实被封住之后，李乘风这才冷笑一声，道：“呵，禅宗四祖？道信禅师？老子信你个鬼！”

    事实上，李乘风在见到这玩意的第一眼，就感觉到了对方不怀好意，而对方说出自己是禅宗四祖道信禅师的身份后，李乘风就更加确定了这玩意肯定是对自己图谋不轨，对方十有八、九是馋他的身子，想要夺舍他。

    李乘风记得很清楚，真正的禅宗四祖，道信禅师的舍利子现在就被供奉在盛唐帝国境内的双峰山正觉寺中。

    至于这个假道信为什么在精神世界里面不动手，估计是有什么限制，而现在，不管假道信有什么阴谋，都无所谓了。

    系统爸爸镇压一切，有我无敌！

    “哼，传承？呸！”李乘风不屑的看着手里的舍利子，对着它啐了一口，然后反手就把舍利子扔进了乾坤戒里面，心中暗想：老硬币你先在里面待着，等老子以后天下无敌了，再拿出来跟你慢慢玩！

    至于舍利子里面的传承，且不说假道信口中的传承十有八九是骗人的，就算是真的，李乘风也不在乎。

    开玩笑，什么传承能比得上自己‘心想事成’签到系统，要那玩意有屁用，老子有系统开挂他不香吗？

    把假道信的舍利子收起了之后，李乘风站在证道院的门口，看着黑漆漆的大殿，直接转身退了出来。

    这地方有点诡异，还是不进去了，万一遭遇到一个假达摩什么的，那就搞笑了。

    虽然李乘风相信有系统爸爸在，肯定能镇压一切，但多一事不如少一事，万一系统爸爸刚好打了个盹，那玩笑就开大了。

    “接下来要去哪呢？”

    出了证道院后，李乘风看了看四周，低声说了一句，然后摇摇头，道：“算了，在逛下去估计也刷不出什么好东西，还是等以后有机会，去一趟北少林看看。”

    这波少林寺之行，虽然没刷到想要的《易筋经》，但搞到了大还丹，还有七十二绝技也直接带走一半，也算是收获不小了。

    其实，这次少林寺之行，对李乘风来说，最重要的还不是武功什么的，而是从假道信嘴里得到的信息。

    虽然假道信图谋不轨，馋他身子，但李乘风也从他嘴里得到了不少有用有信息，比如对大宗师之上境界的猜测，又比如禅宗初祖达摩可能还活着这个消息，李乘风也很感兴趣，再比如那‘钥匙’。

    李乘风有种感觉，那个假道信选择他，除了馋他身子之外，还有可能就是为了那所谓的‘钥匙’。

    “假道信所说的‘钥匙’，究竟会是什么呢？”李乘风苦思冥想，都没想到自己身上有什么东西符合假道信口中的‘钥匙’。

    “算了，如果假道信说的是真的，‘钥匙’只要在我身上，以后总会知道。”李乘风摇摇头，然后便准备离开少林寺。

    轰！~

    就在李乘风正准备悄咪咪的离开少林寺时，一声震耳欲聋的轰鸣声突然从少室山后山传来，紧接着一个霸道无匹的声音传来，声震整个少室山。

    “慧远老秃驴，本尊来了，还不快点滚出来！”

