    “诸位，朕最后想跟你们说，我晋国，数千年前，堪称沧浪大陆第一强国，可与各大宗门争锋，周边那些秦国、楚国、赵国、齐国等国家，都不过是我晋国的附庸，可晋国势力太大，受各大宗门联合打压，再加上九龙玺遗失秘境之中，我晋国江河日下，到了朕的手中，沦为三流小国，故而各位进入秘境之中，尽量寻得九龙玺，我晋国尚有崛起的机会，朕在这里拜托各位了！”

    姬无极说着，在两名白发老者的搀扶下，费力的站起身来，朝着众人深深鞠了一躬。

    “皇兄客气了，晋国振兴本是我等分内之事！”

    姬无法和姬无极关系最好，连忙上前说道。

    “放心吧，皇兄，等臣弟这次找到九龙玺，定会振兴晋国，让天下为之震颤！”

    姬无天一脸傲然地说道，脸上的肥肉还跟着颤动着，看上去倒是有几分滑稽可笑。

    “哼！我才是振兴晋国的明主，二哥你还是赶紧想着怎么减去你身上这堆肥肉吧！”

    姬无地冷哼一声道，看着姬无天神色带出了几分轻蔑。

    “你……”

    姬无天大怒，便要与姬无地争辩。

    “嘻嘻！两位哥哥，你们就不用争了，这个皇位小妹我坐定了，不服的话，我们现在就可以比划比划！”

    姬无双一旁扭动着腰肢，娇笑着说道，她仗着几人中实力境界最高，倒是不怕争斗。

    “尔等莫说了，罢了，咳咳！朕也不多说了，你们依次进场吧，我等就在此处，等各位平安归来！”

    姬无极看着几人争吵的样子，心中长叹一声，捂着嘴咳嗽了几声，挥了挥手说道。

    众人闻言，纷纷转身，面向了那白色的漩涡。

    “你们进去吧！”

    姬无天一声令下，那五十名武者依次涌入了漩涡之中。

    “你们也去，别被二哥抢了先机！”

    姬无地也下令道，八十名武者齐齐进入了那白色漩涡之中，两名蒙面武者走在最后，进入漩涡前的一瞬间，齐齐回头看了看柳飞歌，丝毫不掩饰目中的杀机。

    “小破天，你也带他们进去吧！”

    姬无双美目盈盈地看着姬破天吩咐道。

    姬破天点了点头，率先走到了那白色漩涡旁，进入的一瞬间，也转头看了看柳飞歌，做了一个抹脖子的动作，杀意凛然。

    “我勒个去，这都针对我干嘛啊？我们之间都不认识啊！”

    柳飞歌看的是一阵郁闷。

    “好了，柳老弟，一切小心，我们人少力单，进去之后，务必在第一时间会合在一起！”

    姬无法对柳飞歌说道。

    柳飞歌点了点头，带着东方玉、田不凡等人也来到了白色漩涡前。

    柳飞歌率先踏进了白色漩涡，只觉眼前景色猛然一变，空气也变得清新了许多，定睛一看，见自己已然置身于一个陌生的森林之中，回头看时，却见来处的白色漩涡已经消失不见，心知肚明，自己这已经是进入了皇室秘境之中了。

    柳飞歌想起姬无法的嘱托，先将塞在自己腰间的玉佩拿出来看了看，入手冰凉，并没有发光，说明自己队伍的其他十五名武者，并没有在自己的附近，暗暗叹息了一声，将玉佩收了起来。

    “呼！”

    突然间狂风大作，还伴随着无比腥臭的气味，熏得柳飞歌一阵头晕眼花。

    “气味中竟然有毒？”

    柳飞歌心中暗暗一凛，赶紧闭住呼吸，脸色却是已然隐隐发黑，身体也微微有些发麻，很明显已经中了毒。

    “好强的毒性！”

    柳飞歌大惊，急忙运起元力，准备排出体内的毒素，元力池内却是发出一阵强大的吸力，将柳飞歌体内的毒素瞬间吸收一空。

    “呃？看来这元力池应该是继承了当初重生元晶的功能了，当初就是重生后的元晶有吸纳毒素的功能，才在蛮荒森林中救了自己一命！”

    柳飞歌暗暗庆幸道，心中微微一动，朝着狂风刮来的方向望了过去，顿时神情一变。

    只见一条约莫三丈长的黑色巨蟒，分开草木，朝着柳飞歌急速游走而来，血盆大口打开，“嘶嘶”地吐着红色的长舌，那腥臭的气味正是从那巨蟒的口中发出。

    只见这条巨蟒幽暗的身体上闪着瘆人的磷光，头顶上还有一个巨大的肉瘤，散发着幽幽的红光，再加上那对狭长的眸子，散发着凶残嗜血的光芒，一看就是不好惹的存在。

    “化凡七品的元兽！”

    柳飞歌目光不由一凝，自己刚一进入皇室秘境，就遇到这化凡七品的元兽，看来自己进入的地方应该较为靠里了。

    不过对于现在的柳飞歌来说，光是肉身的力量，就堪比地阶境界的元兽了，自然是不会怕这区区化凡七品的巨蟒。

    柳飞歌存心要试一试自己目前肉身的力量，故意不用元力对敌，直接揉身而上，朝着那巨蟒迎了上去。

    那条巨蟒的一双凶目中，流露出一丝诧色，它没有想到，这个看上去有几分瘦弱的人类，见了自己不是张皇失措的逃走，竟然敢就这样直直地冲了过来，这也太小瞧自己作为化凡七品元兽的实力了吧！

    “嘶！”

    黑色巨蟒口中发出嘶嘶的叫声，头顶上的红色肉瘤，顿时射出一道火光，朝着柳飞歌喷涌而去。

    “雕虫小技！”

    柳飞歌浑然不惧，一拳击出，那道火光还没有来到柳飞歌的身前，就被柳飞歌击出的拳风给轰得消散无踪了！

    黑色巨蟒见状，一双眸子凶光灼灼，张开血盆大口朝着扑过来的柳飞歌就咬了下去。

    “孽畜，找死！”

    柳飞歌依旧是朝着那巨蟒的头颅一拳击出，没有用半点儿元力，纯粹是肉身的力量。

    “轰！”

    又是一声巨响，黑色巨蟒还没等血盆大口咬中柳飞歌，硕大的头颅便被柳飞歌一拳击中，庞大的身躯顿时被击得飞去，朝后翻滚而出，压倒了无数的花花草草。

    柳飞歌一个箭步上前，身形跃起，已然是直接落在了那黑色巨蟒的身躯之上。

