    卫庄这个人很冷，但他心里并不是没有情，他对朋友的友情看的很重。他的剑和他的人一样，鲨齿剑凶相毕现。

    “流沙卫庄？”张凤其实早发现鬼谷两位高手都在，不由露出了笑容：“你和盖聂都是鬼谷传人，我早就想要领教了，奈何你们鬼谷门人太少，遇不上。”张凤以手持剑，表情淡然，大胡子随风而动，似乎随时羽化飞升。

    卫庄却黑的如磐石，任由风如何拍打，他自岿然不动，抬起鲨齿剑没有一句闲话：“战吧！”

    “好！”张凤虽然伤了一脚，但剩下一脚足以让他发挥精妙剑法，而且他以手持剑，剑更快。

    叮叮叮……

    短短十几秒，两人交手十几招，这算是试探。

    卫庄和颜路完全不同，他是玩命的，他可不会在擂台上尊老爱幼。

    横之剑法配之鲨齿剑，天下没有几人能接下这十几招，但张凤不仅接下来了，还活蹦乱跳，发出感慨道：“虽然只是纵横之一，却也足见鬼谷剑术之奇妙。”“不过，你的内力却还不足以胜过我。我们两剑法相当，内力和经验将会成为决定胜负的关键。”

    内力和经验是随年纪积累的，张凤年纪一把，自然是卫庄不能比的。

    卫庄听到张凤说两种剑法相当，就不乐意了。显然鬼谷剑法更胜一筹，这老不要脸的家伙，胡说八道。

    继续，叮叮叮……

    张凤在笑，看着勉强支撑的卫庄笑道：“知道我为什么一开始会以足御剑么？”此时卫庄正在以招破招，自然没有心思回答。

    所以张凤自问自答：“因为我的手太快了，一旦我以手运剑，认真起来，对手根本支撑不过十回合。”

    现场的情况来看，张凤没有说谎，颜路最有切身体会：“确实比和我过招的时候快了不止三倍。原来他的手速这么快？如果一开始他就用手的话，恐怕我十回合之内必败。”

    天明表示有这么厉害么？“可是我怎么看那个老头子在流汗，而那个大坏人一点汗都没流啊。”

    恩？

    听天明这么一说，众人连忙定睛细看。可不是么，卫庄看似被压制了，可是依旧是扑克脸，好，就算面无表情是鬼谷诡剑的特色，但流汗问题却是真不正常。

    “难道老前辈连战两人体力不支？”颜路虽然败了，不过心服口服，张凤又是老前辈也不丢人。

    张凤的脸上汗越来越多，他是急的。因为他感觉自己的剑陷入了泥潭一般，他明明已经拿出了全力，可是却一点优势都没有。

    试探的时候卫庄如此，现在张凤全力攻击卫庄亦如此，没有变招也没有变强，这让张凤感觉很难受，他不知道对方到底是怎么了。

    那是因为卫庄跟上了张凤的速度，虽然没有反击，但也足以让张凤感觉难受。

    杜兰看卫庄的情况，动作竟然是越来越快，显然是已经得到了迪妮莎的真传。迪妮莎可是将剑法之快展现到极致的人，有时杜兰看都会眼花，卫庄虽然内力不足不过只要掌握‘快’，那么这一场战斗没有任何的悬念。

    越来越快，如疾风吹劲草，那劲草也得折腰。张凤就是劲草，此时他感觉要吐血了，因为明明是他在攻，但对方拆招的速度竟然已经超过了他出招的速度，他反过来在速度上相形见绌。

    这不可能？！

    围观群众也震惊于卫庄的快剑，已经快看不清轨迹了啊，卫庄的手臂怎么能把剑舞得这么快？

    刚才还惊讶于张凤快剑的颜路，此时只能张大嘴巴一言不发，因为卫庄的剑在他眼中化作流光，已经快得超出常识。

    盖聂目不转睛，知道自己的师弟武功大进，不过这种快剑显然不是鬼谷的风格。

    “好厉害，我都看不清他的手了，少羽，你看得见么？”天明问道。

    “只能勉强看到影子。”项少羽发现原来流沙首领这么可怕：“在不知不觉中，就在对手优势的速度上超越了对手。这种手段，绝对是对敌人致命的心理打击。”

    张凤感受最深，自己最拿手的技巧竟然被人风轻云淡就超越了，换做普通人必定是吐血三升。好在老头还有神力，他不相信自己会输：“你再快，我也有应对方法。”说着张凤身后的熬丙猛地变成了巨龙盘在了张凤身周，成为护体真气。

    快剑打在护体真气之上，碰出火花来。

    卫庄这才停止了一轮攻势，表示对方实在是太不要脸了，打不过就躲起来？

    “太卑鄙了，怎么能这样？”天明见张凤被一条透明的金龙包围，刀枪不入，立刻表示这是作弊：“有本事你从里面出来啊。”

    张凤看着卫庄，慷慨良多：“没想到老朽竟然会在快剑上输给个小辈，不过这比赛关乎我对信陵君的报答，我是绝对不会认输的。”

    没想到这仙风道骨的老东西竟然耍赖。

    但卫庄却一点没不介意，反而缓缓挥动鲨齿剑，显然是准备施展大招。

    风云变色，擂台之上鲨齿无影，卫庄双眼看向对手的护体罡气，踏出一步，刺出一剑。

    ‘叮’一声，龙形破碎，卫庄的剑已经抵在了老头的脖子上。

    大家懵逼了，好在盖聂这位剑圣解释到：“卫庄不是刺出一剑，而是迅速在一个地方连刺十一剑，只是因为太快了，所以才看着只有一剑。”

    大家更懵逼了，这样也行？太不讲道理了吧？！

    大当家刘山一脸蛋疼，因为他现在开始为接下来的几个同僚担心了，这卫庄的快剑已经出神入化，简直如神技。虽然他们虎头寨多好手，但也没有这么夸张啊。

    鬼谷传人，竟恐怖如斯，刘山现在才知道自己小看天下人了。

    通过第二关，第三关是三当家，戏法大师溪百川，所以他的擂台也是特制的，就是一个巨大的房子，只能卫庄一个人进去。

    卫庄也不废话，五分钟之后，卫庄拖着一个人出来，那就是三当家了，显然三当家也败了。

    当大家进入溪百川的屋子擂台里的时候，只发现里面几乎没有一件完好的器物，所有东西都被锋利剑气切为两半，连布匹丝绸也没有幸免于难，更不要说木制家具和瓷碗铜鼎了。总之是一切物品全部分为两半，简直比夫妻离婚平分财产还要彻底。

    卫庄连胜，终于遇上了自称‘弄猴儿’的四当家，他的武器是一根铁包木的棍子，婴儿手臂粗。人也清瘦，远远看去好似站立的瘦猴一样。

    不过大家每人敢小看他，因为四当家的眼神不简单，似看淡生死。89

