    　　过动猿的身上也出现了白色进化之光。

    　　不过就在他开始进化的时候，旁边的海刺龙却是已经完成了进化，现在不能叫海刺龙，应该称之为刺龙王。

    　　刺龙王外型酷似海马，头上有着一对奇特额度龙角，这就是他作为龙系精灵的象征，从应该是鳃盖的地方长有一对鳍，这对鳍能够让他在水中快速地游动。

    　　完成了进化的刺龙王，此时看起来也显得霸气了不少，更具威严。

    　　对于刺龙王这种精灵青木并不陌生，甚至还与他们战斗过，这是一种只要有水，就能够发挥出极强实力的精灵，就算是在没有水的地方，凭借着他们对于水流的控制，也能够自由活动。

    　　刚刚进化完的刺龙王就立刻用一团水将自己包裹了起来，使自己能够保持身体的灵活。

    　　小精灵：刺龙王（浅蓝色）

    　　性别：雌性

    　　等级：53级

    　　属性：水系+龙系

    　　特性：优游自如

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：龙之怒、龙息、水之波动、清除之烟

    　　基础技能：水炮、泡沫、烟雾、瞪眼、水枪、龙卷风、泡沫光线、聚气、盐水、高速移动、龙之波动、龙之舞

    　　传授技能：冰冻之风、弹跳、龙之波动、打鼾、水之波动、

    　　技能学习器：守住、

    　　刺龙王在进化后，资质勉强达到了浅蓝色。

    　　略微有些意外，不过要是仔细分析一下的话，能够发现也是在情理之中。

    　　资质药剂、珍贵的龙之鳞片、玛机雅娜魂心长时间潜移默化的影响，最重要的是，青木在收服墨海马后，就一直给他吃的特殊能量方块，这些都是能够其发出他潜力的东西。

    　　而且从原本的水系精灵，到现在的水系加龙系的双系精灵，龙系血脉的觉醒，身体素质肯定时会有略微的加强，这也勉强能算是原因之一。

    　　进化成为刺龙王后，特性也终于变成了青木所最希望看到的优游自如。

    　　雨天队的实力也就能够真正的展现出来了。

    　　不过需要先蚊香蛙皇和巨沼怪好好地磨合一下，青木所能够使用的阵容多变性一下子就多了起来。

    　　在安抚好了进化后的刺龙王后，青木让他先去好好地休息一下，可以过几天再开始训练，先熟悉自身的状态。

    　　在刺龙王离开后，过动猿也开始慢慢出现了变化。

    　　过了半刻钟，白光才完全散去，露出了进化完成的请假王。

    　　粉色的鼻子与米色的皮肤，眼圈是褐色的，头上有两撮像芽一样的白毛，脖子身上有着一圈白毛，四肢上的毛为褐色。

    　　正非常慵懒地趁着脑袋躺在地上。

    　　之前过动猿所有好动的习惯在此刻完全消失，好像根本就看不到他原本的模样，变成了一只非常普通的请假王，除了等级比较高之外，没有别的可取之处。

    　　青木就这样蹲在地上直直地看着请假王，看了大概有五分钟的时间，在这五分钟的时间里，请假王一共眨了三次眼睛，眼珠子转动了一次，只因为轻轻地瞥了一眼青木，好像对于青木为什么这么看着自己，都懒得好奇。

    　　相比于普通的请假王，这只请假王更加慵懒，就好像时将懒惰深入了骨髓。

    　　就像是他在过动猿时期，将好动融入骨髓一样。

    　　“请假王，忘了自己曾经说过什么了吗？”青木笑眯眯地看着请假王，对于他现在的状态感到非常满意。

    　　千里诉说的状态就是这样，甚至于比千里所说的还要过分的多。

    　　懒惰到极致！

    　　听到青木的话，请假王身上的慵懒的气质瞬间消失，一时间就像是又变回了曾经的过动猿。

    　　迅速地从地上跳了起来，原本懒洋洋的眼睛，现在却是变得格外的精神，就好像是完全变了一只精灵。

    　　这变化速度之快，让青木一下子都没能够反应过来。

    　　不过原本完全松开，好像是没有任何压力也没有任何想法的眉头，此时却是完全紧皱了起来。

    　　他正在用自己绝强的意志力，抵抗身体本能所带来的懒惰，现在每一次的行动，都是对他意志力的一次考验。

    　　青木对于他能够在这种状态维持多长的时间感到很好奇。

    　　“火焰鸡！！”青木高声喊道。

    　　吓莫——

    　　一道红光闪过，火焰鸡出现在青木的面前，随后对于请假王的存在感到一丝好奇。

    　　但更多的，还是从请假王那爆炸般的肌肉中，感受到了不小的威胁。

    　　“这是请假王，也就是曾经的过动猿，现在他进化了，我觉得以他的实力，会是一个不错的对手，你们试试！”青木说道。

    　　闻言，从火焰鸡的双眼中迸发出强横的战意。

    　　过动猿！

    　　他曾经从过动猿身上学到了太多的技巧，只是可惜的是过动猿的实力提升速度比较慢，并且因为身体本身的限制，没法再和他过招了，没想到今天完成了进化，还让自己感受到了不小的威胁。

    　　吓莫！！！

    　　火焰鸡叫了一声，立刻摆出了一个进攻的姿态。

    　　请假王皱着眉头，身体却也是非常听话地摆出了防守的姿势，身体移动中有一丝停顿，但很快就消失不见。

    　　请假王刚刚完成进化，对于身体的掌控，肯定是有些不够熟悉的，不过最快熟悉身体的办法就是战斗了。

    　　嘭——

    　　火焰鸡与请假王身体的第一次接触开始了，两只精灵都没有使用技能，就是纯粹的身体和技巧上的较量与碰撞。

    　　请假王从一开始身体有略微停顿和不连贯，到最后慢慢熟悉。

    　　小精灵：请假王（浅蓝色）

    　　性别：雄性

    　　等级：65级

    　　属性：一般系

    　　特性：懒惰

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：撕裂爪、臂锤、暗袭要害、挠痒

    　　基础技能：虚张声势、臂锤、惩罚、投掷、起死回生、抓、聚气、再来一次、吵闹、乱抓、挺住、劈开、逐步击破、双倍奉还、真气拳、瞬间失忆、渴望、抓狂、

    　　传授技能：踢倒、您先请、雷电拳、垃圾射击、冰冻拳、水之波动、冰冻之风、火焰拳、电击波、打鼾

    　　技能学习器：守住

    　　浅蓝色的资质与65级正式天王的等级，就是三倍计量的资质药剂所产生的效果。

    　　请假王的意志力实在是太恐怖了，就算是刚刚进化，也能够凭借自身的意志顶着资质药剂的副作用，加上懒惰特性的影响，和火焰鸡过招，顺道来熟悉他的身体。

    　　————————————————

    　　第一更！求月票！

