    蒙川领主摇头说道：“李贤侄还不是进化者，分量不够。退一步说，就算我能帮你成功介入，李贤侄也无法继承大唐领的领土。”

    进化者的世界就是这样，不成进化者，都不拿你当人看。

    符敬却是眼睛一亮，说道：“也就是说，四公子只要晋升进化者，蒙川大人就师出有名了？”

    蒙川眯着眼睛说道：“要快。大唐领的嫡系继承人，这个身份会随着时间的拖延迅速失去价值——被吞并领地，界碑的重塑期限只有六个月，超过期限就再也无法重塑！而且，人本身就是健忘的，不超过半年，大唐领的事情就会被淡忘，连成为星联话题的资格都没有了。”

    符敬说道：“可以送四公子去泛亚训练营吗？”

    泛亚训练营，和神庭训练营类似，都是星联领地联手打造的觉醒者大一统组织。

    蒙川摇头说道：“他没有资格，会遭到其他泛亚领地的反对……除非是我的子侄身份。”

    这句话，暗示的很明显。

    符敬笑道：“四公子，蒙川大人和太宗领主是至交好友，也就是你的叔伯辈。你不妨认蒙川大人做义父，这样就可以名正言顺地借着他的名义，进入泛亚训练营，快速完成大一统，成为进化者！然后，你就可以在蒙川大人的帮助下，夺回领地。”

    四公子李进恩，也不是什么傻子，对蒙川的想法心知肚明。

    蒙川占着这个义父的身份，就能光明正大地插手大唐领事务。最终就算能夺回领地，重塑大唐领界碑，估计最好的结果，也是成为天府领的附庸领地。

    但是李进恩没有选择，他现在寄人篱下，仰人鼻息，如果不这样做的话，就很难在天府领立足了。

    当然李进恩也是乐意这样做的，一个附庸领地的领主，地位也和一般的英雄进化者有着本质区别。他当即跪倒，行了大礼，口称义父。

    蒙川脸上露出笑容，伸手将李进恩扶起。

    李进恩随后想要讨价还价，说道：“义父，孩儿冒昧，想要义父帮忙在泛亚训练营中，谋一个较高的位置，获取较多的战争贡献，至少能成为英雄级进化者……这样对于孩儿以后管理领地，也是有帮助的。”

    至于抢夺最大份额的战争贡献，成为领主级进化者……

    李进恩想都不敢想，这种美事，不是他所能染指的。

    蒙川脸色一沉：“进恩，现在时间紧迫。你的等级只有7级，按理说是没有资格参与训练营的，更不用说这一期训练营名额都已经确定下来。能把你安排进去已经很不容易了，至于做到训练营头目，根本不可能！你还是安心跟进去混个大一统名额，早点成为进化者，职业典籍差一点不要紧。”

    李进恩还想再争取一下，毕竟这关系到他成为进化者之后的潜力上限。不过蒙川却是脸一沉，挥手说道：“这件事，就这么决定了。”

    李进恩只能唯唯诺诺。

    符敬冷眼看着这一幕，他当然明白其中原委。

    对于蒙川领主来说，只要李进恩成为进化者就够了，这么一个工具人，不值得大费周章地培养。

    更进一步来说，李进恩的实力弱小，反而更方便蒙川领主进行控制。要是真让他成了英雄级进化者，说不定会起一些不该有的小心思。

    所以李进恩的恳求，只是白费功夫，蒙川领主不可能答应。

    符敬虽然看透，但没有必要点破。对他来说，李进恩同样是一个工具人而已。

    ……

    白晓文关闭群聊之后，又接到了一个私聊请求。

    打开一看，是瑞文戴尔领的坎蒂丝。

    白晓文当即选择接通。

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：吕望小哥，你可真是让人大开眼界啊，作为新晋领地，能打败老牌领地的入侵，这在星联只有两个人做到过！】

    【吕望-白凰：坎蒂丝领主过奖了，那两人是谁？】

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：一男一女，是几乎同时进入星联的两位领主。其中那位男性领主你见过，就是大夏领的夏锋大人；女领主叫做华雪黎，可惜已经成为历史了。】

    白晓文心中一跳。

    华雪黎，就是姐姐白晓华的化名！

    白晓文佯装不懂，询问道：“成为历史？她不是打败了老牌领地的入侵吗，怎么，没有保住领地？”

    【坎蒂丝-瑞文戴尔：她在领地战争中没有战败，领导的雪黎领，一度比大夏领的发展势头还要迅猛，也是夏锋大人崛起道路上的最强敌人。不过，她最后还是败在了夏锋大人手中，就连雪黎领，也成了大夏领的附庸领地。】

    白晓文眯起眼睛。

    终于得到了雪黎领的消息，没想到敌人居然是大夏领。

    看来，父亲的第一道念头布置下来的任务，还是要从长计议，夏锋的惊人实力，早在初入星联的时候，白晓文就已经见识到了。

    不过，白晓文还是想获知更多细节，只是有些不太方便主动询问——他现在要隐瞒白凰领和雪黎领之间的联系，不能表现出对雪黎领的过分好奇。

    不过，坎蒂丝领主却是发出了一声感慨：“当初夏锋大人和华雪黎大人，都是星联的超级新星，风头比现在的你也丝毫不差。可惜天意弄人，让这两个天骄人物，同时以领主身份晋升进化者，导致他们的领地相距极近，成了天然的竞敌，最终夏锋大人在领地战争中斩杀华雪黎，笑到了最后。”

    白晓文瞬间明白了坎蒂丝提起这段往事的用意。

    瑞文戴尔领和白凰领，可都是在双子宫星区。

    坎蒂丝提起这段往事，并发出这样的感慨，显然是在铺垫。

    果然，坎蒂丝随后就说道：“可惜，如果两人能够心胸宽广一些，互相帮助、携手共进的话，一定可以将彼此的领地发展的更加强大。夏锋大人作为崛起迅猛的后起之秀，如今面对一些大人物的刻意压制，却是孤立无援，不知道他有没有后悔。”