今天是帝都医学界风云荟萃的论坛会，夏夕绾要在上面进行自己的第一次学术演讲，这当然是万众期待的。

邱院士谦虚的笑道，“夕绾现在还很年轻，是后辈，你们都是她的老师，如果她演讲方面有什么不足的话，还请各位老师不吝赐教。”

今天这场学术论坛会有一个人也来了，她就是厉嫣然。

厉嫣然也是学医的，以她的成绩是进不了这里的，没有资格，但是，她出身好，是首富厉家的千金大小姐，现在厉君墨又回来了，今天是厉君墨带着她来这里见识一下的。

可是厉嫣然什么都没有见识到，现在她站在无人关注的地方，双眼死死的盯着夏夕绾。

厉嫣然看着邱院士将夏夕绾引荐给了所有人，她看着夏夕绾大方从容的穿梭在璀璨的灯火中央，她看着所有人的目光都聚焦在了夏夕绾的身上，那些泰山北斗对她欣赏不已，那些杰出才俊对她流露出欣赏爱慕…

她看今天根本就不是什么学术论坛会，而是专属夏夕绾的个人T台秀！

厉嫣然拽紧了自己的拳头，心里恨得咬牙，上一次大战她和整个夜家元气大伤，夜老因为身中蛊毒连这一次论坛会都没有能参加，但是夏夕绾却迎来了自己的高光时刻。

厉嫣然狠狠的移开目光，不去看夏夕绾了，她寻找自己的爹地厉君墨。

厉君墨是全球首富，慈善大亨，现在他身边围了不少人，那些人跟他殷勤的说些什么，但是他没有在意，他的目光也落在了一个人的身上。

厉嫣然顺着厉君墨的目光一看，瞳仁迅速一缩，因为厉君墨现在也在看…夏夕绾！

爹地竟然在看夏夕绾！

厉嫣然的第一反应就是，爹地不会是看上夏夕绾了吧？

这时邱院士带着夏夕绾来到了厉君墨的面前，“夕绾，这位是厉总，你应该不陌生吧？”

夏夕绾澄亮的翦瞳看向厉君墨，然后大方的莞尔，“当然不陌生，厉总，你好。”

厉君墨看着夏夕绾那双顾盼流转的澄眸，点了点头，“没想到夏小姐这么优秀，你的父母应该花了很多时间和心血来栽培你吧。”

夏夕绾没想到厉君墨竟然关心起自己的父母来了，她笑道，“我夏爸蓝妈待我自然是极好的。”

厉君墨眸色闪了闪，想说些什么，但是这时耳畔传来了一道低沉磁性的嗓音，“厉伯父，好巧啊，没想到你也来参加这场学术论讨会了。”

厉君墨回头，看到了迎面走来的陆寒霆。

陆寒霆来了！

陆寒霆的到来直接引起了一阵骚动你们快看，陆总也来了！

夏夕绾纤长的羽捷颤了一下，陆寒霆送她来这里，但是她已经跟他道别了啊，他竟然没走，还来参加这场学术论讨会了。

夏夕绾走上前，仰起纤尘绝丽的小脸望着他，小声道，“你怎么来了？”

陆寒霆的臂弯里挽着一件米色大衣，他将薄唇勾出一道浅浅而宠溺的弧线开腔道，“刚才发现你的大衣落在我的车里了，怕你待会儿出来冷，所以我亲自送来了。”

陆寒霆臂弯里的大衣是夏夕绾的。