
其实在和韦恩签完合约，吉米不久就后悔了。也许这个安德森教授口中的天才，只是学习上的天才？

他看过韦恩拍摄的部分实验短片，其中大量血腥的镜头，黑暗的主题，给他的感觉很不舒服。就在他基本已经放弃韦恩的时候，今天又接到了他的电话。

“不是那种实验电影，这次我做了完整的计划书和剧本。是一部真正的电影长片，我需要用它来做我的毕业影片。”

韦恩知道自己给对方的感觉很不好，不然也不会几个月都不联系他。不过对方还算一个合格的经纪人，至少之前找他帮忙租赁设备之类的，对方都没推脱。

“你要拍摄电影长片？韦恩，我必须要提醒你，拍摄长片和你以前搞的那些玩意儿，完全是两回事，这不是你一个人能够搞定的，好吧，你需要我帮你招聘些什么人？”

吉米认真的提醒他，看到他坚定的眼神，又觉得这些不是自己该关心的，自己只是他经纪人。

“过几天我联系你，我需要基本的剧组工作人员，灯光，化妆，道具，布景，我自己可以摄影。当然，不用行业内那些出名的，我付不起他们的薪水，只找够专业的就行。”

“ok，caa有你需要的一切，你准备自己攒剧组，独立制作？”

“是的，所以我要先去筹集拍摄资金，我到希望有公司给我投资，我只做导演的工作，可基本不太可能。”

吉米听到他的话，忍住翻白眼的冲动，一口喝光咖啡，拿出钱压在杯子下。

“好吧，我等你电话，我还有别的事，先走了。”

韦恩看着吉米走出咖啡厅，他可能觉得自己在说疯话吧？把钱同样压在杯子下，起身出门坐在车上，他看着副驾位上放着的文件袋。

敲定了剧本，项目，下面最重要的一点，就是筹集拍摄资金了。就像老师说的，许多年龄很大的导演，都卡在了这一步上。

那些每天东奔西走为了拍摄资金的导演，都没有才华吗？这其实是个怪圈，没证明自己能力前不会有人给你投资，而你没有投资又没办法证明自己的能力。

他两辈子加起来快六十岁的人，他明白资金是最重要的，你什么成功条件都具备了，没钱制作，你也只是具备成功的条件，具备这个条件的好莱坞有很多很多个。

开车来到公寓楼下，他上楼拿下来打包好的一箱子资料，几件衣服放在车里。然后开车直奔大洛杉矶地区的文图拉县，韦恩的家就在那里。

文图拉县与橙县类似，也主要都是郊区，其主要的开发和增长都是通过洛杉矶。不过该县的北部主要是大片未经开发的洛斯帕德雷斯国家森林，韦恩家农场就在这。

该县的中部和南部原本都是太平洋沿岸的小城镇，但是自美国第101号公路进行扩充至圣费尔南多谷后，总体规划所涉及的城市开始快速发展，整个县的城市化水平越来越高。

这里的圣费尔南多谷，就是北美另一个影视产业基地。不过和好莱坞不同，这里拍的片子，都是各种给成年人看的那种，*****。

关键是这个产业的规模，比拥有全世界市场的好莱坞还要大，每个影视公司的背后，都有北美大资本的影子，可想而知有多赚钱。

车里放着乡村音乐，他沿着公路开着车，考虑着自己准备的是否充分，是不是还有没考虑到的。

很快就到了文图拉县洛斯帕德雷斯国家森林，他从小就在这座森林边的农场里长大，看着地里的植物和远处的牛群，从来没变，这里一直是能让人安下心来的地方。

进了农场，一路跟几个牛仔打着招呼，韦恩把车停在了一座木质别墅跟前。

父亲坐在门廊下的躺椅上，嘴里叼着烟斗，脚边趴着两只金毛犬。看到他打开车门下车，两只狗争先恐后的在他身边乱窜。

“爸爸，妈妈呢？我这次回来有事和你商量。”

韦恩使劲揉着狗，坐在父亲身边。

“唔，你妈妈在准备晚餐，听说她新学的土豆炖牛肉，牛群有个家伙总是在挑衅打架，昨天我让詹姆斯放倒了他。”

老格林伯格看着儿子，这次回来比以前好像瘦了一些，希望他没去沾那些违禁药物。他懂年轻人，老格林伯格自己年轻时也抽过一些叶子烟，所以他害怕韦恩沾上那些。

“趁着妈妈在制作晚餐，爸爸，我们去你的书房，我有一些事情，想跟你谈谈。”

他抱着从车上搬下来的东西，叫上父亲，一起来到二楼的书房，也是父亲的工作间。这间房间里放着一排老式猎枪，墙上还挂着一个硕大的鹿头标本。

父亲坐到橡木大桌子后，拿出一把硕大的左轮，熟练的擦着。老格林伯格自从搬到这里开农场后，就特别喜欢打猎喜欢枪，无论做什么，都离不开枪。

“说吧，想和我谈什么，千万别告诉我你把哪个女孩肚子搞大了，我或许会考虑用这把大家伙给你来上一发。”

他无奈的看着父亲，已经过来这么多年了，他还是不太能适应美式的父子交流。他永远忘不了十三岁时候，父亲晚上来到他的房间，送给他一本花花公子杂志，并要教给他健康的两姓知识。

“爸爸，你看看这个，我做的。”

韦恩把文件袋打开，把剧本和计划书递给父亲。

父亲先接过计划书，把厚厚的剧本放到一旁。看到儿子拿出来这些，老格林伯格就已经明白了怎么回事，这关于一个父子约定。

他从小不要玩具，不要零花钱，每周末帮父亲擦枪，陪他打猎，陪他看球，直到他去洛杉矶上大学。代价是父亲要拿出一笔钱，等韦恩毕业后，投资他的一部电影。

老格林伯格看完计划书，这才拿起剧本翻了起来，他只是粗略的看过一遍，就放下了剧本。

“听着，韦恩。我那套已经过时了，我当制片人那个年代还是你五岁之前，这么多年我从没再接触过这个行业，如果你想要那笔钱，我明天会联系会计师，但你只有一次机会，如果你搞砸了，我会帮你找个公司实习。”

老格林伯格认真的看着儿子，他现在能支持儿子的，也许就只能给钱了。

“爸爸，你的意见呢？如果按照过去你开电影公司的时候，这个项目会不会得到你的投资？”

他的确是为了得到父亲从小承诺的投资，但他更想知道如果父亲还是制片人，会不会给这个项目投资。

父亲想了想，对他说：

“如果以我的角度，你不会得到投资。虽然你计划书做的不错，需要的钱也不多，可是正常来说我绝对不会投资你这种新手，一点可能都没有。

或许你可以投给几个小公司试试看，但千万别抱什么幻想。听着，我会为你第一部电影买单，只是因为你姓格林伯格，没有第二个理由。”

韦恩听到也没失望，他早就想到了，这个圈子就是这样。这还是自己的父亲说的比较委婉。如果是电影公司，估计他都见不到高管，能让他放下剧本和计划书，回去等消息，就已经很不错了。

“好的，我一会儿给妈妈看看，也许她能给我一些建议。爸爸，你知道我为了这一天准备了多久，我不希望出现任何问题。”

“当然，我有时觉得你可能太急了，也许你可以等毕业之后，先去找个剧组工作，学习工作几年后，有了足够的经验，再去制作自己的电影。”

怎么能不急啊，眼看着1991年马上就要来了，他知道，每过一年，他的机会就少一年。

“好吧，我去看看妈妈牛肉做的怎么样了，把东西放回我的房间。”

韦恩抱着箱子回到二楼走廊尽头的房间，就像他离开时一样，母亲应该经常帮他打扫。大床脚下还留着曾经他给那两只金毛做的小窝，不过现在肯定是用不了了，它们太大了。

整个屋子简单温馨，靠阳台是书桌，边上竖着个木质书架，上面除了不多的几本书以外，还放着韦恩小时候的玩具，各种漫画书和一把吉他。

带回来的箱子，封存着大学这几年拍的实验短片，大概七八盘录像带，撕开箱子的胶带，韦恩把录像带也整齐的放在了书架里，满意的看了一眼，才关上门下楼去厨房。

“妈妈，还没进门我就闻到了香气。”

他的母亲看上去比他父亲年轻许多，她是英裔，一米七五左右的个子，一头金发盘在头上，正在用勺子在锅里搅拌着。

“哦，哈尼，在学校过得咋么样？我看电视里学的土豆炖牛肉，看来我没搞砸。”

母亲放下勺子，回身抱了下他。

“还是老样子，学分早就够了，不过今年我跟教授说过了，我会用剩下的时间拍摄我的毕业作品。”

“你以后一定会成为一个大导演的，你会是妈妈的骄傲。去吧，把你爸爸叫过来，告诉他马上开饭了。如果他还在摆弄那些破枪，我会把他的那些玩具全都扔掉。”

“嘿，亲爱的，我已经下来了，看来你要再找个别的理由扔掉我的收藏了。”

母亲刚说完，老格林伯格已经走进了餐厅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363037"  chaptername="3-筹集电影资金">加入书签</a>
</div>
