    

    郑诗珞猛地一下子见朱立诚睁开了眼睛，顿时一阵脸红，随口说道：“深更半夜的你怎么醒来了？”

    “难道你睡着了？”朱立诚反问道，边说边直起了身子，继续说道：“就你这点酒量还和人家拼酒，自取其辱了吧？”

    “谁说的，其实我还能喝呢，不信，我们来……”郑诗珞话还没有说完，就被朱立诚打断了，“我们来干嘛？”朱立诚问道，然后一脸坏笑地盯住郑诗珞的胸部看。

    郑诗珞一低头，才发现胸部露出了雪白的一片，连忙伸手过来遮掩，嘴里恨恨地骂道：“铯狼！”

    朱立诚听了这话以后，立即起身扑了过去，嘴里低声说道：“我就是铯狼怎么了，自家媳妇有什么好客气的。”

    郑诗珞刚准备起身躲避，谁知已经迟了，早已被死死地压在了身下。

    朱立诚觉得差不多的时候，刚准备起身操作，郑诗珞却突然说道，等等，等等，然后推开朱立诚，迅速起身向客厅跑去。

    在朱立诚惊愕之际，她又迅速钻上了床，低声说道，给，然后把一个东西悄悄地塞在了朱立诚的手上。

    朱立诚用手一摸，立即明白过来了，他看着郑诗珞坏坏地说道：“看来有人是有备而来呀，真是一个女铯狼。”

    郑诗珞听了这话以后，居然一点也不害羞，大方地说道：“有个姐妹告诉我的，第一次的时候一定要有这个东西，不光可以避免怀孕，而且这个还有润滑的功能，说可以少吃点苦。”

    看着她一本正经地样子，朱立诚真是无语了，心里想道：这些个女人们，整天在一起都讨论些什么呀，这个居然也当成心得来进行交流，不过如此一说的话，似乎还真有点道理。

    朱立诚又经过了一阵试探，终于可以上阵杀敌了。他知道郑诗珞尚是处子之身，所以动作非常的轻柔，在不知不觉间已经完成了最为关键的一步。

    当郑诗珞意识到有点疼痛的时候，一切都已经过去。第一次就能如鱼得水、琴瑟和鸣的，只有在Y小说里面才会出现，不过郑诗珞真的没有觉得有多少疼痛。

    当朱立诚翻身下来的时候，她特意低头看了看身下垫着的毛巾被，她此时真的有点担心，上面会不会什么也没有，那样的话，她可真不知该如何解释了。她的担心显然是多余的，毛巾被上有一处殷红，这时她才放下心来。

    随后两人都往卫生间跑去。朱立诚见状本以为可以来个鸳鸯浴了，谁知郑诗珞进去以后，嗒的一声，把门给锁死了。

    朱立诚郁闷地摇了摇头，回到卧室把内裤穿上以后，坐在客厅的沙发上抽起了烟，头脑里回味起了刚才那番彻骨销魂的滋味，说实话，确实和以往的任何一次不一样。

    也许是昨晚的疯狂耗费了太多的体力，也许是为了享受一番初次的甜蜜，两人一觉睡醒的时候，已经八点半了，还好今天周末，要不然的话，某些人可能要出丑了。

    朱立诚打了个电话给朱国良，告诉父亲一会他带着郑诗珞过去吃饭呢！

    朱国良听后开心地两声答应，挂断电话以后，立即冲着韩春秀说：“老伴，别忙活了，赶紧回家，立诚说带郑家姑娘过来吃饭呢。”韩春秀听了这话以后，立即扔下了手上的活计，不管不顾地往他们的租住地跑去。

    旁边帮忙干活的大嫂拿老俩口开心，说道：“儿子带着儿媳妇来了，又不是带着叔伯长辈过来了，你们用得着忙成这样吗？”

    韩春秀顾不上回答，继续往前赶去，另一个年青一点的妇女说道：“大婶，你别瞎说，韩姨的儿子可是副市长。”

    “真的假的？”之前的那个妇女一脸的不信。

    “还真的假的，你问问大家，这儿除了你这个外来户以外，谁不知道。”年青妇女说道，“他之前是我们田塘镇的党委书记，过年的时候刚刚升到市里面去的。当然那时候你还没过来，自然是不知道了。”她说这话的时候，一脸的自豪，好像谈论的不是别人的儿子，而是自己家的一样。

    这个早晨，朱立诚和郑诗珞两人是幸福的，不紧不慢地从床上起来，然后洗漱过后，去聚阳饭店吃早饭。两人吃了两碗阳春面，外加两笼汤包，这个战斗力可不是一般的强，看来消耗大了以后，及时的补充还是很重要的。

    从饭店里面出来，朱立诚看见郑诗珞走路有点不太自然，于是关心地问道：“你怎么了，是不是鞋不舒服，挤着脚了。”

    郑诗珞白了他一眼，小声说道：“你是真不知道，还是在装傻，还不是你做的好事，关鞋什么事？”说完，粉脸上竟飞上了两片红霞。

    朱立诚这才明白过来是怎么回事，立即伸手轻轻地把郑诗珞往怀里一拉，郑诗珞则开心地偎依着情郎宽广的胸怀，心里的得意都溢到了脸上。

    朱立诚为郑诗珞打开车门，等她坐上去以后，才迅速地跑到另一边开门上车。郑诗珞的心里一阵满足，恍惚间，不禁希望时间如果能就此停住该多好。

    郑诗珞的如意算盘很快就落空了，车刚开出泾都城，居然噼噼啪啪地下起雨来，真是六月的天孩子的脸，说变就变。

    郑诗珞不禁狠狠地瞪了一眼挂满珠帘的天空，心里抱怨道，大好的心情全被你给搅合了。

    朱立诚把车停到父亲租住屋门前的时候，朱国良就拿着把雨伞过来了，递给儿子以后，他就转身往前走去了。朱立诚如刚才上车时一般，转了一圈，帮郑诗珞打开了车门，然后搂着她一起往门里走去。

    韩春秀见到小俩口的时候，笑得嘴都合不拢了。郑诗珞刚准备迎上去问候婆母一番，突然觉得一阵刺痛，眉头连忙一皱，只好热情地叫了一声阿姨好。

    韩春秀并未发现异样，开心地应了一声，并让朱立诚带着郑诗珞去房间里面看电视，菜一会就好了。

    “我爸去哪儿了，怎么这么大的雨还出去？”朱立诚随口问道。

    “做了个诗珞爱吃的牛肉粉丝，让他去掐点葱来，刚才忘了。”韩春秀边答边往厨房走去，估计锅里的菜差不多要好了。

    郑诗珞听后心里一阵感动，含情脉脉地看了准老公一眼，朱立诚则是一脸的羡慕之色。

    郑诗珞见状，扑哧一下，竟笑出声来了。

    午饭虽然简单，两个小炒，两个烧菜，外加一锅香喷喷的鸡汤，其中红红的牛肉粉丝上，丝丝嫩绿的细葱，显得尤为耀眼。

    朱立诚看着郑诗珞微微一笑，对方则羞得满脸淡红。

    两人吃得格外香甜，韩春秀不时往郑诗珞的碗里夹菜，导致她那小碗上面始终堆得高高的。

    这鸡汤是纯正的小土鸡炖的，无论味道还是营养都将饭店里甩了几条街，郑诗珞足足喝了两小碗才罢手。

    一家人吃完午饭以后，外面的雨已经停了。朱立诚和郑诗珞十指紧扣出了家门，极目望去，真是一片绿色。随着花木公司的良性运转，田塘镇的花木种植，现在真是上了规模，仅红桥村就达到了二、三百亩。两人漫步在乡间的小道上，窃窃私语，幸福和快乐在脸上荡漾。

    郑诗珞突然开口说道：“我们上次去算命的那位大师还在吗？我觉得他算得真是挺准的。今天正好有时间，要不我们再过去看看，他说的那后几句话究竟是什么意思，我到今天都没有想得明白。”

    朱立诚点了点头，其实那几句话，他也没有少动脑筋，奈何就是没有想出一个名堂来，心里也是郁闷得很。

    两人顺着那条不甚宽阔的水泥路往前走去，这路看上去不起眼，还是几个花木种植大户，一起出资修建的呢。

    夏日雨后的乡村无疑是令人神往的，太阳正在和乌云作抗争，至少暂时还没有获胜。绿油油的花木，直逼人的眼，上面的雨水正凝结成晶莹的珍珠，悬在细嫩枝丫的尽头，让人不禁担心它什么时候会滴落下来，猛地给人一种又拔高了一截的感觉。那些叫不名字的花儿，在雨水的滋润下，开得更艳了，谁说花儿只属于春天？

    在城市里面出生、长大的郑诗珞看到眼前的美景不禁呆住了，过了许久，她才缓缓地说道：“等我们老了以后，就来这建一所小房子，然后天天欣赏这美丽的景色，一定可以延年益寿的。”

    朱立诚听后没有开口，只是轻轻地把她揽进怀里。那样的日子确实是令人神往的，然而真正置身其中的时候，也未必就觉得幸福。

    许多东西就是这样，你远远地观看、欣赏的时候，它是如此美丽，当你真的走近以后，发现并不是那么回事。不可否认，眼前的这番风景确实很美，如果到了归隐山林的时候，应该是一个不错的去处。        

