    萧子业声音嘶哑的笑了笑，笑的剧烈咳嗽，嘴边溢出许多浓黑的血。

    卫锦泰看见了，弯腰过去闻了闻，皱眉低声说：“主子，箭上有毒，剧毒。”

    云黛心中一颤。

    她羞愧，难过，又为萧子业觉得痛苦。

    两军对阵，竟然使用毒箭。

    太卑鄙狠毒。

    她几乎不忍去看萧子业咳出的黑色血液，低声说：“快回去，找姚水碧。”

    “妹妹，妹妹……”萧子业拉住她的手，把她拉到自己身边，哑声说，“琉璃山南……松树下。”

    “你说什么，我听不懂。”

    “眼下宫里怕是给抢光了……”萧子业声音虚弱，“那里，有我给你的一些钱财。不多，但足够你一生无忧。哥没有别的愿望……原想着能接你回来，但你已经嫁人生子。哥不能勉强……以后哥不能再照顾你……你要照顾好自己。还有你嫂子，叫她再找人嫁了吧……”

    云黛泪崩：“你自己跟嫂子说……我才不要你的钱，我自己有钱！”

    “妹妹……”

    萧子业紧紧抓住她的手，“我完不成父皇的嘱托，守不住大齐了……”

    “哥你放心，大齐不会亡，不会的……”

    “是吗？那，真是太好了啊……”

    萧子业笑了，眼神却开始涣散。

    “哥，哥！”云黛急了，拉住他的手使劲摇晃，“你别睡好不好，你睁开眼看看我……”

    然而，无论她怎么叫，萧子业还是闭上了眼睛。

    一直紧握住她的手，也松开来，垂了下去。

    “哥！”云黛眼泪汹涌而出。

    保兴和卫锦泰停了下来，把萧子业平方在地上，神色沉默。

    这时不远处传来一道哭喊声。

    “殿下，殿下……”

    是姚玥儿。

    她撞撞跌跌的跑过来，身边跟着一个举着双刀的老太监，以及十几个侍卫。

    他们且战且走，抵挡着敌军，护着姚玥儿，自己却带了许多伤。

    姚玥儿看见躺在地上的萧子业，整个人如遭雷击。

    “殿下——”

    她发出一声凄厉叫声，扑到萧子业身上，嚎啕大哭。

    “殿下你不要丢下我一个人……你醒醒，醒醒看看我……”她死死抱着萧子业不放。

    她哭着拿出手帕，把萧子业脸上的血污擦干净。

    “殿下，你向来爱干净的……走了也要干干净净的。”她看见扎在萧子业腿上的箭，眼泪流个不停，握住箭，使劲拔了出来。

    “嫂子，箭上有毒，快放下！”云黛叫道。

    姚玥儿没理会，握住箭，反手扎进了自己的肚子。

    “嫂子不要啊！”云黛大惊失色，慌忙去阻拦。

    却已经晚了。

    箭已经深深扎进去。

    她喷出一口血。

    “嫂子，你干什么，你这是干什么？”云黛扶住她，神情骇然，“嫂子你……哥叫我照顾你啊，他要你好好活着……”

    “妹妹，对不起啊。我得陪着殿下，不能叫他一个人孤单的走……”

    姚玥儿倒在萧子业身上，慢慢闭上眼睛，眼角滴下一颗泪珠。

    云黛坐在地上，说不出话来。

