    小院中。

    小酒坐在院子里看似发呆，实际上意识却飘到了私聊群。

    小酒：“大姐，大姐，不好啦。”

    大姐：“有屁就放。”

    伞伞：“别废话，到底出什么事了？别影响卖惨计划啊，我妆都画好了。”

    小酒：“县令陆伟光……巴拉巴拉，歪比巴卜……大概就这些。”

    群里陷入沉默。

    小酒顿时有点慌，连忙发了几个红包炸群。

    结果一个个的领挺快，领完之后继续装死。

    小酒直接就懵了：“卧槽？不带这样的，说好的好姐妹呢？”

    大姐：“别急，工会聘请的咨询团队，正在讨论左重明的意图。”

    小酒：“我能不急吗？慧海也对我也产生怀疑了，就这么一会儿的功夫，就瞅我不下五次。”

    大姐：“他早就识破你了，但不知你有什么目的，所以没有动手。”

    大姐：“专家的建议是，左重明这次的举动，很可能是想看看，咱们有什么目的。”

    小酒：“大姐的意见呢？”

    大姐：“卖惨计划搁置，主攻王二少这个案子，让左重明看到咱们的诚意，为下一步计划做准备。”

    小酒：“怎么解决这案子？慧海盯着我呢。”

    大姐：“就按照左重明说的，既然陆伟光缺证据，咱们就给他弄点证据。”

    大姐：“反正不告诉陆伟光就行，而且咱们在过程中，还能通过给陆伟光提供帮助，赢得此人好感。”

    大姐：“说不定还能触发任务，刷点好感度，拿到衙役，捕快的身份呢。”

    大姐：“这种身份是绿色品质，也是朝廷阵营的，对咱们帮助不小。”

    小酒：“女人能当捕快？”

    大姐：“据我所知，虽然女性较少，但只要有实力，还是可以的。”

    大姐：“这不是个纯粹的封建社会，武者的存在，可以打破性别限制。”

    聊天结束。

    小酒佯装灵光一闪，嗖的从地上跳起来，雀跃道：“慧海大哥，我有办法了。”

    “哦？什么办法？”

    慧海停下练拳，不苟言笑的走来。

    他这种姿态是跟左重明学的，根据他暗中的观察，这能有效让人感到他高深莫测。

    咕叽咕叽，歪比巴卜~！

    一番叨咕之后，小酒得意的叉腰。

    慧海嘴角一抽：“这不跟明哥说的差不多吗？”

    “不一样。”

    小酒严肃的纠正：“我们只要做的够隐秘，不让陆伟光察觉证据有假就行。”

    “也是啊。”

    慧海若有所思，而且退一万步，就算到时候王家抵赖拒捕，镇抚司也有理由出面了。

    ——

    ——

    左重明还走在路上，忽而感到一股香风。

    身边悄然多了一名倩影，黑白分明的眸子定定的看着他，声音好听却含着怒意：“左大人？”

    “哦？边仙子啊。”

    左重明头都不用转，单就凭着这股香味，就知道来人的身份了。

    季萱萱的师父，玄剑宗的女长老边云清。

    左重明丢出几枚铜板，摘了两根冰糖葫芦，递给她一根：“看仙子这样子，似乎不是碰巧路过？”

    边云清看着面前的冰糖葫芦，嘴角不由抽了抽：“左大人慧眼如炬，多谢，在下不喜甜食。”

    左重明咬了颗山楂，把另一根冰糖葫芦，送给了路边的稚童：“我看边仙子是不喜我才对。”

    边云清见他这般态度，顿时气急：“上次见面，左大人一番巧舌如簧，却是令在下佩服至极。”

    可不是嘛。

    她跟季萱萱师徒俩，就跟二百五似的，被左崇明忽悠的一愣一愣的。

    回去的路上，她俩还在感叹，这年头当官可真难，左崇明也不容易啊。

    等她俩回去以后，把这事儿跟宗主一说。

    好家伙。

    她们这才反应过来，敢情左崇明嘴里头就没一句真话。

    全是官场常见的推脱之语，说白了就是套路话，专门忽悠不懂套路的傻白甜。

    这可把她俩气的够呛，可没等她们找左崇明问清楚，玄剑宗跟阴煞宗的冲突便升级为战争了。

    于是就这么拖啊拖的，一直拖到现在。

    尽管过去的时间不短，可边云清对他的火气越来越重，丝毫没消散的迹象。

    眼瞅着左崇明这种态度，她心头的邪火噌就上来了。

    然而，让边云清万万没想到的是，更气人的还在后头……。

    只见左重明脸上不变，大义凛然：“什么叫以为？本官说的就是真话。”

    边云清皮笑肉不笑：“但两宗还是打起来了，并未因弟子缺少而止戈，而且在镇抚司的弟子，也根本召不回去。”

    “那是你们的问题，与本官有何干系？”

    左重明一脸无辜：“别把你们高层的无能，赖到本官头上，不然我告你诽谤啊。”

    边云清气的笑出声：“呵，官字两张口，大人可真是悟到精髓了啊。”

    “边仙子此来，仅是讥讽本官的？”

    左重明吐出几颗山楂籽，含糊不清的道：“还是说，仙子也觉得宗派待着不舒服，想另找下家？”

    “大人想的可真美，可惜您想多了呢。”

    边云清冷笑：“在下蒙受师父教导，哪怕葬身殒命，也不会成为叛徒。”

    左崇明认真的看了她几眼，忽然露出玩味的笑容：“是吗？仙子可敢于本官打个赌？”

    边云清黛眉微皱，颔首：“说来听听。”

    “赌约很简单，就赌你会不会改投本官麾下。”

    左崇明挑衅的扬眉：“你若输了，就站在城楼中间喊‘左崇明英明神武，小女子愿侍奉终生’三遍。”

    “你……”

    边云清杏眼圆瞪，俏脸顿显诱人的嫣红，胸脯更是被气的剧烈起伏，掀起一阵骇人的波涛汹涌。

    但触及左崇明挑衅的目光，她不禁咬牙：“好，你若输了，也站在城楼中间，把你干的腌臜事大白天下。”

    “一言为定。”

    左崇明抬起手，啪啪啪与她击掌三次。

    他状若无事的吐了颗籽，随口问道：“好了，仙子还是直奔正题吧，此来寻本官有何要事？”

    说到正事，边云清这才反应过来，心里暗呼这厮狡诈。

    她的思路和情绪被左崇明带着走，竟然到现在都没反应过来。

    沉默片刻，她迟疑道：“十年一次的跃龙门，左大人难道不知道？”

    “啊，这个啊。”

    左崇明一愣，恍然大明白：“你不说我还真忘了。”

