    “这里的防护结界，有没有办法打破呢？”

    展飞竟忍不住转起了歪念头。

    可是，转悠了几圈，观察了一趟，展飞不得不决定放弃。

    “这防护结界居然能够从混沌血海之中抽取力量，维持结界的正常运转。

    “这种结界太难打破了。而且，里面还有大量的混沌主在活动。

    “就算我能强行打破结界冲进去，也会陷入围攻之中。虽然有把握全身而退，但却不可能捞到什么好处。

    “更重要的是……有种直觉，这个势力似乎不是表面上的那么简单，里面很可能还藏有真正的强者！”

    展飞正想着，突然见到里面有诸多混沌主朝一个方向汇聚，然后是一名男性混沌主从中飞起来。

    没有特殊的铠甲，散发的气势也因为结界的阻隔，展飞没有感应得到。

    但是……

    祂朝这边看了一眼。

    展飞之前是在混沌之中就维持隐形，然后再转悠在这结界周边的，现在似乎被发现了。

    展飞停顿下来，与那名混沌主对视，稍稍两秒，那混沌主朝这边微微点头。

    “至少有十万亿宇以上的力量，说不定会更强大。”

    展飞只得默默退开：“这个势力不简单……不过，这里的防护结界，似乎颇为值得参考借鉴啊。

    “借助无穷无尽的混沌血海之力量，转化成为防护结界？如果我也制造一个类似的结界，还是能带着随身移动的，那么……是不是增强了我自身的防护能力呢？

    “再遇敌时，就不至于只依赖身上的特殊铠甲了。”

    展飞一路思索，但都想不出那结界小型化该怎么搞。

    因为，要让结界防御能力强，必须有足够大的接触面积，才可以获取源源不断的力量支撑。如果结界太小，反而没那么强。

    这与正常的防护结界有相当大的不同。

    “倒是我手中的神刀，可以研究一下……弄清楚它们使用的材料，还有打造的原理，或许可以改造为我最擅长的剑和枪，足以让我的战力再提升一些。”

    未久，展飞就又现了另一些势力。

    有占据在一个悬浮岛中到处飘浮的，有笼罩在一片迷雾之中到处晃动的，也有占据混沌晶壁凝成的山头的。

    这些势力都各有防护结界。而且居然都藏有实力相当强大的混沌主。

    最弱的一个，只是一艘战舰，看到展飞就逃。

    展飞追上去，发现竟是之前遇到过的战舰，里面居然也有强者坐镇。投影出化身来，威胁道：“别以为我们真怕了你，只是不想两败俱伤罢了。”

    展飞沉吟了一下，道：“本尊只是赶路，怎么，难道你们走这条道，本尊就不可以走了吗？”

    对方哼了一声，道：“那阁下先前。”

    这是互给台阶。

    展飞不想与对方一战，因为觉得打赢了也不大划算，而这些混沌主更不想与展飞干架，万一不小心弄伤了祂们的战舰，更不划算。

    如果展飞不打算放弃，那肯定不会先走，对方让路，是一种妥协同时也是试探。

    展飞拱拱手，朝前方飞去。

    当然，是稍稍绕了一下，从那战舰侧面飞过，并且，到了前面，是面向战舰倒着飞的。

    拉开约莫一光年的距离之后，展飞正准备加速脱离这片区域。

    陡然间，就感应到一股强大可怖的力量涌动。

    “这是……发生了什么事？”

    稍稍一顿，就往回飞。

    立刻发现，几名分别身穿金铠银铠的混沌主，正被追杀逃窜，接近那艘战舰。

    而追杀者，全部都是穿着金色的铠甲，铠甲的右胸之处，还有一个形状奇特的符文，加上一道闪电形状的烙印。

    展飞瞬间就发觉，那些身穿金色铠甲的追杀者，每一个都拥有至少一万亿宇之力！！

    多的拥有足足九万亿宇之力！

    更让展飞震惊的是，那些追杀者的气势，有些古怪。

    “又发生了争斗？”

    展飞不禁摇摇头。

    这里又没有什么血晶出现，没突然冒出什么特殊资源，抢什么抢？

    有什么好争的？

    正想着，就见那战舰突然间掉头，一股强烈的光柱朝后方的那些追杀者轰过去。

    砰！！

    一名追杀者被强烈的光柱轰飞。

    其它追杀者跟着挥动手中的神刀，无数刀芒刀气，朝着那战舰方向扫过来。还有一些扫向几名逃窜的混沌主。

    这时，逃窜的混沌主，迅速闪避，还有两个是联手释放力量，凝聚于一面盾牌上，硬生生挡住那部份刀气的斩击。

    祂们不再逃了。

    更有意思的是，附近虚空扭曲，混沌排开，一名名混沌主从远处急速飞来，二话不说，各种攻击就轰向那些追杀者。

    无数强者围攻那些追击者。

    一个个追击者被击杀，然后身上的铠甲与神刀就被抢夺走了。

    更多的混沌主从远处冲来，或出手杀向那些铠甲上面有特殊标识的混沌主，还有一些杀向其它人，抢夺那些铠甲。

    “这是怎么回事？”展飞有点发懵。

    怎么感觉这些追杀者，像是凡人世界的过街老鼠似的？人人喊打啊。

    更有意思的是，周围的强者，围杀那些追杀者，目的竟似乎是为了抢夺那些铠甲？

    展飞沉吟着，就发现身后有异动。

    不远处，一行十二名混沌主朝他这边飞来。

    祂们身上也全部都是穿着那种铠甲，都有着那个标识。

    为首一个，竟拥有超过十万亿宇之力，后面跟着的一个，也有将近十万亿宇之力。剩下来的十人，都有几万亿宇之力。

    对于普通混沌主而言，这批强者的实力不弱，但对展飞来说，还不怎么够看。

    祂们竟似乎盯上展飞了，直接就朝展飞这边冲杀过来。

    刀光绽现，一个个密密麻麻的拳影轰落下来。

    “滚开！！”

    展飞大怒，不闪不避，一拳轰出，身形陡然倒退，十几名混沌主竟同时倒飞出去。

    “卧槽！！”

    “居然这么强？”

    很多混沌主都不禁瞪大了眼睛。

    “是哪方势力的首脑人物？牛批啊！”

    正说着，却已见那些被逼开的混沌主准备朝着展飞这边再杀来。

    展飞冷笑，身形刹那间爆发出极速向前扑掠：“死！！！”

    多名混沌主刚才被轰退，所以阵势早已散开，展飞现一冲，一剑下去，就将一名混沌主剖成两半。

    正想收刀，朝另一名混沌主杀去，展飞突然间眼神一滞：“没有神魂？！！”

    他所斩杀的混沌主，居然没有神魂！！

    没有神魂如何能控制得住体内七万多亿的力量？这不合理啊。没有足够强大的精神念力，如何压制住体内的混沌之力？怕不是直接爆掉炸开，变成滚滚混沌，化作混沌血海的一部份了……

    这时，其它混沌主已朝展飞这边杀来。

    展飞迅速退开。

    凭着自己的实力，速度飞快，围着这支混沌主小队而转悠。

    一刀一刀又一刀，密密麻麻的刀影不断轰落。

    一拳一拳又一拳，拳影疯狂砸落下。

    但那些混沌主身上，一道道阵纹浮现，相互间力量贯通，展飞斩落的刀光，居然被祂们散发出来的阵纹构成的网膜给挡住了。仿佛就是一个随身携带的防护结界。

    “这……居然还可以这样？”

    展飞眼睛一亮，将这个阵势给记下来。

    就在此时，附近的其它混沌主也杀来。

    “兄弟，我等来助你！”

    一名身形巨大的混沌主喊着，身上神铠绽放出强烈刺目的金光，飞掠而近，大声吼道：“力量加持于本尊！！”

    后方就有多名混沌主出掌，掌劲凝成炽光，轰在这名混沌主身上，但并未造成什么伤害，只有浩大力量融入其神铠。

    这扑杀过来的混沌主，凝出绽放七彩光华的神刀，刷地劈落，就将那十一名穿着有标识的神铠的混沌主们制造出来的网膜给硬生生劈开。

    “谢了！”

    展飞说着，迅速冲杀向前。

    “杀啊！！！”

    诸多混沌主大声吼着，冲过来，一对一，或二打一，或三打一，将那支只剩下十一名混沌主的小队给拆散开。

    展飞本来还担忧这些混沌主趁机朝他动手，现在稍稍宽心，就放心出手杀向那些混沌主。

    那名身形粗大的混沌主也朝展飞这边靠拢过来，分担展飞的压力。

    展飞趁机问：“这些身上有神铠有标识的家伙，是何方神圣？怎么好像见谁就动手似的？还特别拉仇恨。”

    那身形粗壮的混沌主似乎愣了一下：“兄弟你居然不清楚此事？”

    “本尊近日才从外界来到此世界。所以对这里的情况并不大清楚。”展飞道。

    “原来如此……这些身上有标识的混沌主，不是活人，不是真正的混沌主，而是傀儡！！”那身形粗壮的混沌主道。

    “傀儡吗？果然……背后是谁在操控？”展飞问。

    “找不出操控者的，因为，祂们叫天罚者！”那身形粗壮的混沌主道。

    “咦？天罚者？好嚣张的名号。”

    “因为祂们就是真正的天罚者啊。”

    “等等，什么意思？”

    “字面上的意思……祂们的任务，就是消灭一切混沌主。这个世界是一个庞大的类似心脏一般的古怪世界，像心脏一样会活动，这点，你应该知道吧？”

    “嗯，知道。”

    “那我们混沌主，对于这个心脏世界来说，就是一种负担。一种病菌。而天罚者，自然是专门为了消灭一切混沌主而来。”

    “嘶～～～”

    展飞不禁倒抽一口凉气。

    可怖！！

    细思极恐啊。

    如果说，混沌主们是这个心脏世界当中的病菌，那专门消灭病菌的，就是免疫细胞了。

    这些天罚者，看似傀儡，那像是有幕后操控者似的。那么，操控这些混沌主傀儡的，会是什么？

    庞然大物的意识？又或者，是那庞然大物本身的自我保护本能？

    不管怎么想，不管怎么看，都不大对劲的样子。

    “这些傀儡，完全不清楚来历吗？”展飞问。

    “嘿，有传说，是凭空出现的，不知是何方神圣制造的。也有传说，是我们这些混沌主，被抓去之后，改造成为傀儡的。具体是什么情况，不大清楚。”那粗壮混沌主道。

    展飞道：“那诸位混沌主这么热心地消灭这些天罚者，不怕激怒这个世界的天地意志吗？”

    “这个世界未必有天地意志，就算有，之前一直没展现出来，时间久了，自然就不会有谁怕了。”

    “消灭这些天罚者，是为了减少祂们的数量，好让混沌主们不会一下子被太多的天罚者围攻？”

    “呵，有这样的理由在内。”

    “所有混沌主，都这么热心，这么大义无私？为了其它所有混沌主的安危，而不顾危险前来主动剿灭天罚者？”展飞诧然。

    “兄弟是真不懂还是装不懂？之所以对付这些天罚者，不仅止是因为对这心脏世界的所有混沌主都有利，同时……也是因为击败祂们就能有好处啊。我们前来，为的就是抢夺这些铠甲！！”

    “果然……”

    “这个心脏世界，所有的铠甲，所有能抵御超脱神器斩击的铠甲，全部都是来自这些天罚者身上。当然，都会经过处理，甚至重新炼制也有可能，抹去上面的烙印，去除隐患。但是，所有铠甲的材料，全部都来自于这些天罚者。没有这些天罚者，就没有我们身上的这些强大的铠甲。现在，你清楚为什么这么多混沌主会这么热心了吧？”那粗壮汉子笑道。

    展飞点点头：“原来如此……这么说，谁斩杀的这些天罚者，谁就能获得铠甲为战利品。嗯，还有神刀。”

    “是的，甚至还有可能从这些天罚者体内获得某些混沌结晶，更纯净的混沌晶体，抹消烙印就可以吸收。只不过机率不高。另外，并不是真的击败这天罚者就一定获得战利品，除非秒杀，或者在祂们感觉没有胜算之前就瞬杀，否则，祂们会自爆的。”

    话声落，就听到轰轰声，果然，一些天罚者伤势过重，觉得没有胜算，又逃不出去，就算爆了。但还有一些是来不及自爆就被斩杀的。

    “此外，就算顺利斩杀，这战利品，也会有人抢夺。”

    “嗯，看到了……”

    “话说起来，兄弟你新到这个世界，应该还没有落脚点吧？”那个身形粗壮的混沌主问。

    展飞心中一动，暗想：“这家伙莫非是想要招揽我？”

    想了想，道：“暂时只是在这里到处转转看，整个世界似乎没有哪里适合长居停留的。”