    赵释帆的脸色一片难看。

    他虽然没跟赵家其他人打过交道，但是一个赵李氏就已经让他倍感烦躁了，若是还沾染上赵家其他人，不就是碰上一群嗜血的蚂蟥吗？

    他闭了闭眼，“这个不用你操心，我不会让这种情况出现的。你们只要守口如瓶就够了！”

    “但凡有违背者，我必定不饶！”

    赵宛舒勾唇冷笑，“赵释帆，我们谁也没有义务，必须给你保密。”

    赵宛舒可不应着他这个威胁。

    刘嬷嬷忍不住提醒道，“不管咋样，少爷跟你们亲戚，是有血缘关系的。你们难道不盼着他好吗？但凡我家少爷已经能够落定脚跟，自是少不得你们的好处的，你们就非得跟我们少爷作对吗？”

    赵三河却不愿意听这话，“我们可不是为了好处，什么作对不作对的，如今不是你们为难我们吗？”

    “既要保密，又要威胁违背就不饶我们，你们进进出出的，外头那么多张嘴，难道我们还能一一堵住了不成？真当别人不长眼睛吗？”

    赵宛舒曲起食指，轻轻敲了敲桌面，提醒道，“我们是有亲缘，但我二伯跟你家主母还是亲母子呢！如今呢……”

    她指了指赵释帆，好笑地对刘嬷嬷道。

    刘嬷嬷的面色瞬间不大好看了。

    这话虽然没有特别直白，但却也是扎心。

    幸好此刻在此的是她，而非她家主母，不然岂不是挑拨母子之间的情分吗？

    “赵姑娘，话不能这么说。我们主母心里也是念着赵二爷的，若非要坐镇家中，我家主母何至于不亲自前来？这还不是为了咱们的以后，老太太才忍痛留在了安京，而今更是想好了先安顿赵二爷，等到局势一平稳，自是会母子再见的吗？”

    “你可别挑拨离间啊，赵姑娘！”说着，她还看了眼赵二湖，“赵二爷，你可别听信了旁人的话，老太太心里还是有你的。”

    赵二湖突然被提起，他愣了愣，迷迷糊糊的应了声。

    赵青栀却是脸色微微一变，拉了拉她爹的胳膊，低声提醒道，“爹，别说话。”

    既是有赵宛舒他们出头，她爹还表态，岂不是扯后腿，让人看笑话吗？

    赵二湖反应过来，他挠了挠头，“我，我也不知道，反正，反正我都听三弟的。”

    他知道自己不如赵三河一家机灵，那便只能不说话了。

    刘嬷嬷蹙了蹙眉头。

    赵宛舒嗤笑着敲了敲桌案，“罢了。这个条件我们能应的只有一个，那就是我们不主动跟人提，但外人的嘴就得你们自己堵了。好了么，好了就该轮到我们了。”

    她不想在这个问题上纠缠了。

    赵释帆见她们机灵，没有入这个坑，心里虽觉得麻烦，却也没揪着不放。

    他本来还有别的要求，但却也很清楚，有赵宛舒在，赵二湖根本就不会应承，倒不如先把这一关过了，回头跟赵二湖私下谈。

    毕竟赵二湖瞧着就是个铁憨憨。

    他很痛快地把余下的条件都给吞回了腹中，只提了一句，“那你们是不是该把人证物证交给我们了？什么条件我们都能应。”

    他说的是二癞子他们。

    赵宛舒不答反问：“赵释帆，在此之前，你是不是该跟我二伯道歉了？”

    赵释帆咬了咬牙，“可以。”

    他其实是看不起泥腿子的赵二湖，哪怕两人的身份其实是天差地别的。

    此时，他倍感羞辱，扭身看向赵二湖，不情不愿地说了句，“对不起。”

    赵二湖刚要站起来摆手，却听赵宛舒不满地又敲了敲桌面，“赵释帆，你是没吃饭吗？”

    “方才对着我们有力气大吼大叫，对着我二伯，你这声音蚊子都听不见了，你好意思么你？还是说，这就是你道歉的态度？”

    “你——”赵释帆气得脸都红了。

    你她娘的别太过分！

    “少爷，冷静。”刘嬷嬷却拍了拍他的背，以眼神示意他先别激动。

    如今好歹先把这关过了，等今后他们掌权了赵家，对付这么个村妇一家，不是抬抬手的功夫吗？

    赵释帆也知道这个道理，在心里激情怒骂了赵宛舒一番后，他咽下涌上喉咙口的恼怒和血腥气。

    这次他站了起来，对着赵二湖恭恭敬敬地俯身行了一礼，郑重地道了声。

    “对不住，还请见谅！”

    赵二湖连忙起身要扶他，嘴里叠声道，“没，没事了，都过去了。”

    赵青栀翻了个白眼，只是在赵二湖扶起赵释帆后，就连忙把她爹给拉着回来坐下。

    这些人有哪门子好同情的，他们杀人放火的时候，可没存什么良心。

    现在不过是道个歉，还跟要了他命似的。

    她爹还一副感动的模样，她都看不明白了，难不成她爹的命还抵不过一句道歉？

    赵释帆退后了一步，不动声色地拍了拍被赵二湖碰过的衣角，面上却扬起感动，对赵二湖道，“二叔，原本就是小侄的过错。二叔大人有大量不与小侄计较，小侄心里感激又愧疚，但这该有的礼数总是不能少的，我……”

    赵宛舒打断了他的迷魂汤，“既感激我二伯的宽容大量，又羞愧自己的所作所为，那咱们就来点实质性的补偿吧！都说在商言商，赵氏是皇商，那就该知道嘴上说得再好，不如实际来得实在吧！”

    “所以，既不想让我二伯去给你们添堵，又不想落人口舌，你们总得拿出点有价值的，才好让我二伯满意和感激吧？”

    赵宛舒若是不提这个茬，他们怕是就能含糊过去，他们今天过来的主要目的可不是为了这个，而是为了保密和他们家手里的这些人证。

    赵释帆皱了皱眉头，他看向刘嬷嬷：“……自然。”

    刘嬷嬷识趣地拿出个小匣子，笑眯眯道，“我们都准备了好了。这些呢，是我家老太太给二爷准备的，里面有燕北城的两个小铺面，还有一套小宅子，对了，还有一套宛城的小庄院，余下还有二百两银子。”

    顿了顿，她道，“这些都是老太太的嫁妆体己。”

