    这股宗师气息无比阴狠暴虐，就像是一头发了疯乱咬人的蝙蝠，即便是赵定边也忍不住生出了敬而远之的想法。

    最重要是，这气息竟然出现在皇宫方向。

    皇宫？

    “朕这就给你们赵家一个交代！”

    姜峥抛下这句话，便在曹公公的搀扶下离开了镇国府，他枯瘦的右手紧紧攥着，攥得曹公公额头直冒汗。

    赵家的人则是一个都没有动，站在原地，神色都有些复杂。

    赵昊则是扯了扯姜芷羽的手腕：“哎！你爹把你忘了！”

    姜芷羽：“……”

    赵昊笑道：“要不提前过门吧，我的床榻可软和了！”

    姜芷羽俏脸微红：“你……”

    “小姑娘害羞，你嘴上还这么不老实！”

    白秀一巴掌就打在儿子的背上，随后笑眯眯地拉过姜芷羽的手：“丫头你看，这天色确实也不早的，不如在家里吃个晚饭，正好尝尝娘的手艺，要是口味不惯，娘趁着你还没过门赶紧学学。”

    姜芷羽：“……”

    赵昊：“……”

    这婆婆当的，也太卑微了吧？

    赵昊张了张嘴，想说要不还是算了吧，您这手艺硬要让人姑娘提一个改进的地方，姜芷羽一定会想换一个婆婆。

    但又害怕伤了亲娘的感情。

    姜芷羽被白秀温暖的手攥着，神情有些不自在，却一点也没有挣扎：“我，我……”

    自从亲生母亲死后，这还是第一次有人在她的面前自称“娘”，一时间竟有种手足无措的感觉。

    赵昊看她的样子，好像也不是演的，也没有起哄，就这么静静地看着她。

    这个时候，一个粗犷的声音打破了这祥和的气氛。

    “爹！我要去看看这宗师究竟是何方神圣！”

    黑脸汉终于忍不住了，一双沙包大的拳头被他捏的咔咔作响，他的怒气足足从昨夜一直郁结到中午，直到把那些魏国的贼人杀了以后才稍微散出去了一点。

    可就这区区几个贼人，如果不是飞鱼卫内部出了问题，根本不可能悄无声息地潜入到内河。

    如果不是这个神秘宗师出手，有老杨在自己儿子身边保护，那些贼人也根本不是对手。

    魏国贼人，不过是几条杂鱼罢了，怎能打消他的心头之恨？

    虽说皇帝要给他交代，但这罪魁祸首就摆在眼前，他又怎能按捺住心头的怒火？

    赵定边沉默了一会儿，终于还是点了点头：“那你去吧！”

    他只是想要姜峥一个态度，既然态度拿出来了，黑脸汉出不出手倒也真没有特别大的关系。

    看到老爷子点头，黑脸汉顿时兴奋了起来，随手从地上捡起来弯成铲子的砍刀就准备出门，结果想了想又感觉不太对劲，便又返了回来，从墙角拎起老爷子的长戟。

    “我用这个，这个得劲儿！”

    说完，便风风火火地跑了出去。

    “哎！”

    白秀眼神有些复杂，刚才那股宗师气息虽然与她印象当中的姜淮有所不同，但突破宗师之后，很多高手的气息都会大变。

    而且在飞鱼卫中，权柄高的就那几个人。

    她一边想为自己讨回公道，一边又害怕那人真是姜淮。

    赵定边则是出声道：“无敌一个人去就行，以你的实力想与宗师交手有些困难，还是在家歇息吧！”

    “是！爹！”

    白秀叹了一口气，忧心忡忡地坐回椅子上。

    赵定边则是意味深长地看向赵昊：“想去看就去看吧，别憋着了！”

    说完，便径直回了自己的房。

    赵昊咧了咧嘴：“老赵家的传统，年纪越大嘴越硬，明明自己想看……走，媳妇儿！咱们看热闹去！”

    “谁是你媳妇儿……”

    姜芷羽挣脱他的手，随后看向白秀，咬着嘴唇犹豫了一会儿才说道：“娘，下次来再尝尝您的手艺……”

    赵昊：“……”

    白秀愣了一下，刚才还愁云惨淡的脸上都快笑出花来了：“丫头！你刚才叫我什么？”

    姜芷羽低着头讷讷没有出声，脸颊上的红晕已经蔓延到了耳垂。

    “你这还没进门，相公都没叫过就开始叫娘，真是不害臊！你看看，都把我娘羞成什么样了！”

    赵昊笑着打趣，便直接攥着她的手腕出了门。

    路过门口躺椅的时候，姜芷羽不小心瞥到了上面放的黑色薄纱手套，顿时停住了脚步。

    “赵昊，这个……”

    赵昊不由嘴角一抽：“你要这个干什么？”

    屋里响起了白秀的声音：“我儿媳妇想要什么，你直接送不就行了么？大男人那么小气干什么？”

    “你看！”

    姜芷羽小声嘟囔了一句，便飞快拿起手套戴在了自己手上，发现赵昊没有发现自己手上的血丝才微微松了一口气。

    赵昊有些遗憾，不过也没有反驳，便扯着她的手腕出了镇国府的大门。

    正好看到对门马车的人下车，干脆也懒得牵自家马车了，直接挤了上去。

    “宁婉梨，用用你家的马车！”

    说着便把姜芷羽扶进了车厢，自个儿则是一甩缰绳：“驾！”

    马车飞快向皇宫的方向奔去。

    动作太快，宁婉梨人都傻了：“……”

    如果她刚才没看错的话，姜芷羽手上戴的好像是……

    她心中不由疑惑，难不成这安阳公主是在示威？

    戴着我的手套。

    乘着我的马车。

    陪着我的……

    不对，男人不是我的。

    那个刚下马车的中年人也被震惊了一下：“公主！刚才的那个，便是差点成咱们齐国驸马的镇国公独孙赵昊？”

    宁婉梨：“你别说了！”

    ……

    车厢里。

    姜芷羽语气古怪：“赵公子果然是风流才子，我竟然在那宁婉梨身上闻到了一丝醋意。”

    赵昊一边慢悠悠地甩着缰绳一边说道：“你最好先闻闻自己的衣服，确定一下这醋味是不是从你身上传出来的。”

    一想到刚才姜芷羽在镇国府的表现，他也不知道为啥心里就美滋滋的。

    姜芷羽哼了一声：“赵公子该不会以为我对你动心了吧？难怪你别人称赞你们赵家，最大的优点就是自信！”

    赵昊回怼：“那你刚才叫‘娘’叫得那么起劲？”

    姜芷羽轻笑：“那也是我与娘的关系，和你赵公子有什么关系？若不是怕我娘舍不得，我都想请赵公子离开这个家了！”

    赵昊放肆一笑：“你这妮子，一看就是我们赵家的人，嘴还真硬嘿！”

    姜芷羽：“……”

    最终这个话题还是不声不响地结束了，姜芷羽沉默了一会儿说道：“刚才那股气息，不是那个人！”

    赵昊点头：“我也觉得不是她！”

    虽然那股气息跟姜淮有几分相像，但还是有几分区别的。

    明心文星周围环绕的星子能给赵昊最直观的感受，任何手段都隐藏不了。

    姜芷羽咬了咬嘴唇，低声道：“这个交代也是假的，你委屈么？”

    赵昊笑了笑：“有什么好委屈的，根本就没指望过。”

    姜芷羽沉默了片刻，最终轻轻地“嗯”了一声。

    不一会儿，赵昊就赶到了事发地，没有刻意寻找，以为气息波动实在太强，即使他这个毫无修为的人，都能轻易地感知到。

    皇宫应天门。

    这本是群臣听旨的地方，现在却被大内侍卫、禁军以及飞鱼卫团团围住。

    只是场面很安静，战斗好像已经结束了。

    赵昊与姜芷羽走近，飞鱼卫下意识就要拦，但看清楚两人的脸后，就自动让开了一条道，甚至还派了几个人专程保护。

    只不过南衙禁军和北衙禁军一点都没吃这一套，把现场围得严严实实的。

    赵昊有些恼火，不过得亏个子挺高，踮起脚尖还能勉强看到里面的情况。

    只见里面尸横遍野，只有两个人才能勉强站立。

    一个是身材魁梧头发花白的老人，虽然一点也不眼熟，但看衣服就知道地位一定不低。

    老人的腹部，已经被一支长戟贯穿，而长戟的另一头，是浑身浴血的黑脸汉。

    黑脸汉身上也受了不少伤，但气势磅礴神色冷峻，看起来帅的冒泡。

    应该是结束了。

    这么多高手的围攻，尤其里面还有一个神武大将军，哪怕是宗师也很难吃得消。

    问题就是……这老人什么身份？

    身上穿的是便服不说，赵昊印象里也没出现过这个人。

    赵昊犹豫之际，忽然感觉自己衣角被扯了扯，微微低头看去，发现姜芷羽正有些气恼地看着自己。

    “咋？”

    赵昊有些疑惑。

    姜芷羽嘴唇动了动，犹豫了好一会儿，却说了一句“算了”。

    赵昊不由笑了，虽然这丫头还算高挑，但和这些魁梧的禁军比起来还是差了不少。

    个头矮，看不到。

    他也没问，直接附身用肩把她扛了起来。

    “哎！你……”

    被这么猝不及防地扛起来，姜芷羽也有些慌乱，粉拳捶赵昊了好几下。

    赵昊却纹丝未动，扛着她看了一会儿，才轻手轻脚地把她放下来：“看到了么？”

    姜芷羽看了看四周，发现这些禁军、侍卫什么的都目不斜视，根本不看这边发生了什么，这才狠狠地剜了赵昊一眼。

    赵昊笑嘻嘻地问道：“那老头是谁你认识么？”

    姜芷羽摇了摇头：“不知……”

    这个时候，里面终于传来了“嘭”的一声闷响，头发花白老头倒地，已经死得不能再死了。

    确定安全以后，禁军这才开出了一条道，放赵昊和姜芷羽进去。

    赵昊一副很兴奋地样子，跑到黑脸汉的旁边：“爹！杀完了？”

    黑脸汉擦了擦脸上的血：“这不明摆着的么？杀他如杀狗！”

    赵昊看了看地上飞鱼卫、大内侍卫以及南北衙禁军的尸体沉默不语。

    好像也没人规定杀狗不能血祭队友……

    没毛病！

    黑脸汉问道：“你啥时候来的？”

    赵昊：“刚到……”

    黑脸汉皱了皱眉：“这为父就不得不批评你了，就你这速度，吃屎都赶不上热乎的，为父刚才的高光时刻就这么被你错过了。”

    赵昊：“……”

    错过了你的高光时刻就是吃屎赶不上热乎的。

    好像有点不对劲……

    至于迟到，不迟到能行么，万一来的太早被歹人抓住当俘虏怎么办？

    他沉默了一会儿问道：“这人究竟什么身份？”

    黑脸汉瞅了瞅地上的老头，神色多少有些不屑，压低声音道：“飞鱼卫的总指挥使，以前是长公主的舔狗，但长公主喜欢你爷爷，这老头就一直记恨在心，飞鱼卫成立的时候没少搞咱们老赵家的心态，被长公主训斥了一顿才老实。

    后来长公主闭关，他就成了总指挥使，这十几年都老老实实的，我都以为他改邪归正了，结果这老头没憋好屁，偷偷摸摸突破了宗师就串通那些魏国狗来害你了！结果一个心静不稳，走火入魔，非要闯皇宫见长公主一面，就把自己暴露了。”

    他已经在尽力压低声音了。

    只是嗓门的先天条件不允许。

    这话一出，在场几乎所有人都把脑袋埋了下去。

    娘嘞！

    这八卦，是我们不付出一些阳寿就能听的？

    本来还想着过后好好查查这个人的动机，结果全被你给懂完了！

    赵昊斜睨了一眼地上的尸体，他当然不相信这个人是走火入魔得了失心疯把自己暴露的。

    这小老头，就差把“替死鬼”三个字写在脸上了。

    真的是……舔狗不得好死！

    “没想到下了战场，无敌实力精进不少啊！”

    姜峥笑哈哈地走了过来，看起来神清气爽。

    黑脸汉也是忍不住咧开嘴笑了：“皇二爹廖赞了！”

    赵昊小声道：“爹，那个字念μ，谬赞！”

    赵无敌：“你唬我，我有一个副将就姓廖，这字儿我认识。”

    姜峥则是不以为意，拍了拍黑脸汉的肩膀，感慨道：“我也没想到飞鱼卫之中竟然出现了这么一个败类，而且还让他突破了宗师，今日若不是有你，还真不一定能把这歹人格杀当场。

    唉！本来是我许诺要替你赵家讨来一个公道的，没成想到最后还是你出手替我解了围！”

    赵无敌爽朗一笑：“咱们谁跟谁，不必计较这个！凶手杀了，仇也报了。皇二爹，我就先告退了！”

    赵昊也点头：“父皇，我也告退了！”

    赵无敌拿牛眼瞪他了一眼，我叫皇二爹，你叫父皇，总感觉你是故意的。

    不过当着众人的面，他也没好意思当众尅儿子的脑袋，将长戟从指挥使的腹部抽出来，就扯着赵昊挤出了人群。

    被扯出人群前，赵昊发现姜芷羽正看着自己，而且还拍了三下手背。

    嗯？

    这个我熟，半夜三更去找你是吧？

    赵家父子走后，应天门的气氛又沉寂了下来。

    姜峥看了一眼地上的尸体，眼神有些阴郁，一开始他还担心这个暴露气息的宗师是姜淮，若真是她，他还真有些下不去手。

    是这条老狗，倒也还好。

    毕竟现在飞鱼卫现在已经成熟了，姜淮出关以后，便不再需要这个临时顶工的替代品了。

    只是……堂堂宗师下场如此悲凉，而且还是自己这个皇帝被逼迫的结果，这就让姜峥心里一万个不舒服。

    “走吧！”

    姜峥转头看了一眼姜芷羽，温声道：“赵昊这小子也真不懂事，这么血腥的场合都带你过来，别多看，不然做噩梦。”

    “嗯……”

    姜芷羽闷闷地嗯了一声，便跟着姜峥离开了。

    血腥么？

    她不觉的，毕竟地上躺的都是她不认识的人。

    真正血腥的场景，她见过。

    ……

    镇国府。

    父子俩风风火火地回了家，老爷子没在堂屋，白秀则是第一时间就迎了过来。

    “怎么样了？凶手是谁？”

    “就是飞鱼卫的那条老狗，没想到他已经突破宗师了！”

    黑脸汉坐下来就灌了一口茶：“那老狗真是脑袋有问题，七老八十了还搁这吃年轻时候的飞醋呢，有毛病么不是？”

    听到这人不是姜淮，白秀终于长长地吐了一口气。

    黑脸汉好像看出了她心中的忧虑，温声安慰道：“放心吧！就姜淮那老娘们伤成那样，说是闭关，说不定早就挂了，怎么会出来害我们儿子呢？”

    白秀：“……”

    这安慰的……

    以前虽然两家闹过相当多不愉快，但终究是没有触碰底线。

    如果真闹到你死我活的地步，她当然会坚定地站到老赵家这边保护儿子。

    但……还是没撕破脸更好一点。

    心头没了心事，白秀终于松了口气，积郁的疲惫终于释放出来，摆了摆手示意晚饭晚点吃，就回屋休息了。

    白秀一走，黑脸汉的脸就沉了下来。

    赵昊有些好奇：“爹？你有心事么？”

    黑脸汉愣了一下：“嗯？你眼力见涨啊，我已经喜怒不形于色很多年了，竟然还能被你发现。”

    赵昊：“……”

    这么黑的肤色，都掩盖不了你黑着脸的事实，你这……

    赵昊试探道：“要不……给我讲讲？”

    黑脸汉的嘴张了又张，犹豫了好久才说道：“还是告诉你吧！我感觉，这个臭老头很有可能并不是真正的凶手！”

    赵昊：“嗯？”

    黑脸汉解释道：“这个人虽然是宗师的修为，但其实境界很不稳，走火入魔以后虽然更残暴了些，却又弱了不少。老杨的实力我知道，就凭这老头，根本不可能那么轻松地制住老杨。

    而且……这个过程太顺了！哪有刚准备抓人，凶手就自己走火入魔把自己暴露的？你爷爷以前给我讲过，当你面对一个劲敌，又打得特别顺的时候，一定要冷静，因为很有可能是陷入了圈套。

    如果不是姜淮当年受伤太重，根基全毁，我甚至会怀疑到她头上。这臭老头虽然地位一般，但毕竟也是飞鱼卫指挥使，那些歹人能把他买来当替死鬼，还真有一些手段。”

    赵昊听得目瞪口呆：“吾父大才！”

    “唉！”

    黑脸汉拍了拍赵昊的肩膀，语重心长地说道：“昊儿！你也成年了，以后要学着保护你娘，芷羽那丫头嫁过来以后你也要保护她，可不能再那么单纯地活着了。”

    赵昊有些感动：“爹！我会的！”

    黑脸汉叹了一口气：“现在跟你说这个也有些晚，毕竟上面俩老头都这么宠你，以后指定是不会给那个组织伤害你的机会了。但是吧，该学还是得学，实在不行为父也能教教你！”

    赵昊：“……”

    道理我都懂，但您教的我还真有点不太敢学。

    ……

    乾清宫。

    姐弟两人相对而坐。

    姜峥疑惑道：“怎么做到的？”

    姜淮摇头笑了笑：“我们宗门有一丹方，可由宗师将本命道纹刻在丹药之上，服之可助人感悟，一品强者大概率能突破到宗师境，只不过强悟他人之道，九成九会走火入魔，所以……”

    姜峥哼了一声：“你倒是舍得，毕竟也是一个一品高手！”

    虽然带有一丝埋怨，但死的人不是姜淮，那就一切好说。

    姜淮神情淡然：“飞鱼卫已经不需要他了，也不差这么一个半截身子入土的一品。”

    对于这句话，姜峥不置可否，但姜淮的下句话，让他整个人都变得阴沉起来。

    “皇弟，被人逼宫的滋味如何？”

    “你什么意思？”

    姜峥目光锐利，死死地盯着姜淮，带着些许威胁之意，这才刚刚敲打过一次，怎么又开始拱火了？

    姜淮连忙说道：“你莫要多想，我虽然也身在宫中，但皇位只有你一人坐，往后擅自行动的事情皇姐是不会做了，只是心里有几句话想说与你听。”

    被姜峥敲打之后，她的确慌乱了一阵子。

    但仔细回想之后，发现自己这个皇弟，虽然的确把老赵一家放在心上，但这并非狠厉呵斥自己甚至以赶出宫威胁的原因。

    他更在意的，是对荒国的绝对掌控权。

    果然，听到这番话，姜峥的神色缓和了许多。

    逼宫！

    他怎么可能不在意？

    短短一天，他被赵家逼宫了两次。

    朝堂之上的他能理解，毕竟赵家独苗被人掳走，还有可能是自己皇姐动的手，不着急不生气才奇怪。

    这次逼宫，他不但理解，甚至很心疼自己的老伙计。

    第二次在镇国府……

    他同样能理解，却感觉身为君主的尊严备受打击。

    他勉强笑了笑，摆手道：“这问题，不提也罢！”

    “不提便不提了！”

    姜淮微微一笑：“接下来我说的话，可能你不爱听，但毕竟这件事情闹得这么大，若是不说清楚，也怕给以后留下隐患。”

    姜峥点头：“皇姐请讲！”

    姜淮神色有些凝重：“赵昊在镇国府说的话我都听说了，画一个假的布防图的确说的通，但问题来人都是魏国军方的人，怎么可能他随便画的一张布防图骗住？”

    姜峥摇头道：“赵昊这孩子也算在我膝下长大，他从小就记性就不错，并非什么稀奇的事情。”

    姜淮反问：“西陇关布防图究竟有多复杂你也知道，岂是一句记性不错就能解释得通的？何况魏国在西陇关吃了那么多亏，岂是随便拿一版布防图就能糊弄的？”

    姜峥沉默。

    姜淮继续说道：“古有圣人，七窍玲珑，童稚时期便天赋出众，通晓人情。说不定，赵昊就是这种人！”

    姜峥瞳孔一凝，传言大汉神朝的建立，就有圣人创下不世之功。

    后又有圣人，几乎是以一己之力，将大汉神朝推向鼎盛。

    若赵昊真是这种人，荒国势必会崛起，统一中原五国重建神朝都未必不可能。

    但赵家本身就是荒国第一武勋世家，若是再出一个圣人，这荒国还能姓姜么？

    不说别的，前面两个古圣，为什么连名字都没有留下？

    但他随即又摇了摇头：“昊儿从襁褓之时我便看着，除了聪慧和几分歪才之外，并未有圣贤之兆，不然也不会如此声名狼藉，皇姐实在太过多虑了！”

    姜淮出奇地没有反驳，反而淡淡笑道：“也是！毕竟这孩子并非我从小看到大的，你对他更了解，那按你说的便是！毕竟这孩子事事都顺你的心，十几年来把荒唐事做尽了，都没有忤逆你一分一毫，也算不容易了。”

    姜峥微微一笑，心中宽慰了一丝，却又感觉姜淮似乎意有所指。

    十几年来荒唐事做尽，这可以理解。

    但做了这么多荒唐事，却没有一件触及自己底线的，就有些不正常了。

    姜淮没有给他多想的时间，当即话锋一转：“除了这件事，还有一件！”

    说着，她就递给姜峥一个折子。

    待到姜峥打开，才缓缓说道：“这是关于这场风波的所有信息，标红处是白秀掌握的所有信息，本来她能那么快抓到歹人我还有些为她高兴，但却有两个疑点。

    首先是这伙歹人逃跑路线诡异，虽然他们死的地方并没有什么岗哨，但再往潜行五十里，就真是一只苍蝇都飞不过去了，除非他们能一路遁地到西陇山脉。

    还有就是以白秀掌握的信息来看，根本推算不出来这些人的具体方位，但她却异常坚定地去了，这一点就让我很费解。或许……真有高人暗中相助吧？”

    姜峥脸色阴沉：“皇姐怎么看？”

    姜淮没有继续拱火，反而是站起了身子，微微笑道：“我说过了，我的作用只是让你了解一些信息，究竟是何结果，还是需要你的圣裁。天凉了，加件衣服。”

    说罢，便缓缓消失在了空气中。

    姜峥：“……”

    他明白了，自己这皇姐不是不拱火了，而是换了一个更聪明的拱火方式。

    当了几十年皇帝，各种挑拨的手段他见多了。

    但……

    很不幸，他就吃这一套。

    甚至明知道姜淮在拱火，还是忍不住开始怀疑。

    这些人被刻意引导走死路，白秀异常精准果断地抓捕，都意味着背后有高人指点。

    但这件事情从头到尾，自己这个皇帝却一丝高人的影子都没捕捉到。

    难不成……赵昊真有圣贤之姿？

    可回忆过往种种，又感觉不像，哪有圣贤年轻时这么荒唐的？

    等等……

    荒唐事做尽，却没有一件触及到我的底线！

    这……是巧合吧！

    姜淮走了，但她刚才说的每一句话都在姜峥心头不停萦绕，让他几欲发狂。

    良久良久，他才勉强平定下来，冲殿外喊了一声：“大伴儿！”

    “来了！”

    话音刚落，曹公公就踩着小碎步跑了进来。

    姜峥看起来颇为从容，笔走龙蛇写了一道密诏：“劳烦大伴儿替朕跑一趟西陇关，将这份密诏交到冯大钧手中，行踪切不可被任何人发现！”

    “是！”

    曹公公连连称是，小心将密诏揣好，就默默退出了乾清宫。

    从头到尾，一句话都没有多问。

    出了大殿以后，他的心脏就剧烈地跳动了起来。

    这节骨眼，给冯大钧写密诏？

    莫非皇上这是想要扶持起一个新的统帅？

    这冯大钧虽然各方面都算不得极其顶尖，但思来想去已经是年轻一辈的最优选了。

    主要就是年轻，仔细算起来跟孟龙堂都在同一辈儿。

    三十多岁的年纪就步入了一品，有冲劲儿，有潜力，有野心！

    最重要的，曾经的大荒四将在军队之中底蕴深厚，荒国军队之中，大部分的精锐都是他们带出来的。自从当年一战，大荒四将陨落其三，却还有冯家保留住了繁茂的枝叶。

    镇国公的确统御无双，神武大将军也的确威猛无匹，但下面只有一个赵昊。

    除非赵无敌还能趁着壮年再造一个军事天赋卓越的小孩儿，不然冯家的崛起就是必然的。

    所有人，包括赵定边都认为，以后荒国军队的中流砥柱必定是冯家。

    只不过这道密诏，可能会把这个时间提前很多。

    曹公公也不敢多问，只能回到住处认真化妆易容，以一个全新的陌生形象，跨上战马飞快赶往西陇关。

    ……

    夜幕笼罩。

    热腾腾的炊烟升起，镇国府仿佛恢复了过往的温度。

    一家人都休息够了，正围在餐桌旁等着开饭。

    瞅着自己儿子精神奕奕的样子，白秀心中畅快了不少，就是瞅着门外还淅淅沥沥下着的小雨，不由微微皱起了眉头：“都说十五的月亮十六圆，结果今天就下雨了。”

    黑脸汉嘿嘿笑道：“你不说我都没反应过来，中秋就是昨天，我感觉跟隔了一个月似的！”

    趁着还没上菜，老爷子细细咀嚼着点酥庄送来的点心，有些嫌弃道：“可不咋？当年跟异族打仗的时候，有一个**子不小心掉沟里了才一下午，救他出来的时候哭着说自个儿等了一年。”

    黑脸汉顿时脸红脖子粗：“爹！这你就不讲道理了，那悬崖有几百丈高，你管那叫沟？要不是我命大挂在树上，说不定当天晚上军营里就能吃到肉馅饺子。”

    “那饺子可不兴吃，肉质太粗糙，吃了整个营拉不出来。”

    赵定边白了他一眼，随后看向茶桌上那放了一下午的帅印和虎符，沉默了一会儿看向赵昊，意有所指道：“昊儿，去把那个东西收起来，这东西对我们老赵家意义重大，可不能乱扔！”

    “哎！好嘞！”

    赵昊闻言，乐呵呵地跑了过去，把两个东西好一通擦拭，然后才包了起来，问道：“爷爷！放哪？”

    赵定边摆了摆手：“多大的人了，放哪都要问？你想放哪放哪！”

    “行吧！”

    赵昊想都没想，就直接放到了军功墙下的台子上，以前帅印和虎符就放在这里，这是老爷子规定的。

    瞅着赵昊的动作，赵定边看得有些迷惑。

    他现在已经有七成七的把握，自己这个孙子不简单，但这是啥意思？

    放回原位，意思是怎么处置，还是听我的么？

    实在是迷惑！

    算了，该准备的东西还是得准备，总不能忙碌一生，到最后连自家人的命都保不住。

    赵昊心里也有些无奈，以他对老爷子的了解，若是刚才把帅印和虎符放到自己被窝，恐怕明天老爷子就会赶到西陇关，一对一盯着死命培养出一个将领，然后举家远遁隐居起来。

    以现在镇国府的地位，只要心中有不安定因素，必定会引起荒国内乱。

    只要一内乱，遭殃的必定是百姓。

    老爷子敢跟姜峥撕，但却不愿将百姓置于险地。

    与其这样，还不如让他猜，反正这回也把他气得不轻。

    唉！

    这家庭关系，有些离谱……

    ……

    吃完晚饭，赵昊当即就来到了老杨的住处，一推开门就看到老杨正抱着一个白白胖胖的大萝卜在啃。

    赵昊当时就难过得眼泪掉下来了，一把夺过萝卜就朝窗户外扔了出去。

    “我爷爷也太过分了，你为了保护我，受了这么重的伤，就给你吃萝卜？”

    “哎？”

    老杨怔了一下，反应过来后脸色剧变，两腿一蹬就跳到了窗户外面，险之又险地把萝卜救了回来，讪笑道：“公子！这是长白仙参。”

    赵昊咧了咧嘴：“这玩意儿长得跟萝卜一样，一看就不咋值钱。”

    老杨点头：“也就四五万金吧……”

    赵昊沉默了，过了好一会儿才指着自己鼻子问道：“合着整个赵家，除了我爹以外，最穷的就是我？”

    老杨赶紧摇头：“这也是老太爷忍痛割爱给我的。”

    赵昊盯着他怀里的萝卜，不由有些意动。

    老杨会意，当即就把萝卜塞了过去。

    赵昊问道：“你这是……”

    老杨正义凛然道：“既然以后你我要强强联合，那肯定是有资源一起吃啊！”

    赵昊切了一声，就又把萝卜塞回了他怀里：“公子我动动嘴皮子就能杀人，要你这萝卜干什么？你好好养伤，晚上再背我去一趟钟粹宫。”

    “哎！好嘞！”

    老杨连连点头，生怕赵昊反悔一样，飞快把白萝卜啃完了。

    赵昊则是回了自己屋，将蛇女订单和麟羽阁的准入令牌揣到了怀里。

    姜芷羽这妮子嘴硬的很，这次暗示自己来钟粹宫，谈情说爱的可能性不大，肯定有正事要说。

    现在与自己有关的正事，恐怕也就这麟羽阁了。

    赵昊一直都清楚实力和势力的重要性，但经过这一次绑架勒索案，他才清楚实力和势力不够会有多么严重的后果。

    往后的重心，能少招惹皇帝就少招惹皇帝。

    一心忙事业是必须的，青楼这边好说，关键是如何让青楼发展成自己需要的那个样子。

    这麟羽阁神秘兮兮的，说不定能成为一个助力。

    另一方面……

    赵昊进入了内视状态，前两颗文星十分璀璨，第三颗文星已经亮了一些，但距离点亮还差得远。

    虽然不太清楚第三颗文星对应的能力是什么，但自己能够死里逃生，没有前两颗文星绝对是不行的。

    只希望后面点亮的文星能切切实实地增加战斗力，老这么靠嘴炮打输出也不是个事儿！

    所以除了忙事业，还得找机会将脑袋里的那些名篇一篇一篇地掏出来。

    毕竟拳头硬才是真的硬。

    ……

    子时。

    钟粹宫。

    姜芷羽瑟缩在床榻上，痛不欲生。

    本身已经愈合成红线的伤口又开始崩口了，愈合之后再崩看起来不是那么狰狞了，但所带来的痛感却是第一次崩口的几倍不止。

    吴嬷嬷已经被她找理由打发走了。

    两条雪白的尾巴，则是贴着她的后背，因为痛楚不停颤抖着。

    “唉！”

    姜芷羽痛得揪心，却找不到解决的方法。

    相思毒是她母族所有狐狸都要经历的生死劫，这是她从传承记忆中了解的。

    但不知道是不是混血的缘故，她的传承记忆缺失了很多，只知道这东西叫做相思毒，却找不到度过这生死劫的办法，最多只能隐隐猜到止疼的方法。

    那……就是见到相思的那个人。

    果然是传承记忆缺失，一定是漏过了一些重要的信息，我怎么可能思念那个混小子呢？

    而且好像每多见一次，下次毒发的痛感就会提高一分。

    无异于饮鸩止渴，这可如何是好？

    姜芷羽有些慌，感觉自己很有可能挺不过这一关。

    正在这时，窗外传来一阵响动。

    嘶……

    Pia！

    听到这个声音，身上的痛楚顿时消散了，崩开的伤口又变成了红线，只不过覆盖在手上还是有些明显，她叹了一口气，飞快戴上了那奇怪的黑色手套。

    推开窗户，笑吟吟道。

    “赵公子晚上好呀！”

    ~~~~~~~~~~~~

    一章一万字，打完收工~

