    在下午的时候，安静的京师，传出了一个惊天大瓜。

    有人闯入吏部尚书家中，锤爆了吏部尚书的次子。

    吏部尚书的次子郑浩，变成了一个废人。

    郑浩可是名人，只不过郑浩是恶名远扬，是祸害。

    郑浩不知道毁了多少黄花大闺女，是人渣中的战斗渣，不少人恨不得他死。

    可奈何他爹是吏部尚书，他哥还是四公子之一，惹不起。

    所以郑浩一直相安无事，在京师作威作福。

    所以当听到郑浩被人上门打爆了，愕然过后，就是解气，都说了一句活该，然后才想知道，这是哪位义士做的。

    一听是虞子墨，又是一惊！

    虞子墨素有‘君子’之称，怎么会是他呢？

    随着越来越多的消息透露出来，众人才知道来龙去脉。

    原来是郑浩盯上了虞子墨唯一的妹妹，所以被虞子墨杀上门给打爆了！

    不少人都觉得非常的解气，这郑浩就是活该！

    吐槽完后，又不由自主的，想知道虞子墨的下场。

    虞子墨虽然天赋惊人，而且是名人，可擅闯私宅，还打伤主人家，这是很恶劣的行为。

    按照天云王朝的法律，这是要发配当三年徭役的。

    更何况虞子墨打的，还是吏部尚书的次子。

    吏部尚书，你以为是谁都能坐的？

    没一点关系，你坐得稳？

    吏部尚书郑生，是当今的国舅爷，他是皇后的亲哥哥，皇帝夜成飞是他妹夫。

    不过不知道怎么的，皇后没有生下儿子，就生了两个公主。

    不然的话，现在的天云王朝太子，就有了，夜宣他们几个兄弟，就是争也不会如同现在那么明目张胆。

    皇后生不出儿子，这一直是诟病，所以作为皇后母家的郑家，也不怎么强势。

    就是郑浩这个傻帽，虽然欺男霸女，可却也未出人命。

    现在虞子墨，打爆了郑浩，还能活着走出天牢吗？

    ……

    夜成飞看着在自己哭诉的吏部尚书郑生，也很是无奈。

    郑浩做的事情，他也有所耳闻，的确不是个东西。

    可至少他负起责任了，将被他侮辱的姑娘娶回家了。

    人家姑娘的家人也没有闹事，就这么过了。

    他早就有预料，终有一天会出事的。

    果不其然，出事了！

    将魔掌伸向虞子墨的妹妹身上！

    “陛下，你可是看着浩儿长大的，他虽然顽劣了点，可也不至于让他断子绝孙吧？”

    “请陛下严惩虞子墨，给我儿郑浩讨回公道！”

    郑生一把鼻涕一把泪的，声泪俱下，看着别提有多伤心多无助了，不知道的还以为他真的是水做的。

    如果虞子墨只是一个无权无势的普通人，凭借郑生的权势，早就弄死了。

    可偏偏，虞子墨是陛下看重的人才。

    在今天早朝上，陛下向他们毫无顾忌的展露出了对虞子墨的看重。

    真的弄死虞子墨，他这个吏部尚书，也真的做到头了。

    夜成飞揉了揉三叉神经，有些苦恼。

    这偏袒谁都不是啊！

    “陛下，臣膝下就两个孩子，筏儿在太阴学宫求学，经常不在家，就只有郑浩陪着老臣，如今变成那样，求陛下为老臣做主！”

    夜成飞摆了摆手，有些烦了。

    “知道了，你别嚎，朕头都大了。”

    “原本朕就在为立夏会武烦恼，现在又出了这档子事，这帮小子是真的能作！”

    郑生抽泣呜咽几声，终于是收起了眼泪。

    御书房也终于安静下来。

    可没安静多久，门外就传来皇帝的贴身太监李公公的声音。

    “陛下，悬镜司捕快叶吹雪，有事禀告！”

    “宣！”

    没过多久，一个穿着悬镜司黑色袍服的捕快走进了，跪倒下去行礼。

    “你有什么事情要见朕？”夜成飞问道。

    并不是什么人，都能见到他的，而叶吹雪，是一个。

    因为这叶吹雪，也是一个上等天才，虽然比不上虞子墨的盖世奇才资质，可也是万中无一了。

    “启禀陛下，虞子墨，被二皇子夜凯，带走了！”

    夜成飞脸上散漫的表情立即消散，皱眉问道：“虞子墨不是在府衙大牢吗？怎么会让夜凯把人提走的？”

    夜凯也在朝为官，不过他担任的大理寺少卿一职。

    只不过府衙应该是归刑部关才是，大理寺无权干涉啊！

    大理寺相当于法院，府衙就是警察局，法院会直接去警察局拿人吗？

    叶吹雪低头，恭敬道：“因为虞子墨，还杀了一个人，此人，是一个宗师！二皇子拿着刑部下达的指令文书，提走了虞子墨！”

    虞子墨只是一个普通人，虽然是宫廷画师，可还是见习的。

    在朝廷的官员档案中，他还没有入册，所以他现在依旧是一个民间的修真者。

    按照规定，如果民间的修真者在城邦中杀人，活捉后，将会压往刑部大牢。

    所以刑部是有权，将虞子墨押往天牢的。

    进了天牢，就真的是死罪难逃了，基本上出不来了。

    夜成飞扭头，斜眼看向郑生，眼神淡漠。

    郑生看见了，下意识的缩了下脖子，后背冷汗涔涔。

    他就是来卖惨，牵制住夜成飞的精力，让夜成飞无法立即去救虞子墨的。

    剩下的，二皇子夜凯，会帮他解决。

    二皇子夜凯，是郑皇后养大的，对郑皇后，如同对待亲生母亲一般。

    所以这一次，是夜凯来帮郑家出头！

    同时，也是趁势斩掉夜宣的臂膀！

    皇帝这几天做的小动作，对虞子墨器重，所有人都懂，如果不出意外，虞子墨这个盖世奇才，会是宣王的人。

    如果宣王获得虞子墨的帮助，无疑会如虎添翼，更加难对付。

    所以必须趁现在有机会，弄死虞子墨！

    即使为此得罪了皇帝，也值得了！

    “老郑，你是在消磨，朕对你郑家的耐心啊！”

    郑生那里还敢再站着，噗通一声跪倒下去。

    “臣知罪！望陛下开恩！”

    说是这样说，可只要能够弄死虞子墨，即使这吏部尚书不当了，也是值得的。

    夜成飞冷哼一声，气愤道：“晚些时候，朕会找皇后谈谈的，你最好祈祷，虞子墨没有死，不然的话，朕用你整个郑府，为他陪葬！”

    郑生听着这话，眼瞳微缩，心中有些后悔了。

    他原本以为，虞子墨只是一个平民，是外人，即使弄死了，皇上顶多革去自己的官职，他不会要自己的命。

    毕竟他姐姐，可是皇后，他怎么说，也是国舅爷。

    可现在，皇帝陛下，居然为了一个外人，要杀自己的外甥。

    这虞子墨真的有那么重要吗？

    还是说，虞子墨是皇帝陛下遗漏在外的私生子？

    ……

