    “咔嚓——”

    忽然冯双礼听到某种诡异声音。

    “砰——”

    胸口一痛，冒出大量的血液。

    不可置信地望着胸前，冯双礼死不瞑目地倒下。

    “嘿，汉阳王殿下赐予的短铳，还真是厉害！”

    见冯双礼死了，曾英不以为意，对于手中的短铳，越发的欢喜起来。

    “杀——”将其放在马背，曾英继续发杀四方。

    而在前方，近十万的西军，人挤人，人挨人，不断地向着明军涌入，即使面对大量的虎蹲炮，也难阻止。

    利用人数的优势，西军不断地逼近秦军，想要抵消火炮的威势。

    毕竟，弗朗机炮的射程，只有一里至两里。

    朱谊汐凝神而望，若是真的依靠人数的堆积，突破了军阵，那犹如黄河决堤，绝难阻止。

    狭窄的战场空间，周边密密麻麻都是敌军，人会不由自主地选择退缩，再多的精锐，也难以挽回局势。

    “让火器营出场！”

    朱谊汐沉声吩咐道。

    这几个月来，表现最优异的，就是骑兵和重步兵。

    重步兵抗塔，骑兵偷袭，后军碾压，对付闯贼、西贼，屡试不爽。

    但，面对排山倒海而来的二十万大军，就不能再这样了。

    很快，火器营就向前迈进，重步兵吃力地向两翼移开，逐步让出前线。

    “预备！”

    哗啦啦，竖起一交叉木杆子，抬枪前方固定，后方瞄准。

    一阵擦枪，上药，塞弹丸，不一会儿，上千杆抬枪，约莫丈长，仿若一门门小口径的火炮，黑洞洞地向前。

    这下，后方的张献忠大吃一惊：“这是什么鸟铳，竟然这般巨大？”

    与官军征战十余年，西军第一次见到如此巨大的鸟铳，岂止是后方的将校，就连前方的炮灰们，也发愣了。

    但后面哪里知晓，只是挤前面，逼迫他们向前涌去。

    战场是狭窄的，也不过数千西军拼杀在前。

    他们以为抬枪，如同鸟枪，对于鸟枪的准头，他们毫不害怕。

    “发射！”近百步时，临危不惧地挥舞着旗帜。

    “砰砰砰——”

    上千声巨大的响声，响彻战场，浓厚的硝烟，几乎能让人窒息。

    抬枪射手开始清理枪膛，准备火药，而另一人，则单膝跪下，拿起燧发枪，再次进行瞄准射击。

    “燧发枪准备，发射——”

    噼里啪啦！

    两种不一样的声响，着实让西军昏了头。

    不过一分（六十秒）时间，抬枪与燧发枪，陆续发声，战场上的烟雾越发的浓厚。

    近百步内，竟然形成了空地，除了倒下的尸体和伤兵，竟然再无一人站立。

    看起来极为凄惨，五脏六腑，残肢断臂，血肉横飞，脑浆迸裂，铺满了一地。

    这与往日所想，铜钱大小的肉洞完全两样，几乎是碗口大的血洞，中之必死。

    就算有人着甲，也依旧难活。

    这下，百步外西军颤抖地望着，惊慌失措地想要离开。

    但战场上人挤人，后方哪知前方的苦，依旧向前冲击，被迫裹着而去。

    砰砰砰——

    噼里啪啦——

    抬枪与遂发枪，你来我往，混合夹击，毫无空隙可言。

    弗朗机炮与虎蹲炮也不甘落后，一个远距离，一个近距离，覆盖附近数里。

    火药都快见底了。

    “怎么会，怎么会？”

    张献忠眺望而去，满目震惊。

    虽然看不清前方具体模样，但见不断拥挤向前的兵卒，有去无回，前军突然有崩溃的迹象。

    这在他的心中，掀起巨大的波澜。

    “这是什么古怪的鸟枪如此之快？”

    “这是无底洞吗？竟然不见效果。”

    “义父，这古怪的很！”

    孙可望皱眉道：“不如从两翼着手，也可突破其军。”

    张献忠闻言，黄脸依旧不服：“继续冲击，老子不信你上火药，能比我军贴近来的快。”

    不过，倚仗着兵力充沛，他又道：“再派五万，让两翼着力，势必要突破其阵线。”

    “义父，中军兵马薄弱了。”

    刘文秀谨慎道：“还是多留存些兵马，防止那骑兵突袭。”

    张献忠望着远处不断游散而跃跃欲试的骑兵，咬着牙道：“若是定国在，岂容这几千骑兵作祟？”

    想着，他一副豁出去的表情：“留着何用？”

    “在四川，周边都是崇山峻岭，逃不掉的，只能全力一战。”

    这话说的，颇有些悲壮。

    但在众人眼中，却属于有些恰当。

    本以为凭借着兵力的优势，就像以往那般，向前直冲，再精锐的明军，也只能裹挟着崩溃。

    谁知，这股明军极有韧性，不仅抵挡了攻势，反而不断地向前逼迫，让人胆寒。

    张献忠一意孤行，众人也无法，只能强行逼迫前军突进。

    可，火炮与火枪的夹击，实在是太猛了，后方见不真切，但是前方却亲眼目睹。

    瞬间屎尿齐飞，眼泪与鼻涕混合，即使是强力逼迫，仍旧不敢再向前。

    接近两刻钟的轰炸，逼迫上万人赴死，大部分人都停下，迫不及待的向后，或者两翼跑去，绝不敢轻易向前。

    见此，火炮也渐渐向左右两翼进发，前方由抬枪与燧发枪掌控。

    西军不前，火器营却不放过他们。

    燧发枪背上肩膀，一人抬枪口，一人抬后膛，塞着火药弹丸，一步步向前走去。

    见识到威力的西军，仿佛见到了瘟神，逼迫之下，直接呈八字型，向着两翼跑去。

    数万人慌不择路。

    当然，也有不怕死的，硬要往前冲。

    “砰砰砰——”

    枪膛再次火热，巨大的弹丸，向前飞去。

    数百名勇士，如同破布一般，向后仰躺，再也起不来了。

    这下，更无人可挡，西军的中军坦露大开。

    张献忠等人，目瞪口呆。

    就这几千鸟铳，就把前军打崩了？

    “他勾日的，老子还怕你几千鸟铳？”

    张献忠大怒，犹自不服地吼叫，命令中军，也就是精贵的老营，向前包围。

    而此时，一直游走的骑兵，突然发觉毫无缝隙的中军老营动了，瞬间大喜。

    于是，数千骑兵，围堵那些逃窜崩溃的前军，追击着他们向中军而去。

    这是流贼惯用的老招数——裹挟冲垮。

    这时张献忠突然发觉，中军老营，竟然拖拖拉拉，不复以前的麻利。

    “不好。喂的太饱了！”

