    那胎盘不断的膨胀，变大。

    到最后甚至出现了道道裂痕，里面散发出恐怖的力量。

    死气喷涌，不可怕。

    但可怕的是，胎盘爆炸的时候，会携带强悍的自爆力量。

    而且别看玄阴胎盘乃是上苍不容之物。

    但却是地下力量所凝结的精华。

    南宫昊吞噬他可以，但一旦因为南宫昊而自爆毁灭。

    这可是会受到大地的怨恨和诅咒的。

    以后，南宫昊恐怕会受到大地的排斥，对修行造成很大的影响。

    虽然，南宫昊并不怕虚界大地的诅咒。

    但这么强横的阴气流失了却是一种可惜。

    南宫昊眼神冰冷，直接催动阳神出窍。

    哪怕这里是地下魔窟，但也是属于虚界第一层的位置。

    这里只能发挥出问道级圣人王的力量。

    神级圣人王是超出这个限制的，阳神是绝对不可能动用的。

    如果强行施展的话，会直接受到天地的惩罚！

    此时南宫昊强行逼迫阳神出窍，心中感受到了大恐怖。

    他的第六感在告诉他，快点收回阳神，否则将死无葬身之地！

    但南宫昊没有理会，而是催动着阳神冲进了玄阴胎盘之中。

    与此同时。

    天空那些雷霆忽然变得狂暴无比，吓了外面那些生灵一跳。

    但很快，他们发现雷劫不是冲着自己来的。

    而是集中火力，对准了祭坛。

    那恐怖的雷劫下雨般的不断轰落，且不断增强，打的祭坛剧烈晃动，随时都会撑不住。

    而南宫昊则是趁机将阳神冲进了玄阴胎盘之中，吞吸那些阴气。

    三眼阴魔王见状，惊慌失措了片刻。

    但随即，他露出狂笑之色：“南宫昊，你死定了，竟然敢使用超出问道级的力量！”

    “不要以为有祭坛护着，就可以为所欲为。”

    “以前也有人和你一样作死，以为有秘境保护，就可以动用更强的力量。”

    “却不知道，虚界会永远记住你，一旦你离开这里，就会劈杀你，不死不休！”

    南宫昊没有理会，阳神不断的吞噬着玄阴胎盘的力量。

    在阳神、生死簿、死字的三重努力之下，那玄阴胎盘终于被遏制住了自爆。

    它在不断的进入南宫昊的身体之中，增强着他的力量。

    三眼阴魔王不甘心，但也无可奈何。

    他只能疯狂威胁：“你死定了！看那雷霆啊，快要落到你身上了！”

    “哈哈哈哈，我就算炸不死你，你也会自己死的！”

    “我在地狱等着你！等着你！！！”

    喀嚓！

    祭坛终于被劈的离开一条大缝隙。

    雷电的力量涌进来不少，落在南宫昊身上。

    南宫昊身上展现出阿罗汉金身，任凭雷电缠绕，无动于衷。

    似乎是这不在意的态度，彻底激怒了虚界的惩罚机制。

    只见天空中的雷云忽然出现了一个旋涡，然后剧烈的收缩雷云和雷霆。

    那漩涡之中，雷霆不断闪烁，却在从金色慢慢变成紫色。

    且，它们散发的力量更加恐怖。

    仿佛要灭世！

    摘月王等人自知没有希望抢夺玄阴胎盘，早已经远远躲开。

    此时看到那恐怖的雷劫，他们全都神色凝重。

    而一阁二门三洞天的长老和弟子，却都露出高兴之色。

    “南宫昊遭报应了！”

    “这就是和我们作对的下场！”

    “不错，这小子真是愚蠢，看他这次怎么死！”

    “终于能为我们死去的同门报仇了！”

    ……

    众人讥讽不断，好像是他们击杀的南宫昊一样。

    周围的魔王和其他势力虽然鄙夷他们，但也没说什么。

    毕竟虚界顶尖势力，还是人家。

    同时他们也觉得南宫昊当真是不自量力。

    一个长着三个头的魔王，很是不屑：“真是蠢货，真以为只有他自己能突破虚界的限制？别人不突破，那是因为知道后果！”

    旁边一条蛇魔王眼神阴冷，吐着蛇信子说道：“等这家伙被劈杀了，我们就去接收他的力量，说不定能增强自己！”

    “我要他的帝器，谁敢抢我就撕碎了他！”一头熊魔王霸气道。

    旁边有树魔王阴险窥探：“我只要他的那枚‘生’字，谁也不准抢！”

    众魔头竟然开始瓜分南宫昊的宝物和力量。

    其他势力自然也是毫不客气，纷纷好像是点菜一样，说要南宫昊身上的什么东西。

    就好像，南宫昊是一头被养的白白胖胖的猪，如今就要上餐桌了，大家哄抢要他的哪个部位。

    所有人，都是一副胜券在握的样子。

    而此时，南宫昊已经将玄阴胎盘吸收了个干净。

    三眼阴魔王的意识，自然也已经融入了他的身体之中。

    南宫昊立刻收回阳神和所有力量，他感觉到，自己的身体已经饱满，好像随时要溢出来。

    这种无法控制的感觉，真的很难受。

    让他忍不住想要找个什么东西发泄一下。

    天空中的雷云已经压缩到极致，漩涡中无数的金色闪电，凝聚成了一道紫色的雷龙！

    那雷龙从云层之中探出头，巨大的龙眼死死盯着南宫昊，散发出死亡的威胁：“违反世界规则，死！”

    听到这声咆哮，南宫昊抬头看去，脸上满是讥讽的伸出一根手指，勾了勾说道：“你过来啊！”

    那雷龙毫不犹豫的从天而降，它足足万丈，身上每一片鳞片都闪烁着雷电的光泽，随便掉落一片，都能摧毁万里山河！

    而就是这样可怕的存在，直接冲向了南宫昊。

    没人觉得，南宫昊能从这样的攻击之下活下来。

    南宫昊也知道事情的严重性，诸字显现。

    同时，他召唤出了封神榜，以意念沟通封神榜之中的众神，以打神鞭操纵他们。

    只见上百尊神邸，从封神榜之中冲出来，将南宫昊包围。

    封神榜内的众神，共有八部众。

    这次出来的百尊神邸，都是来自于雷部。

    为首的，正是雷部的正神，九天应元雷神普化天尊！

    这雷神一出现，立刻长啸一声：“布阵！”

    那些神邸身上全都闪烁着雷电力量，然后凝聚成一方大阵，将南宫昊保护其中。

    这一幕，震惊了围观的那些生灵。

