    说起颂春宴，凤香雪眉间喜色连连，她又可以在宴席上风光无限，万众瞩目了。

    大楚皇宫的颂春宴，一年一次，是为了迎接春天的到来举办的，因和太后的寿辰相近，说白了，也就是太后的寿宴。

    皇族的女眷都会出席，凤白泠小时候就会随东方莲华去拜寿。

    那时她还喜欢参加颂春宴，因为有机会见到最喜欢的东方离。

    可自打她开始发胖，尤其是十一岁那年，在颂春宴上丢了脸面后，无论如何也不愿意去参加了。

    “妹妹愿意为姐姐分忧。”

    凤香雪忙笑着答应。

    “不劳妹妹费心了，今年的颂春宴我决定参加。”

    凤白泠参加颂春宴，原因有三。

    她要见两个人，一个东方离，另外一个独孤鹜。

    假夏竹还在昏迷，可他说的话空穴不来风，八成是真的。

    当年的事，知情者只有凤香雪和东方离，比起凤香雪来，人头猪脑的东方离更好打听消息。

    独孤鹜也是皇亲，今年的颂春宴他也在，而且是个重要角色，为了她的第七识，她也得想法子和他多套套近乎，至于第三个原因……

    凤香雪嘴角的笑凝固住。

    “你还想去参加，你这是好了伤疤忘了痛，忘了当年你丢了多大的脸。香雪举止得体，能为公主府长脸。我是你爹，这件事，就由于替你做决定了。”

    凤展连拉长了脸，他最爱脸面，凤白泠那副尊荣还有那谈吐不知会被多少人耻笑。

    花厅外，忽有女声传来。

    “阿泠想参加，就依她。”

    凤展连和凤香雪惊得站了起来。

    面容消瘦的女人，在丫鬟的搀扶下走来。

    凤白泠面有喜色，凤展连却连说话都犯结巴了。

    “母亲，你能下床了？苍天保佑，女儿就知道你吉人自有天相。”

    凤香雪忙露出了欢喜的模样，眼底也隐约也闪着泪光。

    东方莲华不失礼貌点点头。

    “你是个懂事的，一向不用我操心。阿泠几年没回来，她皇祖母也想她了，就让她去尽尽孝心。”

    对于凤香雪这个养女，她素来是客气的很，生于皇室，人心复杂，她又怎会看不穿。

    东方莲华只觉自己死了一回，可又不甘心就这般死了，许是她的不甘被老天爷听到了，一觉醒来，呼吸顺畅了，喝了一些药后，竟能下地了。

    “娘。女儿不孝，女儿回来了。”

    凤白泠跪下，冲着她磕了三个响头，这三个响头，她欠了娘，也是她的决心。

    此生此世，无人再能伤了她的家人。

    东方莲华握住凤白泠的手，千言万语都哽在喉头。

    桂嬷嬷和两名丫鬟都红了眼，直抹眼泪。

    凤香雪却气得粉脸煞白，东方莲华这话说的讲究，表面客气，实则绵里藏针，指明了太后是凤白泠的皇祖母，而她什么也不是。

    可她不会就此罢休的，颂春宴，必有她的一席之地。

    凤白泠搀着东方莲华回了西厢，西厢的人都是满脸喜色，经过了王伯这件事，她们有种预感她们西厢以后要扬眉吐气了。

    “娘，我给你测下血压。”

    凤白泠取出测压仪。

    “这是？”

    东方莲华好奇着，她吃了新的汤药后，效果很好，她已经很久没有这么舒坦的呼吸了，王伯的事，西厢的人都很有默契的没有告诉东方莲华，她需要养病不能伤神。

    “我住别庄时，从一名游商手中买来的。娘的病不是痨病，也是我从游商那买的书里看到的。”

    凤白泠留意着测压仪上的数据，34。

    肺动脉血压在35以下是正常的，降压药很有效，但还需要一段时间的治疗。

    “阿泠这几年变了很多。”

    东方莲华端详自家女儿。

    “娘这是嘲笑女儿变丑了？娘才是国色天香的大美人，阿泠脸上都是青春痘，得调养一阵子。”

    凤白泠眨眨眼，她眼下唯一的优点就是那一身赛雪的冰肌玉骨了。

    “谁敢说我阿泠不好看。”

    想起几年前那一场宴席上，阿泠面对众人白眼嘲笑时的难过模样，东方莲华皱起眉，她大病初愈，这一蹙眉，颇有几分林妹妹的味道。

    “怪老奴当时没提醒，公主，你这不是为难小姐嘛。老爷根本不想让小姐去颂春宴，连新衣服都没裁，明日穿什么衣服过去，老奴都没主意了。公主的身量倒是和小姐差不多，也有些新衣没穿过，就是款式太老了。”

    桂嬷嬷也愁眉不展着，春柳不在，夏竹关在柴房里，小姐的日常暂时都由桂嬷嬷打理。

    凤白泠离开楚都几年，怀孕时没裁什么新衣，回来又没几天。

    颂春宴上，小到衣着首饰，大到才艺表演，哪一样都是不能怠慢的。

    身为永安公主的女儿，永业帝的外甥女，按理说凤白泠早就该有封号了，可因颂春宴上的缺席，她迄今都是个没封号的，在皇族中也一直是笑谈。

    “我当是什么大事，就那套了。有句话叫做时尚潮流都是一个循环，懂得搭配永远不会过时。”

    凤白泠手一扬，指向丫鬟手中的衣物。

    午后，凤白泠陪东方莲华用了饭，桂嬷嬷就来禀告夏竹醒了。

    凤白泠让人准备了只烧鸡，几个小菜外加一小桶饭独自去了柴房。

    “打个商量，我让你在公主府养伤，你帮我看着西厢。”

    凤白泠放下食盒，将饭菜摆好，东方莲华丝毫不知道，七皇子那帮人在打她的主意，密旨什么的，她打算等到东方莲华伤势稳定后再问。

    “我可是高级杀手，你让我当看门狗，还是不花钱的那种！信不信我拧下你脑袋。”

    假夏竹觉得自己被羞辱了。

    “你大可以试试。”

    凤白泠摸出了一个筒箭。

    “星宿门的讯号箭，你怎么会……这玩意很危险，你可别乱玩。”

    假夏竹摸了摸自己身上，他屮艸芔茻，他的讯号箭不见了。

    “这玩意外头还有一个，藏谁身上你绝对找不到。你要动我一根汗毛，独孤鹜半刻钟内就会赶过来，他认得你们的讯号。”

    说着，凤白泠收起筒箭，拿出她的手术刀。

    泛着冰冷光泽的刀身在她手指尖打了个转，接着葱白玉一挥，嗖嗖嗖的多下。

    “！！！”

    假夏竹眼前的那盘烧鸡光秃秃的，只剩了个鸡架子，片得比纸还薄的鸡肉整整齐齐堆放在盘子里。

    他哆嗦了下，吓得牙齿嘎吱嘎吱在打架，公主府到底是个什么鬼地方，这个女人不仅是个用毒高手，还是个用刀高手哇！

