
    傅华苦笑着说：“你这人怎么疑心这么重啊，我今天这不是去参加高穹和的葬礼了吗？现场的那种气氛实在是太凝重了，让我浑身都不自在，回到家中就赶紧洗澡了。『『ge．至于为什么连衣服也洗了，是因为我觉得衣服上也沾上了那种很丧的气味，所以就一块洗了。”
　　
　　    冷子乔看了傅华一眼：“你这么迷信啊？”
　　
　　    “不是我迷信了，而是现场的气氛实在是太感伤了，就连胡叔那么强的一个人，差一点就因为失神失足摔跤了，那种气氛真是太令人压抑了。唉，人生真是无常啊。”傅华叹了口气，看着冷子乔说道，“子乔，要不我们结婚吧？”
　　
　　    “呸呸呸，”冷子乔连啐了三口，“居然在说起这么丧气的话题的时候说要跟我结婚，真是不知道你是怎么想的。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“就是这种气氛让我感觉心里很孤单，你看我父母早就不在了，这世界上，你算是跟我最亲近的女人了，我很想跟你关系更贴近一点。”
　　
　　    冷子乔把傅华拥进了怀里，抱紧了他：“结婚不过是个形式罢了，结不结婚我都是会在你身边陪伴着你的，没必要非闹那个形式不可的。”
　　
　　    傅华今天被葬礼现场的气氛所感染，心中其实是真的动了结婚的念头的，但冷子乔就是不愿意，他心中也就有几分不高兴，正想说点什么，这时他的手机响了起来，号码是胡俊森的，只能暂且把心中的不快压了下去，先来接听了电话。
　　
　　    冷子乔见他要接听电话，便松开他，到一旁忙活去了。傅华接通了电话，笑着说：“胡总啊，找我有什么指示吗？”
　　
　　    “傅华你这家伙别跟我整这些啊，什么指示不指示的，我们早就不会是上下级关系了，你说这话是什么意思啊？是嫌我介绍给你的那个财团收购项目受了不少折腾吗？”胡俊森带着歉意说道，“那件事情我真的不知道还会出现那么多的的波折的，本来我是觉得那就是一个无风险套利的项目罢了。”
　　
　　    虽然那个财团收购项目，傅华被张天成耍了一下，心里确实是很不爽的，不过出问题最根本的原因还是在他自己身上，不是因为当年他对付齐隆宝和楚歌辰，美国方面也不会设局来害他的。他跟齐隆宝楚歌辰之间的事情都是特别部门的绝密，胡俊森根本就没有途径能够知道这个情况的，所以这件事情怎么算，也是算不到胡俊森的头上的。
　　
　　    傅华就笑笑说：“我刚才就是有口无心的一句话而已，根本就没有怪你的意思了，你无须在内心中演绎出那么多事情来的。”
　　
　　    “但这件事情总是由我而起，我心里总是有点不好意思了。”
　　
　　    “跟你说了，不是你的责任了。赶紧说你找我什么事情吧？”
　　
　　    “是有件事情想要你来捧个场的，宋步时和胡丽云就要大婚了，他想要我帮他组织一些有影响的人物来举行一场盛大的婚礼，所以就让我邀请你参加。”
　　
　　    傅华第一反应是不想去参加的，一是因为他跟宋步时并不是什么熟悉的朋友，他跟宋步时之间唯一的联系就是胡俊森，去参加这样一个人的婚礼未免有些不尴不尬的。二是他也并不看好宋步时的商业运营模式，自然也就不想去为宋步时站台了。
　　
　　    “胡总啊，你是不是搞错了啊？我也算是有影响的人物吗？”
　　
　　    “应该算吧？”胡俊森笑笑说，“你曾经也算是横跨政界、商界和娱乐界三界的风流人物之一了，出席这场婚礼真的是很合适的。”
　　
　　    傅华差一点就要被胡俊森逗笑了：“胡总啊，你今天是想来逗我笑的吧？还什么横跨三界，你也不在是不知道我的根底，基本上我在你说的这三界中都是不如流的角色，你邀请我去不会是打宋步时的脸吧？”
　　
　　    胡俊森笑了：“你也没那么不堪了，你应该知道的，叶明昭出事了之后，不少人都怕被牵连，对这场婚礼都有些敬而远之了，唯一娱乐需要找些人来撑场面的。那些商界大佬和官场上的官员们，肯定是不可能出席这场婚礼的，你已经算是我能找到的商界大咖了。友情支持一下吧？你放心，邵依玲是肯定不会出席的，所以你尽可以带着你女朋友来的。你女朋友来了肯定会很高兴的，因为虽然商界大佬不会出席，娱乐圈的大明星却是已经有很多确定会出席的。”
　　
　　    胡俊森这话说的多少是有些让傅华意外的，世态炎凉是在不论哪个圈里都盛行的法则的。即使是从台面上看，唯一娱乐算是受叶明昭出事牵连最少的一家公司了（馨园集团受叶明昭出事牵连，国内的融资渠道基本被堵死，被迫在国际资本市场上发行高息的美元债，甚至林喆为了救急，还将馨园集团在深圳拥有的一桩价值二十多亿的物业十五亿就低价出售了）但是娱乐界却是对形势发展最敏感的，不应该出现别人避之犹恐不及，而那些大明星却趋之若鹜的啊？
　　
　　    所以傅华就感觉胡俊森这是为了说动他去参加婚礼而故意这么说的，便笑笑说：“胡总啊，你这就有点不诚实了吧，就我所知娱乐圈向来是锦上添花的多，雪中送炭的少啊，目前这个形势，你就是花大价钱也不一定请的动那些大明星的。”
　　
　　    胡俊森笑笑说：“我们认识这么多年了，你见过什么事情我骗过人的啊？”
　　
　　    这倒也算是事实，胡俊森虽然这几年变得圆滑了不少，但是基本上还是做不到刻意的说谎话骗人的。这就让傅华多少有些纳闷了，难道说宋步时找了一个在娱乐圈人缘超级好的做老婆了吗？
　　
　　    但胡俊森接下来的话让傅华明白事情根本就不是这个样子的，因为胡俊森说：“其实这件事情也没什么玄机的，你是聪明人，一想就明白的。”
　　
　　    被胡俊森这么一点，傅华马上就想明白其中的缘故了，唯一娱乐追求的是打造一个全媒体的帝国，其势力范围涉及到很多影视娱乐节目制作，这些都是与明星日常的演艺活动息息相关的。不过单纯是这些也不足于让明星不顾及大环境的恶劣，从而抛头露面参加宋步时和胡丽云的婚礼的，更大的可能是这些出面的明星更深的介入了这个所谓的全媒体帝国，他们已经被绑上了唯一娱乐这驾战车了，如果不支持宋步时，他们也是会跟着倒霉的。
　　
　　    进一步想到，很可能被绑上唯一娱乐战车恐怕不仅仅是这些明星了，邵依玲主掌的海川市市政府也不知道涉入到这件事情之中有多深，邵依玲这个时候应该不会想要唯一娱乐更大程度上向下沉沦吧？
　　
　　    傅华就问道：“胡总啊，你能不能跟我说句实话，现在的唯一娱乐状况究竟如何啊？”
　　
　　    胡俊森笑了：“我知道你在担心什么的，这么跟你说吧，好在宋步时在叶明昭没出事之前，把这个摊子铺的足够大，所以虽然眼下确实是遇到了一些困难，但是参与进来的各方都在尽力帮助唯一娱乐。”
　　
　　    傅华心里就只能呵呵了，他马上就明白了唯一娱乐所面临的形势了。所谓的唯一娱乐摊子铺的够大，就是说宋步时利用当时叶明昭的影响力把很多方面都绑上了他唯一娱乐的战车，这就造成了一种局面，如果唯一娱乐出现了危机，这些被绑上战车的方面就不得不尽力救助唯一娱乐，从而完成自身的救赎。
　　
　　    这有点类似于hbo所拍摄的那部大而不倒的电影了，个别金融集团的庞大已经达到可以影响系统性风险的程度，从而把自己的企业和整个行业绑在了一起，让整个行业来为这样的企业承担。整个电影其实都是在描写这样的困境。
　　
　　    但是唯一娱乐应该还达不到让整个行业陪葬的程度，更没有雷曼兄弟那种巨大的影响力，而且就算是雷曼兄弟那种巨无霸，在保尔森做出了放弃他们的决定的时候，雷曼兄弟依然轰然倒下了。
　　
　　    因此胡俊森现在在电话里表现出来的乐观，在傅华看来实在是一种侥幸心理在支撑着他，就算是各方参与者极力的去拯救唯一娱乐，恐怕当各种矛盾集聚的时候，唯一娱乐还是避免不了倒下的命运。
　　
　　    傅华苦笑着说：“胡总啊，你也是搞金融出身的人，怎么会把一家上市公司的局面搞得这么糟糕啊？”
　　
　　    “金融本身就是一场游戏而已，维系这场游戏的只是人们对游戏玩家的信心，”胡俊森苦笑着说，“叶明昭没出事之前，人们对唯一娱乐这个玩家充满了信心，人们预期能够从唯一娱乐身上获取丰厚的收益。不幸的是，叶明昭出事了，这种美好的预期化作了泡影了，我现在所做的只能是尽量不要让人们对唯一娱乐产生更坏的预期而已。”
　　猜你喜欢：

