 “启儿！”

仲清风都为之一惊，万万没想到仲非启没被废。

或者说，曾经的一切，都是假的！仲非启非但没有被废，反而暗中修炼，而今拥有的实力，可敌天尊啊！仲非启淡然道：“老祖！”

“好，今日我们联手，清扫了这群蛀虫！”

仲清风朗声笑着。

只见皇族祖地，再度爆发一股极强的气息，如同仲清风先前突破那般的气息波动。

皇主另外一位老祖，仲清尘也突破了！中荒皇主，再添一位大天尊！此刻，那些古王有些惊惧。

仲清尘一席白袍，破关而出，身后有四位老者，同样是皇族的老皇主，是四位天尊级强者。

这便是中荒皇族的底蕴。

天尊都有数位，而今还有两位大天尊，年轻一代更有仲非启。

这可怕的底蕴，不愧是皇族啊！大战再度爆发，青竹王还有风醉王等等，诸多古王联手，不断攻击仲清风两位大尊。

而在小院中，苏洛深邃眸光看向长空，漠然道：“古王怕是难以撼动这两位大树！”

“天尊和大尊之间，那是一道天堑！”

辰长生目光还是那般平静。

而苏小七跑出来，看着苏洛唇角不断溢血，惊慌道：“公子，你怎么了？”

“小七，去皇家学院找单叔，他能庇护你，转告他，照顾好翎儿。”

苏洛捏着苏小七的鼻子。

苏小七摇头道：“我不去，我要陪着公子。”

“傻丫头，我今日怕是难逃一死，只要仲非启说出凤麟他们几人的事情，仲清风怕是瞬间能猜到其身份，就是五虎，从而联系到我身上。”

苏洛从容笑着，又说：“我插手了中荒事情，背后推动古王大乱，皇族必杀我！”

“小七带你逃出皇城。”

苏小七眼泪止不住的流。

但苏洛哑然失笑，知道苏小七还是太单纯天真，在中荒境内能逃到哪里去？

况且苏洛中了陨仙花粉的毒。

不仅气血根基在崩坏，连同体内七十朵气云的仙基，全部摧毁殆尽。

换做旁人，恐怕足以致命！苏洛却淡然处之，没有动怒，也没有崩溃的咒骂之类的。

仿佛这种事，发生在苏洛身上，是那么的微不足道。

辰长生这位古武至尊道的古天尊，气血外散，也是平静的让人有些不可思议。

苏洛轻笑：“百年苦功，毁于一旦，你平静的不正常。”

“难道还要向凡夫俗子那般，仰天咒骂之类的？”

辰长生安然坐下，淡然依旧又道：“多饮些吧，或许这是人生最后一杯酒。”

“踏上古武至尊道的你，修为毁于一旦，可惜了。”

苏洛为辰长生而感到可惜。

辰长生轻笑：“你岂不是更可惜，明面上我们走的一样的道，暗中你还兼修了神明之道，给你时间，待你大成，怕是至尊都不是终点。”

“事已至此，我们两人没必要互相伤害了，我只要中荒四崩五裂！”

苏洛观察天空上的战斗。

迷离域的迷离古王，轩域的轩王，武龙王、关林王、古蔺王等等。

大量古王实力极端强横，仲清风成为大天尊，力抗九敌，还能反杀，实力更加变态。

整个皇城，几乎都被战火覆盖。

这是高端战力的战场，天尊以下，连插手的资格都没有。

最为耀眼的是仲非启，三十万纳气血爆发，以战神诀为依托，更是如同剑仙那般，浑身环绕着血剑，已经斩了三位古王。

以古王血铸就仲非启无敌之名。

这位最强天才，蛰伏数十年，而今一朝爆发，真的惊艳世人。

这是苏洛在两地，见过最为耀眼的天骄。

中荒，四皇子仲非启！若是不死，或许大天尊都不是他的终点。

古王连续陨落，终于有人怕了，迷离王嘶哑道：“你皇族手握血气入骨法，消息已经传遍中荒，所有天尊级的生灵都会找上你们，我看你们还能撑多久！”

言罢，迷离古王抽身离去。

古王陆续撤退，明知不可为，他们不会舍命相搏。

青竹、风醉他们闪身落入小院，惊怒道：“大哥，你这怎么了？”

“长生哥！”

花落又惊又怒。

辰长生轻声道：“是陨仙花，你们先走！”

“我带你一起走。”

花落有些固执。

可是仲非启可是将这里，视为重要关注点，陡然大喝：“老祖，勿要放虎归山！”

仲清尘闪身，瞬身血气化作十米巨人，一群落下，逼退青竹王四人。

辰长生淡然道：“走！”

青竹他们面色变换间，瞬间撤离。

苏洛淡然道：“去广陵域，告诉所有古王，不想被皇族一一击破，就得联合起来。”

青竹他们记住这句话，闪身离去。

仲清尘追杀而去。

皇城的这场战斗，越来越小。

而仲清风了解一切后，浑身杀气环绕，降临小院，眼神极度冰冷，漠然看着苏洛，连辰长生都无视了。

十大门阀的老族长，齐齐现身在小院中。

还有皇朝强者，皆是全部在小院内，眼神冰冷到了极致。

仿佛这里，将会是结束这场大乱的源头。

仲清风漠然道：“洛帅，我自问在这皇城之中，待你不薄，让你一个神之地的人在这里，享受各种荣华富贵，可是你却险些让我中荒四分五裂！”

“他，该杀！”

仲清尘去而复返，浑身血气化作一把长刀，直接攻向苏洛胸膛。

仲非启面色微变，血气化作护盾，站在苏洛面前拦截这一击。

仲清尘勃然怒道：“启儿？”

“老祖，少陵被我亲手下了陨仙花粉的毒，整个人已经废了，没必要再杀他。”

仲非启这些年来，从未这样矛盾过。

先前拿出陨仙花粉，仲非启就不想害了苏洛，可广陵域数百万精锐的主帅和主将，皆是听命于苏洛。

这就逼的仲非启，不得不狠下杀手。

不狠心做这一切，不然任何变故都能摧毁了皇族。

仲非启为了他的族人，做了这一切，无可厚非。

苏洛自始至终，都没说过仲非启半点不是，两者的身份，注定让两人没得选择。

 