
    谈妥后，得到了心满意足的答案，雪笙就心情愉悦的和夏侯逸吃了晚饭。

    今天是周一，知道有射击狂欢，吃晚饭后，雪笙就笑着问了夏侯逸一句。

    “弟弟要出去玩一玩吗？今天山庄里有射击狂欢喔~”

    夏侯逸本来对这些是没兴趣的，不过想到自己要参军，顿时就明白了雪笙的意图。

    她这是显然自己借此机会，先在公众面前，留下一点成绩记录。

    “好。”

    见夏侯逸答应了，雪笙发现，她真是越来越喜欢这个便宜弟弟了。

    安静，听话，聪明，又懂事，简直是让人心头欢喜的好孩子……

    雪笙笑容灿烂的让成二去安排。

    成二先给杨管事打了电话，让他做一些准备后，才走回到雪笙身边，推着她朝着射击场走去。

    为了增加射击的难度，射击场并非室内，而是室外，会随着天气的改变而增加其难度。

    等雪笙和夏侯逸到射击场的时候，周围已经陆陆续续围着不少观众了。

    当然，这些观众自然全都是山庄的客人。

    因为雪笙最近名气特别大，就算之前不知道这白血山庄的，现在也都知道她是这山庄背后的老板了。

    看到她远远的被人推着走来，旁边还跟着一个通身贵气又俊俏的少儿郎，心思一动，就知道这人是她一母同胞的亲弟弟，夏侯逸了。

    “雪笙小姐竟然也来这里了，是打算参加还是观望？”

    有一些权贵主动笑呵呵的与雪笙打了招呼，并没有丝毫作为长辈，最为上位者的傲然和架子，反而很是亲和。

    看到这一幕，周围的人不但没有大惊小怪，反而觉得理所当然。

    现在的雪笙，虽然年纪不大，可是她已经有足够的资本和许多上了年纪的权贵平起平坐了。

    那些比她年长一两轮的权贵，称呼她一声雪笙小姐，并不为过。

    要知道，现在但凡跟雪笙同辈的人，可都称呼她为女王大人。

    雪笙有礼貌的点了点头，笑着道：“我陪弟弟过来看看，他说手痒想要开几枪。”

    众人一听，明白了，感情今晚的主角不是之前他们打赌的那些人了，而是眼前这位矜贵俊俏的小少爷。

    原本打算参加狂欢的一些权贵，听到夏侯逸也要参加，就纷纷友好又亲和的礼让，想让夏侯逸先来。

    不过夏侯逸拒绝了，雪笙也不打算破坏游戏规则，就客套的跟众人寒暄了几句，然后按照先来后到的顺序开始。

    夏侯逸是今晚第五个参与设计的客人，在他前面的四个人，有两个二十多岁的青年，有两个十多岁和二十多岁的女性。

    这四人中，射击水平最好的就是第二个青年，十五发子弹，他射中了九环八枚，八环五枚，七环两枚。

    不过并没有突破山庄里的射击记录。

    夏侯逸做准备的时候，所有人的目光都落在了他和雪笙的身上，一些年长的权贵，因为身为上位者，他们是看到过雪笙在第一军区的射击视频的，所以心中是一阵激动和猜测。

    姐姐这么厉害，作为弟弟，实力就算比不上，应该也不会差到哪去。

    而其它年轻人，则是满心好奇，好奇这个雪家的小公子，小小年纪一身气度不凡，性子还如此沉稳，实力是不是也跟着气势互相辉映？

    “弟弟，加油喔~”雪笙在一旁顽皮的笑语一句。

    夏侯逸看了她一眼，虽然面上没有多大表情，可是眼底却泛起一丝笑意和羞涩，耳朵也微微泛起一丝红晕。

    当着这么多人的面表现的如此亲昵，还真让他有些吃不消呢！

    安子弹，举枪，瞄准，一切动作行云流水，哪怕夏侯逸年纪小，这一系列的酷帅的动作下来，也让在场不少年轻女性看得砰然心动。

    一众人直感慨，这小孩耍起帅来，原来可以没大人什么事的……

    五百米处的靶子，是固定靶，夏侯逸直接瞄准了十环。

    不过他并没有立即开枪，而是根据当下的风速和风向做了一个精准的判断后，才扣动了扳机。

    砰！砰！……

    一连十五声枪响，没有丝毫停顿和迟疑，干净利落的让人都来不及反应，他就已经打完了！

    雪笙看着射击的结果，第一个鼓起掌来：“弟弟好样的！~”

    清脆的掌声，清澈的笑音，似风铃在山间响起，换回了所有人的思绪。

    众人回头看去，在看到屏幕上显示的结果时，知道雪笙在第一军区射击一事的让，露出了一副果然如此的表情。

    不知道这事情的，在看到夏侯逸的射击水平时，纷纷一惊。

    没想到一个十三岁的小少爷，竟然有如此好的枪法，虽然没有枪枪命中十环，可是十五发子弹，就有十发命中九环，五发命中十环！

    当即就有不少人询问了夏侯逸的意见，是否介意把这段射击的视频发到网上。

    在得到夏侯逸的首肯后，不少客人都将自己录下的视频发到了网上。

    一众广大网友因为此视频被命名为权门女王的枪手亲弟，纷纷好奇的点击了视频。

    一时间，网络上迅速因为这段视频卷起了一阵风浪。

    夏侯逸也因为这场玩乐的射击，吸引了帝国许多人的注意。

    按照平日，这样的视频，并不会造成全国观赏的巨大流量，偏偏因为夏侯逸是雪笙这个名震帝国的女王的弟弟，导致这视频一夜之间，刷爆了所有网络。

    第二天，雪笙还没给雪睿打电话，他就已经主动打了过来。

    “你说要推荐的人，是你的弟弟夏侯逸？”

    雪睿第一句话就是开门见山，虽然用的是疑问句，可是他心中已经有了答案。

    这昨天才说要介绍一个人到第一军区，今天整个网络就因为夏侯逸的射击视频近乎爆了！

    这样的巧合，他可不相信其中没有什么特殊的关联，只怕是雪笙故意为夏侯逸铺路造势……

    “师兄，弟弟他随时都可以到军区报道，相信他的能力你也非常清楚了，这件事情，就麻烦你了。”

    听着雪笙轻快的笑语，雪睿心中一片动荡。

    他这个师妹，还真是让人出乎所料。

    所作所为，一举一动，无不叫人惊心……

    “我知道了，我会跟上级报告的，让他随时等待军区的通知吧。”

    这话无疑是明确的给了雪笙答案，按照夏侯逸的条件，足够进第一军区了。

    因为夏侯逸不仅枪法好，他的实力也不差。

    而且最近实力有所增进，已经是十七级冰系和十九级精神系的实力了，又是双系异能者，而且其中一个异能还是稀有型的，这自然是军区想要招揽的人才，第一军区根本没有理由拒绝。

    搞定了夏侯逸参军的事情，又确定了时均夜和梅劭舒在三月之期到来时，成功完成了她当时交代的异能实力晋级任务后，雪笙就专心直至的沉溺在了自己的修炼当中。

    而就在她继续每天四点一线的忙碌中时，梅家二少带着自己的大老婆，悄悄的隐匿了行踪，离开了上京，去了真阳村找南天穹大师。

    因为提前打过招呼预约，所以当梅家二少和老婆到的时候，南天穹已经在屋子里恭候了。

    “二位贵人亲自找来，是有什么要算的吗？”

    南天穹坐在藤椅上悠闲的半躺着，旁边的桌子上放满了各种法器和奇形怪状的物件，可以看出来，这里就是平日里大师接待顾客的地方。

    梅家二少和夫人对视了一眼，梅二少开口道：“南天师，我儿子已经失踪了一个多月，今日我们来，就是想请南天师帮我们找到他。”

    阴阳术数，卜卦测吉凶，甚至抓鬼除妖，帝国最出名的三位天师，南天穹就是其中一个。

    至于年前名震世界的那位君都太子妃，尽管有传言她乃冥王，手掌阴阳，可这样的王者，不是他们能够接近的。

    南天穹听了，手中多了一个甲骨，一摇一晃，不知道嘴里念叨了什么，当三枚铜币落在铺着红布的桌子上时，他扫眼看了片刻，才缓缓的出声道。

    “令公子一个多月前，已经阳寿倾尽，归于阴间了。”

    这话让梅家二少夫妻两脸色霎时一变，虽然心中已经有了猜测，也做了最坏的打算，可真当听到肯定的答案，还是有些难以接受。

    这可是他们二房中最出色的一个嫡子，如今竟然莫名其妙，不明不白的死了，怎么可能让人接受得了！

    “是谁？！大师，能算出来翊承是怎么死的吗？是谁害了他？！”

    二少夫人目光阴鸷，语气里甚至带出一股子煞气，梅翊承可是她唯一的儿子，她势必不会放过那个杀害她儿子的人！

    南天穹抬眸看向两人，提醒道：“我的规矩，你们知道吧？”

    梅二少听言，当即就道：“知道，南天师尽管帮我们解决问题，钱的事情我们一分都不会少。”

    南天穹有个规矩，入门问事，一件一百万，若要寻求解决之法，口头指点，收费五百万，需要动手化解的，根据事情的轻重，一千万起价，上不封顶。

    刚才两人进来已经问了第一个问题，而且也从南天穹这里得到了答案，那么就代表要支付五百万。

    现在又要知道梅翊承的死因，那么就是第二个问题，再加五百万。

    “令公子是被放血而亡，这是第二个问题的答案，若你们想要知道凶手是谁，这需要做法引渡令公子的亡魂前来问话，抛开两个问题一千万的收费，你们还需要支付我动手化解的费用两千万。”

    动手化解，起价是一千万，南天穹收费两千万，并不算高，因为这并非是什么抓鬼除妖的难事。

    梅二少算了一下，一共三千万，这个价格，他是可以承受的，当即就点头道。

    “南天师可以动手了，这笔买卖，我们做。”

    南天穹点点头，随即拿起桌子上一些奇形怪状的工具，手中朱砂笔游走在蓝色符纸之上，嘴里念叨着旁人听不到的咒语，好半天，那蓝符突然燃烧起来。

    南天穹端起一碗符水，手指落在其中沾了水，弹洒在了梅二少夫妻两的脸上。

    不一会儿，两人只觉莫名一阵阴冷之气袭来，随后一团绿莹莹的光芒缓缓凝聚，渐渐成型……

    “翊承……”

    梅二少夫妻两震惊的看着那渐渐成型的人影，他身上发着浅浅的绿芒，整个人看起来半虚半实，在半空中立着，莫名有种说不出的惊悚感。

    只是这个时候，梅二少夫妻两顾不得那么多，因为这个人分明就是他们的儿子，梅翊承！

    这个时候，梅翊承也看到了两人，当即就想朝两人跑来，却发现自己根本动不了，只能张着嘴不断的叫唤。

    “爸……妈……救我……救我……”

    “你们有什么话就快问，只有十分钟的时间。”南天穹开口提醒了一句。

    梅二少听言，连忙看着梅翊承出声问道：“翊承，快告诉爹，是谁害了你？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这是要出事的节奏！
