
        秦命离开药山后，修罗刀又安静了，可那座巨石让秦命感到很不安，猜不透它跟修罗刀有什么关系。是修罗刀在警惕它，还是它吸引着修罗刀？

    “以后还是尽量少过去，免得暴露修罗刀的秘密。”

    秦命回到仓库，拿出蛇心果，微笑着翻看。它比以前见到的蛇心果要大很多，鲜红欲滴，弥漫着幽幽清香，放到烛光前，依稀能看到里面的汁液在流淌循环。

    正常蛇心果属于中品灵级，这颗的药效起码有双倍。

    正好用来巩固五重天的境界！

    秦命心满意足，盘坐在仓库里开始炼化。浓郁的药液沁入全身，舒爽着每个细胞，中品灵果不仅有充沛的灵力，更有各种神奇的效用。

    夜色静谧，多数弟子都已经熟睡，少数弟子在山林或演武场发奋的修炼。

    秦命完全沉浸在炼化中，引导着纯净的灵力滋养着经脉百骸，可突然，一股剧烈的震颤感席卷青云宗三十余座高山，仿佛发生了地震，山体摇晃，大地波动，数千座房屋建筑都感受到明显震动，大量弟子从睡梦中惊醒。

    出什么事了？他们迷迷糊糊的睁开眼。

    紧接着又是一股震颤感，没等他们搞清楚状况，一声恐怖的咆哮席卷青云宗浩瀚宗地，像是恶魔的嘶吼，又像是囚徒的呐喊， 带着股深沉的怨念，为黑暗的午夜带来股无法言喻的惊悚感。

    数千弟子彻底醒了，纷纷冲出屋子，寻找着声音。

    药山深处，轰隆声震耳欲聋，大地崩裂，狰狞的裂缝肆虐扩展，乱石飞扬，尘雾飞扬，许多古老的大树连根拔起。

    一股煞气冲天而起，撞碎了药山上空的迷雾，直灌苍穹。

    高空乌云滚滚，汹涌翻腾，竟然被那股煞气冲出股庞巨的漩涡。

    哗啦啦。

    一条条金色锁链洞穿夜幕，冲天暴起，像是大量金龙，在天地间翻腾，绽放惊世金光，一条条撞向了高空乌云，缠绕住了那股煞气。

    “嗷吼！”煞气深处传出嘶哑的咆哮，像是有什么在挣扎。声音非常恐怖，让人毛骨悚然。

    锁链金光大涨，照亮天地，洒向群山片片金光。

    所有弟子的目光聚焦到药山，呆滞的望着那股煞气和霸烈的黄金锁链。

    出什么事了？

    那是什么怪物？

    药山山顶，一位白发苍苍的老人迎风而立，白发乱舞，目光炽烈，他双手大张，抱握天穹，一声放吼，声动天霄，药山表面的白雾竟然浩浩荡荡的翻腾，像是江河大潮般奔涌。他调动了药山所有的灵力，汇聚成条条灵力气浪，涌入药山深处的那座石头药园，全部汇聚到金色锁链中。

    高空翻腾的金色锁链金光再涨，死死缠绕着那股煞气，撕扯着它轰回了药山。

    轰隆隆巨响，药山颤动，金光消散，一切……回归平静……

    众多长老纷纷现身，远望药山，面色凝重。怎么可能？谁把它惊醒了！

    秦命站在仓库的屋顶，眉头紧锁。在咆哮出现的时候，丹田里的修罗刀竟然也在振动，仿佛在回应着什么。

    黄金锁链！

    难道是药山里的那座石园？

    这一夜，青云宗长老弟子都失眠了，突如其来的变故让很多人心里不安。

    秦命也在失眠，一直在屋顶凝望，眉头紧锁。

    天亮之前，来自宗主的严令传遍青云宗，任何人不得议论昨晚药山之事，一旦发现，绝不姑息。

    明明是个很轰动的事件，却在第二天’烟消云散’，没有谁敢忤逆宗主的亲令，也都意识到事情不寻常，更不敢胡乱议论。

    之后的几天，除了众多长老频繁往返药山，青云宗还是跟往常那样，表面上看不出异常。

    秦命知道自己可能闯祸了，老老实实送货修炼，远远避开药山。蛇心果药效确实浓郁，足足炼化了三天才完全吸收，五重天的境界也慢慢稳住。

    除了上午送货，他都把自己锁在仓库里，修炼着山河重剑和紫电雷蛇，偶尔参悟生生决第二段，忙碌而充实。

    只是每到夜深人静的时候，秦命都能感受到修罗刀的异常，以及来自药山方向若有似无的召唤。

    “那里囚禁着谁？”

    “是人，还是妖？”

    “为什么会召唤修罗刀？”

    “这刀明明是老爷子给我的。”

    秦命尽量不让自己多想，可心里实在又好奇。

    在药山事件发生五天后，一条惊人的消息轰动了青云宗——金翎弟子玥晴正式晋入玄武境。

    这位青云宗的骄傲不负众望，十六岁的年纪晋入玄武境界，天赋和实力足以比肩金鹏皇城各宗各派，以及各大世家的天之骄子们。

    这个突如其来的好消息终于冲散了青云宗持续五天的阴霾，转移了弟子们的注意力，来的很是时候。

    青云宗宗主高调下令，为庆贺玥晴晋入玄武境，犒赏全宗，每位亲传弟子都会得到两颗中品灵草，上等弟子得到一棵中品灵草，其他普通弟子都可得到一棵下品灵草。

    这是遍及全宗的福利，无数弟子振奋。

    青云宗宗主还亲自在青云峰峰顶举办了茶会，召集了众多长老，还有玥晴等新生代五位金翎弟子。

    一场高规格的茶会。

    夜色深邃，繁星满空，青云宗里热闹不减。

    “慕白长老，玥晴呢？”茶会刚结束，金翎弟子‘金剑’穆程找到了玥晴的长老，恭敬的行礼。

    “是穆程啊，玥晴累了，先回去了。”慕白长老轻笑。

    “我能去拜访吗？想单独给她庆贺。”

    “改天吧，她确实是累了，茶会没结束就回去了。”

    “这……好吧，还请慕白长老代我转达我的祝贺，我替她高兴。”

    “你师父刚刚还跟我说起你，你最多半年也会晋入玄武境。好好加油吧，你不比玥晴差多少。”

    “最多三个月，我一定会追上玥晴。”

    慕白笑着点头，鼓励了两句。

    “慕白长老，我……”

    “怎么吞吞吐吐的，不像我认识的穆程。”

    穆程迟疑着：“玥晴……她真的是回去休息了？”

    慕白长老轻笑：“玥晴心向武道，一直不想被人打扰，你应该了解她。”

    “哦。”穆程颔首行礼，默默告退。

    他这里刚走，一位长老从旁边走过来：“慕白兄，玥晴怎么提前离开了，我还没来得及跟她道喜呢。”

    “玥晴不喜欢这种应酬场合，回去休息了。”

    “玥晴能有今天成绩，你这当师父的功不可没啊，连宗主这平常不喝酒的人，都连干三杯向你道喜。”

    “都是玥晴自己的努力，她的天赋自幼不凡，又勤奋努力，我只是做些适当指导而已。”

    那长老笑着指指慕程离开的方向，悄声问道：“玥晴对他真没感觉？我一直觉着两人挺般配。”

    慕白笑着摆手：“弟子感情的事情，咱们这些老家伙就别操心了，一切随缘，呵呵，一切随缘。”

    此时此刻，仓库旁的后山老林里，秦命盘坐在后山的石头上，冥想修炼。全身电弧密布，一条手臂粗的雷蛇缠满全身，蛇头高扬在他的肩膀上，像是真实的灵妖，在默默地守护着他。

    刺眼的电弧、夸张的雷蛇，在昏暗杂乱的后山非常惹眼。

    他在尝试着把施展‘雷蛇啸’的时间压缩到三秒，虽然从五秒提升到三秒看起来只有两秒的差距，可实际操作却非常的困难，不仅仅是熟练就能办到，更需要足够的技巧，以及新的领悟。

    忽然，秦命眉头微蹙，似乎有所触动，从冥想中恢复，抬眼看向了前面密林，雷蛇也在第一时间散开。

    幽静树林里，一位绝代佳人亭亭玉立，不知什么时候出现在那里，正静静的看着石台上的秦命。

    少女清丽秀雅，姿容极美，双目湛湛，修眉端鼻，当真秀美无伦。

    清凉的月光穿过稀松的树叶，在林间投下条条荧光柱。

    这一幕，静如画卷，少女美若仙子。

    见秦命睁开眼，少女嘴角含笑，竟有稍许俏皮：“打扰你了？要不我改天再来？”
  