    和西域那边天天吃鸡的画风比起来，荆南这边就显得祥和了许多。

    虽然偶尔有一两个活力社团跳出来搞事。

    但在以吴王李恪为主导的打击黑恶势力活动小组领导班子的领导下。

    一切的不法分子都是在自寻死路。

    必将被消灭在人民群众的汪洋大海之中。

    并在地方杰出青年代表李牧李苟正的大力支持和领导下，民间具有先进爱国主义思想的群众们，携手共进，临危不乱，众志成城的将极其凶恶的恶势力分子，一一捉拿归案。

    荆南百姓们纷纷拍手称快，表示吴王威武！泾阳公牛逼！

    当然了，在打击黑恶势力的同时，有些不太自爱的同志会受到黑恶势力的蛊惑，那是在所难免的。

    对于这些同志，荆南杰出青年代表李苟正先生就表示了，“必须严惩！”

    然后，有一两不太听说的地方豪族就被顺手给灭了。

    本来吧，这两个豪族是可以和李牧一样，共享荆南改造福利的。

    但他们目光太短浅了，觉悟太低了。

    不单不服从征地改建工作，居然还蓄意破坏引渠建设工程。

    这种低觉悟的同志，绝对是不能姑息的。

    于是李牧抽出利剑向天一指，大吼道：“接受帝国主义的制裁吧！”

    然后个别首脑人物就被祭天了。

    至于这些家族不服气亲朋好友什么的，就被一起列为黑恶势力。

    顺手扫进垃圾堆里。

    还这世界一个朗朗乾坤。

    一时之间，整个荆南地区一片祥和状态，地方豪强们纷纷表示，“我们都是好同志，我们一定会好好配合国家大力发展建设，我们爱大唐！”

    于是，该修路的修路，该挖渠的挖渠，该修堤的修堤......

    政清人和，一片和谐。

    “苟正兄，还是你狠！”李恪竖起大拇指说道。

    “殿下过奖了，我还认识一个更狠的，过些日子应该就会过来，到时介绍你们认识一下？”

    “谁啊？”

    “李泽楷李德谟。”

    “丹阳郡公之子？”

    “是的。”李牧喝了一口茶点头说道。

    “那到时还请苟正兄帮忙引荐一番。”

    “没问题。”

    答应一声后，李牧重新说回主题。

    “眼下那些不知死活的豪强已经清除干净，可以全力修路和建堤修渠了，不会再有人不知好歹跳出来碍事，此事牧还得感谢殿下的配合。”

    “哎，苟正兄客气了，你我和则两利，小王又何乐而不为呢。”

    “唉，倒不是我心狠，只是工程需赶在入冬前完成，这些碍手碍脚的必须清理干净，不然损失太大。”

    李牧对这些顶着“乡贤”名头的畜牲向来是没什么好感的。

    好好配合的话，他睁一只眼闭一只眼。

    但要跳出来搞事，他不介意顺手灭了，反正这种人渣除了会鱼肉乡里外，基本没什么其它技能了。

    说他们是蛀虫也不为过。

    “对了殿下，那小别山对岸沼泽之地，可有办法拿下？”

    李牧突然一边给李恪倒茶，一边笑呵呵的问了这么一句。

    “小别山对岸？那一片全是涂滩沼泽，苟正兄你要之何用？”

    “平抑之后可得良田啊。”

    李恪一脸疑惑的表情，觉得这事有点吃力不讨好，但他并没有提出任何异议，他知道他只需配合就好。

    于是直接点了点头，“小王明日便去处理此事。”

    “那就谢过殿下了。”

    “苟正兄哪里的话，见外了，见外了！”

    李牧嘴角微微一抽，这小子表面上看起来很仗义，事实上每次收钱的时候从不手软。

    没错，李牧每次找他办事都是事后付钱的。

    李恪这小子也从不客套，有钱就收，多多益善。

    不过也可以理解，作为一个野生的亲王，被分封到这鸟不拉屎的地方。

    要是没点外快什么的，光靠朝廷那点补贴，可养不起偌大的王府啊。

    更别说他经常还要出去请客吃饭，潇洒一下。

    毕竟，亲王的逼格还是要维持的。

    好在他运气好，遇到了李牧这个狗大户。

    吃大户什么的，向来是天朝的优良传统。

    所以，他李恪吃的心安理得。

    答应完后，李恪试着八卦了一下。

    “苟正兄，不知这涂滩沼泽平抑后能得多少良田？”

    李牧大约估算了一下，然后开口说道，“应该有一百三十万亩左右吧。”

    “那这得平到什么时候？”

    “慢慢来呗，这可是福泽子孙后代的事，总的有人去做。”

    “苟正兄真乃心怀大义之辈啊，小王佩服，佩服！”

    李牧一边喝茶一边散发着淡淡的装逼气息，微微一笑说道，“有些事，总的有人去做嘛！”

    其实，若是没有功德点，打死李牧他都不会去做这种吃力不讨好的活。

    “对了，听说苟正兄打算在汉阳兴建书院？”

    “嗯，确有此事。”

    “不知筹备的如何了？”

    “万事俱备，只欠东风。”

    “还缺少什么？需要小王出力么？”

    “缺一坐镇的大儒。”

    “哦？可有人选？”

    “朝散大夫曹宪曹学士，不日将会路经此地，届时打算恳请他老人家出山坐镇。”

    “曹学士啊，刚好小王与他有过交情，正好为苟正兄出面说项一二。”

    “当真？”

    李恪一脸装逼的点了点头。

    李牧仔细琢磨了一下，像这种在前隋当过官的老家伙，最是念旧了。

    时不时初一十五还要面朝南祭拜一下小杨总。

    而李恪是什么身份，妥妥的前隋血脉啊。

    用来给这些老家伙们打感情牌什么的，最好不过了。

    “那就有劳殿下了。”

    “不必客气，应该的，应该的......”李恪一边说一边有意无意的伸出手指头摩擦着。

    李牧看得嘴角直抽搐，不是，既然都说应该的了，你丫大拇指和食指不断的搓来搓去是几个意思啊老铁？

    玛德这小子越来越不要脸了啊。

    为了钱什么都做的出来啊。

    还以为这货真的这么热心帮我挽留人才呢。

    不过李牧是一个只看重结果的人，管你出于什么目的，能帮到我就行。

    至于钱？

    呵呵！

    老子最不缺的就是钱了。

    只要你能把事办成，多少钱都可以谈。

    毕竟，我李牧，有钱，任性！

    于是，李牧离开吴王府的时候，整整拍下五万贯的顺丰飞票。

    并表示，只要到时事情办成了，再给你五万。

    不差钱！

