    把血衣楼改组为青龙会并非是祁风心血来潮之举。

    早在前几天他让凯撒追查血衣楼幕后老大具体位置在哪里时就做出了这个决定。

    其实直接灭了血衣楼之后潇洒离去也行，但人格测试器对他测试出的评价很对，他是个权势欲很重的人！

    这一点，从之前他解决乌鸦帮后改组为斧头帮就能看得出来，他不仅是为了不想再有乱七八糟的混混来烦他，更是因为他骨子里的欲望作祟。

    苟，不是真的待在家里像个缩头王八一样两耳不闻窗外事！

    真正的含义是谨慎小心、藏器于身，积蓄力量、隐于幕后，在谁也发现不了的情况下持续壮大。甚至暗中出手后敌人连你是谁，你真正的身份都不知晓，只能无能狂怒伤不到你，而你却能安居于幕后笑看着并掌控一切。

    这才是真正的苟！

    亦是最近祁风想清楚的一个道理。

    斧头帮琛哥的存在是他为了分割荆棘花市权利版图而落下的棋子，唐纳德的火烈鸟公司也是。

    但这些还不够，他还要继续积蓄力量，不管是内力还是外力。

    也就是：内修自身，外积势力！

    之前他就有想开新马甲建立一个超凡组织的想法，然后血衣楼就撞到了枪口上，便有了今日之举。

    正好，也别公子羽、白玉京什么的了，直接燕单鹰就是青龙老大了。

    祁风一改贺峰之前小心翼翼于幕后遥控组织的方式，直接现身在属下面前确立了自己老大的地位和威信。

    为啥？

    因为他不怕，就算青龙会以后招惹了强大敌人，那也是找燕单鹰麻烦，和他祁风有什么关系？

    贺峰不行是因为他换马甲的方式太逊，只能靠着戴面具，他懂什么叫【易容换骨功】吗？

    于是，一整个上午，祁风都在和自己这八个便宜手下交流，讨论如何把组织做大做强的事，并重新规划了组织的架构，制定出了青龙会未来的发展方向。

    展现出了强大的实力震慑，拿出一些好处作为诱惑，虽然没有出现虎躯一震王霸之气侧漏的一幕，但也让这八个杀手暂时定下心跟着燕单鹰混了。

    有了这个为前提，一切就都好办了。

    下午，凯撒建立的青龙会内部网站平台做好了。

    祁风给予属下们资金，让他们奔赴四方，把原本血衣楼的据点和安全屋废掉，建立新的据点和安全屋。

    忙完这些后他就在本地城市逛了起来，像外来的游客一样。

    “嘿，把钱交出来，不然让你好看！”

    傻乎乎的黑兄弟光天化日之下就拿着一把破枪出来打劫，盯上了祁风。

    这也让祁风认识到，其实十九区的其他城市都一个样，也没比荆棘花市好到哪里去。

    “进来吧你！”

    屈指一弹，默就晕死过去，被他给收到了洞天宝珠内。

    “这下，基因实验有素材了...”

    偶然出现的小插曲让祁风开始把自己之前的一个想法付诸于行动。

    从下午到上半夜的这段时间里，他就一直装成没有防备的肥羊，在治安情况十分差劲的地区闲逛，钓到了不少倒霉鬼，这其中默的人数果然是最居多的。

    “科学狂人萨鲁曼先生一直想制造一种崭新的人造人兵器，并且实验的进度也已经抵达了最后的关头，但却因为实验素材中断而没有彻底完成。我现在可以继续这个实验了，准备诞生吧，强兽人士兵们。”

    ...

    翌日

    祁风给自己点燃了一根华子，然后又拿出一根。

    他觉得还是华子好使，能换到些好东西，换到不好的也不亏。

    “换宝神光，给我刷。”

    一声低喝，华子展开了属于它的旅程...

    ————————————

    杨丰觉得自己是这个世界上最幸运的人。

    不因为别的，只因为他获得了系统的眷顾！

    没错，就是无法解释来历，逻辑上根本不通，能颠覆人三观的那种系统！

    以前他看小说的时候最讨厌的就是那种文，总感觉那种文里的猪脚就是智障，人家游戏属性版面那类金手指好歹还是猪脚前世死前带过来的呢，你系统咋回事？

    要是开头解释一下系统的来历还好点，至少也能说得过去。

    上来就‘叮’的一声，然后系统傍身，猪脚从此走上人生巅峰了？？

    不带脑子确实可以看。

    但现在他只觉得...真香！

    来历未知、逻辑不明的系统就直接找上他了，找上了他这个既没钱又不帅的高三学生，还是神豪类型的那种系统，他当场欣然接受。

    系统给予他的东西简直令他爽的不要不要的。

    什么豪车豪宅一栋写字楼都有了，什么在大一宿舍排老大老二后于校园中装逼的感觉他也体验到了，眼下就剩泡妹打炮了！

    他的系统名叫‘女神攻略系统’，除了每天签到的奖励，只要能攻略九十分以上的妹子，那奖励就更加大大的有。

    在他于学姐面前展现了几次财力，成功装了几次13后，他想和学姐更进一步，便成功把学姐约了出来。

    望着一位风姿绰约的美女应邀而来，杨丰心中暗暗呼唤道：‘系统，查看学姐对我的好感度。’

    是的，这项功能非常重要，有了这个就能事半功倍。

    ‘叮...查看失败...错误错误...滋滋...’

    当脑海里响出这个声音时，杨丰吓了一大跳，连自己耳朵上别了一根华子都没注意到，心中急道：“系统？系统！你没事吧？你要不要紧呀...爹！别吓你儿子啊...”

    ...

    ————————————

    “额...这小日子真不错啊...”

    对于杨丰的遭遇，祁风只能这样评价。

    没有生在超凡力量世界，有一个神豪系统，似乎也是一件美事？

    属性栏这时候给出他提示：

    【交换到女神攻略系统的查看女性对宿主好感度的部件】

    【此部件已被属性栏吸收，你可以随时使用这项功能】

    “啥？”

    祁风眼睛一瞪，前两天好像还念叨过来着。

    他连忙看向属性栏给出的解释：

    ————————

    【好感度功能】

    ‘女神攻略系统’乃是一位邪神所制作，当被选中的‘宿主’不断使用系统时，系统也会持续的侵蚀破解那方世界的本源和规则，待达到一定程度时，邪神的用餐时间就到了。

    此功能本属于‘女神攻略系统’的部件，现已归属性栏所有，是属性栏牢不可分割的一部分，拒绝任何形式的搜查与寻找行为。

    ————————

    “真是钓鱼的啊，那岂不是说杨丰以后惨了？”

    祁风抱起膀子来，摸着下巴自语道。

    “嗨，那与我又有什么关系？”摇摇头，祁风不去多想杨丰的事。

    随后他从洞天宝珠里出去，跑到街上去，对路人展开了实验。

    他看向一个路过的女人，内心呼唤：‘查看好感度。’

    眼前立即跳出来了小数字：0

    “不认识，好感度是0么，那再试试...”

    好一番尝试之后，这简单的功能彻底是被他给研究透了。

    “这新功能对我来讲好像也就把妹的时候有点用，心里知道好感度多少，就能针对性的进行下一步。至于其他的...似乎没什么帮助。”

    “算了，回去对罗茜茜陈霜她们，还有安娜她们试试。在这里的事情也已经办完了，早点回去的好。”

    ......

