    听到这里以后周青皱起了眉头。

    当年那帮人还真是胆大妄为啊，真是什么事都敢做，都做到这个份上了。

    就连他都忍不住微微眯起了眼睛，他记得很清楚当年他之所以从这个城市离开，主要原因就是因为家里面生出了变故，与此同时还有一个原因，是因为当时秦家很有可能要找他的麻烦。

    他就是因为当时想要躲避情家的人的追捕，所以跑到了国外，结果在这个过程之中却意外捡回了一条命，让当时那些针对周家的人都没能找到他。

    而这些原因，也在接下来王靖瑶说的话里面得到了证实。

    那些人将王靖瑶带上车以后，就开始各种动手动脚，开始揩油，王靖瑶当然有些不愿意，就在车上反复挣扎，希望能够逃脱。

    这副样子又激起了秦强的征服欲，当时的他虽然年纪不是很大，但是因为家境优渥的原因早就已经玩过不少女人，可以说比同龄时期的其他男生，见识都要多上不少。

    当时的他对王靖瑶的表现很是满意，所以看到王靖瑶反抗，反倒激起了他的征服欲望。

    不过王靖瑶在奋力反抗的过程之中，甚至还将他的胳膊划伤了，让他感到很是气愤，结果抽了王靖瑶一巴掌。

    那一巴掌太过用力，王靖瑶整个人都晕了过去。

    接下来发生的事情她就一概不知，醒来的时候已经是躺在医院的病床中了，父母都已经守在自己的身旁，满脸担心的神色。

    刚醒来的王靖瑶情绪相当崩溃，可想而知那个秦强对她做了什么，整个人都有些受不了，直接就在床上大喊了起来。

    可是很快父母的一番话让她安静了下来。

    按照父母所说，当时秦强他们那群人真的差点得手了，因为觉得在车里面实施暴行会不够爽，他们想选取爽一点的姿势。

    于是就去到了酒店，希望能够在酒店里面对她实施不轨。

    结果刚到酒店，恰巧就碰到了同班同学周青，因为周青和王靖瑶是同桌的关系，就算不是同样的性别，但是两个人有点儿兄弟的意思，看到这一幕以后，周青肯定没法忍。

    他真的当场就对那群人动手了，直接以一己之力从一群人的手上将王靖瑶给救了下来，甚至因为在动手的过程中太过拼命，还失手将秦强打成了植物人。

    当时那件事情闹的很大，有很多人都参与了进来，正是因为有这样的影响，所以秦家的人不方便对王靖瑶家里面实施什么报复，何况这件事情其实跟王靖瑶没什么太大关系，主要是周青那小子突然冒出来找麻烦。

    谁都没想到在这种关键时刻，居然会冒出来一个叫周青的人。

    可以说周青一个人就改变了这整个故事的走向，可是当王靖瑶想要好好感谢一下自己的这个损友同桌的时候，却发现同桌已经不在这个城市里，不知道去了哪里。

    与此同时也得知消息，周青的家里面发生了变故，家里的人在生意上经营失败，周家的公司宣告破产。

    与此同时，甚至连周青的父母都在回来的过程之中，因为太过心急，开车太快而发生了意外。

    当时整个周家几乎已经有了倾倒的迹象，短短几天内就被分的差不多了，没剩下什么。

    可以说当时还活着的周青是周家剩下唯一的可以继承家族的人了，可是，他却因为得罪了班级里面的恶少，秦家的势力也不小，他躲了出去。

    而当年周青仗义出手，见义勇为的事情也王靖瑶留下了很深的印象，没想到关键时刻居然是这个平日里看不对眼，互相挖苦的朋友出手，才保住了自己的清白。

    不过有了这件事情，王靖瑶也没有再继续上课，毕竟这件事情在背地里面也算传得沸沸扬扬，很多人都知道了。

    要是就这么去上课的话，很可能有人会嚼舌根，上周青为了救她，把自己都给搭进去了，想必很多人都会觉得她不吉利。

    有的人就是比较迷信，喜欢搞这些有的没的，如果王靖瑶当时真的去上课的话，很有可能会遭到很多影响，有很多麻烦都会接踵而至。

    所以在那种情况下，她最终选择休学。

    与此同时，周青当天的所作所为改变了王靖瑶的人生轨迹，她佩服并且想要成为这样的人。

    开始慢慢地佩服那些人像是侠客一般的人，路见不平拔刀相助，这种精神也让她沉醉了进去。

    在休学以后就经过多方努力，终于摸到了一些门道，开始刻苦锻炼自己，希望有一天可以让自己变成侠客那般的人物。

    现在的这些身手都是当时练就的，这些年来一直在不停地努力训练。

    周青听到这些话后，眼神里面也是止不住的惊讶。

    没想到当时他坚勇为的事情，居然给王静瑶的人生带来了那么大的影响，原本他以为当时只要保护住王静瑶的安全，人家的后半生就可以尽可能不受影响，继续生活下去。

    没想到王靖瑶还是受到了影响，这个影响也让他感到有些意外，居然让一个小姑娘家家的喜欢上了像是古代侠客一般的人。

    不过想到这个以后他也有些莞尔，这样的话，至少王靖瑶可以自保了，没必要因为她的事情而担心了。

    其实那天同学聚会的时候，周青也有关心过王靖瑶，只是后者没有出现，让他感到有些遗憾，今天见到王靖瑶并没什么事情，他心里也放下心来。

    “既然你没什么事情那就好了，有空的话我去请你喝点东西！”周青一边笑着，一边站起身来。

    这里离城市中心已经有些远了，刚才他们俩在追逐的过程之中跑了不少的距离，现在他还有事要做呢。

    有的事情确实是该解决一下了，这件事情已经拖了十年，他也不想继续拖下去了。

    拖了太久，对方的末日来临的感觉就会淡掉，反而会做一些拼死反抗的举动，没准还会生出什么变故。

    他要做的就是在之前的那段时间里，让那家伙意识到他的来临，为曾经的事情感到后悔，可是却又无可奈何。

    这几天赵家的人一直都显得非常奇怪，城主府那里已经很长时间都没什么动静了，甚至就连城里面生活的普通人都能感觉到好像发生了什么事情。

    周青打算去一趟，那件事情该有个结论了。

    就在他打算离开的时候，身后却突然传来了王靖瑶的声音。

    “等你把这次任务做完以后，你还会和蒋宜涵保持恋人的关系吗？”

    听到这个问题以后，周期有些发愣，没想到王靖瑶居然主动问他这问题。

    周青皱着眉头仔细思考了一下，然后轻轻摇了摇头。

    他想开口说不知道，没想到还没来得及开口，面前的王靖瑶看到他的样子，立马就变得有些低沉。

    这下让周青都有些无语，他还没来得及开口呢，该不会是刚才的摇头让人家误会了吧。

    他有心想解释什么，却发现王靖瑶已经将头转向了别处，似乎不打算再理会他了。

    他张了张嘴又半天都没说出来，怎么感觉这个气氛有点诡异呀？

    不过他并没有多想，想起刚才王靖瑶说起喝喜酒的问题，心里面恍然大悟。

    原来如此，原来王靖瑶是在埋怨自己没有喊她去喝喜酒啊！

    “你放心好了，以后如果我举办婚礼的时候，一定会请你喝喜酒的！”

    他大大咧咧的开口说道。

    可是他的这番话却让王靖瑶的表情变得更加难看了，周青有些无语，他这不是已经顺着人家的意思说了吗？为什么表情反而变得更加奇怪了？

    真当他继续说些什么，还想补救的时候，王靖瑶却开口了。

    “你真的不愿意和她断绝关系吗？”

    周青听到这样的话以后心中就是一阵无奈，刚才他摇头，果然是让人误会了。

    “我想你可能误会了，刚才我摇头，并不是说不会断绝关系，而是想说我也不知道，只不过我还没来得及说，你就不打算听了！”

    周青的这番话让王靖瑶的眼睛一亮。

    “原本我还在想，你要是不愿意和我在一起的话，我也不能把你拱手让给别人，要想办法把你收拾掉！”

    周青原本都并未多想，可是听到王靖瑶说的这些话后，就连他都愣住了。

    这话是什么意思？难道说王靖瑶……

    就在他心里面还想着的时候，王靖瑶就开口了。

    “其实你可以考虑一下跟我在一起，我们俩当时一起做同桌，互相之间比较了解，而且你也与我有救命之恩，我们有比较深的感情关系基础，我觉得我们在一起会很好！”

    周青原本听着这些话的时候，表情还能尽量保持淡定，可是越听到后期，他就越发控制不住，脸上的表情变得越来越惊愕。

    “怎么？你为什么要露出这样的表情，你想拒绝吗？”王靖瑶直来直去，从不绕弯子，看到周青的表情以后就直接这样问道。

    “这……”周青也没想到事情会发展的这么快，他们这不是才刚刚时隔多年以后，重新见面吗？

    怎么这么快就全都招了？这个进度发展是不是有点出乎人的意料？

    “你为什么不说话？你在逃避吗？”

    王靖瑶根本不打算给他任何的机会，直接问道，事情发展的如此之快，让周期有点反应不过来。

    看到周青半天不说话，王靖瑶的眼睛里面闪过一抹失望之色。

    “这么看来你是不愿意和我在一起了？”

