    伴随CL宣布退赛。

    热度低迷的汉江杯大赛。

    一下子获得诸多关注，再度变得火热起来！

    网友们纷纷猜测，CL为何选择退赛。

    大部分网友都认为，CL创作不出具有商业价值的副本，他必定会在第三轮对决之中惨遭淘汰。

    与其狼狈地被淘汰，所以CL选择更为体面的退赛！

    各路媒体记者，也纷纷想要采访CL。

    正在关注这场比赛的唐破虏和赵沧澜。

    还有龙振华以及安东辉。

    对于陈铭的退赛，他们感到极为诧异。

    赵沧澜第一时间发来信息，询问陈铭原因。

    陈铭将情况如实相告，赵沧澜无法理解，陈铭怎么就舍不得出售副本版权呢。

    陈铭的回答很简单，“我还能创作出绝地求生副本那样的爆款，那样的爆款被大赛主办方代理出售给国外公司，你会心疼吗？”

    “当然会心疼啊！”赵沧澜给出理所当然的回答。

    但她仍旧很疑惑，“你暂时把绝地求生副本那样的爆款捂着，不要创作出来这么快，那些副本也就不会被卖给国外的公司啊！”

    没错，赵沧澜说得没错！

    陈铭微笑解释，“我参赛的目的是为了出名！”

    “所以，我必定要创作出一个个惊爆眼球的副本！”

    “其次，未来的我，势必会成为顶级副本创造师！”

    “我不希望我成名之后，某些公司会拿着我创作的副本坑蒙拐骗！”

    陈铭居然想得那么远，赵沧澜对此不知该说什么好。

    “那个，现在好多人在骂你呢，你还是想想该怎么解决眼前的情况！”

    “放心吧！”陈铭笑着给出回复，“既然我选择了退赛，我自然也考虑到了后果！”

    陈铭在这时候以CL的名义，对外解释退赛的原因。

    陈铭实话实说，因为不想被主办方代理出售自己的副本，所以才选择退赛。

    在网友们看来，虽然陈铭创作的恐怖游轮副本，以及万能[钥匙]副本是神作。

    但这样两个副本根本无法商业化，推向市场的话，根本无法赚到钱。

    有公司愿意购买那两个副本的版权，CL应该感到庆幸才对！

    想不到，CL居然不想出售两个副本的版权！

    “呵呵，我觉得啊，这肯定是借口！”

    “说来说去，CL就是无法创作出商业大作，所以才会退赛！”

    “没错，他预感自己在第三轮对决之中会输，所以才选择临阵脱逃！”

    就在众人议论纷纷的时候，汉江杯大赛的第三轮对决开始了！

    虽然CL的退赛，让大赛主办方感到一些遗憾。

    但CL的退赛，提升了汉江杯大赛的热度！

    这样一种情况，算是因祸得福！

    大赛主办方没想太多。

    他们继续主持比赛。

    与此同时，陈铭也在创作一个副本。

    既然那些人质疑他，那么，他选择用实力进行回应！

    凌晨时分，参与第三轮对决的选手们，相继提交了自己的作品！

    没有CL的存在，少年天才崔世宰顺利登顶，夺取了人气榜第一名的位置！

    朴氏财团正和宙天集团交战，他们无心理会崔世宰，但见到这样一种情况，朴氏财团的负责人感到颇为欣慰。

    没有CL的阻挡，崔世宰将会像是计划之中那样，顺利夺取汉江杯大赛的冠军。

    然而，谁都没有想到，CL居然在凌晨时分发布了一个副本！

    副本的名字很简单，只有两个字，战神！

    网友们好奇地登录副本。

    进入副本里面，首先看见的是一段宣传片。

    一个身材高大，皮肤惨白，面容坚毅且狰狞的男子！

    他挥舞着锁链双刃，与奥林匹斯的诸神开战！

    华丽的打击，炫目的技能，震撼的画面，令网友们目不暇接！

    网友们尽皆搞不懂，那个高大的光头男子，为何要与众神开战！

    就在大家疑惑之际，宣传片结束，进入副本的网友们，尽皆化身成为了那个光头男子！

    这时候，他们的脑海中出现了各种各样的记忆，战神阿瑞斯欺骗了这个斯巴达人，这个名为奎托斯的斯巴达人想要复仇！

    搞清楚了这位奎托斯的背景，这时候，网友们发现自己站在一艘船上！

    这艘船搁浅在波涛汹涌，礁石林立的大海上！

    此时大雨瓢泼，人形怪物来袭！

    副本没有任何提示。

    但化身成为奎托斯的网友们尽皆知道，接下来要战斗了！

    他将脊背上背着的锁链双刃取下，朝那些人形怪物发起攻击！

    放眼全世界，各种类型的战斗副本数不胜数。

    但不是每个副本创造师，都能创造出合格的战斗副本！

    且不说副本里面的剧情设定，就拿战斗时候的招式流畅程度，打击感种种来说，就能难倒一大群副本创造师！

    如今，化身成为奎托斯的网友们，他们挥舞锁链双刃的时候，感到极为流畅！

    他们击杀怪物时，没有任何花里胡哨的东西，必杀技毫不拖泥带水！

    拳拳到肉，刀刀见血的打击感，让网友们感到无比地酣畅淋漓！

    这个副本不是一昧地战斗，玩家还需要找寻物品，解谜通关！

    网友们扮演奎托斯，成功将恐怖骇人的海怪击杀后！

    大家还想继续玩下去，但这个副本戛然而止！

    这个副本尚未制作完成，这只是一个试玩之作而已！

    大家都以为，这个副本是CL与某个大公司合作的产物。

    然而，大家查看副本的资料发现，整个副本的构思创作配乐种种，全都只有CL一个人的名字！

    这时候大家才意识到，这肯定是CL用来参加第三轮对决的作品！

    这个名为‘战神’的副本，这是货真价实的商业大作！

    如此酣畅淋漓的打击感，凡是体验过的网友们，都愿意出钱购买！

    顿时间，网友们离开副本跑去CL账号下面喊话，希望CL尽快将‘战神’副本制作出来！

    脑网络上，先前那些吐槽CL是临阵脱逃，创造不出商业大作的人纷纷闭嘴了！

    CL用‘战神’副本，证明了自己的实力，他能创作出寓意深刻的恐怖游轮副本，同时也能创作出迎合大众口味的商业大作！

    看来他的确是因为，不想被汉江杯大赛主办方代理售卖副本的版权，所以才退赛！

    战神副本一出，南棒国的脑网络上，关于CL以及汉江杯大赛的议论，再度变得火爆……

