    晚上周游他们在贾柳楼还有客房可以住，而单雄信他们几十号人就可怜了，秦叔宝家房间有限，他们只能在秦家客厅之中将就挨上一宿。

    第二天一早，周游便是带着周平、周雪兄妹，还有小梅、小凤以及一些随从来到了秦叔宝家。

    周游到的时候，正好大家在简单吃着早餐，谈论着如何营救程咬金、尤俊达，以及接下来的打算。

    王伯当直接说要造反，这家伙文武双全，也算是读书人出身，只因看不惯官场腐朽，所以才做了山贼。

    如今天下纷乱，大隋江山眼看着风雨飘摇了，王伯当经过周游前番一撺掇，自然也是有重整山河，闯出一番功名伟业之心。

    此话一出，顿时惹得其他绿林群豪纷纷点头附和。周游淡笑在一旁看着，大隋已失人心，根本就不需要他撺掇，这些人眼看着近年来各地揭竿而起，也都早有起义之心了。

    “等我们救出程咬金、尤俊达，就撤出济南府，择山林二居，囤积粮草，招兵买马，等待时机，”单雄信也是点头果断直接道。

    周游笑着连道：“诸位，若是暂时没有想到其他好去处，离开历城后，不如先随我去瓦岗寨。那里易守难攻，粮草充足，就算是朝廷大军来攻，也是能够坚持一段时间。”

    他并未直接开口拉拢，要求众人马上加入瓦岗寨，因为那样不免有些趁人之危之嫌。

    不过周游也相信，等他们到了瓦岗寨，待一段时间后，就会真的喜欢上那里，心甘情愿为瓦岗效力的。

    这一次，单雄信和王伯当他们也没有拒绝，彼此相视一眼后，便是点头答应了。

    暂时，他们也的确是想不到什么其他好地方能去。既然要起义造反，总得先有个立足之地才行。

    至于秦叔宝，本来他还有些犹豫，但听得一旁的新婚妻子、靠山王杨林的养女玉儿说出了杨广弑父杀兄篡位的事之后，让素来抱有忠君爱国之志的秦叔宝果断选择和周游、单雄信他们一起起事。

    在徐茂公和魏征的提议下，准备同心起义，诛奸臣、杀昏君的众人，遂决定歃血结义，并且推举出一人来作为首领。正所谓，蛇无头不行嘛！

    王伯当推举单雄信，而单雄信却是谦让的要让秦叔宝来做首领，秦叔宝却又提议让周游来，最终也是得到了单雄信的认同。毕竟他们接下来要去瓦岗寨立足，那里是周游的地盘，而且周游在绿林之中同样名声响亮，颇有威信，也能让大家信服。

    周游自然是当仁不让，接下来，众人结义，虚报了些年龄的周游，依旧是毫无疑问的大哥，魏征是老二，秦叔宝则是要屈居老三，徐茂公便是老四了。接下来则是单雄信、王君可、王伯当、谢映登，还有北平府的杜文忠、张公瑾、白显道等人，包括其他的绿林豪杰，总共三四十人，不算周平，罗成成了最小的小老弟。

    至于程咬金和尤俊达大人，由于还被杨林关在大牢里，暂时无法参与一起结义，以后说不得还要补一个结义的仪式。

    事实上所谓歃血为盟，也不过是大家一时热血义气，周游也没指望他们所有人都能一直讲义气。

    之所以和他们结拜，也不过是为了让他们更好的为自己所用。有了大哥的身份，很多事就方便多了。只要自己的决策是对的，对他们足够好，那就不怕他们有二心、不听话！

    结义之后，该怎么营救程咬金和尤俊达，自然是需要徐茂公这个军师来谋划了。而救了人之后，怎么样尽快安全的回到瓦岗去，周游也已是让人做了准备。

    不过就在众人准备以计行事的时候，杨林麾下的人马也已是紧闭城门，开始在历城县内大肆搜查了起来。

    自然，秦叔宝家也是免不了要搜查的，而且还是二太保薛亮亲自前来搜查。只是，看在秦叔宝的面子上，名义上自然不能说是搜查，薛亮是以拜会秦叔宝的母亲为由来到秦家的。

    自然的，薛亮也就不可能真的搜查，只是随便看一下。没想到，秦叔宝认的那个傻弟弟罗士信，却是突然闯入客厅之中闹腾了一番，一下子惊动了薛亮手下的那些官兵。

    周游趁机带着周平、周雪和小梅她们出来，自己介绍了身份，拿出官凭路引来，向薛亮说明自己是客商，曾蒙秦叔宝搭救，所以此番来历城行商，闻得秦叔宝母亲大寿，特意前来祝寿的。

    生意做得那么大，经常外出走动，甚至在官府都有不小影响力的周游，拿出的官凭路引自然没有什么问题。

    薛亮看了之后，得到秦叔宝的确认，也并未怀疑什么。至于罗士信，看起来就不激灵，在玉儿的低声吩咐下，自然没有多说什么，只顾着在那儿傻笑了。

    确定没什么问题的薛亮，也便是直接带人离开了。这事虽然有惊无险，但关键时刻周游直接站出来，也是让单雄信等人对他更加信服了起来。

    而一番搜查没有发现众人行踪的杨林，却不相信他们真的逃掉了，遂又传令严加防备，仔细搜查。

    在徐茂公的策划下，周游等人也是很快确定了晚上劫狱的计划，开始准备行动起来，欲要尽快救出程咬金和尤俊达，然后离开历城。

    说白了，不过就是怎样救人，怎样制造混乱，怎样攻克打开城门出城去。但却是需要配合好，否则，哪一环节出现问题，非但无法救人安全出去，反倒是可能都栽在城中。

    好在，周游他们人马虽然不多，却也不少，且武艺大多都很是了得，算是绿林精锐，顺利的话，救人脱身应该还是不难的。

    如果一个小小的历城就能困死他们的话，那么还谈什么起义造反夺天下呢？

    在徐茂公的调派下，大家各自行动，周游手下的精锐随从，也是被安排帮助擅长轻功和箭术的谢映登一起夺取打开城门，周平和周雪、小梅、小凤则是要帮忙护送秦母和玉儿安然逃出城去，还要小心官兵的追杀。

    为了不牵连北平王府，秦叔宝坚持让罗成先带人离开，并且让罗士信护着秦母、玉儿和单盈盈一起随周平他们先行离开。

    上午城门已经打开，杨林也是想要诱周游等人出城，在城门处盘查很严。但像秦母、单盈盈她们这样的妇人女子，官兵自然不会认为她们是响马的，所以欲要出城还是不难的。

    至于罗成和他手下北平王府的人，本就是官家之人，想要出去那就更容易了，谁又能想到官家子弟会和响马有什么牵连呢？

