
　　顾铮本来是打算自己去救人，让岳灵芝守着他四弟。

　　但岳灵芝不同意，她不会怀疑顾峥救人的实力，但要以防万一。

　　顾铮无法做到无声无息地进入山洞，要是惊动了死士，被他们提前撕票怎么办？

　　所以，顾铮最终还是答应了让岳灵芝一个人去。

　　岳灵芝他们出来时，顾铮已经将四弟弄醒。

　　顾羽揉了一下眼睛，看到大哥在身边，忍不住问：“大哥，我睡了多久？我师父他们还没有回来吗？”

　　顾铮道：“也没睡多久，你师父他们应该快回来了。”

　　顾羽站起身，他没看见岳灵芝。

　　“大哥，大嫂呢？”

　　顾铮拉着四弟的手：“你大嫂去救人了，我们去接他们。”

　　顾羽不可置信地看着山洞里面走出的三个人。

　　“大哥，大嫂一个人救出了他们？”

　　顾铮点点头：“看样子已经救出来了，我们赶快的过去。”

　　看到山洞口还有两个人在，龙菲菲母子自动脑补，以为顾铮两个也出了力的。

　　岳灵芝向他们介绍：“这是南越王，这位是他的四弟顾羽。”

　　看到自己师傅的女儿和外孙平安无事，顾羽很激动。

　　他马上过去扶着彦儿，并且自我介绍，“我叫顾羽，今年十三岁，是你外公的徒弟。”

　　彦儿对外公外婆的事，只听娘亲说了几句，其他根本不了解。

　　但他对这个外公的徒弟，已经先有了好感。

　　“我叫龙彦，今年十六岁。”

　　顾羽道：“那我应该叫你彦哥哥。”

　　彦儿露出灿烂的笑容：“好！”

　　他虽然全身都疼，断腿更痛，但死里逃生的喜悦，还是掩饰不住的表露出来。

　　他是一个阳光明媚的少年。

　　龙菲菲的心情和她儿子不同。

　　她虽然没有见过顾铮和岳灵芝，但他们两个的大名，早就如雷贯耳。

　　她双腿一软，就想跪下去。

　　她对不起她没见过面的亲爹，还有亲爹的徒弟顾羽。

　　她为了救儿子，昧着良心配合楚先生那个混蛋，演了一出戏，将她亲爹师徒骗进了楚先生的圈套。

　　她爹爹的徒弟，正是南越王的四弟。

　　但南越王和南越王妃，却来救了她母子，并且只字未提她害他们四弟的事。

　　她心里愧疚，唯有跪下磕头请求原谅，才能安心。

　　“谢谢你们的救命之恩，我……我对不起你们，对不起你们的四弟……对不起……”

　　岳灵芝一把将她拉起来。

　　“你不用如此愧疚，我们都知道你有不得已的苦衷。”

　　“你们身上还有伤，我们先找个地方休息一下，你娘亲他们应该很快就会过来了。”

　　岳灵芝已经给他们母子，各吃下一粒雪莲丹，他们母子的精神还算不错。23sk.net

　　但顾铮还是背着彦儿过了山沟。

　　彦儿断了一条腿，本身又是个文弱书生。

　　龙菲菲伤势较轻，在岳灵芝和顾羽一左一右搀扶下，也过了山沟。

　　到了顾铮他们休息过的地方，岳灵芝道：“就在这里休息一会，我先检查一下你们的伤势。”

　　龙菲菲的都是皮外伤，比较少，但彦儿身上的鞭伤，却遍布全身，而且左腿骨断了，痛得他冷汗直冒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九百零七章 请求原谅免费阅读。https://www.23sk.net 