    现在手头上分文没有了，明天进考场前，买吃的银钱都没有了，他是可以向同窗或者夫子借一点，但是夫子肯定要问缘由，到时候人人都知道了他王大郎投壶把赶考费都输光的事情，失面子。

    不如，听听此人要说些什么，万一，真的能赚到银子呢。

    “好。只要我能办得到的，你都可以提，我不能办到的，我也无能为力了。”

    灰色衣还是笑容不改，“相信王公子肯定会办到的……”

    “走，去那边街角处上说。”

    ***

    夫子带领学子们围着县学政院场参观了一圈后，天色已经转黑了。

    返回来的路上，他们看到一处地方，人群围绕得水泄不通的，都在叫好声，特别的热闹。

    是一处投壶的地方。

    “中了！！我的天啊！终于中了！！”

    “今天壶老板是大发横财了，这小子不知道是哪个学堂里出来的，豪横啊，投了几千支箭有吧，啧啧啧啧……还不算其它人投吧，至少了赚了几百两银子，这特它玛的小本生意，半天时间就能赚这么多，搞得老子都眼红了。”

    “案首中了，今天的投壶游戏就到此为止了，祝这位公子，明天顺利考试，高中案首啊！”

    ……

    姜莲珠瞄了几眼，好像看到了王大郎的身影。

    王大郎被人群围在中间，一脸的志得意满……

    大宝的同窗们想过去围观，被夫子喝令，“每年都有，都是些骗人的噱头，就想捞捞你们这些赶考学子的银钱罢了，走走走，有这时间，不如回客栈多看看书本。”

    孩子们轰然大笑跟上。

    晚上，知书学堂在来凤客栈定了餐食的，孩子们围坐两大桌子，食宿费，都是事先收取过的，考前统一食宿统一吃饭。

    十个孩子一桌子，有七八个菜肴，姜莲珠看了看，多是素菜，孩子们一起吃饭，都跟风卷残云一般的，一看就不太够吃。

    看样子，预算经费都比较紧凑，她让客栈伙计又给两张桌子，分别多上了四五道肉菜，一道丸子汤，一大盘水果的。

    孩子们一见到这么多好吃的，都快活得要飞起来了。

    吃得更欢快了。

    夫子去后厨房问情况，知晓了是姜莲珠送的，十分感谢姜莲珠。

    姜莲珠让夫子不要声张，小事一桩而已，就说是学堂补贴的学子们，不要说她的名字，都是她家大宝的同窗，一起来赶考就是缘分，考前吃饱吃好一些，明天精神状态会更佳，毕竟考试也是很辛苦的……

    夫子对姜莲珠又是增加了不少的好感。

    姜莲珠与大宝没和下面他们一起吃饭，让人送了饭菜进房间内吃的。

    不是她想给大宝开小灶。

    实际是怕人在饭食里动手脚，先用银针验了，才让大宝再吃。

    以防万一。

    “大宝，明天你们进入考试就不能出来了，要自己带吃的进去，你想吃什么，娘亲给你准备准备……”

    大宝回道，“随便什么都可以，夫子说，里面会送热水进来，到时候，准备一些干粮，就着热水一喝，就饱了。”

    姜莲珠心疼自家崽，伤脑筋。

    “这考试不仅是脑力活，还是个体力活，你还这么小，娘不太放心，可是我又进不去，也不知道里面安全不安全。”

    一呆进去，就呆三天的，吃饭，上厕所，睡觉，都在一个小隔板间里，每个人不得随意出隔板间，只能答完题后，才能出去，想想，真是太不人道了。

    还管理得非常严格。

    除了考生之外，任何闲杂人等都不准进入。

    考试的时候，还有官兵把守，巡逻，一旦发现作弊，或者可疑人员，都会抓起来，直接送官。

    大宝细嚼慢咽道，“考场内应该是安全的，外人不能进入。”

    “那明天娘把你送进去，等你考完就去后门口接你。”

    “好的，娘。”

    姜莲珠还是有些食不下咽，想着，要不要把青莲手炉牌保温筒里装满食物，保温，给大宝带进去吃，这样省得他吃生冷的东西。

    又怕手炉把包子与馒头都烘着包子干，馒头干了，秋梨膏都能烘着干丸子的，变成了干包子还咋吃？

    装热水进去？

    人家里面有发放的免费热水不说，进门考试前要检查的，除了笔墨纸砚砚台吃食之外，什么都不能带进去，这青莲手炉看起来就是贵重的，金镶玉的，能过得了关卡吗？

    “娘，您别操心我了，吃饭吧，别人能考，我一样也能考，什么样的苦我没有吃过？这些不算什么……”

    姜莲珠想想也是。

    孩子们小的时候，吃得苦够多了。

    “我现在给你准备了顶饿的小饼干，牛肉干，牛奶片，巧克力，还带了一些核桃干果，水果带上了桔子，苹果。”

    大宝道，“这些就足够多了，那小饼干我吃过，吃一块，顶一天都不饿的，只带那个就行了……”

    姜莲珠展颜一笑，“那行。”

    一直到现在都没有遇上什么危险，希望大宝这次考试也顺顺利利的。

    吃饱喝足，大宝又温习了一会儿功课，娘俩就开始睡觉了。

    坐了一天的马车，也是挺累的。

    ***

    夜深人静，大通铺上的王大郎，翻来覆去的睡不着。

    此时，他的兜内揣着几百两的银票，他投壶用掉了二百多两，现在还有这么多。

    这样的巨款，他这辈子都没有见过。

    仿佛还是在做梦一般，没能从那种震惊刺激兴奋当中缓过来。

    他拿到银票的第一时间内，就去兑换了银两，直奔投壶的小摊去，非要那个案首给投中了不可，皇上不负有钱人，果然就投中了。

    他王大郎肯定是走了狗屎运了。

    天上掉这么大的喜饼下来，竟然这么轻而易举的就能得到这么多的银子！

    不仅得到了银子，他还能让他最眼红的人受到教训。

    姜昔啊，姜昔，哼……树大招风，你们的好日子到头了。

    他有了这么多的银子，就算考不上秀才，他也可以回家买几十亩田地，也不会饿死。

