    和萧阳比起来，王开泰的手法，就要娴熟的多了。

    只见他小心的拿起原石，开始仔细的查看外观。

    继而又掏出手电筒来，一个一个的照着，眯着眼睛，用放大镜在看。

    片刻后，王开泰满意的点点头，他挑中了一块原石，这块原石还算不错。

    萧阳瞥了一眼王开泰，刚才他也看过那块原石，的确里面有些翡翠。

    但是质量却不是很高，比芙蓉种还要弱上一个层次，属于豆种，可是透明度倒是相当不赖，堪比芙蓉种了。

    萧阳悠然一笑，既然他挑选了个豆种，那他也不至于挑个太好的。

    刚刚好，压他一头就可以了。

    想到这，萧阳随手拿起来一个原石，这块原石中有一个芙蓉种的玉石，品相不错。

    但是王开泰一瞥，却露出了鄙视的神色来。

    “搞了半天，还以为你能挑出什么来，原来你什么都不懂啊，我就让你看看，赌石的门道有多深，你这次输定了，哼。”

    王开泰看得清清楚楚，萧阳只是随手拿起来一块石头，根本就没有仔细的查看，这种做法简直就是蒙啊。

    蒙能蒙出什么来，真是搞笑。

    “好啊，那就看看，谁输的更惨了。”

    萧阳拭目以待。

    接下来就是切石了，这一次，主办发也是邀请了在原石切割领域里的大师，柳石柳大师。

    王开泰当仁不让，直接将自己的原石丢给了柳石。

    柳石接过原石，然后启动切割机，开始缓缓的切割了起来。

    众人的目光，也随之注意了过来，全都看着柳石手里的那块原石籽料。

    石皮纷飞，一阵灰尘散尽，外表的一层石皮也被打磨的光亮了，不一会，就出现了一丝绿色。

    “出绿了，出绿了，果然是大师啊，就是名不虚传。”

    人群之中，传来啧啧赞叹的声音，由衷的敬佩着王开泰。

    王开泰也是淡淡点点头，十分的自得，但是偏偏还装出一副早已料到的神色来，大师就要有大师的气派。

    他若无其事的瞟了瞟萧阳，却发现萧阳神色如常，毫无波澜。

    “哼，装腔作势，看你还能狂到什么时候。”

    柳石的切石功夫也不是盖的，很快就开出了一扇天窗，里面的翡翠显示出来了。

    “倒是有几分可惜，是个豆种翡翠，但是这水头，已经很接近芙蓉种了。”

    人群中不免有人摇头，都觉得有几分可惜。

    而王开泰也是眉头微微一皱，似乎对这个结果，不是很满意的样子。

    豆种翡翠并不算高档的翡翠，和芙蓉种比起来，还是有着明显的差距的。

    很显然，第一次他走眼了，虽然出绿，可是结果却没有达到他的预期。

    但是，那又怎么样，总比萧阳这个门外汉强得多。

    “年轻人，把你的籽料拿出来吧。”

    萧阳微微一笑，将原石交给了柳石。

    柳石掂量两下，也是摇摇头，似乎并不看好这块原石。

    不过他还是兢兢业业的切割着，很快，石皮打磨光滑后，却没有出现绿色，而是呈现粉红的颜色，里面有一些颗粒状的物质。

    “怎么是粉红色的，我靠，不会是粉红凤凰吧？”

    人群中，顿时有人惊呼了起来。

    粉红色的翡翠，在玉石圈子里可是很少见的，只有一种翡翠是粉红色的。

    那便是在芙蓉种的分类中，有一种叫粉红凤凰的玉种。

    这种颜色的翡翠，因为颜色妖冶，而且玉向来又是高贵的象征，所以这种翡翠，被冠以粉红凤凰的称谓。

    一般这种玉，都是可遇而不可求的。

    听到人群中的呼喊声，王开泰本已回到了座位上等待着宣布胜利的结果，突然站了起来，朝里面看去。

    当他看到那一抹粉红色彩的时候，心就仿佛被重锤敲击了一般，脸色也铁青了起来。

    怎么可能？

    这小子运气难道这么好吗，随便一开都能看出这种罕见的翡翠？

    柳石全神贯注的继续切石，不到一会，就开出了一扇天窗来，这一下，全场人都炸锅了。

    “我靠，真的是芙蓉种的粉红凤凰啊，天哪，赚大发了。”

    人群中有一些珠宝商眼神都变了，恨不得马上将这块资料抢到手里。

    首先，萧阳开出来的粉红凤凰属于芙蓉翡翠，等级上就比王开泰的豆种要强上一筹。

    而偏偏萧阳的粉红凤凰，又是稀有品种，无论从哪一点上看，萧阳都赢定了。

    所有人都没有想到，已经处于半隐退的赌石泰斗王开泰，今天会输给一个年轻人。

    真是端起石头砸了自己的脚啊，今日过后，王开泰怕是名声难保。

    王开泰老脸抽动着，眼神中更是闪烁着愤慨之色。

    他赌石了一辈子，竟然会在阴沟里翻船，真是把老脸都丢光了。

    “王老，长江后浪推前浪，看来你老了啊。”萧阳笑着说道。

    “哼，你也别太嚣张，难道不知道有新手运气的说法吗，门外汉第一次往往都是运气爆棚的，不过接下来，你就没有那么好运了。”

    王开泰冷哼了一声，转身回到了自己的座位上。

    袁亮露出了兴奋的神色。

    “阳哥，果然有你的啊，刚才可吓坏我了。”

    袁亮也是长长的松了口气，没想到萧阳还真的赢下了第一场。

    “你不相信我，还找我来干什么？‘

    萧阳不咸不淡的说道。

    “不是不相信啊，而是王开泰的名声太大了，谁敢跟他赌石啊，那是纯属找虐，可没想到阳哥你的功夫也不差啊，牛，实在是牛！”

    这边欢天喜地，而陆云升那边的气氛却是一片黯然。

    “王大师，这才是第一场，你刚才说的不错，萧阳运气太好而已，下一次，他绝对会输的彻彻底底。”

    陆云升虽然心里也把这个老废物骂了个遍，可是嘴上却不能这么说，毕竟还要仰仗着王开泰呢，要哄着老头子才行。

    王开泰也是呼出了一口浊气，点了点头。

    他什么大风大浪没见过，肯定不会因为一次小小的失利就丢了自己的体面。

    双方各自休息了一会，很快，第二场开始了。

