    第217章大女主老想偷懒怎么办？

    命一旁的管事等人离开，姜茶直接带白凤倾与白锦溪在包厢里坐了下来。

    而白锦溪这才知道，眼前这对断袖公子居然是皇上和贵妃娘娘……

    于是乎，她那张高冷的脸都因此扭曲了几分，一时间不知该说什么好。

    皇帝，贵妃，这大半夜的你俩不在宫里待着，居然组团出来逛青楼？

    这要是传出去不得……

    可她又想了想，她和二姐姐两个大家闺秀，一个扮男人，一个扮清倌人，这似乎也不比人家好多少。

    姜茶：“真想不到，两位白小姐也对这万花楼感兴趣啊？”

    将手中折扇放下，姜茶也不再粗着嗓子说话。

    反倒是一旁的苏肆一直保持沉默，并没有跟白凤倾二人交流的打算。

    白凤倾：“回娘娘的话，我们姐妹闲来无事，听闻万花楼百花宴十分热闹，便一起进来看看。想必娘娘也是来瞧宴会，巡视自家青楼的吧？”

    一边回答姜茶的问题，白凤倾也一边抛出了自己的问题。

    而姜茶也顺水推舟的点了点头，表示自己就想来看看老爹不给自己的万花楼，究竟有什么好的。

    “如今看了才知道，这儿可真是暴利啊。哎，本宫要是爹爹，恐怕也不会把万花楼交给本宫呢。”

    对白凤倾说话，那必须得九分真一分瞒。

    以上确实是她的真实感受，只是她没提苏肆的目的罢了。

    而后白凤倾又跟姜茶闲聊了几句，这才起身打算离开。

    而白锦溪也终于想明白自家姐姐的意思了。

    你看啊，这茶肆公子是贵妃娘娘，万花楼是姜家的，这花魁四舍五入不就是还给姜家了么？

    本来她们也是两个女人，根本享不了那个福。

    如今不仅把花魁丢出去了，还得了贵妃娘娘一个人情……

    赚，血赚啊！

    这贵妃娘娘可比慕王那个登徒子香多了。

    而就在她们起身的瞬间，姜茶却伸手拉住了白凤倾。

    姜茶：“白二小姐，慕王还在气头上，你们此刻出去怕是会被他们盯上啊。”

    面对姜茶的关切，白凤倾却微微一笑道：“娘娘放心，我们自有办法。而且您不要忘了，慕王殿下现在最恨的应该是您才对。”

    姜茶：“……”

    她当然知道苏慕现在最恨自己，她也知道白凤倾不怕苏慕，可问题是白凤倾不能走啊。

    姜茶：“其实你们难得来青楼一趟，这这万花楼又如此之大，可不止前面这一亩三分地。要不本宫让管事的带你们去逛逛，好好看看楼中的风景？”

    可闻言，白凤倾与白锦溪的脸色却微妙起来。

    “娘娘，这大半夜的青楼，似乎不太适合闲逛吧……”

    白锦溪斟酌了一下，还是提了提自己对这青楼的了解。

    眼看姜茶就要留不住这两位了，可门外却忽然响起了敲门声。

    “公子，您在吗？”

    这声音不是别人，正是万花楼的楼主，京城第一老鸨烟雨。

    “进来吧。”

    粗着嗓子，姜茶立刻答了话。

    哎，您这个关键NPC可终于来了。

    而当烟雨推开房门，发现白凤倾二人也在的时候，面色竟有了细微的变化。

    (本章完)

