    林天齐看着知秋淡淡道，虽然刚刚知秋的态度表现让他印象还不错，但是如果等下知秋拖油瓶拉后腿的话，林天齐可不会多管，猪队友的可怕，林天齐可是深知其程度，绝对能坑死人不偿命，很多时候，对敌最怕的并不是敌人有多强大，有多可怕，而是队友有多坑，有多拖后腿。

    知秋闻言也是点了点头，其实他心里也没指望林天齐会真的有多么照顾他，他之所以想跟着林天齐，除了想过去看看自己师傅的情况之外，还有一个也是因为他清楚，现在整个田丰镇都是鬼域，以他现在的实力，独自一个人绝对是非常危险的，碰到一两个厉鬼恐怕都是凶多吉少。

    反倒是跟在林天齐身边，有林天齐在，那些厉鬼定然忌惮林天齐的实力不敢轻举妄动，他只要自己再小心机灵一些，反而还能更加安全。

    夜色下，此刻的整个田丰镇都是一片死寂，像是一座死镇一样，只有空气中弥漫的浓浓血腥味以及一路上不时出现的尸体，这些都是田丰镇的居民，有老有少，有男有女，不过此刻都已经死去，而且死状大多都十分惨烈，血腥骇人，空气中还弥漫着强烈的怨气，向李家方向汇聚。

    林天齐抬起头，目光看着李家方向，向着那边缓缓走去，他能清晰的感觉道，地上死去的这些田丰镇的居民尸体上，都散发出一种浓浓的怨气，而这些怨气，此刻则都在向李家方向汇聚，像是无形中受到了某种吸引，而在李家方向，一股阴冷邪恶至极的气息正在以极速壮大，变强！

    李家大门口的空地上，叶流云瘫软的趴在地上，看着李家门口空地上的李守成头顶上，眼珠子瞪得老大，充满了恐惧和惊骇，在不远处，浑身赤裸脏乱的高梦也从之前的呆滞中回过神来，和叶流云一样，惊恐的看着李守成的头顶上，两人都还没有死去，李守成还没有对两人下杀手。

    只见李守成的头顶上，一道模样近乎与李守成一般无二的身影悬浮在空中，就像是第二个李守成，但是无论是气息还是模样，看上去都要比李守成更为可怕，充满了一种无法形容的阴冷邪恶气息，似乎天地间所有邪恶的一面都聚集在了这个李守成身上一样，身上的气息让人颤栗。

    “不甘、愤怒、怨恨....多么美妙的气息，真是，让人沉醉啊.....”这道身影悬浮在李守成头顶上的虚空中，贪婪的吸收着天地间的怨气，而随着这些怨气的吸入，他的气息也在以一种惊人的速度飞速增长，足足近半个小时的时间，像是达到了某种临界值，然后破开：“嗡——”

    一股恐怖至极的气息从那到身影身上爆发出来，直接掀起恐怖的飓风，向四周席卷开来，瘫软在地上的叶流云和高梦两人更是险些被这股飓风掀飞出去，两人神色骇然，惊恐的看着李守成头顶上的那道身影，看着那道身影又重新没入李守成的身体中，与李守成合二为一。

    “哦，贵客来了。”待那到身影融入身体中，李守成又突然抬起头，目光看向正前面远处的街道，嘴角微微一扬，邪魅一笑道。

    在李守成身边，周梦芸和李俊母子两人也是目光顺着李守成的目光向远处的街道看去。

    “啪嗒——”“啪嗒——”

    夜色下，寂静的街道上，清晰的脚步声响起，两道人影，缓缓从远处的街道走来，为首一人一身白色西装，身姿挺拔，面如冠玉，俊美不似凡间人，而另一人则是面容清秀，一身年轻道士装打扮，双手抱着一个剑匣，正是林天齐与知秋，缓缓沿着街道向这边走来。

    “林先生。”看都林天齐走来，李守成却是嘴巴微微一裂，露出一个笑容，主动开口打招呼道，那样子，像是老熟人一样。

    “李家主。”林天齐也是嘴角微微一扬，回之一微笑，回应道，不知道的人还以为两人是老朋友。

    就是跟在林天齐身后的知秋都是看的有些发愣，听到声音，躺在地上的叶流云和高梦也转过头，目光看向林天齐。

    待看到林天齐时，两人神色也是一下子精彩起来，惊愕、气愤、愤怒、怨恨，各种情绪，无一而足，一一在两人的脸上和眼神中浮现，两人的神色也突然一下子变得有些癫狂起来，那样子，看起来就像是看见了自己的生死大仇人一样——

    “你没有离开，你一直都在，你一直都在，你一直都在看着这里事情的发生，为什么？！！！为什么？！！！”

    突然，叶流云看着林天齐声嘶力竭的嘶吼质问起来，愤怒、不甘....种种情绪，都在一瞬间爆发了出来，看到林天齐的一瞬间，他就知道了，林天齐白天没有离开田丰镇，一直都在，一直不曾离开，也就是说，林天齐一直都关注着田丰镇中的情况！

    想到这些，叶流云心中的怨恨一下子再次爆发了出来。

    “你一直都在，你一直都看着这里的情况，为什么，为什么你不出手，为什么，为什么，你好狠，你好狠！！！！”

    叶流云一双眼睛都变成发红，怨恨的看着林天齐，旁边的高梦一言不发，但是看向林天齐的目光也与叶流云一般无二。

    “有趣。”

    看到叶流云和高梦的样子，旁边的李守成一家三口则是嘴角微微一扬，戏谑的看向林天齐。

    知秋则是神色愕然，看着叶流云和高梦突然变得癫狂怨毒的神色，有些惊愕又有些不可思议。

    “你们这是在怪我？”

    林天齐则是神色眉头微微一挑，看着叶流云和高梦的样子，反问道。

    叶流云和高梦都是没有直接回答，不过神色中的愤怒和怨恨却是已经表明了两人的想法。

    “为什么，为什么？你明明没有走，你明明有实力，为什么不出手，你要是出手，这一切都不会发生，你要是出手，这里的人就不用死，清风师叔也不用死，梦儿也不用被.....为什么？难道这就是你想看到的吗？你好狠，你好狠！！！！”

    “如果这就是你想要看到的，那么，现在，你如愿了，你是不是很高兴？！”

    叶流云咬牙切齿，声音都像是从牙齿缝里挤出来的一样。

    “是你害死了这里所有人，是你害死了清风道长，是你害得我们沦落至此，今天的一切，我永远不会忘记。”

    高梦也突然开口道，看着林天齐，一字一句，声音平静，但是听起来却让人有一种毛骨悚然的感觉。

    “可笑，居然还怪到我头上来了。”

    林天齐闻言不由嘴角一撇，不屑的看着叶流云和高梦，甚至都懒得生气，讥讽道。

    “按照你们的说法，是不是有钱的人就该救济天下，有实力的人就该拯救苍生，什么狗屁病态思想，我又不欠你们什么，凭什么就要救你们，我是你们的爹还是你们的妈，你们又是我什么人，你叶流云是我朋友吗，我告诉你，不是；你高梦是我朋友吗，我告诉你，也不是，别说朋友，精湓都不是，你告诉我，你们有什么资格让我帮你们。”

    “我和你们一点关系都没有，我不欠你们什么，没有帮你们的义务，我们之间没有谁欠谁，沦落至此，完全是你们咎由自取。”

    “还有，害死清风道长的不是我，而是你们，没有那个实力就不要做不自量力的事，害死自己不要紧，不要害死别人，若不是你们两个不自量力的要留下，清风道长会死在这里，所以，不要把责任怪到我头上，一切都是你们自己作的，而且害死清风道长的也是你们。”

    唰的一下子，叶流云和高梦两人如遭雷击，在林天齐身边的知秋也是一下子脸色剧变，看向叶流云和高梦的神色变得不善起来，隐隐多了一种恨意，别人不清楚，但是他可是清楚，白天的时候本来清风道长都是准备不管此事的，若非叶流云和高梦一直劝说，他们根本不会留下来。

    林天齐他确实拐不到，但是叶流云和高梦，就脱不了关系了，如果不是两人，他们根本不会留下来。

    “不，你胡说，是你，分明是你，是你见死不救，是你袖手旁观！是你，你好狠！！！”

    叶流云宛如癫狂，指着林天齐嘶吼道。

    “冷血就是冷血，说再多也掩盖不了事实，我的恨，我的痛，都是拜你所赐，今天，我永远不会忘记。”

    高梦也是神色如冰的看着林天齐怨毒道。

    “永远不会忘记。”

    林天齐眉头一挑，看向叶流云和高梦，下一刻，直接手起箭落——

    “真当我林天齐是善男信女不成。”

    “噗！噗！”

    剑光闪现，叶流云和高梦的头颅直接高高飞起。

    真当我林天齐挥不动屠刀！！！

