    方林岩道：

    “我想要完成里程碑：禁曲聆听者，可是没有头绪。”

    仙妮亚道：

    “这个里程碑刚好肖恩做过，首先要拿到刻录了黑色星期五这张禁曲的光盘，这个还算好办，因为我知道肖恩手里面就有，而且这玩意儿可以多次使用，我找他买过来给你就是了。”

    “不过难点还是在于要找到播放这光盘的机器，只能去阳藩市里面的酒吧里面找一个人，这个人行踪不定，并且哪怕是你找到了他以后，这家伙也会提一些奇怪而费力的要求才会把机器给你使用，并且魅力值貌似对他无效，所以很多人都直接放弃了。”

    方林岩点点头道：

    “拿到光盘就行，其余的我自己来......不过我还缺一件保命的道具。”

    野猫犹豫了一下后，对他发起了交易。

    方林岩接过来后顿时眼前一亮，原来他交易过来的乃是一颗强化闪光弹！

    这玩意儿是被强化过的，穿透力奇强，一旦丢出来爆炸之后，除了使用者不受到影响之外，其余的人哪怕是闭上眼睛或者说是戴着墨镜视力也会中招！

    并且本世界当中的军火店当中根本就没有闪光弹这种东西的存在，方林岩估计一来是制造闪光弹的某种材料出现了断层，所以缺失了，二来是因为人类现在主要的敌人是机械生命，而闪光弹对其的影响可以说是很低！没有需求当然就没有制造的动力了。

    说实话，这东西很是符合方林岩的心意，然后方林岩就点点头不多说什么了。

    野猫与仙妮亚对望一眼，心里面很是有些愧疚，因为他们两人本来以为方林岩还会继续提要求的，也做好了再出点血的思想准备。

    将心比心来说，换成是自己的话，面对血兰花果实和叶片的诱惑也肯定没办法就这么轻松放手的，没想到扳手这人居然如此顾全大局，思想境界如此崇高，就提了两个要求就这么放弃了！这么厚道的人说实话真的不多见了啊，是个可靠的合作对象！

    ***

    在方林岩加入之前，野猫和肖恩他们就有密谋要一起组建团队，所以他们早就未雨绸缪，不仅在城内布置了落脚地，城外也是有踩点好的藏身处。

    三人此时出了城以后，便直接前往之前就布置好的城外集合地，要与肖恩和山羊汇合。

    这个宿营地乃是被建立在了一处废弃的村落里面，还是颇为隐蔽的。肖恩与山羊两人之前摆脱了追兵之后，已经先到了好一会儿，肖恩背部还受了不轻的伤势，虽然穿着护具但背部也是被近距离轰了两发霰弹枪。

    方林岩进来的时候，山羊正在给肖恩仔细的清理着背上的霰弹碎片，血肉模糊，看起来场面颇为惊心动魄。

    团队的一干成员重新汇合之后，自然就要交流一下分开以后的事情。

    肖恩和山羊没有什么好说的，重头戏是方林岩他们三人之后的经历，当他们听说依波被仙妮亚一箭射中生死不知的时候，肖恩和山羊已经开心的互相击掌，而后方林岩三枪打伤堪维斯的那一幕，更是令肖恩吹了一声口哨竖起了大拇指。

    接下来方林岩又展示了一下他的新能力：释放无人机！

    肖恩和山羊两人获得了无人机视角以后，震撼之余，对此更是赞不绝口，他们两人也是识货的，当然看得出来这玩意儿在战场上的巨大作用。

    碰头完毕之后，天色也是渐渐的黑了下来，吃过了一顿草草的晚饭以后，山羊已经靠在了旁边的墙壁上发出了轻微的鼾声，仙妮亚看起来也很是疲惫了，斜靠在旁边的墙壁上，和旁边的野猫有一句没一句的聊着天，似乎也准备休息了。

    这时候方林岩说自己要调试维护无人机，所以会发出噪音会影响同伴休息，所以干脆出去弄，有什么问题的话通过团队频道联系就行，其余的人见到他从背包里面取出来的大小零件胚子，还有杂七杂八的工具都觉得眼花缭乱，不疑有他，只是说让他小心就好。

    方林岩随意在废弃村落当中找了个比较完整的房子，便在里面生起了一堆篝火当成光源，然后在外面看了看发觉还算隐蔽，于是就返回屋子里面借着这光线开工了。

    此时的他当然不是在调试维护无人机，而是为了组装出一具真正存在的机枪塔在努力。

    对于方林岩来说，无人机这个能力已经让他很满意了，而机枪塔虽然还没应用于实战，但一定是威力越大越好，所以真实存在拿来当成施法材料的机枪塔一定是要准备的。

    这玩意儿对于方林岩来说，相当于是一张保命的底牌，当然得精益求精。

    令方林岩觉得遗憾的是，白天的时候他在租住的房间里面已经弄出来了十几个满意的零部件，只是上门的那些家伙来得太急，所以直接放弃在了房间里面，否则的话现在应该已经组装得差不多了，不过有了之前成功的加工经验，此时做起来便是分外顺手。

    大概过了半个多小时以后，方林岩收到了一条团队频道信息，是肖恩询问他在什么地方的，方林岩也不知道他究竟有什么事情，便回复了相关的地址过去。

    很快的，肖恩就找寻了过来，打量了一下方林岩这临时的工作间却并没有多问什么，因为他很清楚每个人都有自己的秘密。

    然后肖恩对着方林岩道：

    “这里有些气闷，出去走走？”

    方林岩点点头便跟随着肖恩走了出去，两人径直来到了一处开阔的高地，然后肖恩掏出了一样东西递了过来，方林岩接过来之后就觉得手感颇为粗粝，仔细看去，发觉这玩意儿有点类似于光盘和黑胶唱片的结合体，造型奇特。

    他正在愕然之间，猛的就想到了一件事，惊喜的道：

    “这就是黑色星期五的光盘吗？”

    肖恩点点头道：

    “是的。”

    然后肖恩又给方林岩交易了1000通用点过来，方林岩继续愕然的道：

    “这......？不是应该我给您光盘的钱吗？”

    肖恩诚恳的道：

    “说什么钱不钱的，下午发生的事情，我已经找仙妮亚问清楚了，很高兴有你能有这样顾全大局的意识，你这样富有协作精神的人才是团队的基石！所以我和他们商量了一下凑了凑，决定再补贴2000点通用点给你，你的牺牲已经足够大了，不能让你再吃亏。”

    方林岩默然了半晌，叹了口气道：

    “我能有什么办法呢？我就是这样厚道的人！现在大家都在同一条船上，吃点亏就吃点亏吧，我反正是这么想的，便宜队友总比便宜那个拿我们当棋子的王八蛋盖丘山强。”

    肖恩点了点头道：

    “你能这么想就最好了。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “对了，队长，我心中始终有个问题，您能不能解答一下。”

    肖恩道：

    “你说。”

    方林岩道：

    “咱们大家进来的时间都差不多，为什么那个盖丘山居然混到如此厉害，竟然可以动用钢拳兄弟会的力量来对付我们啊！并且看样子他居然还是核心成员之一！”

    肖恩道：

    “这是因为他和疯狗都是通过另外一个模式进入联合试炼的！这个模式估计你没有听过，叫做降临模式！这样进入以后，你可以理解成直接占领了原住民当中某一个人的肉体！继承这个人在本世界当中的人际关系，当然就非常厉害！”

    “当然，对于原住民来说，肯定就觉得这个被降临的人肯定就是突然心志大变，做出了一些丧心病狂的事情，就将其称为狂悖，失心疯，精神失常等等，其实这并非个别例子啊，你想想看，有没有在你生活的世界当中看到过类似的报导？其实就是这个人被降临模式下的人给替换了。”

    方林岩想了想，发觉古往今来还真不缺乏这样的人，甚至有成语“判若两人”来形容他们，在他记忆里面最著名的当然就是只在传说当中存在的洛丹伦大孝子了，一个有为青年外出几年，归家后居然直接冲进了家里干出了一件惊天地泣鬼神的大事......

    不过他接着又疑惑的道：

    “可是，我们这是在进行联合试炼啊！疯狗和盖丘山这样搞的话，未免也对我们太不公平了。”

    肖恩看着方林岩认真的道：

    “他们为什么能够用降临模式进入，当然是因为背后有正式的契约者支持了，由支持者付出了巨大的代价后才能获得这样的优待。更重要的是，每个人一出生其实就不公平啊，有的人天生就是亿万富翁，趴体嫩模跑车旅游，养最贵的鸭子遛最贵的狗，有的人出生以后却只能在烂泥当中挣扎，苦苦奋斗半生的积蓄却抵不过别人的一顿饭钱！”

    “更重要的是，联合试炼本来就不是为了公平而设置的，空间的目的，就是要挑选那些在艰难困苦环境下爆发出最大潜力的人！华语流行文化当中不是有两句话吗：风吹得越急才知道哪根草最硬，情况越是危急才能看出谁最忠诚，我们到这里来不是度假，而是为了在困难的环境下首先活下来，然后脱颖而出！

