    天空之中，云层涌动，闪电咔嚓而闪的同时，一道天雷从天劈下，朝凤九而来，刹那间，只听轰隆一声，尘烟飞扬，灵力漩涡疯狂涌动。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    盘膝而坐的凤九只感灵力气息疯狂的涌入她的体内，那种气势，有如决堤的洪水，一不可收拾的猛往体内冲去。

    她当即引导着，一方面将灵力气息引向青莲之处，让青莲将之吸收，一方面又扩张着体内的筋脉，让那雄厚强大的灵力气息将她原本的筋脉再度扩大一到两倍。

    全身灵力涌动之时，她整个人被灵力漩涡卷浮起来，在半空中转动着，直到第二道天雷猛然劈下，轰隆的一声响起，砰的一声重重劈落在她的身上，天雷的强大能量淬炼着她的筋脉，她的体质，让她的筋脉和身体更上一层。

    “轰隆！”

    第三道天雷劈下，仿佛蕴含了所有的力量一样，震得这里面的这片天地都在震动着，让那在这片天地里面修炼的火凤等人不敢靠近。

    空气中的强大威压以及灵力气息相互溶合着，却又在第三道天雷劈落后渐渐散开，天空中所蕴含的气息散去，渐渐的恢复成蓝天白天。

    然而，就在这周围的气流歇了下来，天空以及这里面的空气灵力平复之时，突然间，从地底下平空窜起一股地气直窜入她的身体，周围灵力气息在这地底窜起的气息下再度被调动起来。

    火凤和吞云以及老白和小黑几只小兽正准备上前，却在看到这一幕后又生生的顿住，看到它们主人身边再度卷起的动静，几只小兽不由的倒抽了一口冷气。

    “天！主人这是还要进阶？她不是已经进阶完成了吗？”老白惊呼着，站在火凤的身边看着那被卷在半空中的主人，以及那从地底窜起的一股地气。

    “那股灵力气息怎么会从地底下窜起？似乎跟刚才那些有些不太一样。”

    吞云说着，也有些疑惑。对于进入飞仙级别的修士来说，她能一举从元婴巅峰突破成为飞仙巅峰级别强者，这当中所间隔着的实力区别，有的修仙者就是用了百年也跨越不过，而她，这情况到底是怎么回事？

    小黑熊呆呆的蹲坐着，一副愣头愣脑的样子看着前面的主人，吞云和老白它们都看不懂的事情，它就更看不懂了。

    火凤沉思着，看着那一幕，道：“正常来说，从元婴强者突破进入飞仙期，也就只能进入飞仙初期，毕竟修为越高想要跨越进阶就越难，她能一步从元婴巅峰直接突破跃至飞仙巅峰已经是不可思议，而眼下这情况，似乎，她还要再进阶。”

    哪怕它是上古神兽火凤，也没遇到过这样的事情。如果说是金丹以下的阶别还好说，但她已经是元婴突破一举进入飞仙巅峰，怎么可能还能再度进阶？这次进阶的契机，又是什么？

    火凤沉思着，看着那卷在半空中的凤九，突然间，一道青光折射而出，它猛的心神一震！