    打到最后，陆子铭没了办法，直接用轻功闪人，朝后院跑去。

    惹不起，我还躲不起吗？

    一头扎进了自己房间，继续睡了起来。

    晚上还要去成王府，现在得养足精神才行。

    赵无雪见到陆子铭跑路，也没追上去，从刚才的交手就看得出，对方的武功要高出他太多。

    再杀上去，自取其辱么？

    楚天全程看戏，赵无雪的武功虽然与他一样，都是五品。

    可自己不过五品初级，人家是五品巅峰，距离六品也不过一步之遥。

    可就算是这样，连陆子铭的一片衣角愣是没摸到。

    哪怕就是六品也做不到如此吧？

    由此可见，陆子铭的武功之高，已经超出了他的想象。

    七品打底！！

    有如此实力，难怪敢去成王府杀人，难怪敢在杀人之后还登门拜访。

    如此年轻的七品，甚至是更高品武者，背后若是每个逆天的势力，说出去谁能信？

    而江湖上有能力培养出如此天才的，也就那么几个地方，一只手就能数的过来。

    每一个势力都是超然于世俗权力之外的宗门，他们的门人，说真的，没点实力的国家，还真不太敢动。

    想到这些，楚天就隐隐有些激动，陆子铭不论是哪一个宗门的，自己与他交好，这岂不是意味着往后他的家族也能傍上大腿了？

    迫不及待的冲进陆子铭的房间，望着床上一脸懵逼的他，楚天站在床前正色道：

    “重新介绍下，在下楚天，乃是楚国徐州楚家嫡长子，下一任的家族继承人，游历江湖所为的不过是增长见识，以及广交朋友。”

    说完，他一脸期待加兴奋的盯着陆子铭。

    陆子铭无语了，老子在睡觉，你这么跑进来自报身份有意思吗？

    同时他也知道对方这么做的原因，大概已经根据刚才的情形猜出了一些东西。

    看了看洞开的房门，楚天立马会意，跑到门后伸出脑袋左右看了看，见无人之后立马将房门关好，又迅速的返回床边，定定的看着陆子铭。

    陆子铭对他翻了个白眼，没好气的说道：

    “陆子铭，天剑山传人，天剑老人的关门弟子，这次下山，是用泻药药翻了老头子才偷跑出来的，就是想出来玩玩。”

    楚天听见陆子铭是天剑老人的关门弟子，已经是被震惊的无以复加，再听见这货居然用泻药药翻了天剑老人，偷跑下山出来玩，都不知道怎么形容自己此刻的心情了。

    用泻药对付天剑老人，陆子铭此举，足以堪称当世第一人。

    “那，那你师父没派人抓你回去？”

    “派了啊！在乌鸣城我就被我师姐给发现了，不过老头子人还不错，给了个任务，让我继续在外面玩上一段时间。”

    楚天恍然，是了，当初自己在滁州城还听说了此事。

    说是乌鸣城附近有人发现了天剑仙子的踪迹，原来是因为这事，才让这位大名鼎鼎的天剑山女弟子现身。

    “那个，今晚你去成王府是打算亮明身份与其谈判吗？”

    楚天小心翼翼的问道，现在既然已经知道陆子铭的身份，自然就不能与之前一样随便了。

    毕竟身份地位摆在那，区区一个楚家，如何与天剑山相比。

    陆子铭双手抱头躺在床上，看着屋顶淡淡的说道：

    “亮个屁，小爷我晚上是去秀肌肉的，不是去摆后台的。”

    楚天眨眨眼，有些不明所以的问道：

    “何谓秀肌肉？”

    “就是以德服人，不服？那就打到成王府服气为止！”

    楚天：“……”

    好一个以德服人，好一个秀肌肉。

    果然是天剑山作风，一言不合就拔剑！

    “那啥，万一你打不过呢？”

    陆子铭斜瞥了他一眼，不屑的说道：

    “打不过？那就到时候再说，反正我不会吃亏就是了。”

    见陆子铭不愿多透露，楚天也不好追问，反正有着天剑山撑腰，这次的事情是完全没有必要再担心了。

    他哪里知道，陆子铭才不愿意亮身份。

    这样做只会让他看起来像一个玩裤子的子弟，老头子会笑话他不说，还显得自己特别没本事，区区小事都处理不好。

    当夜幕降临，陆子铭走出房门时，门外已经聚集了一群人。

    赵无雪，楚天，江凝，翠娥，甚至连听说了此事的韩丰收都在，满脸担忧的看着他。

    轻笑一声，他朗声说道：

    “放宽心，等我的好消息，我去去就回。”

    不等其他人开口嘱咐他小心行事，一个纵身越过众人，他便消失在了黑暗之中。

    很明显，这婆婆妈妈的场面他是不乐于见到的。

    搞得跟送终似的，不过区区一王府，又不是没去过。

    甚至里面还有个小美女郡主都被自己无情的调戏过，还放过她的鸽子。

    想起芈虹月，陆子铭的嘴角露出一丝笑意。

    到了这个时候，他才想起自己当初还与她约定了三日之后不见不散。

    自己一‘日’都没有，应该不算失约吧？

    默默玩了个梗，身形不停的在街道上疾驰纵掠。

    期间回春门外被不少暗哨盯着的情形被他尽数察觉，不过他也没有对这些人动手。

    一是太麻烦，二是没必要。

    这些人不过是些听命行事的狗腿子，只要将他们的主子说服了，此局自然可破。

    不消半刻钟，他便来到了王府大门之外。

    “啪啪啪！”

    “有人吗？贵客上门，赶紧的！”

    粗暴的敲门方式，让王府外的守卫立马冲了过来，将陆子铭围在中间。

    王府大门很快被打开，从里面走出一个中年胖子。

    “你是何人？深夜来王府所为何事？”

    中年胖子是王府的管家，也就是上回没给欧阳浩南好脸色看的那位。

    陆子铭气质非凡，仪表堂堂的形象，在他眼里这起码是个贵族。

    既然是贵族，那么深夜如此敲响王府的大门，必然是有重要的急事要禀报。

    故而语气尚算和气，只是质问了起来。

    陆子铭眉梢一挑，都不带正眼瞧管家的，吊儿郎当的说道：

    “去告诉芈梁成，陆子铭来访，他见是不见？”

    管家一听，立马惊呼道：

    “你是陆子铭！！？？”

