顾惜玖：“……”看来容伽罗误以为她是受了容言的情殇了……
　　不过他说的好像有点道理，她现在对男人有一种本能的防备。
　　因为她无论前生还是今世，所看到的爱情都没有善终的……
　　尤其是对待爱情方面男人不是一般的善变！不是一般的翻脸无情！
　　譬如顾谢天，譬如龙昔，譬如容言……
　　所以她不想再沾染任何情债，只要看到对方有这种苗头她就会毫不犹豫地掐断……
　　容伽罗眼眸中闪过一抹黯然，但很快掩饰住，咳了一声正色道：“惜玖，你放心，我对你并没有任何企图，只当你是朋友。朋友有难，自当拔刀相助。更何况我能帮助你的只是这些身外之物，你如心有不忍，那你进暗黑森林再帮我办一件事如何？”
　　“何事？”
　　“暗黑森林二峰之上有一种铁甲兽，此兽之心可做药引子，炼制一种适合我功力增长的奇药，你帮我采集一颗如何？”
　　话说到这个份上，顾惜玖不能不答应：“好！”
　　容伽罗眉目舒展，笑了，给她解说这些宝贝的用法。
　　看着她挨个演示一遍后，又替她全部收进储物袋中，最后递到她手里。
　　顾惜玖收好后，容伽罗又给她讲解了一些暗黑森林中应注意的事项。
　　待说完已经是一个时辰过去。
　　容伽罗原本还想和她去酒楼吃顿好的，忽然发现顾惜玖脸色似乎不太对，苍白的厉害。
　　”惜玖，你怎么了？脸色很难看。”抬手去抓她脉门。
　　顾惜玖一抬手避开，摇了摇头：“没事，有些累而已。”
　　“真没受伤？”容伽罗还不放心。
　　“没有，你刚才不是为我测过了？”
　　“可你的脸色真的不太对……算了，你先回去好好休息休息，其他事别再想了。”容伽罗站了起来：“我送你回去。”
　　顾惜玖点了点头，正要站起身，外面隐隐有些吵闹。
　　只听一个女声怒道：“容楚，你休想瞒我！你最近和那个云清罗走的不是一般的近！你天天去她府上报道，你是不是对她有什么想法？想要娶她做你的正妃？”
　　“胡说，你这是说的什么话？！我去她府上是奉父皇之命去的，她是天授弟子，又远来是客，父皇派我陪她游逛一下京城而已。”容楚的声音响起来。
　　“哼，别以为我不知道，陛下派的人是太子殿下，可不是你！”那少女气急败坏。
　　顾惜玖瞧了一眼身边的容伽罗，容伽罗咳了一声，没说话。
　　“昭儿，你这又无理取闹了！父皇派的是我们两人，但我那太子哥哥最近在闭关修炼没空去，也只能是我自己去了。”容楚理直气壮。
　　“哼，别以为我不知道你的打算，你现在是喜欢她的是不是？我也不妨告诉你，你这番心思终究是不会成功的，因为那位云清罗已经名花有主了！”
　　容楚似乎一窒：“她定亲了？和谁？据我所知，她是皓月国圣女，圣女是轻易不会婚配的，本王也没听说她许了人。”
　　“左天师！”那少女石破天惊来了一句！
　　
