
“好，这个也没什么问题的，但前提是你必须得说好了，只要程咬铁眼睛没有复明的那一天，你一直就是我的小助理。”

“嗯嗯，一言为定，拉钩上吊一百年不许变。”

就这样，李旻很快就与刘娴莹达成了共识，而交换的筹码则是英语阅读理解与东莨菪碱的制作过程。

为此，他们也只能暂时的先放弃学业，毕竟让两个高中生来完成一种陌生药品的加工，那还是很困难的。

中午一放学，他俩赶快就吃完了盖浇饭，趁着还有空余的时间，便往图书馆里跑去。

“怎么回事啊，门咋锁了。”刘娴莹用了很大的力气，可是门却并没有要打开的痕迹。

“估计是里面的工作人员下班了，然后顺便就锁上了。这个图书馆可不简单，听说还有很重要的文件，要是弄丢一两份的话，简直就是整个学校的损失。”

但办法总比困难多，门虽然是锁着的，但牛梓豪还不是进入到里面获得了学霸系统么，这是不争的事实，不许抵赖。

李旻先是从兜里掏出了一些铁丝，并且还附带有一块U字型的黑色磁铁。他这是要干嘛，刘娴莹挠了挠头，也看不出有什么端倪。

“山人自有妙计，接下来，就是看我大展神威的时刻了。”说着，他就将铁丝以线圈那样的方式给缠绕在了一根木棍上。

匝数越多，则代表着电阻就越大，然后让磁铁垂直的放在下方，简易的磁生电就完成了。

随后，他拿了一块固定的金属导板，直接放在了装置的旁边。

这下，干扰监控系统的小型电磁流，就已经完成了。

现在，只要沿着那个窗户进去就行了。

梯子，学校里面当然是没有这个东西的。

无奈之下，李旻也只好在附近搬了个垃圾桶过来，这样他俩才得以进入图书馆内。

这里像是许久都没有人来过一样，有点阴森森静谧的。

刘娴莹记得以前好像什么时候到过这里一次，还翻开了那本罗贯中所著的《三国演义》。

“娴莹，咱俩分头行动，你找这边，我去找窗户的那边看看。”

俗话说得好，男女搭配，干活不累，也很形象的用在他们两个身上了。不过，这也确实。

虽说这里有浩如烟海的典籍，可有关化学物质的制作，却是连一本都没有。

“李旻，你那边有没有啊，书架全都翻了个遍，还是未能找到。”她深深的叹了口气，就算是找到了，估计也是看不太懂吧。

“我这里也没有，你别气馁啊，总归是有解决方法的，大不了去县城最大的图书馆看看，那里应该会有。”

可是现在没有时间，星期天上午又被家长会给占据了，只能等到下午再去了。

所以，此事也只能先告一段落。

今天是星期四，下午有全校的表彰大会，所以特此将下午的三节课，全部都安排在了早上。

从而导致早读，课间操取消，中午也被延长了一个半小时。

幸好组织上安排是下午3点全体师生到操场集合，要不然可能真的连睡觉时间都不够了。

试想一下，全天的课都安排在上课了，学生们该有多么的崩溃呀。

牛梓豪也无所谓了，反正他只听得懂体育课。

临近中午时分，就已经有些因为迟到而被罚做义工的同学，他们正在打扫着操场，并且布置着下午即将要来的活动。

演讲席上，当然得打扮的风光一点，这可是校长以及学校主要领导的地儿。

桌子上面，都铺上了一层红色的布，还每隔一个座位就放一瓶水，农夫山泉么，今麦郎的那种矿泉水早就过时了。

同学们庆幸的则是，下午终于不用上课了。

到时候趁着老师不注意，还可以玩局排位赛，多么美好的生活呀。

当然，也有喜欢看女孩子的男生，他们可都是鼓起勇气，准备大饱眼福一番。

手机肯定得准备好，因为需要留下美好的瞬间。

下午天气热，细心的男朋友早就会提前买好饮料，到时候就算自己不喝，也得给女神呀。

“哎呀，三块五，连桶泡面都买不起了。”一回到宿舍，牛梓豪看着放在枕头底下的生活费，眼睛都看直了。

他也不知道怎么回事，上周父母刚给的200块钱，居然只剩下这么点了。很显然，这点钱连塞牙缝都嫌饿得慌。

他忽然想起来了，是自己委托孟柯给买了款皮肤，188点券，结合成现金就是188元。

干啥啥不行，充钱买皮肤第一名。

可桶装面买不起，并不代表袋装的呀，那节省出的一块五，还可以买辣条和火腿肠吃。

享用完大餐之后，他倒头就呼呼睡着了。

只不过他那如雷般的鼾声，倒是让附近租住的几个学生很是不满意。

时间，像是流水般匆匆而过。

牛梓豪连脸都没洗，就往学校赶，他的确是个压点王，不到最后一刻，他就得赖床。

已经没有机会让他在水龙头那里去冲凉了，因为班主任此时已经站在了讲台上。

他一下令，所有的学生提着椅子就出发了。

浩浩荡荡的队伍，一直从五楼蔓延到了楼下，整个就像是一字长龙一样。

人到底多不多，光看那阵势应该就知道了。走在楼道内，感觉有些窒息。

很快，学生们坐以待毙。当然，座位在前面的大多都是好学生。

而牛梓豪也只能和王祥待一块，王祥买了袋瓜子，也分给了他一些。

至于高雅萱，他也只能从后面看到她乌黑靓丽的头发，不过就算是背影，那也挺迷人的。

随后，一名学生担任的主持人开始了介绍。

台词，也无所谓就是家喻户晓的那些，都是高仿，走个形式而已。

接下来，全校的重要人物都云集在一块了。

校长自然是这里面最年轻的一个，其他几位老教师都有着类似于地中海一般的发型。聪明绝顶，应该就是这样的吧，果然是资历不浅。

要是牛梓豪再不去努力，以他的文凭在二中绝对连个门卫都胜任不了。首先一个是早起，单这个条件，就已经将他给拒之于千里之外了。

校长带头讲了一番激励同学们的话，然后全场就响起了一片热烈的掌声。

“雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。如今，正值你们的青春之际。少壮不努力，将会换来的是老大徒伤悲。高中三年，也是你们一生当中最重要的三年。”

听的王祥都差不多快要睡着了，他听过太多的心灵鸡汤，校长此时说的，对他一点兴趣都没有。

瓜子嗑完了，该聊的天也早就结束了。没有聊天，那不就是无聊么，像他这样的。

不知什么时候，他困的倒在了牛梓豪身上，差一点就给他吓出病来了。

“去，你这是干嘛呀，我又不是女生，想套路我，门都没有。”牛梓豪可不希望看着王祥睡到地上去，那样未免也太不卫生了吧。

无奈之下，他只得像烂泥扶不上墙似的用手扶着他，真是倒霉催的。

上课看他老人家挺精神的，怎么说睡就睡呀，真是关键时刻掉链子。

这时，刘娴莹本来是想绕着中间的一条过道走下来的，可如果那样的话，岂不是会暴露了她的身份。更何况，台上台上有那么多人看着她哩。搞小动作，那可不太好哟。

她也是拥有学霸系统的人，经过大脑内一搜索，找到一条类似于电子移动时的规律。

既然一次性到不了最后面，那只能一排排的往下移喽。

由于表彰大会只是针对每个班的前十名而言的，可偏偏九班的第十名王凯因为发烧而今天请假了。所以，因此也就缺了一个人。

王凯平时也很少说话，就是班里存在感特别低那一类的，身边的朋友自然是压根就没有。可就算是这样，也得选出一个代领的人上去吧。这也是原则问题，要不然真会有损九班的荣誉。

大个班都差不多问过了，可没人愿意上去。这可是表彰大会呀，学生的积极性也并不是太高。

没办法，他又只得挨个去问。

到了王祥这里，她直接就排除掉了，因为人家在睡觉，是根本不会去理你的。俗话说得好，你永远无法叫醒一个装睡的人，哪怕他是真睡，那也白搭。

刘娴莹也没打算叫他，这小子经常和程咬铁有些往来，他能考进全班前十，估计只有鬼才会相信吧。

突然，她倒是觉得牛梓豪挺合适，长的就是一副有点像学霸的样子，文绉绉的，并且眼睛和眉毛特别酷似王凯。站远了看，两人特像是从一个模子里面刻出来的。

“怎么样啊牛梓豪，要不要感受一下高光的时刻，在全校师生面前扬眉吐气一番。”刘娴莹也不打算再往下移了，因为她找到了一个合适的替身，关键还不要钱，免费去给王凯客串。这世上，估计再没有比这事更好的了。

牛梓豪其实当然想去了，可是他的内心却是犹豫的。自己一介差生，如何敢登上大雅之堂，岂不得让芸芸众生笑翻了腰。

见说话不好使，刘娴莹直接拿出了一张名单。

这下好了，他必须得上台领奖了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63418672"  chaptername="第268章  表彰大会上的缺席">加入书签</a>
</div>
