    “啊，不行了，要死了。”

    混元一气珠化作的小孩子此刻面色萎靡的躺在地上，给凤凰一族清除那股黑暗气息让他无比的难受，但是好在终于坚持了下来。

    周围的凤凰一族有些不好意思，有的上来给他过渡了一点凤凰神火，有的给了他一根凤凰羽毛，有的还给他一根梧桐树的枝叶，这些东西可都是真正的天材地宝，混元一气珠的脸蛋气色顿时好了许多。

    席芝的身边围绕着一堆楚天从洞府之中带出来的灵物，有天生的神级灵草，只需要一片叶子就可以恢复强者的伤势，还有灵液化作的水精灵，身上散发着一股水气，给席芝修行，更有一个丹药化作的男子，正在散发自己的香味。

    不多时，席芝已经恢复得差不多了，看向楚天，一向脾气暴躁的她倒也知道这次多亏了楚天他们，受了别人的人情就需要还，起码在态度上的改变是很明显的。

    “有什么我可以帮到的，姐姐那边......”席芝问道。

    楚天摆摆手；“凤凰一族是不能去救席梦如的，你们本身就会受到影响，而且现在也不是去救援她的好时间，北域徐寿那边还没有解决，中域劫无涯那边也还需要盯着。”

    盯着仙帝劫无涯？其他人都有些疑惑，毕竟在他们看来，仙帝劫无涯似乎并没有做什么事情，一直都在中域仙庭之中。

    “走吧，去找徐寿。”楚天说完，已经主动的走到了楚青云的身体之中，接下来会是仙尊境界的战斗，他完全派不上用场。

    北域，徐寿手中捏着一个以前蜕化的龟壳，轻轻占卜，竟然感觉到了一股滔天的杀意。

    “什么？凭什么！我乃是北域仙尊，玄武神兽，修行化道之力，为什么还会有人对我爆发出如此的杀意？甚至这背后还有一股浓郁强烈的危机感。”

    徐寿的人形姿态在地上踱步，仔细的思考一番之后，他还是选择了留下，他觉得自己还有一战之力！

    北域的上空，当有仙尊境界强者穿过界域来到北域的时候，徐寿就有所察觉。

    “楚青云！”

    徐寿怒吼一声，瞬间破空而上，手掌狠狠的朝着楚青云拍去，那只玄武手掌再次重新凝聚而出，仿佛遮掩了北域的半边天。

    楚青云自然没有这样的肉身，但是他可以借助战场世界之力。

    撕拉！

    空中露出一道鲜红的裂缝，战场世界的气息随即出现在北域上空，战之道蔓延而出，宇宙之力加成之下，楚青云赫然也能拥有仙尊之力，他拳头紧握，后退小半步，狠狠的轰出一拳。

    “不灭拳！”

    轰！

    这一刻北域的天好像都塌了下来，龟裂的空间裂缝仿佛一张黑色的蜘蛛网挂在了北域的天空之中，两个仙尊境界的实力在此刻触碰散发。

    “炎枪！”

    下一刻，席芝出现，人形的她手中捏着一把燃烧着火焰的长枪，瞬间朝着那徐寿丢了过去，她眼中满是战意，受到了他人手段祸害，眼下对徐寿出手，明显是带着几分发泄的意味。

    “席芝！你也要对我出手，好！很好！我看你是忘记了凤凰一族不少凤凰战死东域，你姐姐为人心伤的事情了！”

    徐寿大骂，但是手上的手段却是没有停下，双手一挥，黑水瞬间弥漫而来，浓厚的水汽和阴寒席卷着那把燃烧着熊熊烈焰的长枪，水汽散发，炎枪湮灭，三位仙尊共同出手了。

    “轮得到你这只老乌龟说三道四！”

    席芝瞬间化作凤凰扑向了徐寿，徐寿不甘示弱，直接化作自己的本体形态，一只堪比北域神州大小的玄武出现在这里，甚至他的脚都是虚浮的，没有直接踩踏在大陆上，否则北域大陆会毁在他自己的脚下。

    凤凰和玄武之间的战斗，看上去充满了原始的凶猛感觉，凤凰神火肆意席卷，凤凰羽毛也会散落，玄武的龟甲麟甲上也多出了不少抓痕啄眼。

    “出手。”

    下一刻，风长留也出现了，他手中的金戈快速分化，形成了一个满是长戈的牢笼，不管朝着什么地方逃跑都会面对长戈，而那长戈又是来自于仙尊的一击。

    楚青云双手掐诀，一个巨大的冥府之握出现，比起以前一只手抓住一个人的大小来说，现在这个冥府之握才是真正的巨大，两只手直接抓住了玄武的前足，试图将其给拽下来。

    “呜！”

    玄武嘶吼一声，巨大的力量甚至让周围的空间都发生了扭曲，他的身子不由自主的靠向了北域大陆，一时间北域爆发了超级地震，不知道多少妖兽被直接压实，还有多少被直接的震死。

    “你们！该死！”

    玄武浑身缩入龟壳之中，黑水宛如汪洋大海一般的从旁边蔓延而出，直接将他自己给覆盖了进去。

    轰轰轰！

    一瞬间三位仙尊的攻击都落到了黑水之中，这黑水除去攻击之外还可以防御，否则徐寿也不会被称为黑水仙尊了。

    啪！

    浪花拍击，玄武冲出黑水，竟然是直奔广阔的宇宙空间，他是想要跑？并不是，他是要转换战斗的地方，虽然身躯堪比北域大陆，但是这对于玄武来说是一种限制。

    “拦下他！”

    楚青云施展出东极之光，绿色的极光覆盖在了玄武的身上，忍受着东极之光的灼烧，玄武愣是没有停下，直直的冲出。

    “长戈破界！”

    长戈之道加持下，风长留手中的长戈似乎一瞬间贯穿了整个宇宙，出现在了玄武的身边，并且试图勾住玄武的脖子，将其给带回来。

    “滚！”

    玄武怒吼一声，一口咬向了风长留的长戈，那一口之下，风长留的长戈虚影竟然直接破碎！到底是玄武神兽，不仅仅是防御力高强，就连撕咬之力也无比强悍。

    席芝也在一瞬间赶来，双爪抓住了玄武后背的龟壳，玄武回头咬去，再次和凤凰争斗起来，黑水浪潮拍击而来，凤凰不得以而退避，玄武这下愣是从三人的包夹之中冲到了宽阔的宇宙空间，只不过他也付出了不小的代价。

