    莉子是孤门的女朋友没错，但同时也是被沟吕木真也杀害并操控的人偶！

    她和孤门相遇后，当晚就被沟吕木真也操纵的诺斯菲尔所杀害，并成了受其操控的人偶。

    之后，莉子与黑暗力量同化而成为了黑暗浮士德。

    夏龙永远也无法忘却孤门闯入莉子住所时见到的景象。

    根本没有家族生活的景象。

    莉子的房间里贴满了恐怖异生兽的肖像画。

    简直就是他的童年阴影！

    莉子会在无意识下变身成浮士德与奈克瑟斯战斗。

    黑暗浮士德有着与奈克瑟斯相同的能力。

    战斗能力与奈克瑟斯互角，但防御力相对较弱。

    如果在战斗中遭到意外攻击时就会立即撤退。

    黑暗浮士德胸口的计时器和奈克瑟斯的「核心计时器」有相同的功能。

    平时是黑色状态，在受到重伤就会变为红色并闪烁警报。

    和准哥一样，莉子在变身前受伤的地方，对伤害抵抗特别弱；

    变身成黑暗巨人后所受的伤，在变身解除后也残存在适能者身上。

    在第12话的最后一战中。

    异生兽诺斯菲尔的利爪即将击中孤门时。

    莉子的意识因为孤门的呼唤恢复。

    黑暗浮士德为了保护孤门挺身而出，为他挡住了这一击。

    因此被诺斯菲尔的攻击刺穿了后背原本被十字光线·风暴打伤的部位。

    从而受到致命的重创！

    莉子变回人形后，化作光粒子消散死亡。

    可以说莉子与孤门的恋情就是一场精心策划过的悲剧！

    原剧中，若非准哥三番五次的引导孤门，开解心结。

    孤门很可能就陷入绝望堕入黑暗，中了沟吕木与扎基的阴谋了。

    不过现在有自己插手，情况大不一样了。

    自己来奈克瑟斯只办三件事：

    弥补遗憾！

    弥补遗憾！

    还是?的弥补遗憾！

    莉子现在是死了没错。

    不过自己救过的死人还少么？

    老托现在不就活蹦乱跳的？

    现在估计都和太子爷回光之国，进行服役劳改了。

    等出来后，就能一家人其乐融融了。

    “既然女朋友不错，那就好好珍惜，别当出轨渣男哦！”

    “这是当然的，还有副队长你这语气好像我妈！”

    “你这是变相在说我老吗？我可连婚都没结呢！”

    “难以想象能和副队长你走到一起的女生是什么样子，应该不简单吧！”

    “我的事你少打听，赶紧回去睡觉吧！”

    夏龙说完将杯中饮用水一口饮尽。

    手掌用力，将一次性纸杯攥成干瘪的一团。

    随手丢进数米外的垃圾桶里。

    ——唰！

    空心入网。

    “好……好厉害！”

    孤门看着这一幕被惊住了，投的真准啊！

    “我先走啦，你也早点回去吧，既然有女朋友了那就要为她变得坚强，别遇见点困难就被打倒了。”

    “知道了，副队长你还真是啰嗦哎！”

    “我才讲你两句就嫌我烦吼！走了！”

    夏龙挥了挥手，走回自己的宿舍睡觉去了。

    不慌，先稳他一手。

    ————

    次日一早。

    姬矢准坐在床边，向往常那般打开电视看看新闻。

    虽然已经不干记者这一行了，但每天起来都要听听早间新闻的习惯还是没能改变。

    屏幕中央，男主持人正在用磁性的嗓音进行新闻播报：

    “昨天，白神峠附近的采石场发生了地表异常隆起的状况。

    此外，在现场作业的七名工人，至今下落不明。

    警方认为，在地面隆起的时候极有可能发生了事故。

    目前正在进一步详细调查中。”

    姬矢准听到这里立刻站了起来，快速上前两步靠近电视。

    电视屏幕上迅速播放出地面道路不正常开裂的景象。

    裂隙很长，足有七八米。

    裂隙开端那头微微弯曲，开裂严重。

    镜头往下移动，裂隙逐渐变小。

    就像是……一根巨大的触手从地底挣脱而出的模样！

    是异生兽干的吗？

    虽然进化信赖者还没有发出预警信号。

    但先过去看看，了解下情况也好。

    没想到夏龙昨天送的摩托，今天就能用上了。

    想到这儿，姬矢准微微摇头，快速抓起扔在床上的深棕色皮夹克走向了庭院。

    ……

    水下基地。

    夜袭队指挥室，此时全员集结。

    不仅如此，就连松永管理官都赶来了。

    这次来是为了铬金切斯特战机改进一事来的。

    “战略情报部以及开发部一起提出了铬金切斯特的新强化方案。”松永管理官说道。

    屏幕上，快速出现三辆切斯特战机的变形组装三维动画。

    简而言之就是……

    三架飞机变形合体了一架超级战斗机。

    “哇啊！”

    平木诗织见状立刻发出惊喜的叫声。

    夏龙兴趣泛泛。

    他双手抱胸貌似看着屏幕，双眼微微眯起。

    看上去表情有些严肃，但又分不清他是不是在打瞌睡睡觉。

    摸鱼技术实在是高。

    至少一旁的孤门就不敢这么光明正大的摸鱼，正老老实实坐着听讲。

    “突入阵型将速度、能量、机动性三种性能集于一体，能发挥出截然不同的力量。”松永管理官解释道。

    “截然不同的了力量？”和仓队长迅速提取到了关键词。

    “能冲进奥特战士制造出来的战斗用亚空间。”松永管理官解释道，“即美塔领域。”

    听到美塔领域，孤门又回忆起之前的场景。

    进去后确实挺震撼的，就是当时被异生兽击坠了，没能多欣赏两眼。

    “这个真的能够实现吗？”和仓队长最先问道，“听说孤门和夏龙队员驾驶的阿尔法号能偶进入那个空间说到底也是偶然现象。”

    “就是这个偶然，让本来只有奥特战士与异生兽才知道的特殊空间的科学数据让我们拿到手了，孤门队员，夏龙副队长。”松永管理官缓缓走了过来说道。

    “是。”

    “哦嘶。”

    “也就是说，你们两是这次强化计划的大功臣！”松永管理官毫不吝啬夸赞道。

    夏龙：大可不必！

    战机能进美塔领域也好。

    这样演起来更方便了。

    想想自己过去总吐槽大古飞鸟他们战机出事才变身。

    没想到这种事情未来居然会发生在自己身上。

    真是命运无常。

    ……

    白神峠，附近山路的废弃厂房区域。

    三个年轻人摇着喷漆罐在板房上涂抹作画。

    这里是废弃厂房，就算在这里涂鸦也不会有被警察叔叔抓住教育。

    所以三人想要在墙上涂鸦，并将这个过程记录下来。

    一个年轻人踩着滑板坐在远处观看。

    另外两位年轻人。

    一人摇着喷漆罐作画，一人拿着摄像机录像。、

    三人没有发现，在他们身后的地表有一根异常隆起的线条在快速接近。

    厂房另一边。

    一个可爱女孩抱着只黄首白身的小狗狗将其放在纸箱里。

    女孩看上去七八岁，留着齐刘海，黑色长发自然垂在腰后。

    此刻，女孩看着纸箱里的可爱狗狗神情低落。

    “再见了。”

