    万灵教会在王城成功的立足，并且信徒以一个极快的速度在增加。

    而这段时间，张锋也只给出了三个名额，将小精灵寄生在对方的身上。

    王国的贵族们对此很满意。

    他们在测试获得“赐福”之后人的实力中可以看出，这种被称之“神力”的力量，是完全不同于妖魔的。

    而且想要得到这股力量，并非需要付出太大的代价。

    只需要按部就班的按照之前谈拢的条件，将万灵教会铺遍全国，就可以不断的使人获得“神恩”，得到神的赐予。

    从而拥有强大的法术力量。

    现在连一座城市都没有拿下，就有了这些人获得神恩。

    等到王国布满万灵教会，那么贵族们就将都会拥有神恩的力量。

    “你现在玩的是越来越大了啊。”

    在旅店的最高层，安云枫站在张锋的身后，陪着他一起从落地窗看向外面的世界。

    “你那个万灵教会，到底是不是真的啊？怎么感觉说的好像有点道理呢？”

    安云枫平日里闲着无聊，竟然将张锋编造的万灵教会的教义看了两遍。

    别说，里面的内容还挺真实，很多东西看的都让人鸡皮疙瘩起来。

    神是否存在？

    安云枫可以很明确的说，神的确真的存在。

    在一些世界里，诸神显露神迹，遍布神恩，拥有着无可匹敌的强大力量。

    黑暗游戏里，无数玩家的终极目标，就是成为“神”。

    但是是否有玩家做到了这一点，从未有人听说过，只能说是一个美好的梦。

    所以对于黑暗游戏玩家而言，胡乱扯“神”之类的东西，是真的会死人的。

    “放心，放心，和神无关。”

    张锋笑呵呵的说道，“我只是将某个世界的神话古书抄写了一点，也只是祭灵和图腾有关，绝对没有往真神上面靠。”

    祭灵和图腾虽然也可以被称之为神，但只能称为半神，伪神，顶天了可以摸到邪神的下限，距离真神有着很大的差距。

    别说是跨世界，同一个世界同一个地图，对方都拿自己没有太大的办法。

    “就算和神无关，但是你现在弄出来的这个万灵教会，怎么看都觉得好像要爆炸的地雷，你确定真的不会出现问题？”

    安云枫还是有些担心，“更何况，我怎么感觉这样弄下去，妖魔之王恐怕就真的要难产，不会出现了。”

    “你接到支线任务了吗？”

    张锋随意的问了一句，看到安云枫摇头，就笑着说道，“那就不用担心。”

    “如果主线真的没了，会有支线任务发布，来尽可能的将主线续上去的。”

    主线因为玩家玩的太嗨，导致直接崩盘的事情，出现的并不算多。

    但基本上都不会出现太严重的后果，系统会自动的发布一些相应的支线任务，来让玩家自己再重新将主线任务给抬起来。

    当然，也有过真的将主线任务彻底毁了，所有人都无法完成的情况出现。

    到了那个时候，基本上就只能各安天命，直接扣除相应的评价分，再保佑自己不是拿到了无法完成主线就无法离开或者死亡的剧情里。

    不过这种情况太过于稀少，以至于只是在传闻中，谁都没有见过。

    妖魔大陆这里不太可能会出现，毕竟即使神秘组织无法制造出妖魔之王。

    张锋这里可还有一瓶妖魔血统，直接丢出去，也可以硬生生的造出一个妖魔之王出来。

    不过这种制造，也不知道符合不符合系统的规定。

    “万灵教会的诞生，恐怕会大大的压缩神秘组织的存在。”

    安云枫沉声说道，“无论是那个亲王还是其他贵族，似乎都相信有了神赐的力量，就可以长生不老，你的这个谎言，杀伤力有点太大了。”

    “到时候神秘组织恐怕会向月女神教会靠拢，脱离王室的掌控。”

    张锋闻言微微点头。

    他也没有想到，神秘组织竟然并非只是单纯的一批人掌握。

    在其背后，有着三个庞大的实力共同组建了神秘组织。

    第一个是王室和贵族，这是王权派系，以官方的身份，对神秘组织进行掩护和资金提供。

    第二个竟然是月女神教会。

    他们有着极为广泛的民间基础，可以洗脑大量的平民来充当试验品，并且以他们的身份，可以做到很多官方不适合去做的事情。

    而第三个，是一个叫做“科学会”的组织。

    这个组织实质上是这个世界最顶级的一些科学家所组建而成的。

    这些科学家是神秘组织最关键的研究者，没有他们，贵族和宗教再强大，也对此毫无任何能力。

    所以张锋认为，科学会才会神秘组织的真正主脑，其他两个势力，顶多只是提供资金和材料的冤大头。

    科学会主导着妖魔实验的进程，在没有选择的情况下，王室和贵族毫无办法，只能等待成果的出现。

    但是伴随着对妖魔的研究始终无法达到预想的目的，因此张锋的万灵教会刚刚诞生的时候，就直接转身下注了。

    “妖魔毕竟是不稳定的因素，半妖魔、斩妖者，最终都会成为食人的怪物，无法掌控在手。”

    “所以，科学会将会认为我们是阻碍研究的敌人，可能会派出妖魔对我们进行袭击？”

    安云枫给出自己的推断，“毕竟失去王室的投资和掩护，单单靠他们自己是无法做到如同之前那般完美的。”

    “所以，为了确保自己的冤大头能一直哄着自己，我们自然会遭受对方的敌视。”

    安云枫拍着手，再次确定自己的想法。

    张锋听着安云枫的推测摇摇头：“你忽视了最重要的一点，那就是王室不可能将所有的一切都下注到我们这里。”

    “妖魔实验固然是不稳定的，但是来自于【神】的力量，就一定稳定吗？”

    “【神】恰恰是最不稳定的因素，因为如果我是国王，神秘组织那边的投入不会少。”

    “我担心的只是月女神教会，他们在发现王室这边有着万灵教会的协助，力量将会彻底失衡。”

    “因此，接下来的斗争，将会非常的血腥和残酷！”

