    北湖郡过半的顶尖势力都汇聚在阶梯之上，一时间变得热闹了许多。

    各大顶尖势力之人目光扫向其他区域，透着几分好奇之色，对于绝大多数人而言，他们没有离开过自己所在的城池，对其他顶尖势力的了解仅限于传闻，没有接触过。

    这一次前来大荒城，不仅是为了探寻大荒遗迹内的机缘，也算是一次与北湖郡同辈人物接触的契机。

    哪一势力的后辈天赋最强，争锋之后便知道了。

    萧沐阳目光望向前方，发现最前方的两处区域一直是空着的，没有势力去坐，这让他心中不禁生出一些遐想，最后会是哪两处势力坐在那？

    只见此时，又有不少身影踏入城主府内，随后有一道桀骜的声音从空间中响起：“御妖宗前来拜访。”

    “御妖宗。”萧沐阳目光一闪，东部区域，终于有势力来了。

    “请上阶梯入席。”

    一道浑厚的声音从城主府深处传出，响彻于空，只见御妖宗诸强者大步走向前方，踏上那一重重阶梯，很快便来到了阶梯之上。

    当他们登上阶梯之时，无数道目光同时朝他们望去，透着不同的神色，打量着御妖宗前来的诸人。

    只见御妖宗诸人面容皆都妖俊无比，不似正常人类，尤其是他们的眼睛，仿佛蕴藏着某种奇特的魔力一般，若是与之对视久了，便会产生一种疲劳感，意识会渐渐不受自己的控制，从而被对方所掌控。

    萧沐阳目光望向御妖宗最前方的一位青年人物，那青年身形修长，穿着一袭墨褐色衣衫，周身弥漫着浓郁的妖气，透露出一股别样的魅力。

    当青年的目光扫向司徒世家所在区域的时候，刚好与他的视线在虚空中交汇，萧沐阳只感觉精神力量猛地为之一颤，似有一道可怕的闪电在脑海中掠过，浑身都僵硬在那。

    不过只是一瞬的时间，下一刻青年便又看向别处，萧沐阳神色恢复如常，但心脏却狂颤不止。

    只一眼，便有人如此强横的威力吗？

    这青年，应该是御妖宗最顶尖的天位人物吧。

    “那青年名为妖魁，七大公子之一的妖公子。”萧沐阳的身旁，司徒战天低声说道。

    “妖公子……”萧沐阳内心再次一颤，难怪实力那般强横，一道目光便有极强的攻击力，寻常天位人物，恐怕他用目光便能轻易杀死吧。

    如剑公子、妖公子这等级别的人物，他们的实力已经超出了天才的范畴，而是，妖孽。

    萧沐阳目光盯着御妖宗人群，不知他们会选择哪一区域。

    片刻后，妖魁带着御妖宗诸人走向右侧，在司徒世家旁边的区域落座，同样没有去最前方那两处区域。

    在御妖宗之后，又有三处势力陆续来到城主府，分别是神兵阁、风雷门以及玄天府。

    神兵阁与风雷门来自东部区域，而玄天府与刀宗一样，来自北部区域。

    当神兵阁诸人来到阶梯之上的时候，萧沐阳目光立即朝那边望去，只见最前方的乃是一位黑衫青年，身形伟岸，面容英武，站在那的身躯如同一件绝世神兵，给人一种锋芒毕露之感。

    “此人，便是兵公子吧。”萧沐阳喃喃低语，神兵阁有一位兵公子，他之前便知晓了。

    目光朝兵公子身后的人群望去，萧沐阳看到了一道青年身影，神色不由得一凝，那人正是元劼。

    身为神兵阁二公子，如此盛事他自然不可能缺席。

    萧沐阳只是看了元劼一眼便移开目光，自然是不想引起元劼的注意。

    若是被元劼发现他也在这里，怕是会惹出不小的事端来，毕竟他之前与神兵阁发生了不愉快的事情，如今，神兵阁的强者恐怕还在四处追杀他吧。

    三大顶尖势力纷纷落座，令萧沐阳大感意外的是，这三大势力依旧没有去最前方那两处区域，而是选择坐在后面的区域。

    萧沐阳眼眸中闪露出一抹深意，十二座顶尖势力尽皆放弃那两处区域，这绝非巧合，而是他们有意而为之。

    “还剩下药王谷和中部区域的秦家没来。”萧沐阳心中暗道，看来，最前方那两处区域是特意留给他们的了。

    药王谷他能够理解，毕竟药王谷的炼药术乃是北湖郡第一，而炼药师在修行世界向来受人尊敬，药王谷在北湖郡自然有着超然的地位，诸势力主动相让在情理之中。

    那么，秦家又是因为什么呢？

    就在萧沐阳思考之际，有一行身影从城主府外走来，尽皆气质卓绝，他们的到来，顿时吸引了全场无数人的瞩目。

    萧沐阳也看向到来的那些身影，眼眸中遽然间射出一道光芒，内心生出一股难以遏制的欣喜之意，药王谷，终于到了！

    这一刻，空间寂静无声。

    走在药王谷人群最前方之人自然是谭镜，宁灵溪跟在他身后，在无数道目光的注视之下，药王谷人群缓缓朝前方的阶梯走去。

    “请药王谷诸位上阶梯入席。”

    只听城主的声音从空间中传来，谭镜目光直视前方，朗声开口道：“多谢城主的盛情招待，药王谷感激不尽！”

    “镜公子客气了，请入席吧。”城主隔空回应了一声。

    随后谭镜率领药王谷诸人踏上了阶梯，当发现只有最前方的两处区域是空着的时候，谭镜脸庞上露出一抹淡淡的笑意，迈步朝前方走去。

    最后，药王谷人群在左侧最前方的区域落座。

    此时司徒战天目光看向药王谷所在区域，自然是看宁灵溪，当看到她的身影之时，司徒战天低声笑道：“比上次又漂亮了几分。”

    旁边的萧沐阳听到此话看了司徒战天一眼，看来这家伙是真的喜欢宁灵溪，并非一时心血来潮。

    萧沐阳目光也看向药王谷那边，内心有些紧张，等到宴会结束之后，他便过去问浅雨的情况，希望不要让他失望才好。

    “如今，只剩下秦家没有来了。”司徒战天低声道。

    “秦家在北湖郡是何等地位？”萧沐阳看向司徒战天好奇问道，能够然诸顶尖势力主动让位，想必那秦家非常不一般吧。

    司徒战天沉默了片刻，随后口中缓缓吐出一道声音：“秦家，北湖郡第一势力。”

    “北湖郡第一势力！”

    萧沐阳内心猛地为之一颤，仿佛听到了极不可思议的话语，随后又意识到这结果在情理之中。

    若非第一势力，其余势力岂会将位置让出来？

    “秦家的底蕴非常深厚，有近十万年的历史了，乃是当之无愧的第一世家势力，纵然是江氏与我司徒世家，也都是后起之秀，与秦家无法相提并论。”司徒战天又开口道。

    萧沐阳内心不禁掀起一丝涟漪，骄傲如司徒战天，也亲口承认司徒世家与秦家无法相提并论，看来秦家的实力的确非常恐怖，超越其他任何一处顶尖势力。

    “到现在秦家之人还没来。”木风低声说道，让其余顶尖势力都在此等候他们的到来，他们的架子不小啊。

    不过既为第一势力，自然有骄傲的资格。

    等待了一段时间之后，城主府内的空间忽然安静了下来，阶梯之上的诸人似乎察觉到了什么，目光尽皆朝一处方向望去，正是城主府门口所在之处。

    只见一道道身影踏入城主府内，皆都是青年才俊，气质出众，许多人脸上都透着一抹淡淡的骄傲之意，仿佛生而非凡，高高在上。

    最前方的乃是一位二十五岁上下的青年男子，面容英俊，双眸有神，一头黑色长发随风飘扬，身穿一袭简单干净的白色长袍，宛如谪仙一般。

    他一出现，仿佛成为了全场的中心，万众瞩目。

    且不说阶梯之下的人群，即便是阶梯之上那些顶尖势力之人，看向那白衣青年的目光中都透着一抹惊叹之意，如同看待神明一般。

    萧沐阳目光也被那位白衣青年吸引住了，隔空凝视着对方，对方的举止十分随意，脸色淡然自若，但无形之中却透露出一股非凡的气质，让人忍不住想要去看他。

    “陌上人如玉，公子世无双。”有人低声赞叹道，如此风采卓绝的人物，北湖郡百年难得一遇。

    就在此时，有数道身影从城主府深处踏空而来，居中的是一位中年男子，面容威武，目光深邃，长发随意披散在双肩，身上透露出一股粗犷的气质，气息深不可测。

    此刻城主府内无数人目光望向中年，心头微微颤动着，他便是大荒城城主么？

    先前十三处顶尖势力到来，城主只是发声迎接。

    此刻秦家到来，他亲自出来相应。

    这一幕使得不少人露出一抹深意，究竟是因为秦家乃是最后到来的顶尖势力，还是其他的原因？

    他们心中隐隐有答案，但没有人说出来。

    “秦家诸位千里迢迢来到我大荒城，向某有失远迎，在此摆下宴席，还望诸位莫要放在心上。”向朔目光望向秦家诸人开口说道，更确切的说，是看着秦家最前方那位白衣青年。

    “感谢向城主的一番盛情，如今大荒遗迹有开启之兆，诸势力汇聚于大荒城，不免有些打扰之处，倒是希望向城主能够体谅一番。”白衣青年微笑着回应一声。

    人群听到此话心中钦佩之意更深了几分，不仅天赋无双，也深谙为人处世之道，在他身上，实在找不到一丝可以挑剔的地方。

    萧沐阳深深的看了白衣青年一眼，对他刚才的话语感到惊讶。

    十四处顶尖势力之中，唯有此人提到了诸势力打扰大荒城，让城主体谅一番，足以看出此人的格局与胸襟！

    【作者有话说】

    北湖郡十四处顶尖势力全部登场，七大公子，三大仙子皆已揭晓，北湖郡的大戏即将拉开帷幕了~

    还有几位公子没有点出来，大家不妨猜测一下来自什么势力，七大公子的实力排名如何。

