    “公子。”

    “咱们先回房里。”这时，一旁的奶油小生小心翼翼的扯了扯他的衣角，并示意了一下他们现在所处的位置。

    温元武冷哼一声，但此刻却是没再发火，避免别人看了笑话。

    砰砰砰！

    “草草草！本公子究竟那点不如他温元文了，所有人都喜欢他，所有人都视本公子为祸害，就连父亲都认为我会害了温家，以前那些事，那位帝先生怎么可能知道？分明就是想让他温元文出风头！”

    “再说了，不就是失手杀死了几个大学生了，该赔钱的赔钱，该补偿的也都补偿了，这事还有谁他妈会抓着不放！！！”

    回到自己的房间之后，温元武仿佛找到了发泄的地方似的，一下将房间内所有能砸的东西全都给砸了，直到累了之后，才瘫坐在了床上。

    期间。

    奶油小生一直缩着身子站在一旁。

    直到此刻，他才倒了杯水走到温元武的身边，“公子，喝杯水消消火吧。”

    “你说！父亲为什么要这般偏爱他温元文，又为什么要这样对我！本公子也想得到家族的重视，你不是马家派来给本公子出计谋的吗？今天你要是说不出个所以然来，我让你以后在凛东寸步难行！”

    这……

    奶油小生被吓了一大跳，额头上也冒出了一些冷汗，“公子，你就别为难我了，有些话，小的不敢说啊。”奶油小生叫马算计，所在的马家，在凛东只是个中下游的家族，靠着温家生存，因为马算计从小机灵，圆滑，再加上名字也是直白，所以被广为人知。

    而相反，温元武作为温家的二公子，却行事莽撞，为人又好se，早些年因为裤裆里那点事给温家惹了不小的麻烦，所以温家就给他找了个马算计跟在身边，可以在他犯浑的时候提提醒。

    这些年，有马算计跟在温元武的身边，温元武犯的事确实少了很多，最主要的，马算计不像温元武，犯了事不屑一顾，因为他是温家公子，没有人敢把怎么样，但马算计，很会利用温元武的身份。

    所以这些年下来，温元武尽管犯了事也不会闹到温家真正管事的那些人面前去，反而是在暗地里被他们扯着温家的脸面给悄无声息解决掉了。

    这也是为什么现在，温元武暴躁之下，会让马算计给他支招的缘故。

    “不敢说？你是不敢说，还是不愿意说？你别忘了，因为我你马家这些年才能安安稳稳的发展这么快，别忘了谁才是你的主子！”温元武听了马算计的话，当场就呵斥了起来。

    马算计胆小。

    打了个哆嗦之后，才小声开口，“公子，我可以说，但这话，你就当没没听到，自己记在心里行不？”

    温元武不耐烦的点了点头，示意他快点。

    马算计想了想，这才组织好语言道：“其实公子，你是争不过大公子的，而家主这样对你，其实是在保护你啊。”

    “你放狗屁！你信不信老子……”温元武当场就听不下去了，作势要打。

    哎哎哎！

    “公子，我都说了我不敢说，这不是你逼着我说的嘛。”马算计缩缩身子，哭丧着道。

    “本公子让你出计谋，不是让你胡说八道，父亲他分明就是嫌我是惹事精，厌恶我还来不及，怎么会是保护我？还有家族的哪些人，平日里一个个对我笑脸相迎，暗地里却骂我废物！”

    这些事。

    温元武心如明镜，所以才会这般大的反应。

    “唉，方才你们在房间里说的话，小的无意中都听到了，而正是因为听到了这些话，再结合以前的诸多事情，才敢说的这么肯定。”

    “你想啊公子，咱温家是凛东省城的，帝先生没去过凛东省城，甚至都不清楚古帝联盟有温家这么个家族，而这次凛东来的那些家族，绝对不敢在帝先生面前嚼舌根，因为这对他们没有半点好处。”

    “家主他是何等人物？怎么可能确保不了这一点？可尽管是这样，刚刚在房间里，家主还是提及了，害怕你以前惹得那些事会被帝先生知道，所以啊，家主这是在警告公子你啊。”

    马算计缓缓说道。

    警告我？

    温元武一头雾水，“你别给本公子卖关子，说清楚点。”

    “公子，这自古以来，豪门恩怨都是常态，家主就算能确保凛东的那些家族不敢在的帝先生的面前嚼舌根，却防不住那位大公子这么做。”

    “如果，你老老实实的在这酒店待着，等到家族凛东的时候再跟着回去，那么自然一切相安无事，可你一旦在宴会上露了面，结交到了跟多的朋友，甚至是和那位帝先生搭上了话，你就有了威胁。”

    “你想想，大公子只要暗地里用些手段，将你以前做过的一些事透漏给那位帝先生，不仅你得死，恐怕连家主……”

    说到这里，马算计就闭上了嘴，他相信下面的话不用再说的太明白。

    果然，听了这些话，温元武当场一张脸就沉了下来，“这些都是你的猜测而已，照你这么说，温元文把我的事抖出来，整个温家都得受到牵连，他就算坐上去，又能怎样？”

    哪知。

    马算计却是笑着摇了摇头，“不至于，你犯的那些事还不至于让整个温家受到重创，但你这个当事人和家主这个庇护人，一定会死。”

    嘶嘶！！

    闻言，温元武当场惊出了一生冷汗。

    这倒是，虽然他手底下有几条人命，但这事还不至于满门抄斩，可只要他一死，他父亲再跟着死，那么温元文可就是无可争议的温家继承人了。

    想明白这些，温元武牙齿都咬的嘎嘣响，“好啊，我的这个好大哥还真是够狠啊，不过，这些年他做的一些事还少吗？不是一家人不进一家门，他温元文在暗地里虐待人性，死在他手上的还少吗？”

    “他要真想这么做，不怕把自己给害了？以那位的能量，只要盯上温家，就算其他人没犯过什么大事，但他温元文肯定跑不了！”

    马算计不由得撇了撇嘴。

    不过，还是耐心的解释道：“公子啊，以那位大公子的手段，温元文可以变成温元武，但温元武肯定变不成温元文，你斗不过他的，听家主的，别想着争宠了，温家的钱，够你花几辈子还有多的。”

    温元武一愣，旋即反应过来，“你什么意思？你说本公子蠢？”

    “小的不敢！”

    马算计又是被吓的缩了缩身子，“公子，你性子直，单纯，如果把你比作是小白兔，那大公子就是蛰伏在阴暗处的毒蛇，我每每看见他，都会莫名的害怕，咱玩不过人家的。”

    单纯？

    性子直？

    这他妈不就是蠢吗？

    不过，此时的温元武也没心情计较这些小事情，马算计说的的确没错，这些年，家族不少企业都交到了温元文的手上，并且被他盘的风生水起，其话语权，更不是他能比的，这点不承认也得承认。

    而且，按照马算计这么说的话，那他父亲也是想把家业交到温元文的手上，只想让他当个纨绔子弟。

    “马算计，你有没有什么招，能帮我玩过温元文？”温元武突然问道。

    什么？

    马算计被吓了一大跳，“公子，你可放过我吧，我还不想死啊，咱们不是没招可玩，就怕刚有了这样的心思，下一刻连死都不知道怎么死的啊，你听我的公子，咱安安心心的当公子没什么不好的。”

    “你想啊，只要温元文当上了家主，他就没必要将你视为威胁了，大把的钱，大把的资源供你享用，想怎么快活就怎么快活，就算出了什么事温家也会替你擦屁股，这比当家主天天操心好得多啊。”

    这话一出。

    温元武瞬间就沉默了，他并非是对家主之位有多么的执着，只是受不了温东林的偏爱，但现在听马算计这么一说，再加上也知道了温东林是为了保护他，所以也没那么在意了。

    这些年他更是当纨绔当习惯了，你要真让他去管事，他也管不过来，狗屁不懂。

    而他之所以想让温动林给他一个表现的机会，其实就是想压温元文一头，同样得到父亲的认可。

    现在……想清楚了之后，温元武也是接受了现实。

    不过下一秒，他突然冷森森的看向马算计，“马算计，你知不知道，自己今天说的这些话一旦传出去，你乃至你马家，会有什么样的后果？”

    扑通！

    马算计突然一下跪在了地上，“公子啊，小的一颗忠心全用在你身上了，不然今天也不会冒着生命的危险说这番话，不过只要公子你以后能对大公子防着点，不至于被大公子给害了，我死也值了。”

    一个怕死到了极点的人，此刻竟然硬着头皮说死就死。

    然而，温元武还就吃他这一套。

    “哈哈哈，起来吧，本公子逗你小子玩的呢，今天这些话你知我就行了。”温元武哈哈大笑了起来。

    “呼，你吓死我了公子。”马算计擦了擦一滴汗都没有流的额头，然后站了起来。

    这时。

    温元武沉默了一小会，又道：“原本我还打算晚上的时候偷偷跑去宴会上，幸亏有你提醒本公子，不然到时候都不知道怎么被温元文阴死的。”

    “也罢，既然他们都想看本公子当个废物，那本公子就当个他们看呗，这天地下，不知道有多少人做梦都没法当一个不愁吃穿，不愁钱花的废物，本公子又如何当不得？”

    闻言。

    马算计顿时在一旁露出了一副孺子可教也的表情。

    沉默了会，马算计突然笑了起来，“公子，人有失足马有失蹄，这世上也没有一帆风顺的船，以后逮着机会，还是可以搞搞的。”

    这话，就说的相对直白了。

    温元武听后，不由得笑了起来，“有你这个精明的家伙在我身边，我也就不操心了，如果真有那一天，本公子有的，保证你小子也有。”

    马算计眼中闪过一道精光，不过很快就被他掩饰了起来。

    这时，他有些不好意思的往温元武身边靠了靠，“公子，叶家小女儿小的喜爱得狠，但我马家分量不足，提了几次亲都没成功，那叶家嫌我名声不好，给人家当狗腿子。”

    嗯？

    温元武一听着话，哪里还受得了，“哼！一个小小的叶家还翻天了？当狗腿子那也是当我温元武的狗腿子，放心吧，你这次帮了本公子这么大一个忙，等回到凛东，本公子亲自去他叶家给你提亲。”

    一听着话，马算计当即就要下跪感谢，不过却被温元武给扶住了，“有我一天，就有你一天啊，马算计。”

    “一荣俱荣一损俱损的道理，小的还是知道的。”

    紧接着。

    两人在房间里待了一会，实在闲得无聊的温元武将手机在了一旁，“不行，他们出去吃好的喝好的，本公子没道理要在酒店里待着吧？就算不能去宴会，还不准我出去找找乐子？”

    “马算计，你这样，联系一位本土的富家少爷，让他给本公子当导游，带本公子出去耍耍，另外，本公子什么爱好你是知道的吧？钱，本公子有的是，若是能找到让本公子满意的目标，大大有赏！”

    这位公子哥耐不住了，说着，就掏出一张银行卡朝马算计丢了过去。

    马算计笑呵呵的接过银行卡，当即拿出手机，“公子放心，小的这就安排，北海诚虽然小，但给公子解解闷应该不是问题。”

