    我简直不敢想象，怎么从那些裂缝中一下子出现这么多的手，一只只手都黑得可怕，就像腐烂的树根一样，散发出浓烈的尸臭手。

    这个凤朝阳实在是太精于算计了，三道阵法被我破掉了后，余波未息，又还留了这么最后一手。

    其中一个女灵警的头发，被一只黑手给抓住了，滋啦一声，被抓住的头发当场就被熔化了。

    “啊！”

    那个女子吓得抱着脑袋发出了尖锐的叫声。

    没想到那些黑手竟有这么厉害！

    黑尸手？

    顿时，在我的脑海里跳出了这么三个字。

    所谓黑尸手，那是尸体产生变异后，整具尸体消失了，只剩下两只黑得像焦炭一样的手。

    这种黑尸手侵略性很强。

    只要周边有活人存在，手会突然伸出去抓人的脑袋。

    一旦脑袋被它抓住，整个脑袋旋即会变黑，并迅速被熔解掉。

    “吐火兽，上！”

    我挥起手里的龙兽枪，大喝了一声。

    “嗷！”

    随着一道异兽怒吼声，吐火兽飞离了枪杆，朝那些从裂缝里伸出来的手，旋风一般扑了过去。

    噗！

    吐火兽一口烈火喷了出去，一大片黑手被烧得烟飞灰灭。

    噗噗噗噗……那些原本十分嚣张的黑手，在眨眼之间，就被吐火兽给灭得干干净净。

    由于窑洞口被彻底地堵塞了，地下室里的空气越来越稀薄，并且顶部不断地有大块的石头和泥土落下，我真担心会砸在那些年轻女灵警的身上。

    我连忙带着颜小卿离开了地下室，可来到上面一看，窑洞几乎全被坍塌下来的石块和泥沙给堵死了。

    想到这么大的面积都被堵住了，我身上的冷汗出来了。

    外面的人再多，这得要用多长的时间，才能把这些堵塞在窑洞里的石块和泥沙清除掉啊？

    我连忙取出手机，拨打陆雅茹的电话，想问一下外面的情况。

    可是，一连拨打了几次，都没有信号。

    这窑洞被彻底的堵死了，连联系信号也断绝了！

    地下室里不安全，缩在这楼梯口也不算个事啊！

    我想起在来省城的时候，我和陆雅茹在金宝镇买的各种食品，连忙从黄布袋里取了出来，朝颜小卿等人说道：“大家别急，人是铁，饭是钢，先把肚子填饱再说！”

    “雅茹姐在外面请调了好多安警，正在清理窑洞坍塌下来的石块，不用多久就会打通的！”

    我将食品一一分发到她们手里后，又取出矿泉水递给了大家。

    估计颜小卿等人早已经饿得够呛了，接过食物和矿泉水，一个个都顾不上女孩子的矜持，狼吞虎咽起来。

    想不到购买的这些食品，在这里派上用场了。

    “大家慢慢吃，别看我这袋子不大，里面装了很多食品的！”我拍了拍黄布袋子，笑着对她们说道。

    “颜先生，你这是什么袋子啊？”

    颜小卿一脸错愕地问道，“我刚才发现你将那根约有一丈多长的枪，直接就放进去了，这太神奇了吧！”

    我呵呵一笑，说道：“我这袋子，类似于传说中的乾坤袋，即使是搬一座山放里面，也能装得下，轻重和平时一样！”

    几个美女听了，一个个震惊得目瞪口呆。

    这要是在一般人来看，肯定是不可想象的事。

    不过，颜小卿等人身为灵警，在错愕的片刻后，也就回过味儿来了，她们不再感到震惊了。

    在灵异世界里，有什么事情不可能出现的呢！

    大家吃饱喝足，也有了精神气。

    颜小卿等人试图将坍塌下来的石头，往地下室里推移，好帮助外面的人减轻一分压力。

    可是，她们使出多大的劲，那些卡在那里的石头，一动也不动。

    我朝她们摆了摆手，说道：“别浪费力气了，没有机械工具，是移不动的，再说了，一个地下室也存不下多少的，还是等外面人来打通吧！”

    话音刚落，只听得其中一个女灵警一声惨叫，双手抱着脑袋沿着石阶骨碌碌地滚下了地下室。

    “杨静，你怎么了？”

    颜小卿吓得跟着赶了过去。

    其他的女灵警都跑进了地下室。

    我跟着就赶了过去，只见颜小卿将那个名叫杨静的灵警抱在怀里，朝我哭喊道：“夜先生，请你快救救我的小妹！”

    当我来到杨静面前时，一眼认出她正是被黑手揪过头发的那名灵警。

    此时此刻，杨静的头发都从头上掉下来了，甚至在她的头顶以及脸上，出现了类似瓷器上的哥窑纹。

    在瓷器上出现这种纹，那是一种厚重的历史感，是一种美！

    如果出现一个人的脑袋和脸上，谁见了都会毛骨悚然的！

    杨静脸色苍白如纸，人已经昏过去了！

    更让人触目惊心的是，从杨静头和脸上的哥窑纹中，不停地渗出血水来，散发出一种难闻的气息。

    而且那种纹路不断地在她身上蔓延！

    在我的眼睛一睁一闭之间，我发现有一种淡到几乎看不清的灰色烟雾，缠绕在了杨静的身上。

    我深深地吸了一口气，眼皮子一阵狂跳！

    鬼裂身！

    所谓鬼裂身，是一种被鬼煞气息侵入身体的迹象。

    一般人只有走夜路，在路过野地荒墓的时候，被飘荡在附近的鬼煞，强占了身体才会出现这种现象。

    出乎上我意料的是，那些从裂缝伸出来的黑手，居然都是鬼煞的气息凝结而成的。

    当时，我只看出来那些从裂缝中，所伸出来的是尸黑尸手，却未料到这种黑尸手会是由鬼煞的气息凝结而成的。

    更让我没有想到的是这黑尸手，没有碰着杨静的脑袋，只是熔化掉她的一些头发，居然还会产生鬼裂身的危害。

    也不知道凤朝阳是从哪里收集了这么多的鬼煞气息，并把这种煞气炼制成了黑尸手。

    这家伙简直是要逆天了！

    我连忙从袋里取出一瓶驱煞丹，从里面取了两粒，化成水，撬开了杨静的嘴灌了下去。

    噗！

    当药水被强行灌进了杨静的肚子里后，未料，被她一口给吐了出来。

    与此同时，杨静突然睁开了两眼，眸子间，竟然闪烁起诡异的绿色厉芒。

    她挣脱了颜小卿的怀抱，缓缓地站了起来，后退了两步，眼睛向我们一个个看了过来，脸上浮起一层恐怖的冷笑。

    “你们都得死，一个也别想活着走出这个地下室！”

    这是从杨静嘴里所吐出来的话。

    那声音听着就像指甲划在瓷片上似的。

    听得我浑身起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

