    钟梦露深深的看了一眼叶青，嘴角微微的动了动，似乎是想说什么，但最终还是忍住了，没说。

    这样的微动作自然也逃不过叶青的眼睛，叶青瞥了一眼钟梦露，笑着说道：“想说什么就说，想问什么就问，别一副欲言又止的样子。”

    钟梦露苦笑着说道：“即便我们之间有了最亲密的关系，但是我觉得你还是不信任我。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    “不信任我，你居然还能笑得出来？”钟梦露撇了撇嘴，有些郁闷的说道：“看来我是时候离开你了。”

    “什么意思？”叶青皱着眉头问道，刚刚他笑，可不是因为钟梦露自己有什么问题，更不是不信任她，而是觉得这丫头有点意思，什么事非得刨根问底。

    说真的，叶青是有点觉得自己想当然了，嗯……不难看出，钟梦露的性格还是有些直率，如果真将他塞到官场中去，叶青又觉得有点不妥了。

    毕竟官场讲究的是妥协呀，而看上去，钟梦露并不是一个会妥协的人，反倒是让人觉得她就是一根筋的性格，这样的人似乎并不适合官场呀。

    “救命之恩，当涌泉相报，现在我也报答了你，而你还是这么排斥我，我还是走吧！”

    一边说着，钟梦露一边站了起来，就向着房间外走去，连行李都不拿，嗯……事实上，她是直接从赌场就跟着叶青来的南县，根本也没有行李，说不定这丫头身上还没一分钱，在这种情况，叶青能让她走吗？

    没有任何的迟疑，叶青直接拉住了钟梦露，苦笑着说道：“你这丫头怎么说风就是雨呢？”

    “不是我说风就是雨。”钟梦露摇了摇头，说道：“事实上，是你一直对我排斥，如果我再不知趣点的话，反而会让你反感，与其让你反感，我还不如主动离开。”

    “你不能离开。”叶青直接从后面抱住了钟梦露，说道：“你别误会我的意思。”

    他也没有解释什么，而是直接将钟梦露抱着放到了沙发上，于是乎，一场狂风暴雨还真就如期降临。

    也不知道过了多久，钟梦露一脸慵懒的赖在叶青的怀中，一脸戏谑的抬头瞥了一眼叶青，问道：“你确定不让我离开了？”

    “我们都这样了，你觉得我会让你离开吗？”叶青耸着肩说道。

    “谁知道呢？”钟梦露撇了撇嘴，说道：“现在这个社会上，渣男不少。”

    “啪！”

    钟梦露的话刚刚落下，叶青直接就一巴掌拍在了钟梦露的屁股上，没好气的问道：“你的意思我是渣男喽？”

    “我只是说说而已，你激动个屁呀，我又不是说的是你。”钟梦露翻着白眼应道。

    “但你将我和渣男放在一起相比较，这也是我不允许的。”叶青气愤的说道。

    “呵呵！”钟梦露不由的一笑，说道：“没想到你还这么小心眼？”

    “哼……你没想到的东西多了去了。”叶青撇着嘴说道。

    “你不是结婚了吗？而且还有好几个红颜知己，你说说看，你这是什么性质的男生啊？”钟梦露眨着眼睛问道。

    “呃！”钟梦露的这一问，还真把叶青给问住了。

    从正常人的角度来看，他似乎和渣男没啥区别啊！

    不过话又说回来，在面对女人方面，他好像从来又不是一个极其主动的人，好像都是女人们再打他的主意，而且每一个和他有了关系的女人最终都留在了他的身边，而且相互间相处得不错，所以由此说他是渣男好像也不对。

    嗯……小渣男不对，那小受男倒是相对准确一些。

    钟梦露一脸戏谑的抬头瞥了一眼叶青，问道：“怎么？回答不上来了吗？嘿嘿……你有这么多红颜知己，如果回头我告诉你老婆，你觉得她会怎么对你？”

    “你告诉她吧！”叶青直接将自己的手机递给了钟梦露。

    钟梦露愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “通讯录中有我老婆的电话，你可以给她打电话呗！”叶青笑着说道。

    “你不担心？”钟梦露一脸不解的看着叶青问道。

    “我担心什么？”叶青笑了笑，说道：“我老婆又不是不知道我有几个红颜知己。”

    “不可能吗？”钟梦露一脸的不可思议，在这个世界上，还有老婆看着自己老公有三儿，而无动于衷的？

    这绝不可能。

    钟梦露看着叶青，问道：“你老婆既然知道你有红颜知己，就没有一哭，二闹，三上吊吗？”

    “你想多了，呵呵……”叶青笑着说道：“我老婆的包容心那是全天下最大的。”

    “我不相信这个世界上有这样的女人。”钟梦露摇头说道，在她看来，这个世界上就没有不吃醋的女人。

    然而，她并不知道的是肖莹忆也会吃醋，但她更加知道叶青既然走上了重建叶家这条路，那她就必须学会包容，只有包容了不同的人汇聚在叶青的身边，他离成功才会越近。

    当然，钟梦露不相信叶青说的，也挺正常的，毕竟他不知道叶青真实的身份背景嘛。

    叶青也没有解释什么，而是突然问道：“我看到你好像没手机，对吧？”

    “嗯！”钟梦露点了点头后，苦笑着说道：“说白了，我是被孟安城那个混蛋囚禁在赌场中的，他又怎么可能允许我使用手机，从而和外界联系呢？”

    “走，去买手机去。”叶青站了起来，从旁边的沙发上捡起自己那些在刚才那场狂风暴雨中散落的衣服，穿了起来。

    “可是我没钱！”钟梦露耸了耸肩，郁闷的说道：“从被孟安城抓起来后，我的所有随身物品都让他给收走了。”

    叶青二话不说，直接从身上掏出了一张卡丢给了钟梦露，说道：“这个你拿着吧！”

    钟梦露并没有接过卡，而是摇头说道：“我不要！”

    “你身上也没有钱，而且你也没有行李什么的，换洗的衣服什么的，总得买吧？难不成你就这一套衣服穿一辈子吗？”叶青皱着眉头说道。

