    琴音在叶家响起的同时，上官渊和七大家族也在行动！

    此时此刻！

    定北市，北郊“定北山”，十几架私人飞机从不同方向缓缓飞来，总共七十多道身影，从机舱一跃而下，在山巅稳稳落地。

    气势冲天！

    上官世家和七大家族，总共七位罡劲霸者，二十四位巅峰宗师，卢家四十名全副武装的热武精锐，还有一位身形佝偻的聋哑老仆，手中拿着一把残破扫帚，整个人犹如枯木，散发着无比腐朽的诡异气息。

    “大家都到齐了！”

    上官渊屹立山巅，眼底精光闪烁，远远看着定北市中心的新谢氏集团分公司办公大楼，看着楼顶的灯箱LOGO，目光杀气森人，“叶九州和谢芷秋就在那里，咱们出发！”

    唰！

    三十一位武道强者和四十名热武精锐毫不迟疑，立刻就要动身出发。

    然而……

    又是“唰”的一声！

    负责打扫上官家族祠堂的那位聋哑老仆，手里的残破扫帚随手一挥，把上官渊的身形轻轻挡住，而后张张嘴巴，手指比划了几个哑语动作。

    “残伯，你让我这里断后？”

    上官渊显然精通哑语，对着聋哑老仆做了几个手势，而后目光陡然一狠，意思是说：“我要亲手杀死叶九州！”

    聋哑老仆缓缓摇头，扫帚又是一摆，直接把上官渊逼退半步，而后不再耽搁世间，苍老身躯似乎没有任何重量，轻飘飘的往山下走去。

    步伐看似缓慢，然而速度无比可怕，身形瞬间进入浓浓夜色，再也无法看清！

    “这，这是什么身法……”

    山巅的所有武道强者，看着这名聋哑老仆消失的方向，先是暗暗震惊，而后满脸狂喜。

    虽然不知道这位老者是什么来历，却完全可以判断，他的实力绝对已经达到巅峰霸者层次，甚至有可能摸到了武圣境界的门槛！

    有如此强者出手，叶九州必死！

    ……

    这一夜，似乎格外漫长。

    漆黑夜幕下的定北市，仿佛全然没有感受到风雨欲来，那些深夜加班的上班族，在一座座办公大厦辛苦工作，而已经下班的人们早已进入梦想，整座城市一片安详。

    新谢氏集团分公司，总经理办公室旁边的休息室里，则是无比温馨。

    “芷秋，你看。”

    叶九州坐在床沿，看着脸色泛红的谢芷秋，面带笑容，“这是今晚的收获，六大家族全部查封，还有新竹集团百分之六十的股份，我猜你一定喜欢。”

    谢芷秋俏脸发烫，连坐起来的力气都没有，脸色满是娇羞。

    坏男人！

    两人虽然分别多日，可她来到北方已经好几天了，每天都被他“欺负”的瘫软无力，手机关机，严禁打扰，尽情享受属于他们的二人世界。

    本来还以为，他这是不务正业，原来做了这么惊天动地的大事，把六大家族都给封了！

    “股份虽然好，可这是上官家族的东西，拿在手里就是烫手山芋。”

    谢芷秋抓着被子，掩盖着自己的完美娇躯，从叶九州手里接过股权证书，稍微看了几眼，而后看了叶九州一眼，酸溜溜开口，“要不，咱们把这些股份还给上官家族？这是他们的家族企业，话语权必须牢牢抓住。”

    “而且……上官新竹不是你童年的好朋友吗，也算是帮她一次。”

    童年好友？这是在吃醋？

    叶九州淡淡一笑，本来打算说些什么，目光突然微微一凝。

    有人来了！

    “你继续休息。”

    他摸了摸妻子的俏脸，而后转身往门口走去，仿佛说着一件微不足道的小事：“来了几只小苍蝇，不要让它们影响心情。”

    “我去去就回。”

