    李昂无奈地掏出钱包帮科比付了钱，亏吗？这波不亏。

    用这么一点钱认清一个人有多狗，也算值了。

    不过李昂看了看今天的报纸后，突然又觉得帮蜗壳付点钱好像也没什么。

    因为如果换李昂是科比的话，他也会羡慕嫉妒恨，也会想办法报复。

    “联盟第一扣将！李昂扣翻奥尼尔，史无前例！”

    “全场21分12个篮板，李昂联手卡特大胜OK组合！”

    “超级中锋的心魔？李昂抓冒奥尼尔，创造神迹！”

    “谁是扣篮最强的球员？是李昂。谁是得分最多的球员？是沙克。谁是最没有存在感的球员？是科比。”

    “奥胖尽力了，科比CBA。”

    花花实惨。

    所以，还是不要责怪他了，他已经够惨了。

    蜗壳也只能在骗李昂给保安付钱这种事情上找一点平衡了。

    科比此时正坐在飞回洛圣都的飞机上。

    虽然昨天报复式的训练到了凌晨两点，但科比还是没消气。

    他也知道，昨天输球的次要原因是因为自己太铁。

    但凡自己多进两个三分，比赛结局也许就不一样了。

    至于主要原因是什么，主要原因是......是......

    反正不关我的事！

    科比又看了眼旁边脸都被打肿的奥尼尔，甚是心痛。

    不要误会，说奥尼尔脸被打肿不是指他被隔扣。

    就是字面意思上的脸被打肿！

    李昂隔扣奥尼尔，在全球范围内都引发了热议。

    这毕竟是一场全美直播的比赛，而奥尼尔毕竟是毋庸置疑的联盟第一中锋。

    可以说，经此一战，李昂已经成为了东部人气最高的三个球员之一。

    卡特、李昂和艾弗森，这三个年轻人就是现在东部的门面。

    上赛季，李昂正是因为全明星得票没有超过格兰特.希尔，才落选首发阵容的。

    但今年，希尔的人气已经无法再和李昂抗衡。

    说实话，论硬实力，哪怕是现在已经公认是四大分卫的李昂，也不及卡特和AI。

    这两个，可是一言不合就要互飙50分的人。

    但历来运动能力强的球员，因为打球好看，往往人气都不低。

    李昂前世，霍华德刚进联盟那几年，不也是没啥成绩嘛，但这并不妨碍他成为联盟人气最高的球员之一。

    不过李昂觉得自己的硬实力也很快就能赶上，这不还差两三场比赛就又要升级了嘛。

    俗话说得好，只要功夫深，铁杵磨成针。

    只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。

    就这么慢慢升级下去，早晚有一天，李昂也能成为正儿八经的超巨。

    只是......

    如果除了打架、副本和累积经验，能再多点变强的渠道就好了。

    今天下午训练结束后，李昂本想回家收拾一下就去参加晚上卡特组的饭局。

    卡特昨天就说好了要请全队吃饭的。

    结果李昂正要走，老库里领着他那有智商缺陷的儿子进来了。

    “李，有时间吗？”

    “咋了？”

    “没啥，史蒂芬学了个新的扣篮动作，想向你请教请教，哈哈哈。”

    “扣篮动作......”李昂脑壳嗡嗡的，这孩子属于是从小路就被带歪了。

    不过没办法，谁让上次老库里追汉密尔顿追到吐后，李昂答应了要教导库里扣篮的呢？

    一言既出驷马难追。

    于是，李昂只能硬着头皮挤出一个笑容：“嗯，把他留这吧，我陪他玩会儿。”

    “行，那么你就搁着好好练，听你老李哥的话，知道不？”

    老库里交代了几句便离开了训练馆，步伐都轻快了不少。

    理解一下，毕竟想把有智商缺陷的孩子拉扯大真不容易。

    “那么？你学了什么扣篮动作？”李昂坐在地上，看着骨瘦如柴的小库里。

    就这身体，李昂感觉自己一巴掌都能把他呼死。

    就这玩意儿，以后能在NBA拿MVP，你敢信？

    如果这还不够离谱，那还有更离谱的。

    就这玩意儿，以后会有一个有着中锋身高且拥有后卫技术的超级得分手去抱他的团，你敢信？

    “我最近学了你的战斧式劈扣！”库里自信地说道。

    “战斧式劈扣？来，表演一个我看看。”

    库里兴奋地退到三分线外，眼神专注地盯着篮筐。

    然后，他把手中的球抛了出去。等篮球撞到地板回弹后，库里也跟着跳了起来，抓住篮球，在空中翱翔！

    那一刻，李昂瞪大了眼睛，长大了嘴巴。

    你别说，库里这扣篮姿态是真的舒展，滑翔距离也是真的够远，不愧是选秀体测时弹跳数据和大家龟秀打成平手的男人。

    只是......

    “咚”的一声，库里把球砸进了他自己带来的，一个还没李昂高的儿童框里。

    “好，十分！”李昂站了起来，疯狂鼓掌。

    你别管扣的是真框还是儿童框，反正鼓掌准没错。

    “李哥，有没有你的三分神韵？”小库里得意地笑道。

    “怎么才三分？起码有七分！”

    “嘿嘿，实不相瞒，我已经在实战中隔扣过别人了！”

    “哦？竟有此事？谁啊？”

    “我那没用的弟弟塞斯。”

    李昂：......

    也是，除了塞斯.库里，你丫还能欺负谁？

    李昂算是看出来了，这小学生从小就没打算当个人。

    我喜欢！

    “好吧，你继续，我再看看你别的动作。”

    “没了。”

    “没了？”

    “没了，我就练了这一个动作。”

    “不是......这么长时间，你就练了这一个？”

    “啊，快了慢了？”

    李昂忍住想打人的冲动，冲库里挥了挥手：“史蒂芬啊，来，李哥我再教你几招新的。你可知道，有一种扣篮，叫飞膝扣篮。”

    “飞膝扣篮？”

    “嗯，这是一种，在空中膝盖往前挺完成扣篮的动作。当然，膝盖往前不为别的，就是为了让动作更好看而已，绝对不是为了打人。”

    库里两眼放光，只要是李昂说的动作他都想学。

    于是，李昂把这招结合了篮球和格斗两种运动的扣篮动作，传授给了小学生。

    这怎么能叫教坏呢？李昂教的可都是正经篮球动作，以后都用得上的！

    不教点硬货，以后提起来库里是我半人半神教出来的，那多丢人啊。

    就这样，两人在训练馆内交流起了飞膝扣篮的心得。

    虽然库里非常沙雕，但李昂还是和他玩得很开心。

    毕竟这不是李昂和库里第一次单独训练了，比起情商堪忧的卡特，李昂明显更受库里喜欢。

    一个小时之后，戴尔.库里走进训练馆。

    一进来就看见库里在打李昂！

    “来，再用力点，膝盖再用力点！”

    李昂站在篮下，让库里用飞膝扣篮隔扣自己。

    库里跳起来狠狠一飞膝，李昂觉得有点痒，库里自己则被弹飞了出去。

    “不错，我已经感觉到你了。回家以后和你爸爸好好练习，下周在学校的比赛里你就可以用了。”

    李昂把库里拉了起来，摸了摸他的脑袋。

    老库里看得嘴角抽搐，这尼玛到底是教扣篮还是叫格斗？还和爸爸好好练习，这不得把我练废了啊。

    “史蒂芬，今天学得怎么样？”戴尔.库里开口打断了两人。

    “爸爸，来吃我一飞膝！”

    “哎算了算了，回去和你弟弟练吧。李，谢谢你陪他，没给你惹麻烦吧？”

    “没有没有，史蒂芬很听话。”

    “那就好那就好，那我们就先回去了。下周末来家里吃饭，一定要来。走吧史蒂芬，给老李哥再见。”

    “再见李~”

    “拜拜扣篮王。”李昂挥手与库里父子俩道别，然后笑着摇了摇头。

    关爱智障儿童，自己这算不算做慈善呢？

    李昂正准备也收拾收拾离开去卡特订的餐厅，刚起身呢，系统却突然有了反应。

    李昂有点懵，怎么这任务来得这么随机呢？

    不会是电视上又说我能扣遍四大分卫，所以出了个隔扣四大分卫的任务吧？

    那多不好意思啊哈哈哈哈！

    结果，李昂打开系统界面后，发现不是任务，而是解锁了一个新的系统模块！

    “检测到宿主和史蒂芬.库里达成友好关系，明日恶棍之星系统已开启！

    宿主一旦和比自己年轻的后辈球员达成友好关系，既可与该名球员一起训练以累计训练进度条。

    训练进度条填满后，可获得该年轻球员的抽奖包，抽奖包内包括该球员巅峰状态下的徽章或者随机能力点数。

    注：训练中宿主若是对年轻球员进行教导，可加快训练条的填充。

    与更多年轻球员一起训练，培育出自己的明日恶棍之星吧！”

    李昂看着系统叙述，摸了摸下巴。

    这尼玛......

    当老师还能薅学生的羊毛！？

    也就是说，如果接下来自己有事没事继续教库里扣篮，那就可以抽到巅峰库里的徽章或者能力值！

    Rnm......

    以后咱老李的学生岂不是遍布全联盟？

    李昂开始疯狂在脑海里搜索这个年代的小鲜肉们有哪些，这是除了赏善罚恶系统之外，又一个加快升级进度的利器！

    之前李昂还在想有没有更好的渠道变强呢，这尼玛想什么来什么。

    但思考来思考去，李昂发现能薅羊毛的对象除了库里好像也没谁了。

    小姚倒是个备选目标，但他离得太远了，薅不到那么远啊。

    库里那是因为有他爸这层关系在，所以才经常能和李昂混在一起。

    其他年轻人，李昂别说达成友好关系了，他连和他们接触的机会都非常少。

    李昂叹了口气，目前来说除了库里，李昂真想不出来还有谁能给自己薅一薅。

    算了，那就先把库里搞到手再说。

    李昂没有继续多想，换了衣服便准赴约。

    晚上的饭局，卡特成功地让大伙儿变得更有凝聚力。

    男人之间的关系嘛，其实远没有女人和女人之间那么复杂。

    有时候一起吃顿饭喝喝酒，就算是把彼此当自己人了。

    所以之后两场比赛，猛龙队又分别战胜了弗老二领衔的公牛，双杀了皮尔斯领衔的绿凯。

    与凯尔特人队的比赛结束之后，李昂终于填满经验条完成升级。

    要知道，上一次系统升级，已经是上赛季常规赛末的事情了。

    而且你说赶巧不赶巧，李昂完成升级的同时，他也找到了一个除了库里之外，可以发展一下师徒关系的对象。

    这变强的道路，突然间就跟肘出了通天大道似的。

    宽又阔。

