    呼呼呼……

    冷风从黑暗的地道之内席卷而来，像是狰狞的巨兽张开了巨口，令人望而却步。

    一时间，众人的脸上都变得凝重起来。

    哪怕是发现密道的李捕头，也下意识的往后退了几步，目光看向了周长青。

    四人之中，若说王书生是一个勇气可嘉的废材，那他李捕头和管家福伯，便算的上高级打手了。

    但他们的敌人，可是掌握着邪道法术的妖人。

    没有强横到一定地步前，武者面对这种人，当真和普通人没有多大的区别。

    毕竟这种邪道妖人，可不会给你趁机近身厮杀的能力。

    “怎么说？”李捕头声音低沉。

    “这是破煞符，若有邪术侵袭，它会率先做出反应。”周长青取出一张黄符叠成的纸佩，递给了李捕头。

    “你身手敏捷，若有变故唯有你能反应过来，我在后面支援你。”长青说的面不改色，一脸坦然。

    他现在最多只能算一个脆皮法师，探路这种事情，怎会落到他的身上。

    现在就看李捕头这个武夫肉盾，有没有这个勇气了。

    “一张不够，再来一张。”李捕头咬牙说道。

    扫除邪庙功劳甚大，眼看就要到手，这时放弃就是血亏。

    “贴身带好，听我命令。”长青心疼的给出一张，郑重叮嘱道。

    以他的法力，一个时辰最多只能画三张破煞符。

    眼下他的符袋里，也只剩下五张破煞符，七张御火符了。

    不过他也不是没有后手，老道给的金符，还作为底牌，贴身保存着。

    这也是他敢主动前来的原因。

    密道狭窄，但越往里走，空间越大。

    拐过一道走廊，一间房屋瞬间出现在长青眼中。

    看清房内情景的一刻，长青的瞳孔猛然一缩。

    只见那庙祝王娘娘竟然倒在了一旁的桌椅之上。

    其雪白的咽喉被利器隔开，断裂之处早已被刺眼的鲜血染红。

    就像是进了屠宰场一样，当长青走进来的时候，还能听着血液滴答滴答溅落的声音。

    “呕……”

    身后的王守忠哪里见过这种情况，吓的脸色一阵发白，身体在痉挛之中，不断地干呕起来。

    老实说，长青要不是之前经过老道的特训，埋过比这更恶心的尸体，也得吐。

    就这，他听见王书生的呕吐声，也感觉腹部一阵反胃，只能将目光放在屋内的其他地方，来转移注意力。

    “屋内还有隔间，继续找。”看着脸色难看的李捕头，周长青当即说道。

    “好。”李捕头也是心有不甘，当即点了点头，向前里屋走去。

    原本以为的罪魁祸首居然已经死了，虽然功劳仍然可以拿到。

    但这与他想象之中身擒幕后黑手的一幕，相差甚远。

    唰！

    李捕头掀开里屋的布帘，只是看了几眼，便猛的后退几步，像是看见极为惊恐之物，竟然猛的呕吐了起来。

    “呕……”

    听见这新来的呕吐声，刚刚舒服一些的王守忠一时间没有忍住，也跟着呕吐了起来。

    两人大眼瞪小眼，彼此之间还没来得及怒视，腹部的翻滚，让他们再次低下了头。

    “我来吧，少爷。”跟在后面的福伯这时沉声说道。

    “不用了。”周长青摇了摇头，掀开了帘子。

    这一看，他的脸色变得无比阴沉，神情数度大变。

    福伯在后面看的清楚，周长青的身子在这时也差点在颤抖之中弯曲了下去，但却不知为何，竟然生生的挺了下来。

    “是什么？”福伯问道。

    “肉，剁碎的肉。”

    在后面呕吐的李捕头狠狠地瞪了一眼王书生，擦着嘴走了上来，脸色铁青的道。

    “还有人的骨头。”

    两人说着，就看见周长青踏进了里屋，福伯连忙跟了上去。

    就看见里屋的右手边，有着一口正冒着热气的锅。

    锅的旁边是小灶，上面的案板是剁碎的肉，一旁还有两排包好的饺子。

    而在案板的下方，则是手指粗细的碎骨。

    正如李捕头所言，那是人的骨头。

    “简直是丧尽天良，明日我就要让知县老爷抄了这件邪庙。”李捕头愤怒的低吼道。

    “书生，这书里还有什么？”

    “法坛，上面有我和王兄的名字。”长青的脸色很冷。

    今晚的一切，给了他极大的冲击，哪怕是此前在古卷世界面对那女鬼，也没有眼下这般来的激烈。

    前者是恐惧之中带着惊艳，现在则是惊悚之中，充斥着一种无法言语的愤怒。

    噗嗤……

    一纸黄符落在香炉之内，代表他和王守忠的稻草人瞬间化作了飞灰。

    但搜边了这个里屋，周长青虽然通过望气术看见了满屋子的怨气，却还是没有发现那个幕后之人。

    “现在怎么办？”李捕头沉声道。

    “先把庙祝王娘娘抬出去。”长青摇了摇头，一时之间也不知该如何处理。

    看着庙祝的尸体，他下意识的想起了当初在乱葬岗的时候。

    也不知为何，就上前几步。

    人死为大，入土为安。

    但手放在庙祝王娘娘的尸体上时，长青突然感觉到一丝不对劲。

    “先等等。”

    “怎么了？”一旁的李捕头一愣。

    尤其是看见书生的手还用力的捏了一下死去女人的手臂，更是皱起了眉头。

    这书生看起来俊美，没想到竟然对尸体有别样的爱好。

    一念即此，李捕头心中又怒又气又想吐，但他还没来得及说什么。

    就看见长青手中，突然出现一纸黄符。

    黄符落在那庙祝王娘娘的身上，竟是一触即燃，升腾起明亮炙热的火光。

    “这是假的，她不是本人，而是一张披着人皮的傀儡。”周长青口中冰冷的道。

    “傍晚我们所见的那王娘娘，就是这幕后黑手。”

    随着话语落下，李捕头就看见火光之中，随着庙祝王娘娘的皮相燃烧一空，底下露出了人形的木偶轮廓。

    “她的人不在这里，那究竟在哪里？”李捕头，沉声道。

    “在庙里，在这庙里的某个角落里。”长青语气笃定的道。

    他并没有什么证据，但是心中却有一种很奇妙的感觉。

    尤其是想到古卷里关于那鸦巫的一切时，这种感觉便越发的强烈。

    “也许，我知道她藏在哪里了。”下一刻，长青灵光一闪，大声道。

    “跟我来。”

    ……

    （这书还有人看吗，有的话，我写多一点。）

