    要是陈逸听到解说居然这么脑补自己的操作，估计都得脸红。

    “怎么就特么的三杀了？”陈逸到现在都还有点懵，拿着手机的手都在微微颤抖。

    这暴君怎么就恰到好处的击飞了？

    而且刚刚杀赵云的时候，又A出了一个暴击，不然凭赵云的免伤，肯定是死不掉的。

    这运气也太好了吧？

    不对……

    这特么绝对又是系统搞的鬼！

    陈逸很快缓过神来，他这把的运气简直就是逆天了，要是系统没有暗箱操作，他可不信。

    “系统大哥，我就是想要个一千万，有这么难吗？”

    陈逸真是欲哭无泪，心态都快崩了，现在他都想直接放下手机不玩了。

    但是，想到那一千万……

    “没事没事，这场比赛才开始两分钟，还有机会！”

    陈逸调整好心态，操控着吕布回到了对抗路，清理兵线的同时，想着怎么才能搞事情。

    杰杰的廉颇，见队友死了三个后，也只能回到了对抗路。

    同时打得更小心谨慎了，根本不敢和吕布硬钢了，只能一二一猥琐清兵。

    此时的吕布，已经是全场经济第一，领先了廉颇七八百的经济，根本打不过啊！

    “先拿暴君！”

    娜可露露复活之后，冰尘连忙叫上中射辅，将暴君拿下。

    现在这个版本，十分钟前，暴君比主宰重要。

    击杀暴君后，使用技能或普攻对英雄单位会造成50点闪电链法术伤害。

    在前期，这多出的伤害可是非常可观的。

    拿下暴君后，对面死掉的三个人也复活了。

    娜可露露回到蓝区继续刷野。

    “真是多亏了落哥啊！又是单杀杰杰，又是三杀！不然这把又逆风了！”冰尘笑道。

    陈逸的这波三杀，直接让他们从逆风变成了大顺风。

    “运气，都是运气……”陈逸嘴角一扯，心中有苦难言。

    “卧槽？落哥你别装啊！”

    “就是，落叶你再这么凡尔赛，等会我干你你信不信？”

    队友们明显觉得陈逸在装逼。

    在他们看来，陈逸的单杀和三杀，虽然都有些运气成分，但电子竞技，运气也是实力的一部分啊！

    而且能在职业赛场上打出高光时刻，光凭运气可不够，大部分因素还是实力足够强大！

    陈逸：“……”

    ……

    “落叶选手的这波三杀，将HI的野射中，三个核心位置都打掉点了！娜可露露复活后，配合队友直接拿下暴君，继续刷野！”居居解说着场上的局势。

    “娜可露露来到了对抗路，准备配合吕布抓廉颇了！吕布的经济实在是太高了，再次拿下了廉颇的人头！然后配合娜可露露推掉了对抗路一塔！”

    “因为HI的虞姬死了一次，经济迅速被XGL的公孙离拉开了，再加上XGL拿的乔离体系，虞姬现在已经陷入了劣势……发育路一塔也快没了！”

    ……

    职业赛上，两分钟崩掉一次实在是太伤了。

    XGL这边的娜可露露和公孙离的经济在四分钟的时候，已经比对面高了几百块。

    娜可露露配合陈逸的吕布，又抓死了杰杰的廉颇，并拿下对抗路一塔。

    下路公孙离配合大乔越塔强杀，也顺势拿下发育路一塔。

    XGL的雪球越滚越大，经济也越来越高。

    “这样下去就要赢了啊！怎么办！”陈逸心中焦急万分，他可不想看见一千万就这样飞走了。

    但此时场上，他们这边的优势已经越来越大了。

    吕布，娜可露露，公孙离的经济都很高，对面的虞姬光凭一个二技能根本顶不住。

    这样下去，估计十几分钟就得结束游戏了。

    现在怎么才能输？

    陈逸现在去支援也没用了，对面所有人都绕着他的吕布走。

    吕布现在已经出了一个抵抗鞋，反甲和小魔女，等级也领先对面一两级，对面根本打不动，也不敢打他。

    除非陈逸直接去送！

    但这样就会被其他人看出来了啊！

    “想办法啊……”陈逸疯狂的思考着能输掉比赛的方法。

    突然他灵光一闪！连忙点开了商店页面，直接预购了一把破军！

    “不出肉了，直接出输出吕布！”陈逸心中暗道。

    在职业赛场上，吕布这个英雄一直以来都是坦边的定位，通常全出肉，最多只补一个破军。

    因为输出吕布的容错率实在是太低了，团战一不小心就得死，所以输出吕布在职业赛上，是上不了台面的。

    陈逸现在就打算出输出了！直接出破军，无尽，影刃！

    到时候中后期团战，跳进去开团，再故意挑歪一点，然后当场暴毙。

    这样他们就是四打五了啊！

    输得概率就变大了！

    而且这样其他人应该也不会怀疑他故意输掉比赛，最多只会觉得他出输出装是三杀之后膨胀了！

    “好计划！就这么定了！”陈逸自信的点了点头。

    很快，时间来到了五分钟。

    第二条暴君刷新了。

    XGL五个人都提前抢完线，来到暴君处集合准备开龙。

    HI的赵云来看了一眼，扭头就走了，根本不敢抢。

    “暴君放了吧！他们五个人都在，我们现在根本打不过，兵线也不好，先带出去！”杰杰无奈的指挥道。

    HI其他自然也只能这样做。

    现在他们整体经济都落后两千了，打团怎么可能打得过XGL？

    ……

    居居：“XGL再次拿下暴君，然后又集合在主宰处，他们准备开双龙了！HI要放吗？他们放了，不敢打！”

    琪琪：“双龙拿下，XGL的经济已经领先两千五了！”

    居居：“嗯，XGL的经济一号位还是吕布，他只要继续出肉，中后期强行开团，HI根本打不动他！这场比赛落叶真是立大功了！”

    琪琪：“诶？吕布出了一个风暴巨剑！他准备合成破军了？”

    居居：“额，这么早就出破军吗？看来落叶对自己很自信啊！”

    看见陈逸出的装备，两个解说都有些诧异。

    按理说，现在吕布应该继续堆肉当前排才对，毕竟XGL这边的辅助是大乔，没有前排。

    但是现在吕布看起来却是要预购破军了！

    吕布第三件装备就出破军，这是职业赛场上很少看见的。

    直播间内。

    “这吕布怎么直接出输出了啊？职业的吕布不都是肉边吗？最后几件才出输出的吗？他怎么第三件就破军？”

    “卧槽？这落叶飘了吧？凭运气单杀和三杀一次，就看不起HI了？居然敢直接出输出？”

    “就是！不就是三杀一次吗？直接就膨胀了？！”

    HI的粉丝看到HI逆风了，本来就不爽，现在看到陈逸竟然这么出装，简直就是不尊重HI了，他们就更不爽了。

    “其实第三件出破军没啥吧？我看职业比赛吕布都要补一个破军的，落叶只是提前出而已。”

    “对对对！这只能说明落叶自信起来了！”

    也有理智的人说道。

    但观众继续看下去，却越看越觉得不对劲了。

    比赛时间来的八分钟，吕布已经做出了破军，然后他又出了一把短剑和冲击拳套！

    “卧槽！这吕布是要出无尽的节奏？”

    “什么意思啊？这个落叶什么意思？出破军还能理解，出无尽是什么意思？这就是看不起HI！”

    “卧槽了，这吕布不会是要做输出装了吧？这也太狂了！”

    “这个叫落叶的，太装了吧？凭运气拿了个三杀就飘了？居然直接做输出装？”

    直播间内顿时炸开了锅，纷纷叫骂着陈逸。

    居居：“吕布这是打算做输出装了吗？这样太脆了啊！”

    琪琪：“职业赛上很少看见出输出的吕布呢……”

    两个解说也觉得陈逸的做法有些不妥，做输出吕布，真的表现的太狂了！

    特别是刚刚还夸过陈逸的居居，总觉得自己夸错人了，这陈逸刚拿到优势就飘了。

    看样子人品不行啊！

    “卧槽，落哥，你怎么开始做输出了？”

    “出肉啊！这把我们没前排，只有你能当前排，补个破军就差不多了，不要出无尽了！”

    队友们也发现不对劲了，连忙对陈逸吼道。

    职业比赛就是得稳重啊！明明吕布出肉大概率就赢了，这陈逸现在出输出，不是徒增风险吗？

    “额，没事，我有自信！”面对队友的质疑，陈逸只能硬着头皮说道，同时又买下一个风暴巨剑。

    “……算了算了，反正经济都领先三千了，优势很大，没事。”队长冰尘只能无奈说道。

    陈逸装备都已经买了，还能怎么办，总不能让他卖掉吧？

    那风险就更大了！

    反正现在场上，HI的外塔都掉完了，只剩高地了，翻盘的几率很小了。

    他们也没有太多的担忧。

    ……

    HI静音室内。

    “这吕布伤害怎么这么高了……我靠！第三件直接破军，还要出无尽？！”杰杰的廉颇被输出吕布打得苦不堪言，看了一下陈逸的装备面板后，顿时震惊出声。

    “卧槽，他是不是看不起我们？做输出了？！”

    “这个落叶前两把都被打爆了，狂什么狂？这把不就是运气好吗？有什么可狂的？！”

    “我草了！这把我们必须得翻盘！”

    陈逸却不知道，自己这个举动，直接将HI给惹怒了。

