    “如玉。”修韧汐叫了他一声。

    温如玉的脸上没有一丝血丝，他稍稍地抬了抬头，对上修韧汐的眼。而一旁的秦跃摸着着他自己的脸，饶有趣味地盯着温如玉，然后又看了一眼修韧汐，他嘿嘿一笑，道：“听说你天生体质特殊，受了伤会立即痊愈？”他这话说得极其大声，仿佛是故意说给修韧汐听的，然后又凑到温如玉耳边小声说：“我给你看一个有趣的东西，它就在修韧汐身上，你可要将你爱的女人仔细看清楚，会很有意思。”

    话音刚落，秦跃突然就将一把匕首捅进了温如玉的小腹。

    “啊。”修韧汐惊叫道，“如玉？”

    “没事。”温如玉盯着修韧汐，咬着牙勉强安慰道。

    “没事？”秦跃站到温如玉和修韧汐之间，然后又是一刀，划在了温如玉的脸上。

    温如玉感觉到脸上火辣辣地痛，然后又明显有痒痒的感觉，温如玉知道这是伤口在慢慢愈合。

    “哦~”秦跃转过头来，意味深长地看了一眼修韧汐，然后扯住温如玉的头发让他能抬起头，道：“你仔细看看那女人的脸。”

    温如玉不明白秦跃到底想做什么，但他确实看到了，修韧汐的脸上也有刀痕，正在以肉眼可见的速度愈合。

    “够了。”修韧汐怒道，“你尽管直接针对我就是了。”

    秦跃摇摇头，“可以同时折磨两个人，为什么要放过一个？”说着，又是将匕首再次捅进温如玉的身体，这一刀，秦跃捅的是同一个地方，且刀子没得更深。

    温如玉与修韧汐同时吐了一口鲜血，修韧汐蓝色的衣衫上开始明显渗出大量的鲜血，但是随即两人的伤口又以同样的速度愈合。

    “我倒要看看你还能支撑他身上的咒术多久。”说完秦跃又在温如玉的脖子上划了一刀。这次温如玉看的真真切切，从自己感觉到疼痛的那瞬间，修韧汐的脖子上也出现了相同的一道伤口，但当自己感觉伤口开始愈合的时候，修韧汐的伤口也已经在愈合。

    “什么咒术？”温如玉终于察觉到不对，为何明明是自己受伤，但修韧汐也受着同样的伤。

    “你还不知道啊？”秦跃显然有些兴奋，温如玉的这个反映很符合他的期望，“在你出生的时候，这个女人就在你的身上下了连生咒，将你们两人的血肉连在了一起。你受的伤之所以这么快愈合，是因为那些伤都转移到了她的身上。你从小被人说是怪物，都是因为她。可她才是真正不老不死的怪物，她想让你与她一起承受这是世界上异样的眼光，但你不该替她背负这样的骂名。”

    温如玉一脸诧异地看向修韧汐，连生咒？可他翻阅了古籍，并没有一本古籍中有讲连生咒。

    温如玉突然想到那被撕下的一页，莫非那上面讲的便是连生咒了。

    温如玉突然有些心痛，从小到大，自己受了许多的伤。而自己这些年受过的伤痛竟都被她一一承受了去，温如玉伤，修韧汐一起伤。温如玉痛，修韧汐一起痛。

    温如玉眼中满是疼惜，道：“小汐，你……”

    “你知道她为何要给你种连生咒么？并不是单纯地想将你变成一个怪物而已。”秦跃继续兴奋道。

    “够了。”修韧汐吼道，“不要再说了。”

    秦跃转过去盯着修韧汐，嘴角浮出阴狠的笑，嘴里没有停下来，继续道：“连生咒不仅可以将你受的伤转移到她的身上，还可以将你的衰老一同转移到她的身上。也就是说，你会比常人活得更长久，并一直保持一副年轻的模样。这就是她想要的，她不过是想你一直保持年轻陪她一起活着下去而已，她一个人孤单怕了。而连生咒一旦种下，除非下咒之人全身修为尽散，抑或两人中有一人死去，否则无术可解。”

    修韧汐别过头，不敢去看温如玉，秦跃说的，确实是她的目的之一，而害得温如玉从小便被人误解说成是怪物，的确是因为她下的连生咒。

    “但是她爱的人并不是你，而是这个人。”

    秦跃弹了一个手指，空中突然出现一副景象，温如玉定睛一看，是之前在红莲岛见过的那口冰棺。

    “小逸。”

    “你听到了吧，她叫他小逸，无论时间过去了多久，原逸为这个名字一直就像烙印一样深深地刻在她的心里，脑里，回忆里，抹不去，忘不掉。这个人才是她真正爱的人，而你不过是他的转世。即使灵魂一样，但你就是你，你只是温如玉，不是原逸为。”秦跃说完后又正正经经地转头问了问修韧汐，“修岛主，你说是吧。”

    温如玉面色苍白，看不出他的喜怒。之前在红莲岛，即便与他讲清了原由，修韧汐依然觉得心中微堵。

    修韧汐吸了一口气，像是秘密被捅破之后将一切豁出去去一般地盯着秦跃道，轻蔑道：“当年本该毙于我剑下的荃迟，如今竟是妄想将我置于案板之上。”

    秦跃一怔，继而立即哈哈大笑，“什么荃迟，我如今是秦跃。”

    修韧汐身上的几处伤都愈合后，严肃道：“你的确不是，躲在那树背后的那个看似只有四五岁，其实已经活了十多年的人才是得了原心记忆的荃迟。”

    秦跃这下脸色才真的大变，稳了稳后，才正定如初，道：“他是我弟弟。”

    修韧汐却不听他辩解，悠悠道：“他虽然模样只有四五岁，却已经活了十七八年，原本他应该死了，但想来他父亲可能拼了最后一口气，将全身功力都给了他，换回了他一条性命。我误打误撞进了不来山，在不来山沉睡。沉睡之期，外界便过了四年，而这四年便是他成长的时间。后来我苏醒过来，他便停止了成长。当初师父嘱咐我不能与他的转世相见，怕是见了后，那转世之身便会通过我得了前世所有记忆以及当年残留的修为，甚至变成原心。毕竟我与他是属同一灵魂。而他为了方便自己，便收了你这样的小徒，如今你充作他的身份，无非也是怕我识破，威胁了他的安全。”

    见秦跃黑着脸沉默不语，修韧汐慢悠悠地走向那个孩童，而那个孩童躲则往树后躲了躲。

    “你……”秦跃不可置信地看着修韧汐，下意识地挡在她的前面。

    修韧汐没有给他丝毫机会，拔了剑便与他厮打起来。修韧汐佯攻那小孩，秦跃自然去护着，谁知修韧汐趁他不注意一个转身到了温如玉的身边。

    修韧汐解开温如玉身上的绳索，哑着声音道：“如玉，我来迟了……”

    温如玉一被解开，便拉住她的手，承诺道：“若是我早些知道，我一定不会让自己轻易受伤。”

    “你竟然觉得连生咒是对自己庇护么？”荃迟见自己已经暴露，干脆走了出来，稚嫩的声音与他的语气格格不入。

    温如玉看着这个四岁一般大的孩子，问修韧汐：“他和你是同一魂魄？”

    修韧汐点点头，转而盯着荃迟道：“不会有错，我们两个只要见面，便会有灵魂被撕扯的刺痛，这种痛独一无二，我分得很清楚。”

    “那你现在感觉如何？”温如玉突然有些慌张地拉了她的手，生怕她会承受不住那份痛楚。

    “无碍，来这之前我已经对自己施了封魂术。他应该也对自己施了此术法才能如此安然无恙地站在我的面前。”修韧汐取了念君，将它递给温如玉，道：“倒是你，现在如何了？”

    “我没事，稍作调息便可。”温如玉道：“那秦跃本想将我的内息吸了去，却发现无论如何也吸不走。”

    修韧汐微微一笑，道：“可能是我将浸过凤凰之泪的蓝萤换到了你内体的原因，相当于你体内也有凤凰之泪，凭他区区一个普通人如何能与凤凰之泪抗衡。你先好生调息，这边先交给我。”

    温如玉点点头，趁此间隙赶紧运功调息。

    修韧汐转过身面对荃迟，荃迟道：“见了师父也不行礼？”

    “师父生前嘱咐我要杀了他的转世，你若真是我师父，又为何不自刎？”

    荃迟轻蔑一笑，道：“为何要用我的死来成全你的飞升？”

    修韧汐弯了弯嘴角，道：“我现在放心了，你并不是原心，只不过是得了他的记忆和一成修为罢了。”

    荃迟脸色一黑，随即道：“我自然是原心，但同时也是荃迟。”

    修韧汐观察着他，他一脸怡然自得，那气度全然不似他的外表，仿佛站在修韧汐面前的并非一个四五岁孩童，而是一个壮志凌云的少年。即使没有继承原心全部的修为，但凭原心的记忆，也能修行很多的术法了。所以这个荃迟的修为到底如何，修韧汐实在有些估摸不出。

    “我原本只想将你引上不来山，只要你进了不来山，我就明显感觉到自己的身体在成长，这种感觉已经有十多年未曾体验了。谁知你竟知道如何出不来山，既然你已经知道了原委，那今日便是你的死期了。”

    修韧汐瞥了他一眼，不屑道：“既然你也知道我是未来之人，便也该明白，我这未来之人是断不会死在过去的。”

    荃迟低头一笑，仿佛是在嘲笑修韧汐的无知，道：“你说得对，我并非原心，而是过去被诛心杀手朱砂的无数个灵魂的结合，我的体内的这半片魂魄是被拼接起来的。所以我相当于是花了几百年的时间寻找杀死你的方法。苍天不负，我虽破坏不了你的身躯，却找到将你那半魂魄吸来的方法。”

    “你想报复我大可不必拐弯抹角，若只是想收回我的魂魄，你不必大费周章地折磨如玉。”

    荃迟嘿嘿一笑，道：“若非温如玉，我如何能与你抗衡。他便是我对付你最好的棋子。”

    修韧汐脸色一冷，道：“不过，如今你没死，那我也不算是破戒了？”

    “确实不算，但也多少有些影响。你在我身上留下的那道伤口，残留了你的道法，我为了活命便将它吸食干净，既救了自己也伤了自己。这也是为何你一出不来山，我便停止了生长，皆是拜身上这道伤口所赐。因为原心的执念，我不能亲手杀了你，但也全仰仗你留给我的伤，让我找到了对付你的方法。”

    修韧汐听他说话，不由得轻蔑一笑，道：“记得我曾问过原心师父，仅仅是因为杀不了我才不动手的么。他说，我是他的未来，自然杀不得。”修韧汐顿了一下，一双眼睛盯着他，似乎将他整个人都看得很是透彻，“你的方法无非便是成为我。”

    荃迟微怔，却也坦白道：“莫非这是心有灵犀？我有些期待你那半魂魄了。”

    “那得看你有没有这个本事了。”修韧汐虽然嘴上这般说，但依旧寸步不离地守在温如玉的身边。

    秦跃在旁看了半天，突然意识到不对，道：“她在拖延时间。”说罢便一剑向温如玉刺去。

    原本吸不了温如玉的内息已经让秦跃有些恼了，此刻偷袭正是让他走火入魔的好时候，但他那剑如何近得了温如玉的身，早被修韧汐拦了去。正好温如玉调息完毕，他缓缓起了身，念君出鞘，将这般同样攻来的荃迟挡了下来。

    修韧汐一掌将秦跃震开后赶紧回到温如玉身边，道：“现在如何？”

    温如玉自信一笑道：“恢复了近半成的功力。”

    修韧汐点点头，嘱咐道：“当心那个小孩子，不要被他迷惑了。”

    温如玉起了剑势，道：“你杀不了的，我替你杀。”

    两人并肩而立，无论面对什么都一起进。

