    翌日楚宁他们吃过早饭后，继续赶路。

    就在他们离开苍州城不久，碰到了迎面而来的两骑快马疾驰而过。

    楚宁还回头看了几眼。

    谁知那两骑很快又掉头追了回来。

    “停一下，停一下！”那两个人大声喊着。

    青龙赶紧让车队停下。

    赵坤这时已经听出了对方的声音，也赶紧跳下了马车。

    “怎么了？”

    那两个人看到赵困，赶紧下马拱手行礼，“主子，家里出事了，少爷打发我们去京城给您禀报的。”

    赵坤皱眉，“出了什么事？”

    “小姐失踪了，少爷在小姐房内发现了这个纸条和一个令牌，让给您看看。”侍卫说完，从袖袋里找出一张纸和一个令牌递给了赵坤。

    赵坤赶紧打开看看，上面就写着几句话，“要想救人，送楚墨兰母女来楚国京城。”

    这时楚宁和楚氏也下来了，他们也认出来了，这两人是赵府的侍卫。

    “写着什么？”楚宁凑了过去。

    赵坤想要遮掩已经来不及了。

    她飞快的把纸条拿了过来，看了一遍，神色顿时冷了。

    “简直是找死，看来，那边早就掌握了我们的行踪，也知道我们和义父的关系，这倒是我忽略了！”

    “温雅是哪日不见的？”楚宁问那侍卫。

    “三日前，少爷忙完铺子里的事情回去府里，找不到小姐了，结果在她屋内发现了这个。”侍卫赶紧说道。

    赵坤气的拳头都握紧了，看了一眼令牌，“清清，是你外祖那边的人？”

    楚宁点头，“看来差不多是了，义父放心，我会去把温雅救回来的。”

    说完，她跟赵坤要那块令牌。

    那令牌是金色的，正面一个令字，背后一个楚字。

    看来是楚氏皇室的令牌没错了。

    楚宁看向楚氏，“娘，你跟着义父先回镇上，暂时您先住在赵府里，别回村子了。”

    楚氏叹息，“清清，娘和你一起去吧，他们是要我回去，我倒是想看看他们要做什么。”

    “娘不是说了自己只是花国百姓吗？您要是去了楚国，那性质可就不一样了，也许，以后您再也回不来花国了，甚至，以后再也见不到义父了，你们的事情更是不可能了。”

    楚宁把楚氏拉到一边低声安慰。

    楚氏顿时沉默了，让她去做楚国人，她做不到，让她再去认楚重，更是不可能。

    这辈子她都不会再见他，不会再原谅他，不管他当初有什么苦衷，他当初在他们娘俩被赶出府时无情的和她断绝关系这个事，她算是彻底的和他再没有关系了。

    “那你去了，能救下温雅吗？”楚氏担忧的问道。

    “能，娘放心，我肯定能救出温雅来的！”

    说完，楚宁轻轻的拥抱了一下楚氏，牵着她来到了赵坤面前。

    “义父，那我从这里直接前往楚国去了，我娘就托付您照顾了。”楚宁对赵坤行了一礼说道。

    “青龙，你回去后，去一趟青条山，让黑龙安排十个人去守着赵府，你也留下两个人。安置好他们，你尽快返回京城，把这个事跟洛王说了一下，就说我处理完楚国那边的事情就赶回来。”

    “是，主子！”青龙恭敬的应了一声。

    “清清，那你自己要注意安全。”赵坤担忧的说道。

    楚宁点头，“义父放心，不会有事的，他们只是想要见到我娘，这事我会解决。”

    她转头看向过来的楚峻，说道：“阿峻，义父有时候还得出去看生意，你这段时间别乱出去闲逛，就跟在娘身边保护好娘。”

    “是，姐！”楚峻点头。

    “主子，你一个人可以吗？”青龙问道。

    “放心，我有骆风他们呢！”

    青龙明白了，对，主子的秘境里还有三位大神呢，那几位可都厉害着呢！

    楚宁一挥手，身边站着三个人。

    赵坤他们放心了，看着楚宁四个人离去后，他们才再次上路。

    这一次赵坤和楚氏坐在了一个车厢里，楚峻和徐婶在另一个车厢里。

    剩余的几日路程，他们的心情都有些沉重。

    楚氏也异常的沉默，总觉得对不起赵坤，都是因为自己，才连累了他们。

    在两个人独处时，楚氏低声说了一句对不起。

    赵坤抓着她的手，摇摇头，“别说对不起，我既然选择了你，就不会后悔，清清本事大，我们相信她肯定能把温雅救回来的。”

    楚氏看了他一眼，叹息了一声，点了点头。

    “听清清的，你回去先住到我那里吧，你在跟前，我才能放心。况且，我们俩都是修者，呆在一起，力量也大一些。”赵坤轻声道。

    “或者我们都住到清清那个府邸里也行，反正就在我家对面。”赵坤说道。

    “就住你那边吧，还有温玉呢，到时候侍卫们也要一起守护着。”楚氏叹息了一声，说道。

    “好！”赵坤应了一声，心里想到温雅可能遇到的事情，担忧不已。

    但他隐藏好了自己的情绪，没显示在脸上，墨兰这个人很敏感，一旦发现他会不开心，她会更自责。

    温雅是他的女儿，墨兰也是他喜欢的女子，他都不希望她们受到伤害。

    几日后，他们回到了淮水镇，楚氏一行人也直接住进了赵府。

    赵温玉知道楚宁去救人后，心里又为楚宁担心了起来。

    好在赵坤的生意都是多年的老生意了，各个铺子的掌柜们也都是跟了他十几年的，这几个月，赵坤不在，生意也依旧稳定。

    赵温玉回来，也没什么大事，除了温雅在府内失踪了一事。

    青龙在回来的当夜就去了青条山，给黑龙传达了主子的意思。

    黑龙当然就安排了人往镇上的赵府来了。

    好在赵府挺大，安排他们十来个人的住处也没问题。

    家里一切都好，大家就是在忙碌之余，担心楚宁那边的情况。

    好在六日后，楚宁让乌龙送回来了消息，她已经追上了那些人，并且暗中见到了温雅，确定温雅没受到伤害，也很安全，让家里都放心。

    她说她和温雅定好了计策，等先到了楚国看看对方究竟想做什么，顺便她之后会带着温雅在楚国玩一玩，让义父和娘放心，同时她也要督促温雅加强修炼进度。

