    倭国人上场，倒是体现出心理素质好，和脸皮厚的好处了，丝毫不管别人怎么嘲讽，只是专心的介绍自己的表演项目。

    “下面由我代表日本来表演，书法之道。”

    倭国人手持着毛笔，一边写一变讲到：“我们日本人，有三道被传承，一是剑道而是茶道，第三就是这书法之道，日本人喜欢感悟自然，自然对这几道感悟的也是颇深，华夏对这方面的传承倒是很好。”

    他的话音刚落，便惹得观众席群情激奋，纷纷的咒骂着倭国人不要脸。

    主席台上的宫宇明更是恨死这个家伙了，刚刚压下去的激愤又被挑了起来，好好活着不好吗，非要变着花样的作死，只能无奈的吩咐身边的人，增加一些安保力量，他真的害怕观众席上的学生冲下来，吧这个作死的倭国人打死。

    但是不得不说，这个倭国人虽然嚣张，但是这书法倒是着实不赖，一字一画的写的很是公正，如果说让人来评价，应该有小学生写作文的水平，还谈不上书法。

    写完之后，还恬不知耻的展开，举着向四周转了一圈，给众人三百六十度的欣赏。

    “吗的，这个小鬼子嚣张的很啊。”

    “这他妈算个哪门子的书法啊。”

    “这还不如我家狗写的好看呢。”

    众人看到他歪歪扭扭的字，顿时感觉受不了了，这哪是书法啊，根本是在练字帖好吧。

    方凡也是面色僵硬，本以为对方如此的出场，下笔应该不会太差，却没想到会是这么个过程，这明显就是来恶心人的吗，这是故意写成这样，然后嘲讽华夏的文化吗？

    就在现场的气氛紧张到了极点，马上就压制不住的时候，宫宇明抄起话筒，喊了起来，“大家保持安静，我们华夏准备的表演也有书法，倒是比拼一下。”

    宫宇明也是逼不得已才出此下策，没办法如果不把这群学生的气平下来，怕是要暴动了，要是冲下来发生磕碰，那他这个校长不用当了。

    随后，宫宇明看向了一旁皱着眉头的方凡，眼神中充满了恳求。

    方凡转过头了，心中顿时哀叹了一声，净给自己找麻烦，但是事情已经发生了，不得不硬着头皮接下来了，看着面色沉重的宫宇明点了点头，便看见这个老家伙终于露出了微笑。

    宫宇明看到方凡点头之后并没有离去，反而站在那里一动不动的看着表演，心中不禁忐忑了起来，这个家伙难道连书法也精通吗？

    “下面，有请华夏队带来的，国粹表演。”

    随着主持人的话音响起，宫宇明的心又一次的提了起来，这个家伙就不能事先通知一声吗，总是搞的这样惊心动魄的，只见方凡大摇大摆的走上表演台，宫宇明忍不住的擦了擦额头的汗水。

    观众席上的观众看到方凡出马，顿时欢呼声山呼海啸的响了起来，随着方凡的安静的手势，声音再一次的回归沉寂，虽然知道方凡很厉害，可是没有听说他还会书法啊，众人和校长一样很是懵逼。

    “虽然不想评价，但是看到你写的东西实在是糟糠不已，难登大雅之堂，今日我便让你的倭国人长长见识，什么才是真正的书法之道，这也是我华夏传承了五千年的文化。”

    方凡说罢，身上的衣服无风自动，一股浑然天成的大师气势猛然爆发。

    顿时又引得现场一片欢呼。

    准备好了笔墨纸砚，方凡将桌上的宣纸抚平，用镇尺将其压住，随后开始研磨着墨，一套动作行如流水一气呵成。

    全场数万道目光紧紧的看着方凡的表演，虽然只是写字，可是方凡却以一种极具观赏性的动作表现出来，顿时抓紧了所有人的眼光。

    随着方凡的所有准备都结束，蓝俏抱着古筝走了上来，坐在方凡不远处，开始了弹奏。

    一曲中国风的曲子顿时引起了众人的关注，纷纷感叹这样一对组合简直天造一对啊。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    一首苏轼先生的佳作，出现在宣纸之上，随着方凡完成了最后一笔，蓝俏的古筝与随之停止，一切都是这样的默契。

    方凡将这首诗呈现给众人观看，随后又回到了写字的桌子前，淡淡的说道：“这不过是我华夏人最基本的功力而已，所谓的书法大家比例可达入木三分，我今日也展露一手让众位观看。”

    说着方凡抬起了宣纸下面的木板，只见木板之上与宣纸一样，清晰的写着那首诗。

    众人顿时震惊的瞪大了眼睛，这等笔力却是让人很难超越了，已然是书法大家了。

    可是这还没有完，方凡将木板翻了过来，只见木板的后面同样清晰的出现了一首一样的诗，如此的惊天之作，顿时惹来山呼海啸般的欢呼声，久久不能停歇。

    就连主席台上的宫宇明同样激动不已。

    英国队中的索薇娅，看着方凡的眼睛大量，“方凡，你还真是一个奇人啊。”

    方凡此时就如一颗耀眼的星辰，不断的散发着让人难以忽视的光芒。

    索薇娅还是第一次对一个人产生无力感，也无法抗拒的被他深深的吸引。

    剩下的代表队，也依次的表演了项目，可是与方凡的神迹想必，实在是逊色了太多。

    也在太阳快要到达一天正中之时，今天的交流会终于结束了，不出意外华夏以第一的成绩晋级。

    方凡见到宣布了成绩，没有丝毫的意外，这才急匆匆的从选手席离去。

    然而还没走出多远，就被一道亮丽的身影拦住了。

    “你是谁？”

    方凡奇怪的问道，看着这个女子竟有些眼熟，可是却也想不来在哪里见过。

    “我是司马童瑶。”女孩子虽然没有化妆，甚至脸上还有风尘仆仆的匆忙之色，但是丝毫不影响她绝世的容颜。

    “司马童谣？你与司马童心什么关系。”方凡突然的问道。

    “她是我姐姐，你果然认识她，看来她有救了，求求你救救她吧。”

    女孩说着竟然双膝一软就要跪下去。

    方凡手疾眼快的，一把抓住了女孩的手臂，这才没有让她跪在地上。

