    3月31日，星期日。

    任索一大早就自然醒，伸了个大大的懒腰，神清气爽。

    他这些天都没做劳累的噩梦，睡眠质量大大提高。但他并非没有做梦，只是梦境有些微妙的……日常？

    这些天的梦境都一模一样，任索能依稀记得，梦里的他在照顾好多好多婴儿。

    那个小婴儿要喝奶，这个小婴儿拉臭臭，忙完这两个又有两个孩子在哭闹，他还得看看其他孩子有没有爬高爬低，有没有舔地面舔墙壁，喂奶的时候要注意水温，擦屁屁要用湿巾，简直就是在照顾五个不会喷火的小怪兽。

    第一晚做这个梦的时候，任索还忙手忙脚的。

    第二晚的时候，任索在梦里忽然想起他有「聆听耳机」和「欲望回响」，然后他在梦里装备上，听听孩子们的哭闹声，就马上知道他们的需求，工作效率飞速提高。

    第三晚的时候，这个梦境已经不再能让任索劳累。

    第四晚的时候，任索开始挑战效率更高的照顾方式。

    第五晚的时候，已经通过「欲望回响」查找出所有答案的任索，已经不需要这个技能，仅仅只需要通过婴儿们的哭声，就能知道他们想要什么。

    直到今天，任索已经彻底乐在其中，每晚都很充满期待地进入梦境。

    照顾这几个咿咿呀呀的小怪物，看着他们被自己照顾得哇哇大笑，钻到自己怀里撒娇，缠着自己玩闹……这种凭自己实力征服BoSS所得来的成就感，让任索十分满足。

    而且他们不哭闹的时候真的超可爱，有个文静小男孩会在一边静静看绘本，有个超喜欢撒娇的小女孩喜欢躺在他怀里睡觉，有个一直抱着大玩偶的小女孩喜欢看电视，还有两个会一起玩闹的小女孩喜欢挂在他身上闹腾。

    无论晚上被女朋友们折腾得如何悲惨如何疲累如何不堪入目，但只要在梦里看见这群小怪物，任索仿佛都能瞬间恢复能量，能够迎接第二天的再一轮摧残！

    洗牙刷脸后，任索看了看时间，发现自己居然有些许空闲。

    昨晚他服务完露娜后，不知道是因为露娜好奇地对他摸来摸去引起她们不满，还是因为任索偷偷对露娜摸来摸去被她们发现，就在任索赶着回家洗冷水澡的时候，乔木依忽然说：“不如我们加钟半小时吧。”

    其他人：“好啊好啊。”

    然后任索就只能在凌晨一点多才能拖着疲累的身体回家休息，在沐浴间洗了足足半个小时，才彻底冷静体内的热血。

    不过也因为这样，再加上今天周末全体放假，所以今天的上钟…上班…服务…约会时间就延迟到早上8:30。

    现在任索还有半个小时可以自由活动和整理造型，然后就要去东承灵家和东承灵一起准备早饭。

    其实任索的时间表也并非塞得满满，毕竟大家也要上班修炼学习，哪能全部时间都用来谈恋爱。

    他还是有很多可以自己规划的时间，但有四个时间是不变的：属于东承灵的早餐时间，属于古月言的午休时间，属于妹妹的晚餐后甜点时间，属于露娜的宵夜时间。

    乔木依因为工作时间不稳定，对策局这阵子事务繁多，所以只能见缝插针地跟任索谈恋爱。反正她肯定不会让自己亏，跟任索的耳语厮磨时间只会有多不少。

    但除了这些时间以外，任索基本都用来修炼了。

    原因有三个。首先，任索曾经晋升六转，虽然时间只有短短十几分钟就迅速打回原形，但六转气旋不是假的。

    仅仅是这十几分钟时间，超频运转的六转气旋就在不停用灵气反馈任索的身体。

    相当于任索突然升到60级，血条和蓝条忽然延长了三分之一。虽然血量和蓝量只能依靠自然恢复缓慢增长，并且恢复了十几分钟后，那延长的血条和蓝条就没有了，但任索当前的血条和蓝条，是远胜于40级的他。

    如果任索不管，他的身体素质自然会恢复成正常水平，临时增益消失。

    然而反过来，任索若是能抓紧这个时间修炼，就可以永久固定这份增益，甚至身体素质能反馈气旋，加快修炼速度。

    其次，除了六转修为以外，任索还有一份极大的馈赠——这个月的前二十天里，他因为兑换了「四转修为卡」，气旋可是一直保持着四转20%的修为进度。

    与短暂的六转修为相比，这份存在了二十天的修为对任索影响极大。最显著的影响，就是任索这些日子的修炼速度加快300%。

    气旋仿佛还保留着四转20%的感觉，修炼时几乎是势如破竹，让任索狠狠爽了一把‘天才’的感觉——怪不得承灵这么喜欢修炼，这种见效极快，每进一步都清晰可知的成就感，真的能给人无与伦比的快乐。

    然而任索不知道这种‘天才增益’什么时候会消散，所以他也只能抓紧时间修炼。

    哪怕他再懒，也不会放过‘天上掉下个林妹妹’这样的大好事。

    最后一个原因，自然是因为……任索怕死。

    不修炼，体力怎么恢复？

    不修炼，实力怎么增长？

    短期来说，任索好好修炼可以迅速恢复体力，不然肯定会被这无休止的试炼折腾成残花败柳；

    长期而言，若是任索能先一步晋升五转，从实力上镇压住女朋友们，自然就没有任何后顾之忧了。

    修炼，才是治标又治本的终极方法！

    不过任索也知道，实力镇压女朋友们，除非小世界游戏机忽然善心大发给他开挂。

    承灵据说已经摸到五转门槛，木公子同阶无敌，月言修炼速度奇快，妹妹离三转也不远，露娜……任索直接忽略露娜了。

    露娜之所以实力不强，仅仅是因为月咏者还在融合月神的力量，一旦月咏者整合完毕，将力量共享给本体露娜……别说任索自己，任索那堆游戏角色都未必够露娜一个人怼。

    治本不太现实，治标还是可以的。

    只要女朋友们不更进一步压榨他的话……

    任索打开电脑上内网，处理了一些邮件后，发现内网里出现了一个《真理研究小组》。

    任索仔细看了看，发现这个小组人数不少，涵盖多间研究所。他们通过《真理之门》的视频，捕捉到真理之门打开瞬间泄露的影像，通过各种方法进行解析。

    这不仅仅是一个企划，因为有人已经有成果了！

    有人将贴了一张照片出来，照片里是一个非常奇幻的景象：一个少年盘腿悬浮在半空中，戴着一个插满线管充满科幻感的头盔，身边浮现光怪陆离的彩虹光，既像是在修炼，又像是在玩全息潜入游戏，明显是属于「未来」的影像。

    研究者表明，这张照片是通过解析真理影像，进行多重转译后得到的合成图片，全程没有使用任何素材，仅仅通过数据排列就直接得出图片。他们还给出具体的真理影像和解析方法，让其他研究者自己去验证真假，基本真实无误。

    因此整个内网研究者都在疯狂研究真理影像，目前有两个观点最为盛行：

    ①真理降临将过去未来完全固定，所以现在可以观察到必然的未来；

    ②真理降临打破时空限制，他们可以借助真理偷窥到不确定的未来。

    反正无论如何，真理影像可以观察到未来，几乎是板上钉钉的事实！

    任索浏览下去，发现内网论坛里几乎都是内网研究人员的狂欢！

    因为真理影像的出现，他们这群擅长智力工作的研究者，在这几天不费什么力气就能疯狂刷分！

    哪怕分析出的信息没多大用，国家也不吝奖励，大力鼓励！

    任索看了一眼就放下了，毕竟他根本不会技术性那么强的分析工作，又是二进制又是傅里叶的，谁懂啊。

    看时间差不多了，任索便给自己来了两颗薄荷味口香糖，做好迎接今天试炼的准备。

    他忽然想起什么，回到客厅打开小世界游戏机。

    “小~世~界~其~乐~无~穷~”

    开机音奶声奶气的，萌得任索一脸血。

    他马上打开神秘酒馆，然后选择「为人民服务」。

    刹那间，任索便来到神秘酒馆的吧台。

    今天人还挺多的，可惜任索没空。

    任索一出现，酒馆里所有人都看着他笑，探秘者叫道：“索哥，身体还行不行啊？来一杯可燃的乌龙茶，我请你！”

    他不回答，调整了一下工作时间，「200分钟」，然后便准备使用「夜月战士」。

    他们又故意高声嚷道，“索哥，你又要去舔女朋友了啊？”任索睁大眼睛说，“你怎么这样凭空污人清白……”

    赵子鲤大声反驳：“什么清白？昨天跟伊莉娜闲聊的时候，说在监控摄像头看见你被一个女学生拉去图书馆看书，你懒得看书，只能舔女朋友，晒得附近学生都跑光了。”

    任索便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道，“女朋友不能算舔……女朋友！……谈恋爱的事，能算舔么？”接连便是难懂的话，什么“自己选的路跪着也要走完”，什么“考验”之类，引得众人都哄笑起来，酒馆内充满了快活的空气。

    等任索跑了，只留下一个分身之后，酒馆里的笑声才慢慢平息。

    探秘者放下酒杯：“唉。“

    赵子鲤放下手里的蜜汁鸡翅：“我虽然嘴上说着很羡慕……”

    任寒叉着手摇摇头：“但我其实真的很羡慕啊。”

    三人齐声感叹：“我好酸啊。”

    吱呀一声，酒馆又来人了。探秘者看了一眼，奇道：“88你怎么每次都是在那家伙走了之后才来的？你们之间也太没缘分了吧？”

    “第一，别叫我88，不然我打爆你狗头。”

    月咏者大步走向吧台，平静说道：“第二，这世上本无缘分，不过弱者的推托之词。”

    “而我……”月咏者看了一眼探秘者，眼睛流露出无上神光，“挥手可斩因果，睁眼可见未来……是我不愿意见他。”

    探秘者动都不敢动，直接被月咏者强大的气势压得酒醒。

    任寒微微挑眉。

    月咏者又变强了。

    外部世界的规则又被真理固化，作为地球神灵的月咏者……恐怕掌握了很多他难以想象的奇妙神通。

    月咏者没再理会他们，坐在吧台上，看着眼前的分身，轻轻吐出一口气：“这就是我能为你做到的报复了。“

    “他这几天让露娜很开心，露娜开心比一切都重要，我不可能违逆露娜的心思去害他……甚至我还得去帮助他，指引他。”

    “所以，这就是我在帮助他的基础上，能给他带来的最大麻烦。”

    “我让他每晚都体验到，他未来所遇到的最恐怖的噩梦与浩劫。”

    ……

    ……

    任索和东承灵做好早餐，其他人也已经来了。乔木依今天没有瞬移，而是开车过来。

    东承灵坐下来，任索非常自觉帮她将三文治切成小块，用叉子叉起来喂她，东承灵则是将平板电脑放在餐桌上，一边回复天京方面关于空间的咨询，一边享受任索的服务。

    东承灵很喜欢别人喂她。

    这是她这几天发现的乐趣之一。

    这样她就可以利用进食时间来完成一些闲杂工作，还能享受男友的殷勤服务。

    跟其他人的乐趣相比，东承灵这个乐趣简直让任索感恩戴德，这几乎是对任索最无风险的考验了。

    就是最后一步有点麻烦。

    因为吃完早餐是要擦嘴的。

    这一步自然也是需要任索来完成。

    同时，因为东承灵不太主动的原因，所以任索跟她少有亲吻的机会。

    在东承灵的暗示下，任索也只好将两件事一起完成。

    这时候，任索忽然想起探秘者和赵子鲤对他的诬陷。

    没错，那是诬陷！

    这只是情趣！

    随着东承灵露出心满意足的表情，任索舔了舔自己满是油迹的嘴唇，开始吃早饭。

    他刚才一直在喂东承灵，哪有时间自己吃饭？而且擦嘴当然得用干净的才能擦干净，如果他自己也吃得满嘴油，哪能擦得干净……

    嗯，今天的开局不错，承灵没有做出什么意外的举动，大家的怨念处于一个可接受的范围内。

    死亡率down↓。

    吃完饭，大家便一起出门。

    任索也不知道要去哪，只知道今天要出去一整天，反正他今天这一百多斤肉就不属于他自己的。

    他、承灵、木公子、妹妹、月言、露娜和小玖都要去，其中露娜是猫咪形态，小玖也可以坐在别人的大腿上，所以乔木依的车还是能勉强坐得下所有人，就是后排会挤一点。

    然而，后排挤一点却是刚好适合她们。

    这次是东承灵开车，乔木依坐副驾驶。

    乔木依之所以不开车，是因为她怕自己开车的时候，看见倒后镜的画面会心情震荡从而导致‘怒驾’引发交通事故——‘怒驾’在一定意义上比‘酒驾’还危险。

    后排则是任星美抱着小玖，小玖抱着露娜。

    旁边自然是任索，再旁边就是整个人都贴着任索的古月言。古月言捧着手机看电影，跟任索一人一个耳机。

    哪怕经过几天的考验，古月言依然大胆不起来。

    但她会主动跟任索进行身体接触，跟任索十指紧扣。

    这是她十分享受的乐趣之一。

    其实这个乐趣对任索来说也没什么风险，但古月言的存在本身就是极大风险。

    也不知道是哪个混蛋（极有可能是林羡鱼），给古月言好好指点了穿着打扮策略，导致古月言每天都穿得超级清凉可爱好看。

    她今天穿了一件一字肩镂空刺绣罩衫，完全凸显出她堪称犯规的身材。青春与成熟交织在一起的诱惑力，任索看她一眼就心神失守了。

    如果任索不喜欢她倒也罢了，但问题是任索有情有欲啊！

    然而任索可没忘记，这个可是对他的考验！

    虽然不知道她们在考验什么东西，但他怎么也不可能在其他女朋友面前对其中一人伸出魔爪！

    这一点也不绅士！

    而且死亡率会uP的！

    任索只好强行令自己注意力集中到手机屏幕上，嗯，这电影还挺好看的。

    一分钟后，任索躺在古月言怀里，还时不时蹭来蹭去。

    爽到。

    死亡率uP↑。

    过了半小时后，在任星美第十七次踩他脚，乔木依几乎要违反交通安全法整个人在副驾驶位转过来，咬着下唇一脸委屈看着他时，任索终于发现什么不对。

    他坐直身子看了看窗外的风景，奇道：“我们这是要离开莲江？”

    “嗯。”任星美收回脚，轻轻点了点头。

    “那我们去哪？去风景区旅游吗？”

    “不。”乔木依狐媚般的眼睛里满是幽怨，她嘟着嘴看了任索一眼，转回身子坐好，说道：“我们去白云市。”

    “白云？……”任索一愣：“去那……干嘛？”

    “我是见契妈，她们嘛……”乔木依说道：“作为你的女朋友，去拜访一下伯父伯母不是很合理吗？”

    任索眨眨眼睛。

    如果是其他时候就算了，任索不怕也不慌，但现在……？

    还不是只带一个女朋友，而是带所有人回去一起见爸妈！？

    任索有点怂了！

    但他又无法拒绝！

    所以他只好小声问道：“那……去到我家之后，考验是不是可以暂时停止？”

    “考验？”乔木依微微一愣，旋即笑道：“这个你不用担心。”

    不等任索松口气，乔木依就接着说道：“那自然是会照常进行，而且……会更加有意思。”

    乔木依，古月言，任星美和东承灵，四人不约而同对视一眼。

    「嫉妒试炼」，第二阶段，开始！

    任索愣了一下，又躺回古月言怀里，陷入深思。

    带着所有女友回去见爸妈，而且说不定还要当着他们面秀恩爱……

    老爸老妈还没原谅他喜欢妹妹啊！

    想一想就感觉肯定会瞬间爆炸！

    万一他被老妈赶出家门怎么办？

    对，是他，其他人应该没事。

    万一老妈只单推一个媳妇怎么办？

    这还是挺有可能的。

    万一老妈故意搞事怎么办！？

    满腔忧虑的任索在古月言怀里蹭来蹭去，在这个如履薄冰的感情生活里，也就这阵安宁能给任索带来些许慰藉。

    死亡率uP↑↑↑。