    “青羽，名字不错，是一把不错的仙器。”

    凌天对上这青鸾城城主的目光，却是咧嘴一笑，骤然开口，话语中带着一丝玩味之色。

    “小子，你将我的青羽弄到那里去了？”

    青鸾城城主盯着凌天，眼中满是愤怒的火光，几乎要将凌天给烧成灰烬。

    “既然是你的青羽，我怎么知道在哪里，你自己找啊！”

    凌天开口，话语显得很是平静。

    “你真以为用什么方式将我的青羽给潜藏起来，我就找不到了吗？”

    青鸾城城主却是骤然阴冷一笑，话语中带着一丝嘲弄之色，缓缓说道：“你明白什么叫做本命武器吗？”

    “还请赐教。”

    凌天笑呵呵的开口。

    他当然知道什么叫做本命武器，只是故意这样说的。

    “很好，今日我便让你明白，什么叫做本命武器。”

    青鸾城城主冷笑。

    话语间刹那间神魂力飞出，道道青光涌现，骤然低吼一声：“青羽，给我出来。”

    话音落下，却是没有任何的动静。

    也不是没有任何动静，最起码此时在凌天意识海之中的青羽稍稍震颤了一下，但是在那金色的海水的压力下，瞬间便已经恢复了平静。

    “青羽，出来！”

    青鸾城城主稍稍一怔，而后再次怒吼。

    但是这回，话语中却带着一丝慌张了。

    这不可能，这怎么可能，青羽可是自己的本命武器，怎么自己就没有任何感觉了，并且刚才都动用神魂牵引了，却依然没有察觉它在哪里。

    “别吼了，现在已经是我的了。”

    凌天看着青鸾城城主，咧嘴笑的越发开心。

    “小子，赶紧将我的青羽交出来，不然明年今日便是你的忌日。”

    青鸾城城主怒吼，盯着凌天，目眦欲裂，身上的杀意可怕无比。

    “我就站在这里，你倒是来杀我啊！”

    凌天开口，眼中满是玩味之色。

    “你真以为我现在杀不了你？”

    青鸾城城主怒吼，似乎已经在怒意压制自己的愤怒了，却还是有种压制不住的感觉。

    “你能不能杀得了我，我不知道，但是我知道你现在能够爆发出来的力量有限的很，十分之一的实力都爆发不了吧！”

    凌天轻笑着，话语显得很是平静。

    “即便只有十分之一的力量，但是杀你也足矣。”

    青鸾城城主缓缓呼出一口气，神色却是渐渐变得平静起来。

    或许说不是平静，而是已经打定主意要击杀凌天了。

    此时双目冰冷一片，道道刺骨的杀意自他眼中散发出来，没有任何遮掩。

    当你决定去杀一个人的时候，那个人无论做了什么，都不会引起你的愤怒了。

    因为没有人会去和一个死人计较。

    “那就出手吧，也让我看看武神十分之一的力量，到底有多强？”

    凌天开口，话语间也是没有任何畏惧之色。

    与此同时，不远处的火凤城城主却是眼中带着一丝庆幸，庆幸刚才那青鸾城的老家伙先出手了。

    不然的话，现在快要被气炸的应该就是自己了。

    这小子果然不好对付，绝对不是普通的超脱境武者，自己的灵觉没有欺骗自己。

    其他人此时目光也都聚集在了凌天身上，眸光微闪，神色各不相同。

    大概也是感觉到了凌天没有那么好对付。

    虽然只是超脱境武者，但是他刚才将那青鸾城的老家伙本命武器给收走，就这一手就让人心惊无比。

    就算是他们，也最多是压制罢了。

    想要将其本命武器收走，这基本上是不可能做到的事情。

    但是在他们看来不可能的事情，这一个超脱境的小武者却是做到了，如何不让人在心中提起一丝警惕和重视。

    “我现在就让你明白，什么叫做差距，即便我现在十分之一的力量都爆发不了，但是想杀你，也只是一指头的事情。”

    青鸾城城主开口。

    话语间再次挥手，身上力量爆发，道道青光缠绕，在他身外盘旋，最后冲天而起。

    刹那功夫那道道青光相互纠缠，化为一头青鸾，漂浮在半空之中，翅膀挥动，震的空间动荡不已。

    双目挣开，刹那间一股可怕的气息自它身上爆发，也是让众人心中莫名的升起一丝压力。

    只觉得很可怕。

    “这老家伙是认真起来了，直接动用绝招了。”

    “这小子死定了，我不信他还能够挡住这一招。”

    “虽然只有不到十分之一的力量，但就算是武神境四品的武者，也未必扛得住，这小子根本没有任何机会。”

    ……

    其它几人开口，话语中对着青鸾城城主这一招充满自信。

    他们都知道，这是青鸾城城主的绝招，这事神通，来自于青鸾城的神通。

    传闻是真正的青鸾血脉神通。

    但是后来青鸾消失，只有一些存有青鸾血脉的妖兽活了下来，也就是这青鸾城的城主。

    别问为何那带着青鸾城血脉的妖兽，为何后代会有人类。

    当妖兽踏入道宫境，便能够化为人身，人妖相恋并非什么大事，甚至可以说是很常见的事情了。

    只是大部分都不被人类和妖兽所认可罢了。

    此时直接爆发出这血脉神通，又岂是区区超脱境的凌天可以抵挡的。

    不用多想，这小子是死定了。

    凌天抬头，看着那青鸾幻影，虽然只是一道虚幻的影子，但是却带给人巨大的压力。

    也是让他不敢有半点大意。

    神色间多了一丝郑重，没有选择被动承受，而是选择了主动进攻。

    “截天指。”

    凌天低吼间，身影踏动，瞬间消失。

    再出现的时候，却是已经在那虚幻的青鸾身前，一指点向那青鸾。

    身上气息收拢，所有力量都汇聚于这一指之中。

    “不自量力。”

    看着这一幕，那青鸾城城主却是不屑一笑，神色傲然。

    青鸾幻影也是低吼一声，瞬间毫不退让，对上凌天这一指，瞬间冲了上来，化为一道青光，隐约间仿若日月星辰坠落。

    丝丝可怕的气息自上面溢出，四周空间几乎被击穿了一般。

    “嗤！”

    轻响传出，凌天这一指瞬间已经与那青鸾所化的青光撞在了一起。

    没有任何的波动传出，时间和空间仿佛陷入了静止。

