    “我们新长官这一顿饭真香啊！我从来都没有吃过这么多肉的饭菜！”

    “那你就多吃点，反正我们现在已经撤离到了后方，前方有桂军的大军在进行着防御！而且我们附近一带，我们的新长官还部署了不少的地雷，一旦有鬼子来了，就知道了！”

    “我肯定会多吃一点的，就算因为吃多了拉肚子，也是值得了！不过话说你要不要跟随我们的长官一起去哪个什么四行仓库那里杀鬼子？”

    “去！肯定去！不去，难道还回去原来的部队那里？不要忘记了我们原来的部队那里有这里这么好的武器装备，军饷，还有这么多好吃的食物？所以我是铁定留下来这里，跟随刘飞洋长官的了！”

    “我也是！这里的军饷不但出的充足，而且还够快，甚至还可以预支呢！像这样的好部队，想那里去找呢！”

    “你说的太对了，而且刘飞洋长官这里的香烟真是好货色啊！我抽烟这么久了，居然还是第一次抽到这么上顶的好烟，还有那些酒，也是好酒啊！我们刘飞洋长官真的是财大气粗啊！”

    “......”

    在刘飞洋的那些官兵一边乐滋滋的吃着美味佳肴，一边也是笑呵呵的聊天打屁着。

    仿佛他们都完全忘记了刚不久之前，和鬼子的精锐部队进行过生死搏杀的战斗似的，一副开心快乐的模样。

    “你叫漠咏儿？”

    “是战地记者？”

    “你那些小伙伴都已经全部被送回去淞沪那些洋人租界里，去将我们的大捷报登报宣传了，你怎么还死缠烂打的留在我这里，打死也不走？”

    “你脑子有病吗？”

    “你不知道你这么任性的留在战场上，会随时被鬼子杀死的吗？”

    “如果万一你不幸被鬼子抓到了的话，那么你的下场恐怕很悲催！”

    “到时呵呵......”

    但是刘飞洋的心思却是没有放在这些已经恢复了稳定情绪，正在大吃大喝，聊天打屁着的部下们，而是满面郁闷的表情对着自己身边，正在缓慢的喝着他递给对方的果汁的漠咏儿说道。

    “你脑子才有病呢！”

    “我的正常的很！”

    “而且谁会像你那样诅咒人被鬼子抓到，还被鬼子折磨死的！”

    “你可恶，黑心肝啊！”

    被刘飞也这么一说，战地记者第一次像一个可爱的小女孩子那样，气嘟嘟的反驳道。

    “为什么要当战地记者？”

    “难道你就不害怕万一自己出来说事情的话，你的家里人会担心和伤心的吗？”

    刘飞也没有理会她的气怒反驳的说话，而是继续询问道。

    同时刘飞洋也是轻轻的喝了一小口系统爆装奖励的椰汁饮料，然后耸了耸肩膀。

    “我不是对你说过了吗？”

    “我想要把那些不怕死的，能够英勇的抗日杀敌的部队，或者是个人英雄的杀鬼子战斗画面，全部记录下来，拍摄下来，传播到大江南北哪里，让全国人民都永远记住这些抗日英雄，是他们牺牲了自己的性命来保家卫国的！”

    “而且我还希望借着这些抗日英雄部队和抗日英雄的英勇战斗事迹，来鼓舞更加多不怕死的抗日人士，来参加抗日救国的战争，尽快将那些侵略者全部赶出我们的国度，还我们美好的河山！”

    战地记者漠咏儿十分认真的，目光炯炯地回应道。

    “......”

    刘飞洋。

    战地记者漠咏儿在一口气说完自己的梦想和目标之后，稍微感觉有一点口渴，也就再次轻轻的喝了一大口的果汁，润了润喉咙，顺便白了一眼突然沉默下来的刘飞洋。

    “你的梦想很不错呢！”

    “对了！你的父母是干什么工作的？你的家乡又是哪里？”

    刘飞洋看着可爱的翻着白眼，白了自己一眼的漠咏儿，他顿时会心一笑道。

    “我武汉人，我父母只是普通的商人而已！”

    “他们都在武汉哪里定居！”

    “不过我还有一个哥哥是当保安队长的，也是定居在武汉，还有一个妹妹和弟弟！他们倒是还在读书来着！”

    漠咏儿毫不隐瞒道。

    “嗯！我的父亲也是商人，不过他们是长沙那边的，现在也是定居在长沙那边！”

    “不过等我们到了四行仓库那里之后，你必须要听我的命令，立即回去洋人的租界哪里！哪里最起码几年之内还是安全的！”

    “总之绝对不能够跟随我在四行仓库那里杀鬼子！”

    “要不然你死了，我没有办法向你的父母交代的，最起码我没有办法赔偿一个活生生的女儿给他们！”

    刘飞洋听后，却是面色突然变化了起来，十分的严肃认真道。

    “你想多了！我父母是重男轻女的，就算我死了，他们也不会为我伤心的！”

    只是漠咏儿听完刘飞洋的关心说话之后，却是很是心酸的苦笑道。

    “......”

    刘飞洋一时间哑口无言。

    因为他现在所处的抗日时代，还真是还有很多人都是重男轻女的。

    “既然如此，那你多喝点果汁吧！”

    “也许美味的食物，可以让你忘掉烦恼！”

    刘飞洋一时间想不出什么特别好的话题安慰对方的时候，他就只能够很是尴尬的说了一些废话道。

    “......”

    战地记者漠咏儿。

    她郁闷的看了看自己手中的果汁，然后又望了望老脸一红的刘飞洋，于是她很是无奈的再次翻了翻白眼，白了刘飞洋一眼。

    ......

    可惜，在翌日，

    天蒙蒙亮；天际边的鱼肚白也是刚刚露出海面之时；

    拂晓，日军新组建而成的第10军的柳川平助中将，正在军舰上威风凛凛地指挥着海军，和空军掩护着陆军，进行着登陆作战。

    他的部队的作战地带，就是准备由舰队护送在杭州湾金山卫附近之漕泾镇、全公亭、金丝娘桥等处进行突然登陆，

    日军第10军的作战要领方案是：一、在杭州湾金山卫附近地域登陆，主力精锐部队将会以突然偷袭的方式向黄浦江之线前进，攻占松江，切断沪杭铁路，一部向闵行渡河点前进，策应松井石根的淞沪派遣军进行联合作战；

    二、渡过黄浦江之后向淞沪以西及南方继续进行攻击前进，继续与松井石根的淞沪派遣军配合消灭淞沪周边的国军部队。

    于是不多久，在这位第10军的柳川平助中将的指挥之下，黑压压的飞机，和舰只就以最凶猛的火力炮轰着金山卫等地方的国军驻扎部队，以及狂轰滥炸着国军各沿海的军营，和防御阵地。

    在凄厉的惨嚎声，和撕心裂肺的叫喊声之中；日军那地动山摇的航弹轰炸，还有舰炮的凶猛狂暴的炮击，以及那犹如暴风疾雨一般疯狂地枪炮射击之中，一批又一批沿海布防的国军士兵，瞬间失去着性命，倒卧在他们的血泊之中，死不瞑目，或者是连自己怎么死的也不知道。

    因为他们很多人，都还在睡梦之中，被日军的突然偷袭而亡。

    日军第10军的金山卫登陆作战，居然提前了一些日子。

    （十分感谢所有打赏和订阅我书的书友，谢谢你们支持我，虽然这书成绩不是很好，但是我还是在坚持着每一天爆更来汇报你们的订阅支持的！谢谢了！）

