    第476章 想我是假

    兰美梳抱着小恬又回到了房桌，她果然是肚子饿了，不就是不可以，兰美梳又不是第一次被拒绝了。她只是会没由来的心酸。

    林晓田只会觉得气氛是不是有点低过头了。但他就有了错吗？他只是不能容忍美梳跟漠北寒见面而已，那个男人可以容忍，除了这个跟漠北寒无关林晓田想他都可以接受。

    林晓田不自觉就换了个座位，不坐在美梳身边的话，林晓田就要感觉不到气度了。欣欣抱着小碗都跟着转移了阵地。小脑爪还在想为什么要离欣欣这么远，欣欣都不能叫大哥哥夹欣欣喜欢吃的菜了对不对。

    兰美梳会有一点儿的小触动，但她还是一点都不想理晓田哥。

    林晓田心里会闷闷的呢，像是怎么干着急好像都没有什么用似的。

    林晓田努力讨好，但就只能是仅限于夹菜了。

    兰美梳很无奈。她已经很失落了，但林晓田却还是来招惹她。林晓田是不会认错的，美梳别想了。

    他不是会允许美梳离开这里去找漠北寒。

    林晓田闷热就是不能接受美梳理都不理他。所以兰美梳直接要被林晓田拉上楼。真是不教育教育美梳，这个女人要上天了。

    “嗯？大哥哥。”欣欣看着变动也是跟着生气。怎么回事嘛！

    “大哥哥和美梳姐姐说一会儿悄悄话可以吗？欣欣先吃饱饱的大哥哥就下来了。”林晓田是看着欣欣不闹了才把兰美梳抱上楼的。

    兰美梳竟然不知道晓田哥有什么要跟她说的。

    可能是房间里的空间质量不好，但也不至于会呛到流眼泪。

    “你弄疼我了。”兰美梳无时无刻不想着逃跑但最终却是这样。真是可恶的男人，她已经给他机会了，她承认她是爱错人了，她怎么都觉得漠北寒比晓田哥一百倍。他怎么这样对她。她有人身自由，不可能会在这里过一辈子都。

    林晓田放开了兰美梳的手，他也不是故意的。

    “美梳你到底想怎么样？你一定要为了漠北寒跟我闹吗。”林晓田有点烦躁就不说了，但他却是还要面对着自已不愿意提及的漠北寒，又是漠北寒。听到漠北寒的名字美梳的心就跟着飞了，林晓田能有什么办法挽回，早知道他就不该提漠北寒和王乐结婚的事情了。

    “我只是想回国而已。”兰美梳不会承认自已回国只是要找漠北寒，这才是非必要，她有很多的事。不一定是要漠北寒。他都结婚了她会祝福他的。但漠北寒真的娶王乐进门了吗？兰美梳那么不信，她想知道。

    “回国之后呢？难道美梳不会想着去找漠北寒吗，要是他跟你提复婚呢？美梳你不会答应？”林晓田步步紧逼。

    兰美梳就是抬头，她没想那么多。

    “美梳乖一点好吗？不要再那么任性了。”林晓田是真的不想冒险。

    “难道我就不可以回国了吗？我只是想你在哪里我就在哪里而已这样都不可以吗。”谁又知道下一次林晓田会离开多久呢，这样无期的等待是一种无形煎熬。每一天都要在想念中度过了。晓田哥以为她那么愿意等待。空度一生。

    “美梳。”当然了，美梳想跟他在一起也是无可厚非的，毕竟林晓田离开的日子也无比的想念着美梳，可是他都熬过来。想到他们一起的未来才不可以一意孤行。美梳该是要动摇林晓田的意志了。他又怎么不可能不想着每天抱着美梳睡觉。可是他怕他根本就藏不好美梳，万一是漠北寒自已来找美梳的那林晓田真的不信美梳能不动心，他可不信美梳会更爱他。这个女人林晓田看着就很不放开。只怪兰美梳长得过分美丽但内心却还是很单纯。

    兰美梳不知道要说什么好了。竟然晓田哥想都没想就拒绝那她也就没有什么可说的。

    “再等等好吗？”总有一天他们可以天天黏在一起的。还要再等等，如果美梳能愿意和他结婚就没那么多问题了。可是现在是要受限制毕竟美梳结婚的话还要先离婚。林晓田知道现在要办离婚手续是不可能的，要等漠北寒先爱上王乐再说吧，这应该是要用一到两年的时间吧。林晓田等得起，但也要美梳能懂事一点。

    “我们就应该早点分手的。”兰美梳不要这样的答案，可是她一点都不想等。

    “美梳是什么意思。”林晓田想到美梳会后悔的但也不能是因为这种原因，明明美梳是爱着他的，就因为他忽略了她一段时间美梳就决定不跟他在一起了。谁都会很心痛的。

    “没有什么意思。反正我在不在对你都无所谓，反正你在不在对我也无所谓，所以还不如分开。”兰美梳低下头这个不是她想说的，但又有什么办法。她们都没有很好的想通爱情这件事。不如想清楚了再在一起吧，在此期间她想要自己有人身自由，林晓田没有理由干涉她的自由。应该是在他们没结婚之前晓田哥都不可以干涉她的事情。现在顺理成章的成了她如果不等他那就是她的错了，她只想说是凭什么。

    怎么就成了无所谓了林晓田没这么说也没那么想。他所做的那么多的努力不就是为了他们能够在一起的未来吗。美梳这样的随意是不是就显得他们的关系随便化了。

    “美梳就是这么想，真好。那随便你，你不是想去找漠北寒吗？想去就去，我不会再阻拦。”林晓田傻笑，也不想想他到是为了守护谁，这个女人简直像个白痴一样在质疑他。让林晓田简直要怀疑自己的人生了到底值不值得。

    真好，兰美梳那么容易就要到她想要的了。兰美梳咬牙，其实她要的也并不是很多不是吗？竟然放弃了，那她就找一个比他更好的男人。兰美梳缓慢的反应过来。看了林晓田最后一眼就想跑，果然了林晓田已经看出了兰美梳的意图，迅速伸手把兰美梳抓回，这是美梳自找的把他惹生气这一点都不是很明智的选择。

    “美梳就那么迫不及待想去找漠北寒了吧。”林晓田真是好笑，他该想到美梳是故意生气的。

    兰美梳摇头。“为什么你一点都不信任我。为什么我们不可以在一起。”兰美梳说得还不够清楚吗？回国并不是为了谁。是因为他也不是可以吗？

    “因为我的工作重心就在国内啊，美梳的意图还不够明显吗？想我是假吧，想漠北寒才是真。”说得那么露骨这个真的不在林晓田可控的范围。

    晓田哥要这样说兰美梳也没什么可说的。

    “只要美梳不拒绝的话一切都可以。”林晓田拉过兰美梳。开始要打量美梳的腰。”他更想证明美梳还爱不爱她。

    兰美梳红了眼，她讨厌这种考验。“那还不如让我永远呆在这里。”兰美梳红着眼推门离开。

    (本章完)

