
　　第三更，弟兄们，砸票收藏拉！

　　————————

　　公孙渊是修真界六扇门辑妖门的门长，他出身世家，自幼投入昆仑门下，修习道法，年纪轻轻就修到化脉期，人长得也英俊潇洒，气度不凡，人称“玉面公孙”。

　　今天正好轮到他外出巡查，忽然察觉到江边隐隐有妖气纵横，他赶紧率领三名手下前来查探。

　　这不，扫视一眼现场，他立刻就判断出这是妖族之间的一场内斗而已。及至看到梦蝶半裸的酥胸，公孙渊的眼角不由跳动了几下，然后厉声喝问：“哪里的妖孽？竟然在都市行凶，把身份证、暂住证拿出来？”

　　高大壮脱下身上的运动服，披在梦蝶的身上，遮挡住公孙渊炽热的目光，然后在身上摸了半天，憨憨地说道：“我的身份证落在家里，俺就住在那边，这就给你们取去。”

　　公孙渊脸上上露出一丝怒意：“我是问那个女妖，不必多嘴！”

　　挠了挠脑袋，高大壮实在弄不明白：这妖族难道也进入纸器时代，不知道需不需要考文凭？

　　梦蝶感激地瞥了高大壮一眼，低声道：“这是六扇门为了管理我们妖族所做的规定，所有妖族都必须登记造册，不得随便离开自己的领地，还要遵守‘人妖和平共处五项条约’。”

　　“那你带身份证没有？”

　　“被黑熊精他们追赶了三天三夜，不知丢到什么地方？”

　　公孙渊听了这话，摆出副执法者的模样：“妖女，你聚众闹事，在人前行凶，擅自离开自己的驻地，违反条约第3、4、5条之规定，说不得要跟我们走一趟。”天籁小说网

　　梦蝶的身躯明显地哆嗦几下，对于这个六扇门，她还是有些耳闻的，凡是进了的族类，据说还没有一个能活着出来的。

　　眼前这个家伙眼里目光也不善，估计和那黑熊一样，也在打自己身体的主意。想到这里，梦蝶身子不由一冷，向刘辛投去哀求的目光。

　　不慌不忙地来到公孙渊面前，刘辛客客气气地说道：“我目击整个事件的过程，这位妖——小姐被一群妖怪追杀，险些丧命，她才是受害者。”

　　公孙渊扫了面前的刘辛一眼，这两个家伙只有微弱的灵力波动，只把他们当作修真世家的子弟，便冷冷地说道：“这里已经没有你的事，你们可以走了。”

　　“道长，这位小姐和我有点渊源，不知可否跟我一起离开？”刘辛已经看出，这个小白脸肯定对梦蝶心怀不轨。

　　“六扇门行事，岂能容你等插手，滚！”

　　刘辛笑了笑，轻轻拍拍怀中小胖的脑袋说道：“人家叫你滚，你还不快滚。”

　　小胖也真是听话，立即团成一个圆球，腾空而起，向一个六扇门的来人滚去。

　　“杀！”刘辛口中轻轻吐出一个字，空中毫无征兆地浮现出一条由黑焰凝成的黑色绳索，如游蛇般蹿向公孙渊的脖颈。

　　与此同时，小胖的一双利爪也无情地撕裂面前那人的胸膛，两爪在里面乱搅一阵，并没有发现可口的美味，气恼之下，把一颗红艳艳的心肝给拽出来扔在地上，然后又冲向下一个目标。

　　高大壮听师父这么一说，先愣了一下后，然后把梦蝶往身后一推，径直冲向一名比自己还强壮的对手。对于师傅的命令，他坚决执行，因为他相信，师傅是不会错的。

　　那个壮汉看到同伴被一只疑似功夫熊猫的动物给开膛摘心，不禁心神一荡，结果胸口重重吃了高大壮一拳，被打得凌空飞起，一个优美的平沙落雁，重重地落在地上。

　　吃了大亏，壮汉翻身而起，掐了个剑诀，祭出把蓝光闪闪的飞剑，向高大壮激射而来。

　　高大壮虽然憨厚，但也不笨，知道这玩意不能硬接，身子在沙滩上一滚，顺手抄起狼精丢弃的那根白凄凄的骨棒挡了过去。

　　公孙渊怎么也想不到，刚才还是笑容满面，说话低声下气的家伙，会突然暴起发难，而且出手毫不留情，那把妖异的火焰长链一看就知道是个奇异凶器，要是被套上，稍不留神，没准能把小命给送了。

　　他毕竟是名门高徒，危急之中，祭起一把古朴金剑，堪堪在刘辛混沌玄火链即将下落的瞬间，将它抵住。

　　可是在黑焰锁链的一卷一烧之下，那金剑发出一阵嗡嗡哀鸣，光色一暗，笔直栽到地上，公孙渊则是喷出口鲜血，身形急退，喷出一口鲜血。

　　飞剑和他心神牵系，一损则俱伤。

　　只是一轮交手，一名随同已经惨死，另一名正被那个熊猫怪扑咬得手忙脚乱，剩下的则和那个红脸大战僵持不下，一时间也奈何不得对手。

　　公孙渊顿时意识到自己太轻敌了，太低估眼前这个貌似平凡的青年，居然是个隐藏修为，心狠手辣的家伙。

　　来不及擦拭嘴角的鲜血，公孙渊猛然断喝：“昊天宝镜，日月同辉，九宫八卦，布阵困敌！”

　　与此同时，一面造型奇特，古色古香的宝镜悬浮在他的头顶，这是下山历练之时，公孙渊百般讨好，才从师傅那里讨要来的法宝紫金昊天镜，可以化出九宫八卦阵，困杀强敌。今日性命危急，这才使出救命法宝。

　　刘辛只看到对面银光一闪，听到对方的吆喝，心里暗道：九宫八卦阵，好像很有名啊，哼，不过我的九阳离火阵也不是吃素的，那就比比看，谁更厉害。

　　饱含先天灵力的九粒火灵丹呼啸着冲出来，率先占据九宫的方位，刘辛混沌玄火催动，火灵丹化作九道火线，很快就交织出一张火网，将公孙渊罩在里面，就连紫金昊天镜的光芒，也完全被遮挡，九宫八卦阵还没有来得及布阵，就被不攻而破。

　　“九阳离火，无坚不摧，荡污涤垢，万物成灰。火网阵，收！”

　　随着刘辛的话语，混沌之火全力催发火丹灵力，巨大的火网罩向公孙渊，然后缓缓铺落到地面，平平整整，没有一丝隆起，中间只听到里面发出一声凄厉的惨叫。

　　收回火灵丹，撤去九阳离火阵，只见那火网覆盖的地面上竟然莹如黄玉，下面的沙子都在瞬间被融化、结晶。

　　至于里面的那个小白脸会有什么结果，可想而知。

　　刘辛微微点点头：九阳离火阵的威力确实不小，如果将来火灵丹能幻化成火龙，那威力不知会增加几倍。

　　经过这两天的研究，刘辛发现，火灵丹还可以自行补充灵力，说它具有生命，还真是一点也不为过。

　　从光滑的地面上拾起那件紫金昊天镜，虽然是真品昊天镜的仿制品，但也极为难得，现在刘辛手头并没有出色的攻击法宝，能得到面仿制的昊天镜，也算是意外收获了。

　　看到镜子背面那云状花纹间刻着“玉虚”二个古朴小字，刘辛明白，刚才那人，十之八九是昆仑派的弟子，看来坚决不能留活口，不然消息要是走漏出去，无论是六扇门还是昆仑派，都可以叫还处于萌芽状态的崆峒永远从俗世之中消失。

　　遇到修真者，小胖变得格外彪悍，完全无视对方法术攻击，又来了个开膛破肚，剩下的那个早就无心和高大壮纠缠，找了一个空当，抽身就想跑。

　　刘辛冷哼一声，扬手一指，一道黑色火线如同毒蛇一般尾随上去，只听得几声撕心裂肺的惨呼中，他在半空中化为灰烬。

　　跟着，刘辛赶紧祭出玉虚鼎，将那几个小妖尸体吸了进去，也没有细数数字对不对，跟着挥出一团烈火来了个彻底焚尸灭迹后，叫高大壮背着梦蝶，匆匆赶回别墅。

　　此时，西天上残阳如血，将清灵灵的河水染得一片通红。

　　埋头赶路的高大壮突然没头没脑地说了一句：“师傅，今天你杀人啦。”

　　“大壮，遇到该杀之人，一定不能手软。记住我们崆峒的门规，人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根！”刘辛看着铺满夕阳的河水，淡然地说道。

　　高大壮点点头：“明白了，师傅。可是，那些什么六扇门的人好像并没有惹我们啊？”

　　“但是他们想要侮辱梦蝶，梦蝶已经答应我们的邀请，所以就是我们的客人和朋友，从我们手中强行要人，我们不动手，他们就会动手。”刘辛说道。

　　梦蝶伏在高大壮的背上，看到刘辛的身上似乎被镀上一层淡淡的金色，身影似乎朦胧起来，她也不由幽幽地说道：“其实，有些修真者的心肠，甚至比妖精还要恶毒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第四十七章 六扇门免费阅读。https://xs.23sk.com 