    遇袭的三人之中，柳铭淇当然受伤最轻，中毒也最轻。

    趴在他身上挡箭的樊山，才是受伤最重的。

    不但手差一点就废掉，背部被箭矢射中，虽然有软甲挡着没有深入，但是那种碰撞力量却伤到了他的内腑。

    况且他还几次扛着柳铭淇逃跑，第二次马车翻车的瞬间还是他挡住了几乎一大半的冲击力。

    这样就受伤更加严重，毒气更加蔓延得厉害，所以等到进了客栈的厅堂，他直接就吐血昏倒过去。

    这一点大柱就不一样了，他从小吃肉就多，还长着一身腱子肉。

    肉多自然就缓冲大，射中他背上的箭矢虽然也让他吐血，但人家吐了血就没事儿了。

    同样是中毒，然后他还能提着刀守在被封死的客栈里面，直到援军的到来。

    先是数十个巡捕和绣衣卫密探冲进来当挡箭牌，外加商队的私人护卫也被调动到了四周布防，大柱还能先把樊山的毒伤口给处理掉，再让找来的医师也在自己身上来了这么一遭，这才安心的昏迷过去。

    陆续赶来的绣衣卫根本不敢动他们，只能用信鸽把消息给传了回去。

    最后是御医们被拼了命的羽林卫给带过来，现场给他们做进一步的治疗。

    等到情况稳定了，才敢用铺满了软垫的马车，把他们给带回了皇宫。

    柳铭淇昏迷的最重要原因，还是失血过多，外加割了那么三大坨肉下来，外伤极其严重。

    也幸好古代的毒素并没有化学毒素那么厉害。

    御医说了，这些毒素是抹了“七步蛇”的剧毒，也因为处理及时得当，或者是体质强悍的原因，没有造成致命的伤害。

    柳铭淇是当天晚上清醒的，大柱是第二天便醒了过来。

    哪怕是受伤最严重的樊山，经历了几天的生死挣扎之后，也醒了过来。

    能不能恢复是一回事儿，但至少命保住了。

    裕王妃也放话出来，哪怕樊山一辈子躺在床上动不了，他也是享受裕王府总管待遇。

    包括他的妻子，或者是以后可能有的孩子和子孙，永远都是裕王府给管，保证是一家富贵，和裕王府同荣共休。

    王妃娘娘这一次比之前吓得更加厉害。

    根据绿珠的偷偷报告，王妃娘娘听到消息直接就昏倒了。

    等她醒过来，便一个人冲出了裕王府，骑着骏马直冲皇宫。

    要不是府中侍卫们跟上，以及中途有绣衣卫骑士认出了裕王妃，提前给她护卫禀报，恐怕得直接被守卫皇城的羽林卫给射杀马匹，当场擒拿。

    等到儿子苏醒，裕王妃这才松了一口大气，然后又一次干净利落的昏倒过去。

    御医检查，说是急怒攻心，外加气机太过激荡，所以才昏迷，倒是没有大碍。

    ……

    少年自己的感觉，就一个字——痛！

    痛彻心扉的那种痛。

    从硬生生的被挖肉淋消毒酒精痛醒，再到彻底清醒后，手上脚上的痛感一阵阵的传来，感觉都不是人能忍受的。

    关键这个时代连麻醉药都没有。

    豿日的小说书！

    不是说华佗有留下了麻沸散，然后许多神医都知道吗？

    怎么没有人喂给小爷喝？

    结果弄得现在只能靠硬扛，就跟在另一个世界的冬天靠着一身正气抵抗寒冷一样。

    因为现在回到了裕王府，又没有外人在，一开始柳铭淇痛的时候就大喊大叫，以此来发泄痛快。

    但是他看到裕王和裕王妃每次听到声音都冲过来，两口子泪流满面的拉着他的手的情形，又有些不好意思。

    每每让父母担心，却不是一个好儿子的作风。

    所以柳铭淇只能选择进一步装硬汉。

    痛？

    熬！

    想叫？

    闭嘴！

    小爷我堂堂铁血男儿，怕个毛！

    就靠这么拼命的给自己打气，柳铭淇硬生生的在床上躺了三天，才算慢慢的适应过来。

    等到他能动弹了，靠在床上休息的时候，却发现大柱这个牲口已经可以顺利下床走动，还关心的过来探望自己。

    这样的关心，让柳铭淇无言以对。

    想想自己，再想想身体同样彪悍的樊山，都落得如此的下场，结果大柱却已经好了一半，真是没办法比啊！

    不过柳铭淇也不孤单。

    等他也可以下床慢慢走动的时候，裕王妃便放开了禁制，让他的朋友们可以来探望他。

    柳铭璟和八姑第一时间就过来了。

    柳铭璟这个混蛋还调侃，“铭淇你干脆聘请我当保镖算了，不然以后你怎么保命？”

    接下来几天，杜立峰还带着小珍珠和梦心儿来探望少年。

    幸好裕王妃这天有事情去了城外的白糖工坊，不然小珍珠和梦心儿这样的花楼女子，是不可能被她允许进来的。

    第一次能进入亲王府，两女还需要杜立峰的不断解说，才能清楚里面的构造和特点。

    毕竟因为柳铭淇刻意交好的关系，宿雾国的王子已经来过裕王府好几次了，还和裕王、裕王妃吃过饭。

    见到杜立峰对裕王府的熟悉，小珍珠不觉又是高看了他一眼。

    能这么容易的出没于权贵的府上，至少证明杜立峰不是被孤立边缘化的人，那么他就有一定的身份地位。

    加上杜立峰和裕王世子这样的商业奇才关系密切，未来随便分一杯羹给他都是吃不完的。

    如若是嫁给他，倒好像是对未来不错？

    不提小珍珠的心思悄悄变化，杜立峰见到了柳铭淇手脚都被包裹成木乃伊的样子，眼泪马上都流了下来。

    “这……这是何等丧心病狂的匪徒？竟然要杀殿下您这样的好人！？”

    杜立峰边哭边控诉着。

    他是真的在伤心难过，因为柳铭淇在他心中，是比亲兄弟还要亲的朋友。

    没有人在乎他这个海外番邦小国的王子，他连帝京府的一个地主都不如，时常还要被别人欺负。

    但被誉为商业天才的裕王世子却不一样，从一开始就是平等的对待他，把他当成了真正的朋友，还把他这个朋友介绍给王爷王妃，这是何等的真诚？

    结果这么好的一个人，却被人用这么恐怖的手段行刺，简直是毫无天理王法！！

    柳铭淇本来都不伤心的，可见到了杜立峰这样子，觉得自己好像是有点惨。

    可少年还得去安慰他：“咳咳，小杜啊，我这不是没事儿吗？不要哭了！”

    杜立峰抹着眼泪，哽咽着说不出话。

    小珍珠看得好笑，便道：“小峰，你看你，本来来探望小王爷，我们就是要让他开心的。开心了才会好得快。结果你倒好，哭着哭着能让殿下快乐吗？”

    不知道是小珍珠的话管用，还是她这个人管用，反正杜立峰马上就抹干了眼泪，强忍住不哭了。

    这时梦心儿才说话，“小王爷，凶手抓到了吗？”

    “抓到了，不过全部死了。”柳铭淇无奈的道，“现今为止一点有用的消息都没有。”

    他也觉得奇怪。

    这群人就跟石头缝里冒出来一样的，之前没有任何人认得他们，他们使用的弓箭也找不到，七步蛇的毒液更是没有特定的线索。

    用句不恰当的话形容，这群杀手就像是老天爷派下来的。

    梦心儿皱起黛眉，“吓，如果找不到幕后主使者，下次他们来京城里狙杀你怎么办？”

    “帝京城倒是不至于。”柳铭淇摇摇头。

    绣衣卫、巡捕衙门在帝京府尤其的监控严格，要是能让这么几十个人混进来，高敬早就被迫自裁谢罪了。

    单独一个杀手潜进来，即便是有弓箭这种远程兵器，也不可能和手枪一样的百发百中。

    想要靠力拼的话，那更是不怕，能打过大柱的杀手全天下都没有几个。

    关于少年以后的安保问题，不但裕王和裕王妃特别重视，皇太后更加的重视。

    老太太这一次可是被吓得够呛。

    她已经让皇帝命令千牛卫退伍了一百人，过几天便会加入裕王府的侍卫行列。——他们的缺额由后备军的年轻人补上。

    这群侍卫和以前一样，全都和裕王府签订死约，一辈子不能离开那种。

    因为只有这样，王府才能放心用他们。

    从此以后，柳铭淇走到哪儿，身边都不能少于二十个侍卫。

    连去花楼都同样如此。

    这在整个儿的亲王世子里面，都是头一份。

    梦心儿见到柳铭淇信心十足，倒也没有多说。

    但这个漂亮的小丫头却是眸儿一转，“殿下，您有大才，不知道劫后余生之后，有没有什么感悟，可以歌以咏志呀？”

    柳铭淇没好气的道：“你会不会用词？是庆幸我死里逃生吧？”

    “嗯嗯，那你有没有呢？”梦心儿眨着大眼睛问道。

    “我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑？”

    梦心儿：“！？”

    “问君能有几多愁，恰似一江春水向东流？”

    梦心儿：“……”

    看着梦心儿无奈加恼怒的样子，柳铭淇不觉哈哈大笑，心情大好。

    少年不经意间抬了抬手臂，似乎想要指一指她，没想到忘记了这是受伤的手，痛得当即呲牙咧嘴起来。

    见到他扭曲的脸庞，这下子换成梦心儿咯咯笑了出声。

    “活该~~”

    小狐狸媚子傲娇的道。

