
　　宫门打开，一条宽阔的直道出现在众人眼前，但仍旧有浓雾笼罩，看不太远。

　　众人都站在宫门前，没有人往里面走。

　　宫殿里面有很大的可能会有玉符，但随之的，也应该很危险。

　　即便这一次试炼的主要目的是大祁皇帝为了找到那位遗失的皇子，但并不意味着玉符便很好取。

　　梁照说道：“玉符就在里面，还得去取。”23sk.Com

　　这就是表达态度，没有人反对，况且知道故事的，也就他和知禅，哪怕那位大祁皇帝是想着借此找到那位遗失的皇子，也不一定是说其他皇子便没了争夺皇位的机会。

　　所以玉符还是很重要。

　　知禅说道：“诸位道友，各自保重，找到玉符之后，或许还有争夺。”

　　他是出家人，又在忘尘寺修行，但说到底还是没能忘尘，但他这样做事，也足以说得上坦荡。

　　“到时候各凭本事，也怨不得谁。”

　　梁照看着顾泯说道：“希望你能活着走出来，我们在这里一战如何？”

　　顾泯笑道：“要是你也没找到玉符，我也没找到玉符，那何必要打？”

　　梁照沉默了一会儿，没有说话，便和知禅并肩踏入了宫门中，去到了宫殿里面。

　　两个人的身影很快消失在浓雾里，只能遥遥看到一道很淡的佛光。

　　江潮盯着顾泯看了好几眼，露出了些古怪的气息，然后这位杀胚微笑道：“小心一些，不要碰见我了。”

　　顾泯在短暂的时间里便已经知道了他杀了好些进入洞府的修行者，也知道他说这句话是什么意思，于是顾泯也笑了起来。

　　“你碰见我，也不见得会好过。”

　　江潮脸色不变，权当没有听到这句话，而是转身走入了浓雾里。

　　紧接着，那剩下的几位国君都犹豫了片刻之后，走进了浓雾里，剩下的人，没有几个。

　　不管他们怎么想，也不管他们应该怎么做，或许在梁照和知禅之外也有人知道那个故事，也在考虑李乡的真实身份，但不管想对他做些什么，都不会在众人眼前。

　　而这宫殿里的浓雾里，或许才是最好的地方。

　　又或许，这便是那位大祁皇帝特意留给他们的地方。

　　剩下的人里，苏宿看了顾泯一眼，然后拍了一把罗当的脑袋，说了声走。

　　他不可能把这个家伙独自丢在这里，因为谁也不知道江潮会不会去而复返，到时候看见受了伤的罗当一个人，他除了死，应该没有别的下场。

　　等一众人都离开这里之后，剩下的人便只有顾泯三人了。

　　顾泯看向李乡，邀请道：“一起。”

　　简短的两个字，却透露着不容拒绝的意思。

　　李乡沉默了片刻，最后还是没有拒绝。

　　柳邑想着或许之后还有什么要开的门，带着这个南楚国君也是一件很正确的事情，于是便没有说些什么，甚至还对顾泯生出了一丝钦佩。

　　要是顾泯知道她的想法，说不得也会觉得很无奈。

　　……

　　……

　　走进浓雾中，能够看到的景象也不过数丈而已，仅凭这数丈光景，便能知道一些这里面的布局。

　　这个时候，他们才知道，这座宫殿看起来是宫殿，其实还是一座城。

　　宫门是城门，里面的布置，却是按照一座城池的布局来的。

　　一条贯通这座城的直道一直通向远处，应该就是那座城里的皇宫，而主道旁有许多街道以及长街，长街旁有很多宅院，以及别的建筑。

　　这一切，俨然都是某座都城的布置。

　　看着和咸商城有些相似，但感觉却要比咸商城更为壮阔雄伟，如果这是真实存在于外面世界的都城，那么以此作为帝都的那座王朝，一定也不是普通的王朝。

　　沿着长街缓步走去，比他们先进入其中的那几个人，想来都会直接冲着皇宫而去，那是这座城里最为重要的地方，想来玉符只可能在那里面。

　　顾泯三人走得缓慢。

　　柳邑也没有开口，好像对她来说，那玉符并不重要。

　　顾泯好像也有别的打算。

　　李乡一直有些心事，想要找顾泯说上一番，可是看着一直都在的柳邑，却也没能说些什么。

　　有些话，当然不能让外人听去了。

　　就在这个时候，柳邑忽然开口说道：“出事了。”

　　顾泯停下脚步，看了一眼周围的浓雾，然后说道：“是的。”

　　李乡有些莫名其妙，“怎么了？”

　　顾泯指着一旁不远处的那座宅院，那宅院门前的屋檐下吊着一盏白色的灯笼。

　　白灯笼，那得有人死才会挂上去。

　　这样也说明不了什么，或许是那位大能为了真实性，也想到了如此情况，但顾泯要说的是，那盏白灯笼，之前出现过。

　　就在半刻钟前。

　　那盏材质普通，上面写着一个奠字的灯笼，或许是因为时间太久，甚至左下角都有个破洞的灯笼，他在半刻钟前看到过。

　　这意味着什么？

　　“我们被困住了。”

　　柳邑替顾泯说出了他的判断。

　　他们一直在重复之前的路程，而且这种重复还是自然而然的，虽然最后也会被他们发现，但是他们却一点都不会觉得怪异。

　　这如果是一个阵法大师布下的大阵，那么那个大师的修为和对于阵法的理解，也到了一个极高的高度。

　　“怎么办？”这次是李乡发问，他有些惊讶，甚至于显得有些慌乱。

　　顾泯看着周围，说道：“去别的街道看看。”

　　说着话，他便朝着身前的一条街道走了过去，柳邑和李乡跟在身后，三个人沿着街道走了一段时间，最后又回到了这里。

　　顾泯伸手。

　　柳邑看着放在自己面前的手，有些古怪的问道：“怎么？”

　　“借我一件你不要的法器。”

　　柳邑蹙眉，但还是很快便在自己的储物法器里拿出一件法器递给顾泯，那是一个古朴的香炉，品阶不高。

　　顾泯忽然想起一件事，问道：“你是不是姓叶？”

　　柳邑没听懂，但下意识回击道：“你难不成姓李？”

　　顾泯也有些懵，但他没有犹豫什么，将那个古朴的香炉扔向天空，然后握住怀中的烛游珠。

　　长剑瞬间出现在掌心。

　　顾泯对着天空，一剑斩开。

　　算不上多磅礴，但仍旧威势很大的剑光生出，准确无误的斩在了那件香炉上。

　　片刻之后，香炉炸开，一道气浪驱散了周围数尺的浓雾，顾泯三人被这顾气浪压得抬不起头来。

　　可是天空好像是有一层他们看不见的薄膜，将那些气浪包裹起来，让那气浪只能在一定的空间里流淌。

　　顾泯认真感受着那些气浪，最后发现其中有很细微的一丝气浪，此刻正流向某个地方。

　　顾泯抬头看去，那个地方正是那处挂着白灯笼的宅子。

　　柳邑也察觉到了什么。

　　只有李乡最为茫然，完全不知道发生了些什么。

　　顾泯朝着那座宅子走去，刚登上石阶，便听见了宅子里传来的哭声。

　　是个女人，哭声很大。

　　但在走下石阶的时候，便什么都听不见。

　　站在门前，听着哭声，顾泯想了想，还是很认真的敲了敲门。

　　环扣和木门相撞，发出声响，还是掩盖不了哭声，里面的女人好像听到这声音，哭得更大声了些。

　　顾泯站了片刻，然后推开了门。

　　木门打开，柳邑紧张的已经拿出了一件法器，顾泯没有注意，只是站在门外打量里面的景象。

　　柳邑问道：“这么古怪，你真的要进去？”

　　顾泯说道：“这里应该是出路，就是不知道，里面那位，友善与否了。”

　　说完这句话，顾泯便走了进去。

　　柳邑咬了咬牙，也跟着走了进去。

　　李乡不会跟丢顾泯，他自然也走了进去。

　　走入庭院，映入眼帘的便是一方灵堂，以及到处可见的白布，地面上有好些圆形的白纸，应该就是俗世里的纸钱。

　　有些纸钱沾了水，此刻已经断成了两半，也不知道那个去了阴间的人，能不能收到。

　　而在这一片白色之前，就是灵堂前跪着的那个女人。

　　她哭着，身体不断的抽搐。

　　想来不管是谁，看到这场景，都要为之动容，不可能无动于衷。

　　缓慢向前走去，来到灵堂前的三人，看到了灵堂里的灵位，看着上面的字，结合着这女人的哭声，便很容易能够判断，这个女人便是那位已故之人的妻子。

　　他们应该是结发夫妻，但不知道因为什么，男人便死了。

　　当然，这一切都不一定是真的，毕竟这只是在大能的洞府里，而且还是最为古怪的一座城里。

　　站在那女人身后，不知道是不是因为那个女人过度伤心，竟然没有发现她身后站了三个人。

　　柳邑总觉得有些古怪，她做好了随时出手的准备。

　　李乡做好了逃命的准备。

　　虽然他也不知道之后即便能逃，又能逃到何处。

　　顾泯清了清嗓子，说了句最为简单通俗的话，实际上那不是一句话，而是两个字。

　　“你好。”

　　柳邑皱眉，心想这又不是在什么凡人家里问路，你弄得这么文雅又什么用？

　　李乡则是暗暗点头，觉得如此才是他认识的顾泯。

　　那个女人听到这两个字之后，停下了抽搐，然后缓缓的转过身来。

　　她生着一张苍白的脸，应当是伤心过度所致。

　　但她依然说得上是个美人，面容如画，无比美艳。

　　但三人都有些失神。

　　不是因为她的脸，而是因为她脖子上的红线，以及红线上挂着的东西。

　　那是一道玉符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第九十三章 玉符免费阅读。https://xs.23sk.com 