    楚风眠本以为他的剑道造诣，已经是超越仙帝，算是最为接近剑道本源的人了。

    可没想到这零剑公子施展出的剑术，这剑术的创造者，在剑道造诣上，就不亚于楚风眠。

    这也让楚风眠感觉到，一直以来他的确有些坐井观天了。

    在九域，在域外星空，楚风眠的剑道造诣的确是堪称无敌，无人能及。

    可是在三大圣域，甚至在天九域之中，却是未必没有可以跟楚风眠较量剑道的存在，起码这零剑公子施展出的剑术的创造者，就有着跟楚风眠较量剑道的资格。

    这零剑公子，施展出的，应该只是这一道剑术的一部分，却已经超越楚风眠掌控的阴阳剑典这等层次的仙帝剑术了。

    “阴阳！紫晶！”

    楚风眠手中剑锋一闪，接连打出两剑，才勉强跟这零剑公子打出的剑锋，碰撞在一起。

    这零剑公子施展出的剑术威力，几乎不亚于楚风眠施展出的，而且他的力量，更是还胜过楚风眠。

    面对这零剑公子的时候，楚风眠第一次在剑术上，没有占据绝对优势。

    “有点门道，这就是上剑宗的剑术吗？果然不凡。”

    一剑碰撞，零剑公子目光也看向楚风眠施展出的剑术，缓缓的开口道。

    “如此传承，落到下界之人的手中，的确是被埋没了，落入到我零剑公子的手中，这上剑宗传承，才可以真正发挥出来。”

    “小子，本尊在给你最后一次机会，要不臣服，要不陨落！”

    零剑公子的眼神淡然的看向楚风眠。

    纵然是跟楚风眠交手过一次，零剑公子看向楚风眠的目光之中，还是一如既往的淡然，这种轻视，依然没有将楚风眠放在眼中。

    “废话真多！”

    楚风眠也懒得跟这零剑公子继续浪费口舌。

    以楚风眠的性格，他宁死，也不会臣服为奴，而且眼前这零剑公子，也根本没有让楚风眠臣服的资本。

    他剑锋一闪，再度一剑向着零剑公子斩杀而去。

    楚风眠从上剑宗之中得到的无数剑术，一道一道斩杀而出。

    “自寻死路！”

    听到楚风眠一口拒绝，零剑公子眼中露出几分怒意。

    以他的身份，哪怕是在三大圣域之中，所有人都对他毕恭毕敬的，从没有人敢藐视他的威严。

    楚风眠，在他眼中，只是下界蝼蚁，就连他平时的那些下人都不如，他也是看向楚风眠有着几分剑道造诣，才想要将楚风眠收为奴仆。

    这在他看来，已经是对楚风眠的无上赏赐了，可楚风眠居然还拒绝了他。

    “不知死活的下界蝼蚁，本尊将会赐你死亡！”

    零剑公子冷喝一声，剑锋突然动了，他手中的剑锋变化，居然是显现出了一种无形之间。

    他手中的剑锋，都是消失的无影无踪。

    可楚风眠却是清晰的感觉到，零剑公子身上的剑意，依然存在。

    “这是？”

    楚风眠本能的察觉到了几分危险，突然间身形向后退去。

    就在楚风眠刚刚所在的地方，一道剑锋，却是不知道什么时候，已经斩落而下。

    如果不是楚风眠反应的快，他刚刚就要被这一道剑锋所斩杀。

    以这零剑公子的实力，楚风眠的不朽真身，都难以抵挡，这一剑如果楚风眠被击中，非死即伤。

    “居然就连我，都看不穿此人的剑术？”

    楚风眠都是眉头一皱，在面对其他剑修的时候，他们所施展出的剑术，对楚风眠来说，一刹那间就可以看穿。

    所以在面对剑修的时候，楚风眠可以占据极大的优势。

    可是在这零剑公子的面前，楚风眠的剑道优势，却是被无限缩小。

    尤其是他这一剑，楚风眠都没有看清这一剑的轨迹。

    说是无形之剑，其实只是一种障眼法，可楚风眠却是看不穿。

    “能躲开这一剑，还算有些本事。”

    就在楚风眠眉头紧锁的时候，另一边的零剑公子，脸色却是无比轻松，他看向楚风眠的眼神之中，都露出几分戏虐之色道。

    “就是不知道，你还能在躲几剑！”

    就在零剑公子说话之时，楚风眠又是本能的感觉到一股危机，他的身形急忙向左边略去。

    去是就在楚风眠刚刚所在的地方，又是一道剑锋，无声无息的斩杀了下来。

    这剑锋，无声无息，第二次出剑，楚风眠依然是看不清轨迹。

    如果不是楚风眠凭借这本能的反应，他根本躲不开这剑锋。

    “此人的剑术，究竟是怎么回事？我居然都无法看穿？”

    楚风眠全神贯注，尝试查看这零剑公子出手的剑锋。

    可这零剑公子第三次出手，楚风眠依然是没有看清楚其中一点点痕迹，反而是这一次楚风眠躲闪不及，他的手臂，都是被这一剑划到。

    幸好楚风眠躲得快，这一剑只是将楚风眠的手臂撕开了一个裂口。

    可对楚风眠来说，他现在表情却是无比凝重。

    这一剑的速度，可是要比起之前，还要更快一些了。

    以至于楚风眠单单凭借本能，都已经快要闪躲不开了。

    这零剑公子，似乎是在玩弄这楚风眠一样，故意一点点提升剑锋的速度，来斩杀楚风眠。

    “我楚风眠，居然被人如此轻视！”

    楚风眠眼神之中都露出几分冰冷。

    哪怕是在刚刚崛起之时，楚风眠都没有受到过如此轻视，被人玩弄于股掌之间。

    这零剑公子，如果第一剑就爆发全力，楚风眠几乎都难以抵挡，可是他却是故意一点点的增加力量。

    上，更超越了了魔帝在武道上的造诣，发挥出的实力，比起魔帝还要更强。

    “剑破！”

    零剑出剑的一刻，楚风眠也是拿出太初剑，同样一剑斩杀而出。

    这零剑的剑道，就连楚风眠都没有见过。

    九域之中，以杀人为生的剑道，也并非是没有。

    可那些剑道，却没有任何一种，可以跟这零剑施展出的剑道可以媲美的。

    这零剑的剑术玄妙，足以超越仙帝剑道，曾经创造出这剑道的人物，在剑道造诣上，甚至不再楚风眠之下，绝对也是半只脚在冲击剑道本源的人物。