
　　“峣峣者易折，皎皎者易污；木秀于林，风必摧之。”

　　沈炼淡声开口，说完双眼便紧紧的盯着对方。

　　地藏菩萨听到这句话，似乎愣了一下。

　　片刻之后，忽然轻笑起来，接着笑容越来越浓，最终变成开怀无比的畅快大笑，笑声几乎传遍整个地府。

　　“妙！妙！妙！”

　　“哈哈哈哈……”

　　地藏菩萨合掌赞叹。

　　“看来帝君已经读懂我了，既如此，我也有句话想要送给帝君。”

　　“菩萨请说。”

　　沈炼抬手示意。

　　只见地藏菩萨悠然说道，“阳春之曲，和者必寡；盛名之下，其实难副。”

　　沈炼默默咀嚼其中含义，片刻后双眸一亮，摇头道，“菩萨，你这可不够厚道了，明明说是送给我的，怎么还以此自喻？”

　　“哈哈……怎么理解随你，其实说起来，帝君你和我是一样的人，不是么？”

　　地藏菩萨满含深意的看着沈炼。

　　“这倒没错。”

　　沈炼认同点头。

　　话音落下，两人相视一眼，都轻声微笑起来。

　　确认了自己的猜测，沈炼也不再转弯抹角，直言道，“菩萨说有事需要我去办，不知是何事？”

　　“帝君可曾听闻过饿鬼道？”

　　地藏菩萨说道。

　　“佛门六道之一，当然听过。”

　　沈炼点头。

　　“哎……”

　　说到这，地藏菩萨却是叹息了一声，皱眉道，“佛宗六道，本是顺应天道，施轮回之意，惩恶扬善，完备佛旨。”

　　“可饿鬼道与其余诸道不同，天下恒河沙数世界，每一届的世界意志都是依存规则运转，从不影响外界。”

　　“唯独饿鬼道的世界意志，却自带一种吞噬天下的意愿，意图将所有世界吞噬合并，最终化成亡者国度。”

　　“若能如愿，恐怕届时天下将再无生灵。”

　　“所以，菩萨想我做的事情，和饿鬼道有关？”

　　沈炼问道。

　　“没错。”

　　地藏菩萨颔首，接着道，“当年佛祖搜罗六界，炼化合成六道，饿鬼道乃是其中之一。”

　　“本来六道互不干涉，天下世界相连的也很少，饿鬼道的吞噬意愿也未显露。”

　　“可地府诞生之后，因规则运转，自然与万千世界相连，其中当然也包括饿鬼道。”

　　“至此，饿鬼道的吞噬本能才终于暴露，时刻侵染地府，意欲吞噬合并。”

　　“佛祖得知此事后，却并不阻止，只待饿鬼道吞噬地府完成，便能彻底占据轮转，然后再依此设定机扩，地府便会彻底纳入我佛门所控。”

　　“原来如此，好大的野心。”

　　沈炼皱眉，抬眼看向地藏菩萨，沉声道，“所以，此事菩萨没有同意？”

　　“哎……”

　　地藏菩萨又叹息了一声，说道，“放任饿鬼道吞噬地府，此举的确对佛门有利，可是却太过危险了。”

　　“要知道地府连接无穷世界，一旦饿鬼道合并完成，届时再想吞并其他世界，都会变得轻而易举。”天籁小说网

　　“哪怕如来有办法抑制操控，也不可能立即解决。”

　　“只要稍耽误片刻时间，以饿鬼道的庞大意志，吞噬一些小世界不过轻而易举。”

　　“而那代表的则是无尽生灵，我怎能佯装无视？”

　　“所以这些年来，我一直坐镇地府，以自身愿力抵挡饿鬼道吞噬。”

　　“但饿鬼道成长的速度太快了，若长此下去，恐怕我也不能阻拦。”

　　“佛门在如来的默认下，绝对不会来支援我，若求助天庭，玉帝恐会怀疑这是我与如来谋定的计策，更不可能相帮。”

　　“好在冥冥中自有天意运转，让我等到了你，想来地府本身也不愿被饿鬼道吞噬。”

　　全部解释完，地藏菩萨才长长的舒了口气，看向沈炼的目光满是温和笑容。

　　“我明白了。”

　　沈炼轻轻颔首，沉吟片刻后，目中露出坚定，“不知菩萨需要我做什么？”

　　“我希望你能前往饿鬼道，取出世界之心并加以炼化，那样你便能从一定程度上影响饿鬼道的意志，使其不再吞并。”

　　地藏菩萨说道。

　　“世界之心？那是什么东西，长什么样，在哪？我该怎么取？”

　　沈炼满眼疑惑，问出一连串问题。

　　“呵呵……若是其他世界，世界之心乃是隐藏于规则之中，并不显化，除非圣人出手，亲自炼化世界才可取出。”

　　“而饿鬼道有所不同，其世界之心早就凝结，日夜存放在王都，受万千亡者朝拜。”

　　“你需要攻入王都，击败恶鬼王，才能取走世界之心。”

　　“至于此物样貌，你一见便知，无需多言。”

　　……

　　“好吧，那恶鬼王是什么境界？”

　　“换算成三界等级，应属大罗金仙巅峰。”

　　地藏菩萨随口道。

　　“我……咳咳……大罗金仙？还是巅峰？”

　　“菩萨你也太瞧得起我了吧。”

　　沈炼满脸无语。

　　“我相信你能过做到，当然，我在饿鬼道也建立了一方坚城，其内兵卒可助你一臂之力。”

　　“得，打住，先别说那个。”

　　沈炼连连摆手。

　　他才刚刚与天妃乌摩交手过，知道大罗金仙的难缠。

　　虽然自己有自保和解决的底牌，却也不想无故暴露，何况他现在境界太低，就是操纵底牌也有些力不从心。

　　所以便直接道，“帮你没问题，不过我需要提升一下实力。”

　　“你这有没有加速时间运转的阵法，先让我用用，听说佛门最擅长这方面。”

　　“时间加速法阵属于外物，只在前期对修行有助，晋升大罗之后，需要领悟天地法则。”

　　“而屈身在法阵之内，便只能领悟时间法则，实属一大弊端，所以我并未参悟这些。”

　　地藏菩萨摇头。

　　“这样吗？”

　　“那就没有办法了，要不菩萨再等等，我先闭关些许时日，待境界提升，把握增加再去助你。”

　　沈炼沉声道。

　　“呵呵，别急。”

　　地藏菩萨笑道，“虽然我不通加速阵法，却有一物，可助磨炼灵力，加速进阶。”

　　“哦？是什么东西？”

　　沈炼露出好奇之色。

　　便见地藏菩萨摊开手掌，上面呈现出一枚小小的金色菩提果。

　　“此乃我宗圣物，佛果菩提，帝君只需服下，相信不消一时三刻，便能晋升。”

　　地藏菩萨含笑说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第298章 六道隐秘，佛果菩提免费阅读。https://xs.23sk.com 