    救世主......来了！

    不过让科尔森感觉讽刺的是，拯救人类的并不是上帝，而是一位死神！

    明明是以收割灵魂为职责的死神，如今却干起了拯救人类的活计，尤其是配合旁边老研究员的祷告，让场面上变得更加充满讽刺和嘲弄的特殊意味。

    “快，爆炸源就是那个立方体！”

    尼克·弗瑞一手指着宇宙魔方，一边大喊道：“它马上就要爆炸了！”

    他现在已经顾不上震惊了，更顾不上和死神虚与委蛇，因为情况真的已经很危险了，宇宙魔方随时都有可能会爆炸，他们必须要赶快转移魔方，否则纽约将有数百万人为之丧命。

    “这是，第二次了。”

    洛德冰冷的眸光犹如利刃一般，仿佛深深刺入众人心底里面：“你们无止境的贪婪，引来不可控制的巨大灾难，可每次却都让尸魂界来擦屁股。”

    “不是你想的那样......”尼克·弗瑞还在挣扎狡辩：“这次真的是意外，我们只是想用它的无限能源，来实现全球能源共享，这是人类进步的大事，不是为了一己私欲。”

    “呵~”

    洛德露出一丝鄙夷的眼神，嗤笑道：“一个站在道德高地上背对着阳光向下开枪的人，果然无论在任何时候，都是永远光明伟大正义的，你觉得对吗，尼克·弗瑞先生？”

    尼克·弗瑞面色阴沉，眉角隐隐跳动，想不到任何理由反驳。

    任他找千般理由万般借口，都无法回避那个最关键的问题，即为了追求更强大的力量，而将数百万人置于危险当中，甚至由于没有任何解决办法，只能求助于那个被他认定为‘危险’的对象。

    “枪响了。”

    “你看到是谁开的枪吗？”

    “我看不清楚，他站在道德制高点上，他在阳光之下，是那么耀眼。”

    这段话引自丹麦的电影《狩猎》，很适用于当下的场景。

    尼克·弗瑞自以为是在保护人类，但却忽视了最重要的一点，那就是他将个人的意志凌驾于整个群体之上，导致最后在不知不觉之间，反而将人类推向了无边的深渊！

    猜忌、怀疑、揣测、恶意......

    这些铭刻在灵魂深处的恶劣性格，促使着尼克·弗瑞从光明逐渐步向深渊。

    洛德之所以这么说，就是他想要提醒尼克·弗瑞。

    无论任何时候都要谨记一点，那就是千万不要让过剩的欲望吞噬自己。

    “洛德先生，现在不是谈论这些的时候了。”一旁的科尔森实在等不住了，着急的哀求道：“不管我们的初衷是什么，担心现在有几百万人面临危险，我只求你帮帮我们，好吗？”

    “这是最后一次了，科尔森。”

    洛德深深地看了一眼他，转身面向宇宙魔方，取出手机贴在耳边，漠然道：“技术开发局，这里是洛德·卡尔，以我现在的位置开始，申请冻结方圆一百公里的空间！”

    “申请通过，冻结洛德·卡尔附近一百公里空间！”

    随着声音落下的刹那，一股奇异的力量突然降临。

    虚空荡漾起肉眼可见的涟漪，并以迅雷不及掩耳之势扩散，将方圆一百公里的空间笼罩在内！

    可就在空间冻结完成的一瞬间，宇宙魔方的震动频率却陡然加速数倍。

    明眼人都可以看得出来，宇宙魔方积蓄的能量，已经达到了临界点，马上就要爆炸了！

    “不好，来不及走了！”

    科尔森面色变得煞白如土，绝望的喊道：“我们.......走不掉了！”

    下一秒。

    轰隆隆！！！

    震耳欲聋的轰鸣中，恐怖的热量伴随着蘑菇云升腾！

    宇宙魔方释放出堪比核爆的巨大动能，掀起肉眼可见的巨大气浪，裹挟着滚滚毁灭性的烈焰，势不可挡的向着四面八方席卷而去，成片成片的钢铁融化成铁水泼洒而来！

    死定了......

    所有人都绝望了，打算闭眼等死。

    就连一向沉稳冷静的尼克·弗瑞，都忍不住咬紧了牙关，默默的打算面对死亡。

    但科尔森却不知道为何，下意识的将目光投向了那个男人，总觉得好像只要有洛德在，他们就一定不会死，哪怕是直面堪比核弹爆炸的危机！

    洛德抬起一根手指，淡然道：“缚道之八十一·断空，缚道之七十三·倒山晶！”

    一座灵压凝聚而成的透明墙壁立于众人身前，替他们挡住了第一波的冲击与震动，随后又有一个倒三角的锥形防御结界，将所有人都保护在内，以免他们被随后的爆炸高温蒸熟。

    轰！！！

    大地在剧烈震动，发出不堪重负的哀鸣。

    巨大的冲击波裹挟着数万度高温烈焰，瞬间掀起了直径数百米高的毁灭巨浪，而后又以倾覆之资重重的拍落下来，宛若绞肉机一样将钢铁合金的基地撕成碎片！

    一切有形与无形的的物质，都在这一瞬间湮灭！

    在烟尘滚滚的废墟之中，一堵透明的墙壁屹立不倒，倒三角锥形防御结界中，所有人奇迹般的生还了下来，既没有被爆炸冲击撕碎也没有被高温蒸熟！

    而奇迹的缔造者，正是那个神情淡然的男人。

    劫后余生的科尔森，大口大口的喘着粗气，脸上残余着一丝后怕：“谢谢......谢谢你，洛德先生，要不你出手相救，恐怕现在......我们都已经死了！”

    但洛德却没有半点想要搭理他的想法，反而眼神中透着一丝凝重，注视着宇宙魔方的方向。

    只见在滚滚硝烟尘雾之中，好似有一抹金光在其中闪耀。

    踏...踏...踏......

    在空寂的废墟当中，突兀的响起了一阵脚步声。

    尼克·弗瑞和科尔森面色微微一变，瞪大了眼睛看着浓烟的里面，原本是宇宙魔方的位置。

    率先映入众人眼帘的，是一只弯曲的金色鹿角。

    紧接着一根前端镶嵌着蓝色宝石，通体呈金色弯曲的短杖，从滚滚烟雾里面伸了出来，随后一个垂垂老矣的男人，终于出现在了众人的面前。

    老人戴着一顶弯曲的金色鹿角头盔，身上穿着墨绿色的嵌金纹饰长袍，花白斑驳的头发肆意披散开来，阴桀的眼神仿佛历经了岁月与磨难，周身散发着一股无形的压迫感。

    “呵，时间点正好。”

    老人瞥了眼掉落的宇宙魔方，唇角泛起一丝讥讽的笑容：“果然无论过去几千年，人类终究无法遏制贪婪的欲望啊。”

    “洛基？”

    洛德眉头微微一皱，感觉有点不对劲。

    “你认识我？”

    洛基眉梢轻轻一挑，诧异的看着洛德：“我怎么不记得，以前好像有见过你？”

