    第152章 又见妖怪

    他怎么也没想到，自己居然会把摆渡人给招来。

    这下麻烦可大了！

    都尼玛超出人类范畴了。

    怎么搞？

    ：“你们看他的手！”

    ：“卧槽我要吐了。”

    ：“这应该不是人吧？是个妖怪？”

    镜头转去。

    只见地上那半截手臂。

    已然化成了一滩透明的粘稠液体。

    再看他那胳膊肘，正快速长出了一只手来。

    ：“嗨害嗨，这下有意思了。”

    ：“虽然看不到僵尸，但能看到妖怪，这波不亏！”

    ：“没错，每一期直播我都看，到现在只出现过一个蛇妖。”

    ：“假粉丝，明明有两个好吧？”

    ：“？？还有一个是啥？”

    ：“那蛇妖的儿子，小蛇妖。”

    ：“嗯，服。”

    司机左手抓着右手腕，活动起指骨关节，眼中多出一丝傲然。

    “我不想与你为敌，希望你不要多管闲事。”司机说道。

    冯一洵摸出一支孙建业的软中点了起来。

    “我有三个问题想问问你。”

    司机逐渐放松了警惕：“问吧。”

    希望他问完，就赶紧走。

    “你这个手断了，怎么再生的？”冯一洵问道。

    姚福丰小时候被锯了半条腿。

    后来鲁明给他做了个义肢，但冯一洵心里还是有点不舒服。

    自己都当摆渡人了。

    就干脆让他长出来。

    很困难吗？

    但经过和华佗的深入探讨后得知。

    真的挺困难的。

    华佗乃是炎夏的外科手术鼻祖。

    通过正常的中医手段。

    连华佗都表示束手无策。

    毕竟都这么多年过去了，该定型的早就定型了。

    唯一的办法，就是再锯掉一截。

    找到血相相同的，鲜活的腿，换上去。

    关于这种手术，即便是华佗生前也没做过。

    死后去了地府，就算混到了冥医部四大总管之列。

    同样没机会能实现。

    他倒希望冯一洵能帮他印证想法。

    但这未免也太难实现了。

    我特么摆渡人，又不是刽子手。

    上哪儿去找腿？

    但地府那么多灵丹妙药，总有一款适合他的。

    但服药患者必须是有强大修为，自带很多真气的才行。

    姚福丰四肢不全，腿部经脉缺失。

    注定无法成为一名优秀的道门中人。

    再牛逼的灵丹也不灵了。

    死局。

    这事儿便被耽搁下来了。

    如今看到这家伙，断手立即就能长起来。

    既没吃药，更没做手术。

    冯一洵难免会觉得有些好奇。

    而且可以肯定的是，他并不是妖怪。

    而是人类。

    因为冯一洵的阴眼看去，他的命魂状态呈现的是人类模样。

    并非动物。

    司机说道：“队长曾抓到一只400年修为的蚯蚓妖。”

    “将他的细胞组织液经过提炼后。”

    “注射进了我的身体，进行融合。”

    “所以可以断肢再生。”

    他不愿和摆渡人为敌。

    这种扫把星的出现，只会坏了他的好事。

    原则上还是希望冯一洵拿到答案后赶紧走。

    不要节外生枝。

    ：“卧槽了，这是什么操作？”

    ：“也就是说，如果姚大哥能得到这种液体，就能长条腿出来？”

    ：“哈哈，我感觉得锯掉个10厘米，留个伤口出来才能长。”

    ：“万一只长出10厘米怎么办？毕竟断了这么多年。”

    ：“哈哈哈哈，那我就不知道了。”

    ：“你们有意思吗？这很好笑吗？”

    冯一洵点了点头。

    “还有。”

    “剩下两个问题，一并问了吧。”

    “你应该是诛妖门的成员。”

    “刚才你为什么问了其他两个门派。”

    “就是不问灵剑宗？”

    “是不是欺我灵剑宗无人？”

    “以及，你选择在苏城进行剥魂术。”

    “是不是又欺我苏城无人？”

    接连两个问题，将司机问的头脑一片空白。

    难道说。

    此人不仅是灵魂摆渡人。

    还是灵剑宗成员？

    要知道他们可销声匿迹了二十年啊！

    “你，你想干什么？”司机下意识后退道。

    冯一洵踩灭烟头。

    双手画圆。

    数十把金剑，形成一幅金色太极图。

    “杀你。”

    “问罪。”

    话音刚落。

    一连串的“嗖嗖”声传来。

    金剑火力全开，激射而出。

    冯一洵施展风火雷电敕决。

    给剑群加持了火和电两种元素。

    ：“期待已久的大场面来了！”

    ：“主播冲鸭！”

    ：“别杀呀，先问问那个蚯蚓妖的液体还有没有了。”

    ：“有病，主播要了，他就给？不得先打趴吗？”

    ：“想多了，我是怕主播把他给打死了。”

    ：“没毛病！”

    ：【XX苑.YXX打赏主播大啤酒X188！】

    ：【e叶子打赏主播爆裂摩托X22！】

    司机退了两步后，发现根本退无可退。

    他眼中当即闪过一丝凶狠。

    神奇的一幕发生了。

    只见他整个人的形态直接发生了改变。

    几乎是一个瞬间的工夫。

    他便化成一只长着八条腿的大蜘蛛。

    蜘蛛的身体，留着一颗肉瘤人头。

    八条腿尖锐锋利，犹如巨大的镰刀一般。

    随便掰一条腿下来，伸直后都有两米长。

    大蜘蛛疯狂挥舞镰刀。

    一时间“叮叮”之声不绝于耳。

    ：“蜘蛛精啊卧槽！”

    ：“我就说是妖怪吧！”

    ：“这回不知道主播能不能打赢了，他看着挺唬人的。”

    被打开的剑群四散飞射，将他身后那道帘子划的千疮百孔。

    “砰”的一声。

    制成帘子的杆子被几把流剑砍断，整个帘子轰然倒塌。

    惊人的一幕出现了。

    只见帘子后面是一个硕大的工作台。

    上面摆放着一个个精密的仪器，以及一排排装有溶液的试管。

    工作台两边，则是一个又一个的巨大玻璃罐子。

    里面装着奇形怪状的动物。

    巴掌大的蜜蜂。

    体长3米的蚯蚓。

    展足2米的蜘蛛。

    一个个样貌惊人的昆虫，被泡在罐子里的福尔马林中。

    ：“我受不了了，我要吐了。”

    ：“这到底是个什么地方？”

    ：“主播说他是诛妖门的，难道是研究妖怪的门派？”

    ：“还是先把他干掉，然后再慢慢研究吧！”

    ：“不知道主播的枪，对他管不管用。”

    ：“肯定有用！只要是有灵魂的，通杀！”

    “砰！”的一声。

    实际情况和那位网友说的一样。

    外形再牛逼，照样被冯一洵一枪撂倒。

    其实冯一洵观察过。

    这家伙不太怕火剑，但似乎挺害怕电剑的。

    风火雷电敕决的驱动力，是冯一洵体内的真气。

    说白了一句话。

    用燧发枪，简单快速省事儿。

    他体内真气有限，留着打BOSS不行吗？

    司机变成了人类形态。

    肚子上被燧发枪打出一颗窟窿眼，鲜红往外冒着。

    他捂着肚子，吭哧吭哧直喘气。

    “事到如今我没什么好说的，给我来个痛快！”

    “不行。”

    话音刚落。

    徐豆豆气喘吁吁的赶来。

    “人呢？”

    “领导……被他跑了……”徐豆豆垂头丧气。

    冯一洵白了他一眼：“你都对不起早上吃的那么多面！”

    徐豆豆惭愧不已。

    刚才那人并不是妖怪，而是人类。

    却依旧让他跑了。

    身为经验丰富的摆渡人，实在丢脸。

    “那我明天不吃了……”徐豆豆失落道。

    ：“哈哈哈，刑队长可以放心了。”

    ：“这豆豆兄恐怕当不了保安队长。”

    ：“不不不，不能这么说。”

    ：“就是，在打安禄山和项羽上，豆豆有胜绩的。”

    ：“假粉丝？咱刑队长和主播打黑无常，不也有胜绩？”

    ：“那是刑队长打的？那是主播打的好吧！”

    ：“反正刑队长参与了，并且活了下来，就是牛逼！”

    ：“你要这么说我没办法了。”

    ：“唉，刑队长就这么一次胜绩，还有争议，太可怜了。”

    ：“哈哈哈哈。”

    ：【一粒米打赏主播神秘花园X999！】

    冯一洵实在不知道该说他什么好了。

    用脚踢了踢司机，问道：“你叫什么名字？”

    可以看到，子弹已经被愈合的伤口挤了出来，掉落在地。

    但这是对命魂造成的伤害。

    肉身好了，并没啥大用，整个人看上去还是病恹恹的。

    “林长海。”

    冯一洵拿出手机，对这里拍了几张照片。

    随后转过身：“带走。”

    徐豆豆对着他脖子后面的玉枕穴，劈了一记手刀。

    林长海当即晕厥。

    洞口。

    邢凯手持银枪，站在门口，一丝不苟。

    听到里面有动静后，连忙转身。

    冯一洵双手插兜走了出来。

    徐豆豆拖着那个男人的一条腿，也在往外走着。

    “老板，不是还有一个的吗？”邢凯问道。

    “跑了。”冯一洵淡淡说道。

    车停在了山脚下，还得走下去。

    “害！”邢凯急得直跺脚：“早知道让我去就行了！”

    “这豆豆兄也不行啊！”

    哈哈笑死我了。

    这刚来上班第一天，面条没少吃。

    人却没抓到。

    看我多厉害。

    由我镇守山洞口。

    是不是一个敌人也没放进来？

    虽然是没有敌人来犯。

    但不论来多少，也都是白给！

    ：“好家伙，这就卷上了。”

    ：“刑队长：看我不卷死你！”

    ：“哈哈哈。”

    徐豆豆完全没有反驳。

    只是低着头：“我确实有些废柴……”

    无数个夜晚，他也曾扪心自问。

    为什么干了这么久的摆渡人，自己就是不长进呢？

    同年入职的，现在买车买房有企业。

    自己没钱也就算了，现在做任务还失败了。

    不活了！

    嗯？

    我不是早就死了吗？

    算球。

    继续活着吧。

    邢凯见他认错态度良好，也就不在这件事上纠结了。

    “老板，咱们现在去哪里？”

    (本章完)

