    第284章去报道（三更）

    作为魔幻世界中，吸血鬼大公的女儿，黄泉怎么可能不知道金属傀儡这样的存在呢。

    不过如旺财管家这样的，拥有智力可以与人正常交谈，非常拟人化的金属傀儡，他黄泉就没有见过的了。

    少爷不愧是拥有神灵血脉的传承者呀，居然拥有这样的金属傀儡管家呢。就算那些高阶的炼金术师们，也不一定能够制造出这样的金属傀儡吧。

    黄泉看着旺财心想。

    旺财将自己的脑袋重新放好，笑嘻嘻的看着黄泉说：“这下你放心了吧，你要知道我不是正常的男人，所以以后不必躲着我了呢。”

    知道旺财不是男人，只是一个金属傀儡之后，她的确看着旺财的目光变了。

    “是的管家大人，以后我会记住的了。”

    “好了，你也去休息吧，记得我今天的话，以后慢慢观察少爷的喜好，这样一来你还是有机会被少爷喜欢的哟。”

    黄泉点了点头，慢慢的走过了转角。

    看着黄泉消失的背影，旺财将目光转向了雷耀天的房间大门。

    “少爷啊，你忍的这么辛苦，对于生理是非常不利的呀。”

    旺财十分苦恼的抬手，装模作样的按了按太阳穴。

    其实旺财根本就没有什么感觉的，他不过是看到人类很多时候，遇到烦恼的事情时，会做出这样的动作来，他便记了下来，模拟一下罢了。

    雷耀天当让不知道旺财现在想着一些什么，也不会知道旺财已经背着他，搞出了七十八名小女仆，同时自己已经被女孩们yy了很多次的事情。

    此时的雷耀天，已经进入了梦乡之中。

    旺财则站到了雷耀天的卧室门口，进入了程序的沉默状态。

    黄泉也回到了自己的卧室，靠着床边抬头看着无垠的星空，不知道在想些什么。

    庄园内的人造人士兵们，全副武装的巡视着。

    庄园内的草丛中，时不时的传来几声虫鸣，几只小萤火虫在花园中飞舞，夜深……

    ……

    ……

    “神曲啊我活了这么大，还没有听过这么好听的歌曲”

    “哈哈哈哈笑死我了，这个天才合一的家伙，既然取了这么一个网名实在是太含义了呀”

    “不错不错这个名字我喜欢，实在是太够味了估计也是我们的同道中人呀”

    “作者的年纪跟定不小了，不然的话不会做出这样的歌词来。”

    当雷耀天已经进入了梦乡的时候，网络上关于他的那段视频还在火爆的被人评论着。

    曲风与先下的完全不同，这完全等于是开辟了一个新门类的歌曲种类。

    这让听惯了那种无病呻吟，类似念经般歌曲的神耀人们，忽然有了一种耳目一新的感觉。

    原来歌曲居然还能这样，原来配乐还有这么多种，原来人可惜这么幽默，原来网名可以这么取……

    雷耀天鄙视这些土鳖们的视频，在他进入梦乡的时候，已经在网络上小火了一把。

    由于他上传的时间太短，所以现在视频的受众还不是那么的多。

    雷耀天那猥琐的网名，以及那臭屁风骚的签名档，现在都成为了神耀网民们评论的目标。

    “哥哥你就是我的哥我崇拜你，我决定以后就崇拜你一个人了”

    “不要迷恋哥，哥是个传说……这需要作者你多么的自恋和厚脸皮，才能说出这样风骚了话来呀，不过我喜欢，我发现我这的迷恋上你啦”

    以上那样的评论层出不穷，简直让大家兴奋的无以伦比。

    多亏了雷耀天现在还不知道，要不然对与神耀土鳖们的鄙视更会加深一层。

    不过也不奇怪，神耀帝国本来就是军事发展有限，完全的先军政治体系。

    因此，除了高层们能够有一些娱乐活动之外，底层的民众们完全就是缺少娱乐的。

    虽然有很多的虚拟战争有些可以玩，但那毕竟只是游戏而已。

    人们还是需要精神层面上的娱乐和放松的。

    而雷耀天的出现，刚好就让大家看到了这一点。

    原来网名可以这么取，原来歌还可以这么唱，原来音乐故事可以这样拍……

    不得不说，神耀人在文化娱乐方面，被雷耀天鄙视不是没有道理的。

    一个个平常就是一本正经的，但是连上网取名也正经的不得了。完全就是刻板的无以伦比了嘛~

    倒也不是没有人想哗众取宠一番的，但他们都想不到这么经典的网名，以及搞不出这样的歌词，也整不出这样的配乐和故事。

    所以，雷耀天现在一出现，小火倒也是正常的事情了。

    而且更重要的是，这个视频中的故事虽然狗血，但看得人也蛮感动的。尤其是歌曲也非常的好听，配乐也非常的唯美，这就使得一切一切都顺理成章起来。

    同时，人们对于这个视屏的作者，也充满的好奇。

    到底是什么样的一个人，才能写出这样有意境的歌词呢，同时到底是什么样的人，才能写出这样风骚自恋的签名档。

    到底是怎么样下流的家伙，才能搞出这样一个含义深刻的网名……

    当一个人充满了神秘的时候，那么他将会吸引大众了。

    现在大部分评论和观看的人群，都是男性居多。不过随着众人的纷纷转载，以及传播，不少的女性也看到了雷耀天发出了视频。

    先不去评论雷耀天的网名，和那风骚的签名档，就是他视频中的歌曲以及歌词，还有那唯美的恋人，就让很多女性瞬间的沦陷了。

    相比于男性对于视频的感觉，女性们看了视频后，细细的品味了一下歌词的意境，便不可自拔的喜欢上了这个视频，甚至有的人看了几个小时，还在不停的重复播放。

    是啊，在这样一个时代中，能出现这样的一段视频一个歌曲，让大家喜欢真实不容易的嘞。

    女性都是比较感性的，她们对于歌词的冲击力更是柔弱的。

    “呀~到底是什么样的人，才能写出这样的歌词呢，简直爱死了。”

    “花痴，闪到一边去，能够写出这样歌词的人，想来肯定是和我们一个性别的女人。”

    “不太同意楼上的见解，想来也可能是花花公子">……”

    不管怎么样，现在雷耀天的视频，对于女性的杀伤力总之是更大一些的。

    旺财在程序陷入静默的时候，也偷偷的上去看了看，并且遵循自己少爷的模式，也起了一个比较恶搞的网名。

    有痔青年

    取好了这个网名之后，旺财飞快的浏览了一下大家的留言，他觉得自己的少爷，的确是将这些土鳖们震撼住了。

    同时旺财也在视频下的留言栏中，留下了一段留言。

    “作为视频作者的熟人，我真的崇拜他，他就是我的偶像，我都崇拜的无以伦比的人，你们这些凡人，永远不会知道他有多么的伟大，土鳖们，震撼了吧”

    旺财的这段留言，虽然引起了不少的围攻。

    但他说自己是作者的熟人这一点，更是让大家觉得气氛。

    不过旺财也懒得去打口水仗，反正自己认识。

    不过旺财的网名，倒是引得很多人哈哈一笑。

    进而因为雷耀天的网名，还有旺财的网名，大家纷纷开动脑筋，都更换了一些自己想出来的稀奇古怪的名字。

    但和雷耀天与旺财的网名想必，还是有那么一些的差距，毕竟他们和雷耀天不同啊。

    但不管怎么样，雷耀天与旺财两个，倒是掀起了一场轰轰烈烈的网名大潮……

    ……

    ……

    第二天上午九点多钟，当太阳升到了半空之中，阳光投射进了房间之后，雷耀天终于从梦乡中醒来。

    啊~~~~~

    伸了一个懒腰，雷耀天将旺财喊了进来。

    “少爷，有什么吩咐？”

    雷耀天揉了揉自己的眼睛，看着恭敬站在床边的旺财。

    “准备一些早餐，我想吃煎飞兽蛋，然后再来一杯海鱼奶就可以了。”

    雷耀天倒是想吃煎鸡蛋喝牛奶来着，不过这个世界没有啊。

    所以与鸡蛋和牛奶差不多的这两样食品，便进入了雷耀天的食谱。

    旺财点了点头，转身走出了雷耀天的房间，随后对守候在门口的黄泉吩咐了一声后，重新的有回到了雷耀天的床头。

    “少爷，今天不知道您是想出去逛一逛，还是在家里呆着？”

    旺财询问了雷耀天一下，必须要做好日程安排。

    雷耀天想了想，对旺财道：“一会去学院报个到，然后咱们去城里看一看吧。来到南方星域，我们总要领略一下这个的风土人情啊。”

    雷耀天是想出去看看的，毕竟来到了大宇宙时代之中，对于这个时代的一些城市风情，还有一些其他的东西，他总是充满了好奇心。

    “好的少爷，我这就去安排护卫力量。”

    既然雷耀天想要出去走一走看一看，旺财是不会反对的。不过在此之前，对于护卫力量的安置，旺财绝对是要做好的。

    “旺财，那么你不去上学吗？”。，雷耀天问道。

    “我安排完了就回去的，一堂课不上没有什么关系。”

    雷耀天点了点头，没有继续说什么。

    旺财很快的便集合了人造人卫兵们，从中挑选了四十八名卫兵，让他们整装待发，到时候和雷耀天一起去往卫星城逛一逛。

    同时交待了他们，自己不在的时候，他们的最高长官就是雷耀天的贴身女仆黄泉女士。

    安排完了一切之后，旺财重新的回到了雷耀天这里，做了一下汇报，然后就带着几个人造人去学院了。

    雷耀天庄园现在现有护卫力量为六百名人造人，如果需要的话，还可以在此的扩大。

    反正在双子星外围的港口那里，雷耀天的巨型航母上还有数百万的人造人待命呢。

    如果不是害怕引起什么误会，旺财搞不好就会带出来一个军团的护卫力量了呢。

    不过六百全副武装的人造人，也足够用于庄园的巡视以及护卫了。

    旺财离开后，黄泉得到了旺财的嘱咐，知道了雷耀天今天的日程安排。

    “咚咚咚”

    “进来”，已经穿好了衣服的雷耀天，刚刚打开卧室的落地窗。

    黄泉端着一个金属盘子，装着雷耀天的早餐轻柔的走了过来。

    “少爷~，您的早餐已经准备好了。”

    黄泉将早餐放到了书桌上，然后静静的站到了一旁。

    “你不吃一点早餐吗？这个早餐的味道还是不错的哟。”，雷耀天拿起那杯奶来对着黄泉晃悠了一下。

    黄泉微笑着回答说：“少爷，您忘记了吗，我是一个吸血族耶，早就已经是不需要吃这些食物的了呢。”

    呃

    雷耀天这才想起来，自己身边的小姑娘的确是不需要吃早餐的。

    顿时雷耀天有些尴尬，自己身为主人，居然连自己小女仆的种族都忘记了，是不是有点太不够格了呀。

    仿佛看出了雷耀天的尴尬，黄泉走了过来，伸手将面包夹上了飞兽蛋，然后又抹上了一层炼奶和奶油，又加了几片青菜。

    “少爷，你知道记得，我以后是不需要吃东西都就可以了，其他的事情不用想了。”，黄泉温柔的对雷耀天说。

    嘿嘿

    雷耀天傻笑了一下，接过黄泉地给自己的面包夹蛋。

    “那么你不需要吸血的吗？如果我没有猜错的话，你们这个种族的人，应该需要鲜血当做食物的吧？少字”

    黄泉点了点头，道：“是的，我们这一族的确是需要鲜血来保证生存和自己的生命，不过管家大人一节解决了这个麻烦呢，他早就给我准备好了一个血库，那个血库中有好多的新鲜血液呢，同时这些血液中蕴含着很强大的力量，比起我以前喝的那些要好多了的。”

    黄泉微笑着回答了雷耀天的问题。

    “旺财准备了一个血库，我怎么不知道这个事情？”，雷耀天很是纳闷。不过回头又一想，这样的小事情也确实是不用汇报给自己知道的，如果自己什么事情都要过问，岂不是要累死了。

    想到这里，雷耀天咬了一口面包，开始专心的享用自己的早餐起来。

    黄泉待在雷耀天的身侧，时不时的将雷耀天需要的东西递过去。

    不大一会儿的功夫，雷耀天便吃完了早餐。

    “黄泉，你去准备一下，我现在去洗澡换衣服，然后咱们去学院报个到。”

    第284章去报道.

    第284章去报道，到网址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">