    第905章 被抓走了   

    听对方这说话的语气，好像是，如果不答应的话，到最后他们都没什么好下场。

    

    张龙轻轻地撞了一下身后的宋轶，两个人眼神交流了一下，互相领会了对方的意思之后，就迅速的转过了头去。

    

    “你们这也太嚣张了，我倒是想要看看，你们两个要用什么办法，把我给带走？”

    张龙一边说话，一边给梁月打眼色。

    

    他们在一起时间长了，只是看一眼，就能明白对方想要表达的是什么意思了，梁月手中端着枪，立刻就把孙若楠给拉到了自己身后去。

    

    “莫离，一会不管我做什么，你可千万不要跟过来，替我好好保护他们几个。”

    就在刚刚那一瞬间，张龙突然改变了主意。

    

    莫离听了之后，一阵心慌，就想问张龙，到底是什么意思，只可惜的是，直接就开始打了起来。

    

    “张龙，你真的决定了，要是去了那边，所有的一切，可全都是未知的。”

    不知不觉的，宋轶来到了张龙的身边，他们两个联手，才看看白左打成了平手。

    

    他们两个人之前，也算是敌人了，可是刚刚那个对视，也不知道怎么回事，突然就特别的有默契，瞬间就看明白了，张龙眼中的意思。

    

    “那是当然了，不入虎穴，焉得虎子，一直这么下去也不是办法，这是一个机会。”

    张龙就算是说话的时候，也不敢有任何分心。

    

    两个人交流的时候，说话的声音非常小，根本就没办法让白左他们听到，所以看到两个人凑在一起的时候，他还以为是在商量战术。

    

    懒懒的挂在张龙肩膀上的小怪物，听到张龙那些话着，立刻就支愣了起来，看那样子，还隐隐约约有点兴奋。

    

    “既然你是这么想的，那我倒是愿意陪着你一起去。”

    宋轶丢下这一句，立刻就专心致志地对付眼前的人。

    

    另外一边的白有，可就没有那么舒心了，他刚刚不小心中了一枪，没想到伤口虽然愈合了，可是还一直隐隐作痛，而且就连出招的时候，都会有些不大自然。

    

    “月月，看样子这些人，还是有些怕这些枪支弹药的。”

    孙若楠帮不上什么忙，就一直在远远的站着，手里拿着一把枪，也是为了要保护自己。

    

    梁月也看出来了，已经好几次了，上次那些被打伤的人，情况可能更糟糕一点，看样子这样的冷兵器，也不是完全没有用处的。

    

    “我觉得也是，幸亏给龙哥塞了一把，也不知道他能不能用的上。”

    看了一眼远处的张龙，梁月不敢让自己分心，专心致志的盯着白有。

    

    因为有库布和莫离一起对付白有，梁月一直不好找角度，所以开了那一枪之后，已经错过好多次机会了。

    

    “大哥，我们速战速决，赶紧把张龙带走，不能一直在这里纠缠不休的。”

    白左越打越觉得不对劲，他们兄弟两个，好像是被拖着打一样。

    

    听了白左说的话，张文故意露出来一个破绽，对方想也没想的，立刻就上当了，就在这个时候，直接抓上了张龙的胳膊，就想要带着离开。

    

    一阵黑烟过去，刚刚还在原地打斗的人，直接就消失不见了，剩下的，全都愣在了那里。

    

    “怎么回事？

    龙哥他们，怎么不见了？”

    梁月立刻跑到跟前，这里原本就是平原，根本就没有任何可以躲藏的地方，所以人突然消失，让他们措手不及。

    

    莫离听说人不见了之后，忽然就想到，刚刚张龙在他耳边说的那番话，难不成竟然是这个意思。

    

    不过这个时候，莫离也不敢随便说，他想着以张龙的本事，再加上宋轶在旁边帮忙，怎么也不可能不是那个家伙的对手，看样子应该是故意的才对。

    

    “张龙他们两个，很有可能被抓走了，但是这个组织，具体在什么地方，我们也不知道。”

    莫离说的时候，尽量让自己沉痛一点。

    

    这里一共四个人，就只有他是知道真相的，而且这个真相，莫离觉得应该张龙自己来说比较好，他这个时候说出来，不知道能不能骗得到对方。

    

    据张龙所说，一原本监视他们的人，现在都已经被收拾干净了，不过谁也不知道，会不会有新的人，跟在他们的身后。

    

    “可是我刚刚看着，老大和宋大哥两个人，和那个家伙应该是势均力敌的，一定是他们耍阴招，要不然怎么可能把老大给带走呢？”

    库布也非常着急，这是他们头一次遇到，张龙被人带走的情况。

    

    梁月一时之间，真的是难以接受，她根本就不敢想，张龙被抓了之后，会遇到什么样的情况，会受到什么样的遭遇，那些人一心想着要让他死的。

    

    “怎么办？

    怎么办？

    我们该怎么办才好？”

    因为太过着急，梁月急得在原地转圈，可是这个时候，越是着急，就越想不出什么办法来。

    

    孙若楠看到之后，有些心疼的上前去抱住她，宋轶虽然也被那两个人给带走了，可是他并不是那个组织的目标，所以她但也没有特别的担心。

    

    “先别着急，一定要冷静下来，你要相信他，遇到这么多的事情，没有被打败过，这么一点小事，怎么可能就被气垮了呢？”

    孙若楠声音温柔，很快就安抚住了梁月的情绪。

    

    莫离看到之后，也是松了一口气，他刚刚实在是有些担心，梁月会不会想办法直接去找张龙，这么冲动，他要改怎么阻拦才行。

    

    “我们先别在这里呆着了，说不定这周围，还有他们的人在埋伏，我们先赶紧找个地方，然后再想办法。”

    这个时候，张龙不在，就好像失去了主心骨一样，莫离一开口，所有的人都跟着点的。

    

    梁月依依不舍的看了一眼张龙之前呆的那个地方，她多想，刚刚经历的一切，是一场梦，该有多好，只可惜的是，这就是现实，她宫本这没办法做选择。

    

    “快别难过了，你要相信张龙，不管遇到什么困难，都能平安回来的。”

    看着梁月脸上挂着泪水，孙若楠想了一下，自己是不是太过冷酷无情了。

    

    

    

