    “皇太极，你去死！”

    盛京城，清皇宫。一间屋子中，塔尔玛疯了一般地叫喊着，她试图用手扒开门，却只在门板上留下一片淋漓的血迹。

    “把我的孩子还给我……”

    她不停哭嚎着，用身体冲撞着门窗，最后也只能无力地摔在地上。

    心中无数仇恨泛起来，化成一声一声愤怒的嘶吼。

    “全都去死！皇太极，终有一日，你要死无葬身之地，带着你这肮脏卑劣的大清朝全都灰飞烟灭！你和努尔哈赤都是这世上最阴险无耻的小人！”

    “你们自诩英雄，开创基业，你们的狗屁基业都是用我额娘和所有努尔哈赤的女儿们一辈子的血泪换来的……她们被卖掉时有的才十岁，才十二岁，你们迫不及待地卖掉她们，一次又一次把她们送到那些虎狼身边，用女儿们的血骨铸造你们的野心，这就是你们的英雄事迹！”

    “哈哈哈哈，统一女真诸部，耀武扬威，世人称颂你们的丰功伟绩……呸！你们是狗屁的可汗，狗屁的皇帝！”

    “你们座下的皇位是世上最腌臜的东西，你用女人孩子的血肉堆铸出所谓至高无上的皇位，你用虚伪的仁慈掩盖腐肉的味道，你的屠刀只敢面对弱者……把我的孩子还给我，跟我的男人真刀明枪的打一场啊！呵，你不敢？哈哈哈哈，你不敢！你只会像一只吸血的蜱一样守着你那恶心肮脏的皇位……”

    与此同时。

    盛京城东，清中军大营。

    秦山河被押上战台。

    他身上的血污还没洗去，沾着灰土干成一片，散发着刺息的恶臭。

    皇太极看着他的样子，喟叹道：“秦将军也该收拾一下。”

    秦山河磕了个头，应道：“奴才君前失仪，请陛下恕罪。”

    他这几天一直被关着，自是不好洗漱，但失仪不失仪不重要，重要的是这个——有没有错都要认错的态度。

    皇太极脸上浮起温和的笑意，用长辈般的语气道：“看你这发茬子，头也该再剃一剃了。”

    便有兵士拿着剃刀，上前捧过秦山河的脑袋刮着。

    秦山河也不动弹，任刀锋在头皮上刮过，显出一片光亮的脑门。

    “将军可曾看过《三国演义》？”皇太极如叙家常一般又问道。

    “禀陛下，奴才没看过。”

    “汉学博大精深，朕虽出身塞外，却也每日勤学不敢稍缀，自以为大有所益。将军也还要多读书才好。”

    这般勉励了一句，皇太极又问道：“既没看过书，《华容道》的戏你可听过？”

    “奴才听过，是在《借东风》后面。赤壁之战后，曹操败走华容，关公念昔日厚恩，放走了曹操……”

    皇太极点点头，满含深意的目光便盯在秦山河脸上。

    “朕关了你这些天，你可恨朕？”

    秦山河又是在地上重重磕了一个头。

    给他剃头的士兵手中刀一个不稳，便在他额头上划下一道血痕。

    “奴才绝无一丝怨怼，是奴才未能手刃秦成业，愧对陛下圣恩。”

    皇太极摇了摇头，叹息道：“朕的深意，你还是不明白啊。”

    说着，他抬了抬手，自有人扶起秦山河，擦过血，继续给他刮脑门。

    “曹孟德待关云长不可谓不厚谊，便如那戏词里唱的‘难道说旧日情义一旦抛？’刘玄德既能让关云长守华容，便是给他一个了结旧日情义的机会……秦成业生你养你，朕还能真逼你一刀斩了他不成？”

    “奴才……绝无半点容私。”

    “朕不管你有没有容私，朕只问你，你与秦成业之间的恩义，了结否？”

    秦山河一愣，仿佛才明白过来。

    渐渐地，他眼中忽然泛起泪光，恸声道：“陛下……陛下一片苦心，君恩如海，奴才永世难报！”

    “你明白了？”

    “陛下一向恩养汉民，顺承天心。又屡屡施恩秦家，秦成业老匹夫视若无睹，犯下滔天大罪。他虽为奴才生父，但上次战场相见，奴才失手放跑了他，便是答报了生恩，从此恩断义绝，奴才必大义灭亲，绝不容辜！”

    皇太极温和地笑了笑，不置可否。

    他身后的史官便在起居注上为这位太清皇帝的仁义又添上了一笔。

    下一刻，便有兵士捧着一个锦盒走上战台。

    皇太极脸上带着些勉励，缓缓道：“朕知你素来忠心，既然‘迷途知返’，便赐你一个玉板指，以作彰表吧。”

    “奴才谢陛下隆恩！”

    秦山河接过那盒子，手不由自主便颤了一下。

    他不敢抬头看皇太极的眼，只是看着那锦盒上的花纹，努力控制着脸上的表情。

    他知道皇太极在盯着自己……

    锦盒缓缓被打开一条缝，又被迅速关上。

    秦山河闭上眼。

    盒子里确实是个玉板指，只是还带着一截手指，他只看一眼便能认出来。

    他知道，这只是一个小小的警告

    ——你秦山河想了什么、做了什么朕都知道，你已经无路可走了……

    剃刀还在刮着秦山河的脑袋，他额头上的血管不停地跳动着。

    愤怒？

    愤怒是最低级的情绪，他早已不会愤怒。

    年轻时，眼看着辽东无数生黎惨死后金手中、麾下无数战士跟着一任一任庸碌楚官赴死、秦家付出那么多性命却还被朝廷打压……这些他曾经都燃起无尽的怒火。

    而在一次次战败、一次次失望后，他这一生的怒火早已经燃尽。

    当人力不能胜天，愤怒又还有何用？

    眼前的皇太极将他所有的反应都算到了，将他玩弄在手掌之间，如玩弄一只蚂蚁。

    ……

    皇太极在看着秦山河。

    像看着一只蚂蚁。

    蚂蚁痛苦、愤怒，捏着它的人既感觉不到，也不在乎。

    帝王眼中，普天之下所有人都是蚂蚁。

    他看穿了秦山河所有的心思，料到了他所有的反应，操纵了他所有情绪。一点一点的攥住他的心脏，让他为自己驱使。

    连这样一个怀揣着异心的降臣都能控制，皇太极知道自己的驭人之术已经炉火纯青。

    他是天子，代表上天的意志。

    天要驭人，没有人可以反抗，哪怕对方想死，他都有办法不让他去死。

    九五之尊，便该是万民的天！

    ~~

    处理过秦山河，依然让他领本部的两千人待命，皇太极这才转头将目光放向东面。

    他在等王笑与秦成业的位置被找到。

    击败这支楚骑，很快，他要再次挥师伐楚，在有生之命定鼎中原，真正成为世上所有人的天。

    ——“海兰珠，你知道吗？朕马上就要完成一生夙愿，可惜你不能亲眼看到，也可惜继承朕这一切丰功伟绩的……不是我们的孩子。”

    下一刻，马蹄声奔腾而来。

    皇太极抬起千里镜望去。

    圆圆的画面里，远处出现了一杆楚旗。

    在月光中，它像一场荒谬的梦……

    这怎么可能？

    ~~

    “敌袭！”

    “护驾！”

    惊呼声忽然划破夜空。

    此时几乎所有的清军还在山林间围堵搜索楚骑，拱卫中军大营的只有一万正黄旗精锐。

    谁都没想到楚骑竟已甩脱了包围圈，突如其来得朝这边杀过来。

    紧接着，几匹快马从东面冲来，马上骑士奔至战台下，通传道：“禀陛下，硕托贝子被楚骑击溃，楚军已突破包围圈……”

    皇太极不用他们禀报也知道这件事。

    因为，楚军已经来了……

    皇太极眼中有些惊愕，也有些愤怒，甚至还带着一丝讥嘲。

    他抬起手，指着那一杆楚旗，冷笑起来。

    “朕还真是没想到，朕低看你了，王笑。但，你只是楚朝的回光返照而已……”

