    孟昔年按照江筱说的，一个小时就给他滴一滴兑了水的灵泉水。

    江筱也是怕他就这么死了，所以也就是用这么一滴水维持着他的性命，至少不会让他真的就这么死去。

    但是现在看来，他应该真的不会有生命危险。

    “好，一旦有什么情况，一定要及时告诉我啊，要是来不及写信，你就用镜符。一切小心一点。”

    “你也小心点。”

    孟昔年也是担心着她的，毕竟她还要带着成城呢。

    江筱得了孟昔年的回复之后也松了口气，药其实她是一直在空间里煲着的，在外面就是做一个样子，差不多的时候就找个机会把药给换到了外面这个小药煲里。

    要不然只是煲这么几分钟的话怎么能够来得及？

    一般人这么频繁地喝药也是不行的，但是江筱想让成城好得快一点，有她跟在身边不时地给他吃点儿强身壮体的空间里的东西，他喝药没有什么问题。

    所以这两天她是决定密集地给他喂药的。

    她把药倒到了那个一人份的保温杯里，给成城端了过来。

    “哥，喝药了。”

    成城看着那保温杯的药，苦笑着接了过来。

    “以后我会对这种保温杯有心理阴影的，全是用这种保温杯给我盛药，药又这么苦。”

    “说得我没有给你果脯一样，这一次给你的会特别甜。”

    江筱说着，突然听到了不远处好像是有什么脚步声，她立即就转头看了过去，然后就看到了一抹淡紫的身影。

    “小小！”

    崔真初带着两个保镖赶上来了。

    她的头发挽成了一个发髻，穿着很是轻便的T恤和登山裤，一双登山鞋，小腿都缠着布，背着背包，看起来还真的是一副要进山的样子。

    两个保镖也都是一身轻便，背着背包。

    “妈，你动作很快啊。”江筱看到了她立即就跑了过去，与她拥抱了一下。

    蒋有余一直听他们说妈要过来，还不怎么相信，现在看到崔真初这么一身行头过来，他才真的是相信了。

    “江夫人。”

    “妈，这是蒋卫官，负责管辖着这一带的。这一次他带队。”江筱给他们作了介绍。

    崔真初与蒋有余握了握手，悄悄对江筱说道：“这蒋卫官一身的参味，估计着今天没少喝人参水。”

    江筱扑哧失笑了。

    估计蒋有余是觉得这一趟进山很费体力，而且山里也可能会寒一些，所以他才多喝了人参水想要先补补气血。

    她倒是没有嗅出来，毕竟可能对方就是喝了水，都喝进去了。

    崔真初却是闻得清清楚楚的。

    “阿城，你怎么样？”

    崔真初走向了成城，成城刚刚把那杯药喝了，看到她过来，扬了扬手里的保温杯。

    “小小一个劲给我灌药呢，看这架势我觉得我没有什么问题。”

    崔真初看了看江筱，“这药——”

    嗯？

    有什么问题吗？

    江筱询问地看向她。

    崔真初有点儿担心，“闻起来里面的药材不少，有十好几种啊，阿城的身体真的没有问题吗？”

    成城也愣了一下。

    他都不知道这些药里面竟然包含了十好几种药材。

