    毁灭之力与金色的血气对碰，轰响声不绝于耳。

    叶辰与破灭王大战到白热化。斗场外所有人连眼皮都没有眨一下，全都盯着斗场中的战斗场面。

    叶辰与破灭亡的战斗太激烈了。

    破灭王一拳轰杀向叶辰的面门，那只拳头蕴含如山的力量更有着恐怖的毁灭气息。

    叶辰猛地侧身，使得这一拳击空，于此同时抬腿横扫，整只腿上金光爆射。

    破灭王瞳孔一缩，双臂交叉在前，摆出防御架势，想要挡住叶辰的一腿。

    “轰！”

    这一腿的力量霸绝无双，叶辰的肉身力量何其恐怖，虽然破灭王以双臂挡住了，但是那股巨力依旧将其震飞上百米，双臂生痛。

    破灭王的身体如同断线的风筝一般倒飞出去。叶辰迈步疾追，抡起拳头重重击出。

    “轰！”

    这一拳轰杀出去依旧被破灭王的双臂给抵挡，只是他却被叶辰的一拳之力再次震飞几百米，一双手臂臂骨都碎裂了。

    “纯阳霸体的肉身果真很强大！”

    破灭王稳住身形，就在叶辰疾追上来的同时，他一个虚空跳跃就出现在另一方，使得叶辰追了个空。

    “毁天灭地，无法无天！”

    “叶辰，让我看看你的法！”

    破灭王双手在空中划动，他显得霸气而凌厉，耳朵上的两只耳环叮铃铃摇动，透射出璀璨的神光，浑身血气与法力滔天。

    “轰隆隆！”

    整个斗场之中都发生了巨变，天空阴暗了下来，一片世界笼罩而下，其中无尽的山川大岳在崩塌，天穹上一颗颗星辰毁灭。

    一支支神箭在无垠的虚空中穿梭，将星辰日月都射爆，带着犀利的杀伐与恐怖的毁灭之力。

    毁灭的气息笼罩乾坤宇内，八荒六合。

    “毁灭之箭，崩灭乾坤，给我诛！”

    破灭王双手捏动法诀，控制着虚空中穿梭的那一支支神箭。

    每一支神箭都流转慑人的神光，毁灭的气息让人感到窒息，如利剑又如大岳，凌厉而厚重。

    “嗖！”

    一支神箭在破灭王的控制下射杀向叶辰，在虚空中化为了一道光，穿透一切，直杀而来。

    “破灭王，这是你的领域世界么？”

    叶辰神色淡漠，他一只腿微微抬起，然后狠狠一跺。

    嗡！

    四方虚空突然就发出急速嗡鸣声，一个领域世界浮现出来，一瞬间笼罩天上地下。

    无尽的混沌气浮现出来，一丝一缕悬浮在虚空中，看起轻如无物，实则重于泰山。

    那神箭射杀而来的速度立时一缓，像是遭受到了无边的压力。一缕缕混沌气垂落下来，使得神箭嗡嗡而鸣，如同被大岳镇压。

    破灭王控制着神箭，与毁灭神箭神识相通，顿时就感受到那巨大的力量！

    “这是什么气体，怎么会有这么恐怖的重量！”

    场外，许多的人都吃惊。在斗场的大阵法则之下，他们能清楚看到叶辰与破灭王的领域世界中的场景。虽然有大阵光幕相隔，但是他们还是感受到了那丝丝混沌气的气息，太过厚重了，像是能压塌天地一般。

    “毁灭之力是世上最强的攻击力量，你压制不住我的毁灭之箭！”

    破灭王冷声说道，他有着强大的自信，双手不断捏动法诀，疯狂催动毁灭之箭。

    毁灭之箭嗡鸣不已，一点一点突破叶辰的混沌气射杀而去。

    “神岳显化，日月同辉，星辰陨落！”

    叶辰的口中发出轻轻的声音，他的双手在虚空中划动，一道道莫名的力量浮现出来，一缕缕法则之痕浮现。

    领域世界中突然就出现一座座金色的神岳与日月星辰，全都是金光透射，璀璨得如同神日。

    “嗡！！”

    金色神岳，日月星辰发出颤鸣，然后齐齐镇压下来。

    “轰隆隆！”

    天地色变，乾坤皆颤，一座神岳撞击在那毁灭之箭上，轰然一声将毁灭之箭压得下沉了几百米。

    “给我崩！”

    叶辰低喝，日月星辰急速镇压而下，那毁灭之箭当即就生出裂纹，然后嘣地一声碎裂开来。

    “很好！有些手段！”

    破灭王神色一凝，他单手向天一抓，数道破灭之箭在他的控制之下齐齐射杀向叶辰，这一次的攻击力比上一次还要强大数倍。

    一支支毁灭之箭穿透虚无，化为一道道神光，快德让人看不清其轨迹，只有那犀利的杀伐让人颤抖。

    “十方云动，乾坤封印！”

    叶辰演化术不断施展，他始终都站立在那里，脚步未曾移动过分毫，只有双手在划动。

    随着叶辰双手划动的轨迹，一道道法则之痕就不断闪现，然后瞬间没入虚空之中，最后这片世界中到处都充斥着他的法。

    “嗡嗡！！”

    那几支毁灭之箭射杀而来，突然就被定格在虚空中，箭身不断颤鸣，连带着神箭所在的一大片空间都在颤鸣。

    几支毁灭之箭像是被一只无形的大手禁锢在了那里，天穹上风云涌动，如同浩海在翻腾。毁灭之箭所在的四周空间完全被封印，像是处于一个神铁牢笼之中。

    “给我破！”

    破灭王眼中透射出两束夺人的光，犀利慑人，他疯狂捏动法诀，想要控制那几支毁灭之箭突破出去。毁灭之箭左冲右突，但是无论如何也无法突破那被叶辰的法所封印的空间。

    “封印空间，禁锢我的毁灭之箭又如何！”

    破灭王没有半分吃惊之色，他整个身躯突然就暴涨，化为十丈巨人。

    “毁灭之轮！”

    破灭王冷喝一声，眉心处闪烁璀璨的神光，然后眉心那里就浮现出一个漩涡来，一件弯月状的神兵悬浮而出。

    这件神兵一出现就散发出慑人的气息，那股毁灭之气像是能压制人体内的生机，使得人们浑身颤栗。

    “叶辰！你禁锢我的毁灭之箭也无用，我的法有万千，现在就让你看看我的毁灭之身与毁灭之轮的威力！”

    破灭王声音冷冽。话落，他直接向着叶辰大步而去。

    十丈的身躯，浑身都被神光笼罩，毁灭的气息如同潮浪一般从他的体内涌出，一波接着一波，湮灭大片虚空。

    毁灭之轮环绕在他的身体四周，围着他不断旋转，轮刃闪烁森冷的金属光泽。

    “轰！”

    破灭王气势无尽，他那十丈的身躯向着叶辰迈步而去，每一步踏出十方皆颤，他的脚落在哪里，那里就发生大爆炸。

    片刻之间，破灭王已经冲到叶辰身前，一拳轰杀过去。

    这一拳轰出，伴随着一股滔天的毁灭之力，一瞬间淹没四方。

    叶辰眼神微冷，挥拳相迎，金光透射十方，将所有的毁灭之力全部崩灭。

    “轰！！”

    两人的拳头对碰在一起，双双定格在空中，看起来好像势均力敌。

    “嗡！”

    突然，叶辰的拳头轻轻一震，破灭王只觉得一股恐怖的量反震而来，从拳头传到手臂，手臂传到体内，整个人如被神岳撞击，猛地倒飞出去。

    一股血箭噗地一声自他的口中狂喷而出，于此同时叶辰脚踏极速瞬间追了上去，一只金色的大脚化为房屋那么大，对着破灭王狠狠踩踏而下。

    “轰！”

    金色的大脚踩下，一圈圈金色的波纹冲击四方，虚空不断塌陷，那力量重逾万钧！

    破灭王双手向上一托，毁灭之轮颤鸣一声嗖地飞到头顶，抵住了叶辰的踩踏下来的金色大脚。

    “没用的！你不是我的对手！”

    叶辰淡淡地说道，话落他的脚突然加了几分力道，黄金血气更加的旺盛了，势同破竹般踩了下去。

    “嘣！”

    那毁灭之轮顿时就发出裂声，被叶辰一脚震出了几道裂纹，破灭王大惊，眼中终于浮现出惊骇之色。

    斗场外，人们全都屏住了呼吸。从战斗开始，叶辰与破灭王两个看似势均力敌，可是到了此刻，叶辰却突然变强，完全是力压破灭王！

    “叶辰才是东州年轻一辈的皇者，连破灭王都不是他的对手。那火神子不过是个笑话罢了。”

    “纯阳霸体太强大了，灵泉福地有叶辰这样的人存在，日后肯定会超越洞天福地，可以想象，在未来的日子里，灵泉福地的地位将会因叶辰而飙升，说不定能直追古帝世家！”

    “叶辰，你得意得太早了！”

    就在这时候，破灭王突然发出冷笑声，然后他整个人瞬间消失在叶辰的脚下，像是融入了另一个天地之中，竟然连气息都不见了。

    叶辰的瞳孔微缩，他感受到了危险的气息，想不到破灭王竟然还会这样的秘术。将镇压的力量转入虚空中，以此脱身，隐匿起来。

    叶辰收回脚，他立身在那里，眼睛缓缓闭上。

    如今已经失去了破灭王的身影，他只能闭上眼睛以仙性血脉的敏锐神觉去感应破灭王体内所发出的波动。

    “咻！”

    突然，一股危险的警兆浮上心头，叶辰想都没想猛地低头。

    一道弯月状的神光自背后杀来，从叶辰的头顶划过，几缕黑发飘落。

    叶辰猛地转身，破灭王的身影再次消失在视线中。

    叶辰摸了摸头顶，刚才要是大意一点，那毁灭之轮斩掉的就不是几缕头发，而是他的脑袋了。

