    第7588章海棠开了又落（4）

    听到晏伽提起，立马解释：“先生，蛋糕当天就融化变质了，所以……佣人拿去扔了。”

    “为什么是扔了？！”

    管家不解，变质了当然是应该扔了。

    但管家情商高，他忽然意识到晏伽的另一层意思，为什么是扔了而不是被吃了。

    他又连忙解释：“因为变质速度太快，所以只能扔了。”

    “你可真会敷衍我啊。”晏伽怒意过去，忽然笑了，笑容惨白，“她那天就走了，带着洲洲一起走了，你为什么不告诉我？嗯？”

    管家吓得手心出汗，一时间不知道该如何解释。

    他们都还在瞒着晏伽，没想到晏伽还是知道了。

    也是，一个大活人带着一个还在上学的小孩消失了，晏伽当然很快就会知道。

    这是根本瞒不住的事。

    “十年前我说要带她出去旅游，带她走遍全世界最美的地方，海水，天空，草原，沙漠，还有古都，城墙，废墟……我说，我会带她都走一遍，她一定是想出去走走了，所以带着洲洲离开了兰城……”晏伽呢喃自语。

    管家和身侧的所有人都没有答话，所有人都在沉默。

    林栀的事，他们三缄其口，不敢多说一句。

    只有晏伽在自言自语，大病初愈的脸上是无尽的萧瑟和落寞。

    说完，没有人理他，他一个人走到摆放鲜花的地方拿起那束花。

    花朵早已凋零，就像室外的海棠花一样，禁不住风吹雨打和时光流逝。

    晏伽清瘦修长的手指头摸着这些花瓣，低着头，视线一直落在枯萎的花上：“她可能不是很喜欢这种花，以后不买这个了。”

    “江山园的装修风格也都是按照我当年的心意装的，她对这里很排斥，可能是不喜欢这里的装修风格，等她回来后我再买一栋别墅，让她按照她的喜好去装。”

    “她上次跟我说想给洲洲买个小猫，我不大喜欢小玩意，当时没有同意她，她可能生气了。”

    客厅里很安静，管家和陈康字字句句都听见了。

    他们谁也不敢插话，可是又都心疼晏伽。

    过了会儿，晏伽也不说话了，从电梯去了楼上，那枯萎的花束还放在原来的地方，一动不动。

    他打开了林栀卧室的房间门，里面什么都没有动，衣橱里的衣服也只少了几件而已。

    桌子上有几个首饰盒，是他当初给林栀买的首饰。

    晏伽打开盒子，里面的首饰她一样都没有拿。

    既然没拿，她应该很快会回来的吧。

    其中有一条手链，他曾经亲手给她戴上过，也被她摘下放在盒子里。

    书架上有她常看的那些书，一本都没有带走，她喜欢的一些小物件，也都没有带走。

    都是她喜欢的东西，只要她喜欢的东西还在，她肯定用不了多久就会回来。

    晏伽站立良久，又去了洲洲的房间。

    房间收拾得整整齐齐，他打开门时以为会有一个软软小小的孩子扑到他的怀里，奶声奶气叫“二叔叔”“二叔叔”，可惜，没有。

    (本章完)

