    “潘迪声可不是什么善男信女，而且德宝的台湾发行是跟威登合作，威登出了名的不让利。”

    洪劲宝因为跟岑建寻关系极好，自然对潘迪声没什么好感。

    “也就是台岛近，而且吃相不能太难看。要不然，你走分账的话，最后分到一块钱也不是没可能。”

    顾夏阳不置可否，说道：“我刚刚入行，还请三毛哥指点迷津。”

    “你太客气了，也不是什么秘密，而且你要做电影，肯定也打听过不少。”

    洪劲宝摆摆手，说道：“像东南亚市场，咱们香港的电影基本上都是一口价买断，因为他们买片也是有风险的，万一价格高了，票房不好，亏本生意肯定不做。”

    “至于分账的话，就不要想啦。毕竟不到邵六叔和国泰在南洋的地位，根本不好做，听说当年南洋戏院放火烧屋、出‘暗花’就是邵大亨首创……后来他的两位公子先后被绑架，出了一大笔钱。”

    邵氏前些年的电影在香港票房惨败，一年加起来可能不到一个亿，但是他们在南洋的票房有两个多亿，盈利来自外埠，这就是大公司的发行能力。

    “今时不同往日啦！走分账，南洋那么多国家，要安排院线，联系发行，然后宣传，等你分到钱，何年何月了？然后他们做做帐，说亏本你也只能捏着鼻子认了。”

    像顾夏阳这样的独立电影制作公司，唯一能做的就是一口价，买个好价钱，洪金宝自己同嘉禾也是这样的模式。

    说到底玩电影，真正赚钱的永远是背后的大老板。

    对于顾夏阳这个富家子，洪劲宝倒是不吝啬指教，结个善缘。

    “就这么和你说吧，虽然你的《天若有情》在香港票房不错，但是华仔和周小姐在海外市场没有任何名气，不是大卡司，又没市场检验，没公司会出大价钱的。”

    “嘉禾能出500万，已经是因为你的片子票房破两千万才出的高价了，其他公司这个价格都给不了你。”

    顾夏阳点点头道：“这个我知道，东南亚的观众都认大明星，我这电影要是有你和程龙，肯定能卖个高价。”

    “哈哈，你不用恭维我，我卖不过程龙。不过东南亚市场喜欢武侠动作片，这是不争的事实。”

    对于这一点，顾夏阳也是了解过的，知道洪劲宝没糊弄自己。程龙这样的功夫巨星不用说，甚至他们的师弟元飙，在RB以及其他国家名气都比很多香港艺人高。

    “总之我只是帮嘉禾传个话，具体怎么样你自己考虑。反正是一口价，哪边给的钱多就卖给哪边呗。”

    “嗯，我决定了第一时间告诉你。”

    洪劲宝的话没错，不过顾夏阳的选择也真不多。

    他不是电影巨头，没有长线合作这一说，小小的天下一也不够资格。就算自己去找外埠的发行商，也只会被人家玩的团团转。

    “三毛哥，这就是刚出的手提电话吧？不对，现在应该叫‘大哥大’了，哈哈哈哈。”

    谈完正事，顾夏阳看到桌子上的大哥大，忍不住笑了起来。

    就在不久之前，因为洪劲宝是香港较早拥有移动电话的人，他在片场当导演时，移动电话更是从不离手，并常用手机发号施令。

    洪劲宝本来就是香港影坛大师兄级的人物，程龙是大哥，别人就尊称他为大哥大。

    因他拿手机的照片见报多了，香港媒体索性用“大哥大”来称呼手机，并由此叫开来。

    洪劲宝拿起大哥大递了过去，道：“这破玩意又贵又重，很快就没电，信号也不好，我就买来装个样子，哈哈哈哈。”

    对于‘大哥大’的说法，他是极为满意的，毕竟他要压程龙一头。

    “从来没有靓衫挂在身，天生我为稻草人

    明天，昨天，一世日夜守在田

    然而没有向天诉苦，天知我全部不在乎

    宁可，愿可，一世平静中渡过……”

    台下顾夏阳请教着洪劲宝有关于电影圈的事情，台上的甄旎已经退场，上来的是一位男歌手。

    这位男歌手没唱几句，就已经有喝高的客人举着酒杯过去要他饮酒。他也是爽快，接过酒杯就一饮而尽。

    看到这一幕，顾夏阳说道：“倒是有些罗记的派头。”

    出来夜场唱歌，或多或少都会碰到这些情况，哪怕海洋皇宫这样的高级场子也是不可避免的。

    不过真正厉害的，就是罗炆了，客人敬酒，他都是畅饮，甚至还会叫你再端一杯过来，搏得满堂喝彩。

    “‘酒廊王子’李珑基么，怎会饮不得。”洪劲宝作为常客，自然认识。

    “听说小凤姐最近不适，甄旎应该去海城撑场了吧。”

    对于这位Tvb的经典绿叶之一，顾夏阳还是有些印象的。只不过没想到他，居然有机会来海洋皇宫登台唱歌。

    实际上这几年兴起酒廊热潮，李珑基广受欢迎，往往一晚要赶多场，有“酒廊王子”的美誉。

    也正是借着这个美誉，让他有机会来海洋皇宫登台。

    但凡是歌手，就没几个不想来海洋或者海城登台的。一方面是身份地位的体现，另一方面还有酬劳的多少。

    当然了，在高级场所唱歌所受到的困扰往往比普通场会少很多。

    一般的酒楼夜总会零点之后就结束营业了，但在油麻地、旺角那边夜生活更丰富，酒楼老板会在零点到4点再安排一场演出。

    像李珑基唱歌，什么场面没见过？

    自己在舞台上高歌，下面两班人马打成一团。从最初的砍刀，到如今的黑星。

    所以醉酒的客人敬酒，对他而言都根本不是事。

    越是受欢迎的歌手，越有老板来请。

    比如海城的台柱小凤姐，她曾经创下了从下午14点到第二天凌晨4点跑过13个场子的纪录。乃至于不要老板叫人工，只求缩短演唱时间，好赶赴下一场。

    李珑基在高级酒楼的地位当然不能跟小凤姐比，不过在酒廊还是极具人气的，一场2个钟也都要收几千港币。

    这个时期的艺人要是想靠单一的收入，那是买个楼都付不起首付的，后来张雪友拍戏，就是为了赚钱攒首付。

    “咦，三毛哥，巧。”

    顾夏阳跟洪劲宝吞云吐雾，小酒喝着，八卦聊着，有人路过见到，含笑着打了个招呼。

    “巧啊芝琳。”

    洪劲宝眼前一亮，直接招呼她过来坐。

    关芝琳身材高挑，只见她穿着套裙，长发披肩，电眼名不虚传，眼波似水，饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。

    然后顾夏阳不自觉的看向纤美玉足以及丰满圆润、光洁如玉的小腿，再往上看是那修长白皙的套着肉色丝袜的大腿。

    这种成熟女性散发的美，就算是丰富阅历的成年男人都会为之心醉，更何况此时喝了不少酒的顾夏阳。

    看到顾夏阳眼神有些飘，洪劲宝笑道：“阿阳，这位是关芝琳小姐”

    “这位靓仔就是刚刚票房大火的《天若有情》的老板顾夏阳。香港新鲜出炉的大才子，你应该知道吧？”

    “知道，我弟弟很钟意看《cool！》周刊，还说我不够红，都没资格上报。”

    关芝琳的弟弟比她小十一岁，是《cool！》周刊的忠实粉丝。

    关芝琳轻笑一声，伸出手：“你好，顾先生。”

    顾夏阳感受了一下柔荑，马上绅士的松开：“关小姐好，我想《cool！》周刊很快就要联系你了。”

    关芝琳捂嘴轻笑：“嘻嘻嘻，那我就等着啦！”

    关芝琳和洪劲宝、顾夏阳他们坐了没多久，就起身告辞，她自然是有约的。临走前，两人互换了名片。

    “虽然从没什么第一，但是很多人眼里的‘香港第一美人’名不虚传。”

    顾夏阳收起名片，看到洪劲宝打趣的眼神，笑道：“三毛哥讲讲这位关小姐？”

    “讲什么，之前她同地产富豪马先生的绯闻闹的沸沸扬扬，你会不知道？阿阳，这朵玫瑰可是带刺的。”

    洪劲宝打趣道：“元楼也拿不下，之前我拍《夏日福星》，媒体都写他怜惜对方刚刚离婚，天天片场好声好气指导拍戏，哈哈哈哈……”

    “嘿嘿。”

    顾夏阳发出大家都懂得笑声，程龙好声好气指导演技，什么想法大家都知道。

    话说回来，但凡是跟程龙合作的女演员，就没一个闹出绯闻的。

    张漫玉、林清霞、钟楚虹乃至现在的关芝琳……由此可见咱们大哥在大家心目中的形象了。

    “其实她也是命不好啦！前年她老爸抛妻弃子去美国潇洒，一去不回啦。她要养的这个家，可不简单。”

    关芝琳出生于演艺世家，父亲关善是香港著名演员曾因主演《阿Q正传》获得瑞士罗卡诺电影节最佳男主角奖，成为中国男演员在国际上获奖的第一人。

    她的母亲张缤茜，是香港长城电影公司的著名女演员，年轻时比她还要冷艳数倍。

    在关芝琳很小的时候，父母关系已经很恶劣。

    相貌英俊的关善，是个多情种子，可说是风流成性。关芝琳母亲企图用再生一个儿子来留住他，仍是没有成功。

    这是一位从小到大富养的小公主，年幼时就被许多叔叔阿姨称作“小美人”，有的戏称其为“搪瓷娃娃”。

    在读小学时，同学称她是班上“漂亮的小公主”。在读中学时，亦是有名的“校花”。进入演艺圈，很多人又话她是“香港第一美女”。

    以前的关小姐有父母支撑，不太知人间疾苦，82年时初出茅庐的她决定与比自己年长十六岁的富商王果旌结婚，但因王果旌名声不佳，父亲得知后，坚决反对，甚至用自杀的方式阻止他们结婚。

    无奈关芝琳心意已决，她所要的，不只是名声，更是财富，以便自己以后不必再来拍戏。

    但关芝琳想错了，王果旌并未与她结婚而收敛，相反，却仍然每天在外面寻欢作乐，就这样，不到半年，两人便以离婚告终。

    于是，没有资金来源，父亲远走美国，妈妈和弟弟开销巨大，关小姐只能继续踏上演艺界。

    “话说阿阳你是富家子，自己的事业又红红火火，长的也够靓，想要一亲芳泽也不是没机会。嘿嘿……”

    对于洪劲宝的打趣，顾夏阳义正言辞道：“三毛哥，我只是觉得关小姐形象不错，以后有机会可以同她合作。”

    “我懂，我都懂。”

    洪劲宝哈哈大笑，此时的他跟以后比起来让人觉得面目可亲。

    虽然顾夏阳同洪劲宝是初次见面，但是这位大哥大的确极好交朋友，也许是彼此都有意为之，相处起来很舒服。

    “她现在嘉禾拍戏，片酬多少呀？”

    “有她老爸的江湖地位，有开十万啦！”

    按照洪劲宝的说法，关芝琳也就是长得漂亮，可全港漂亮的女生多了去，要是没她爸妈的江湖地位，片酬真给不到十万，毕竟就是花瓶美人。

    不论现在还是接下来的十年黄金期，女艺人片酬高的永远是张爱嘉、郑裕灵、钟楚虹、张漫玉、梅艳方之类的演技派，亦或者是有代表作、票房担当力的林清霞、王祖仙等人，亦或者就是女打星了。

    关小姐目前纯花瓶，虽然今年出演了票房大火的《夏日福星》，但是角色没什么特点，不像十三姨深入人心，片酬能高到哪里去。

    香港无数的女星梦想嫁入豪门，也不是没原因的，她们要是有后世那么高的收入，财富自由，也不至于个个如此。

    “‘女星集邮大师’之称的大刘，走的是‘地产式泡妞法’，太肤浅了。我只想把她们都捧红，人人都能自食其力，世界也就美好了。”

    回想起刚才关小姐坐在边上的淡淡清香，顾夏阳不自觉的揉了下鼻子。

