    苏国旭的话，让林阳不禁沉思下来，“爸，您是说，是云怡自己找的你？”

    “而且，她还是从宁城来的？”

    苏国旭轻轻点头，“是的，是她的经纪人联系上我的。”

    “据我所知，在她活了之后做的这些公司代言，基本都是她主动找上门的。”

    “这就奇怪了，一个堂堂大明星，按理说这种事应该是企业自己去找才对。”

    “哪里有明星自己找上门的，这么着急赚钱吗？”林阳念叨一句。

    “哎，就别管那些了，还是赶紧想想我们的婚礼还有没有什么没想到的地方。”

    苏羽柔哪里管得了那么多，她现在就一个想法，赶快嫁给林阳，其他的，再说吧。

    当然，这些事情也是不用他们操心的，基本上苏国旭和冯丽就全部给办妥了。

    两天时间很快过去，这一天，对整个江南来说都是一个非常重要的日子。

    江南第一大企业苏氏集团总裁苏羽柔，要在今天成婚了。

    江南市所有名流全部到场，除此之外，还有林阳和苏羽柔在南都方面的朋友。

    原本林阳和苏羽柔是准备将婚礼设在酒店里的。

    但是没办法，来的人太多了，在这整个江南还没有哪家酒店能同时接待这么多人呢。

    没办法，因此只好将婚礼现场改成了北斗集团后面的高尔夫球场上来举行。

    即便是如此巨大的高尔夫球场，也已经没有显得有任何空旷。

    根据习俗，林阳和苏羽柔二位新人来到门口迎接来宾。

    “林阳你看，是六叔他们来了。”苏羽柔突然说道。

    林阳抬头看去，果然，此时林峰正满脸红光的拉着傅云两人走了过来。

    虽然林峰和傅云的年纪都不小了，可即便如此，刚刚成婚的二人依旧像小夫妻一样。

    “林阳，恭喜恭喜啊。”走近后，林峰热情道。

    “是啊，我们两个刚结束就是你们两，这可真是双喜临门啊。”傅云也是微笑道。

    这傅云，江湖人称浮云，世界级顶尖黑客，不知让多少势力闻风丧胆。

    就是这样的一个人，此时瞬间变成了一个成熟有样的淑女。

    “嘿，谁说的，明明是三喜临门好不好。”这时，不远处传来声音。

    转头看去，发现正是丁同和王美玲几人走了过来。

    林阳和苏羽柔眉头一挑，看两人拉着的手，林阳和苏羽柔都是感到极为的诧异。

    “我说，你们两个发展挺快的。”林阳调侃道。

    这话让王美玲一脸羞涩。

    实际上，他们能找到自己的归宿，林阳是真的为他们高兴。

    不管是林峰和傅云，还是丁同和王美玲，他们都老大不小四十多岁的人了。

    尤其王美玲，被看她四十多虽了，实际上活这么大连个对象都没搞过。

    “再快，也没人家林峰和傅云快呀，咱在海外跟奥卡干仗的时候，人家就趁机勾搭到一起了。”

    “你说谁勾搭呢，我们这叫真爱动不动。”林峰怼道。

    众人轰然一笑，之间气氛瞬间变得无比融洽，经过之前海外的事情，现在的他们就好像是一家人一样。

    “咳，那个，林阳啊，待会儿我跟你说点事。”林峰干咳一声，认真低声说道。

    他的严肃态度让林阳不禁一愣，随即轻轻点头。

    林峰几人进入婚礼现场，其他宾客也在陆续来到。

    只是，就在距离林阳婚礼开始还剩下不到半个小时的时候，血刀急匆匆的跑了过来。

    “老大，不好了，有人来闹事。”血刀严肃谨慎道。

    “什么？谁在闹事？”林阳疑惑。

    还有不到半个小时，自己和苏羽柔的婚礼仪式就要开始了。

    有人这个时候来闹事，那纯粹是找死。

    轰轰轰，就在这时，北斗大厦后面宽阔的街道上，此时正有许多辆汽车开来。

    直接是将北斗大厦后面高尔夫球场的大门给堵住，就连整条街道也被封上。

    紧接着，是陆陆续续大批手拿棍棒的人下车，虎视眈眈的看着高尔夫球场门口所有人。

    原本来参加婚礼喜气洋洋面带笑容的人们见此情况顿时被吓坏了，快速躲到一旁。

    “你们是什么人，不知道今天是什么日子吗？”血刀上前大喝一声。

    声音落下，无人回话，片刻后，一辆极其高档的宾利轿车在不远处停下。

    车门打开，是一个看上去三十来岁打扮精神的男子走下来。

    “你不用知道我们是谁，你只需要知道，你今天的婚礼，不会顺利进行下去。”

    “多的话我就不说了，该说的之前已经有人跟你说过了。”

    男子一副高高在上的样子，是压根就没把林阳给放在眼里。

    “放肆！”血刀上前一步暴喝道，“不想死，就赶快滚蛋。”

    而男子却是不屑一笑的看向林阳，“怎么样，有没有考虑清楚？”

    一时间，人们都将目光看向了林阳，都在疑惑，该不会是什么时候林阳的最大到人家了吧。

    “林阳，他们是什么人，该不会有事吧。”穿着婚纱，成为今天最美女人的苏羽柔满脸担忧。

    林阳回头给他一个轻松的微笑，“放心，我来处理。”

    随即，林阳上前几步目光在在场所有人脸上扫过。

    “你不用看了，现在这条街上有一千多人，全部都是我的人。”

    “你只能妥协，不然的话，你今天要完了。”男子再次说道。

    林阳则是一声不吭的盯着他，“你们不是本地人，是从宁城来的，你们这些人都是。”

    听得此话，男子不禁一愣，感到诧异，显然他没想打林阳竟然能猜到这些。

    “不用觉得奇怪，你们的口音还有身体特征都像是那个地区的。”

    “还有，本地人没人敢惹我林阳。”林阳严肃道。

    紧接着男子哈哈大笑一声，“没错，你林阳在这里的确还算是有点名气。”

    “但是放心，虽然这里并不是宁城，但我们也不会怕你。”

    “别废话了，还是说正事吧，之前有人跟你说的话，你可考虑清楚了？”

    男子不想在这个话题上多做纠缠。

