
夜清歌不打算知道，因为北慕释一定会告诉她的，再说到了目的地，夜清歌不用北慕释说也知道是去干嘛了。只不过看到北慕释严肃的表情，夜清歌隐隐约约的觉得，这事情会是她想不到的一个事情。

夜清歌不问，并不代表北慕释不会说，这件事情他一定要给夜清歌有个准备，不然那画面太美，让人想都不敢想。

“你不是一直都想知道血影和血煞去了哪里么？”

“我想知道，你就会告诉我么？”夜清歌觉得自己不能上当，北慕释明显的就是在卖关子，勾起她的好奇心，然后在达到自己的目的。还好夜清歌不是什么好奇心重的人，都说好奇心害死猫，夜清歌还是比较理性的，不会为了满足一时的好奇心，而做出什么冲动的举动。

北慕释真的要头疼了，他很喜欢夜清歌这副处事不惊的样子，可是他不喜欢夜清歌的这副样子是为了对付他的，这就注定了他们之间以后都不可能有什么浪漫的惊喜，因为一点儿都不会让夜清歌觉得欣喜。

“你要是想知道，那我就告诉你。”

“那你说吧。”夜清歌还是不为所动，虽然她也想知道血影和血煞去了哪里，可是只要是北慕释安排的，那一定有北慕释的道理，所以她就用不着去关心了。

“我让他们去执行一个特殊的任务了，一个保护人的任务。所以我才会解散了暗阁，你想不想知道到底是谁可以让我解散暗阁去保护。”北慕释决定还是自己主动坦白了，不然等到夜清歌问他，他一定会等到海枯石烂的。

“你想要保护的人一定是重要的人，反正绝对不会是金屋藏娇，这点自信我还是有的，你觉得我说的对么？”

夜清歌一副悠然自得的表情看着北慕释，北慕释心里只有她一个人，所以不会在喜欢上别人，这件事是所有人都知道的事情，所以她真的一点儿都不担心。只要北慕释保护的那个人不会伤害到她的权益，随便北慕释保护谁，那都跟她没有什么关系。

话说到这个地步，北慕释就不在说什么了，反正说什么，夜清歌都不会关心的，只需要到时候夜清歌不会因为太过惊讶找他的麻烦就可以了。

马车继续颠沛，两个人坐在马车里一句话也没有，目的地很快就到了，即将发生什么事情也会让人慢慢的期待。

马车很快就到了目的地。北慕释扶着夜清歌下来，血影和血煞两个人早就恭候多时了。夜清歌看着眼前这么一座世外桃源一样的宅子，原来北慕释居然还有这么别致的地方，早知道她就搬在这里住好了，这个环境不论是从哪里看都特别符合夜清歌的风格。

“属下恭迎主上。”血影和血煞两个人看起来好像过得还不错，两个人应该已经在一起了，似乎已经习惯了这样平凡的日子，确实不应该再打打杀杀的在刀口上舔血了。

夜清歌疑惑的看了一眼，难道说这座宅子里住的真的是很重要的人，所以北慕释才会让血影和血煞两个人来这里保护，能够拥有这般待遇的一定不会是普通人。

夜清歌走进宅子，她几乎不敢相信自己的眼睛，出现在眼前的人居然是她的将军爹爹，和她的太后姑妈。不是说好两个人都已经死了吗？怎么会出现在这里。夜清歌看了一眼身后的北慕释，这一切应该都是北慕释的安排，原来爹爹没有死去，而是和太后姑妈两个人隐居到了这里。

北慕释走过来牵着夜清歌走进大厅，他之所以一直没有告诉夜清歌，是因为他觉得没有那个必要，就让夜清歌因为这两个人已经死去，可是发生了这么多的事情，北慕释最终还是决定让夜清歌知道这一切，毕竟夜清歌有权利知道，而且他们已经约定好了，彼此不准在瞒着彼此，所以有些事情一定要说出来。

凤凌看到夜清歌的一瞬间，还以为是看到了自己的女儿凤琉璃，只不过夜清歌带着面具，而凤琉璃从来都没有。

太后和凤凌两个人对于北慕释的突然造访有些举手无措，这么长时间以来，都只有血影和血煞两个人陪着他们，不过还是要感谢北慕释的，如果不是因为北慕释的话，他们两个人也不可能在一起。

“微臣参见七王爷，多谢七王爷当日救命之恩。”凤凌知道心眼里感激北慕释的，当初如若不是北慕释以假乱真想出了这种招数，他现在怎么可能会和自己心爱的师妹在一起，不理那些俗世纷争，就这样两个人过着属于自己的小日子。

太后对于北慕释的感激也是一样的，当初得知凤凌死了的消息，她瞬间觉得自己就活不下去，本来想要一死了之，没想到这件事情还有转机，这一切都应该归功于北慕释。

“这位是？”太后注意到了北慕释身边的夜清歌，因为夜清歌戴着面具，所以太后还没有认出来，眼前的这个人就是她和师兄的女儿凤琉璃。

北慕释本来想要回答的，却被夜清歌一步抢先了，现在的自己还不能够跟他们相认，会让他们担心的。

“我是七王爷的贴身护卫夜清歌。”

北慕释知道夜清歌是怎么想的，所以他尊重夜清歌的决定。

凤凌让太后去做了一桌子好吃的饭菜，所有的人就座以后，凤凌给北慕释倒了一杯酒，北慕释的大恩大德，他没有什么高回报的，不过他还是想要问一下自己的女儿怎么样了。

“七王爷，微臣有个不情之请，就是不知道小女琉璃过的怎么样？”

凤凌刚一说完，夜清歌的筷子啪的一声就掉到了地上，不管发生什么事情，果然家人才是最爱自己的，即便是凤凌隐居在了这个没人可以找到的世外桃源，还是心心念念的关心着自己。

“就是呀，我家小女到底怎么样？”太后也说了一句，结果让夜清歌刚刚捡起来的筷子又一次成功的掉下去了。

太后的这句话信息量实在是太大，夜清歌实在是不好消化，什么叫做太后的女儿，难不成她的真实身份其实是自己爹爹和他姑姑妈私生的？

夜清歌忽然就明白了，为什么待在凤府那么久，风夫人一直对她都不待见，原来是因为这个原因，她根本就不是凤夫人的亲生女儿，凤夫人怎么可能会喜欢她呢。怪不得她的太后姑妈总是事事偏袒着自己，感情闹了半天大家都是一家人。

如果要是这么说来的话，那北慕言和北慕寒两个人岂不是自己的亲哥哥吗？夜清歌有些不敢相信，怎么事情就变成了这个样子。还好她是穿越而来的，不然不要被这样的剧情雷死了。

凤凌还以为是饭菜做的不合适，才会让夜清歌变得这么反常，可是很显然事情根本就不是他想的那样。

“是不是饭菜做得不合姑娘口味？”

“没什么，只是胃口不好而已。”夜清歌拾起地上的筷子，这一顿饭不管怎么吃都会变得索然无味，怪不得这一路上北慕释总是给自己打预防针，原来这一切北慕释早就知道了，只不过是把她蒙在鼓里。

血影和血煞两个人沉默不语，眼看着一场战火就要烧起来了，他们还是赶紧做好灭火的准备吧！

北慕释看着夜清歌，这件事情的信息量确实很大，一时之间夜清歌没有办法接受他是理解的。本来他就没打算要告诉夜清歌，不过现在告诉了他也不后悔，他的丫头有权利知道这一切，知道所发生的事情，知道他曾经为她做了多少。

“二位请放心，琉璃过得很好，只不过现在琉璃的身份，实在是不能来看望二位，所以还要请二位见谅。”

“七王爷实在是太客气了，只要琉璃安好，我们也就没有什么可担心的了，也能够好好的过我们的日子，我们之间错过了太多，现在终于在一起了，所以一定会好好的珍惜。”

凤凌看着依偎在自己身边的师妹，他们之间经历了那么多的事情，错过了那么多的岁月，到头来老了居然在一起了。这样也好，以后的岁月将他们两个人慢慢的度过吧。

夜清歌看着凤凌，原来这才是最简单的幸福，她从来都没有见到过在凤府这么开心的爹爹，可能每一个人其实心里都有一段埋藏在心里不肯出来的爱情吧。

幸福就是如此简单，错过了那么久，最后还是在一起了，夜清歌转过头看着北慕释，他们之间也不能再错过了，该珍惜的时候就珍惜，不要等到失去了才懊悔莫及。

北慕释明白夜清歌所要表达的意思，伸出手牵着夜清歌放在饭桌下边的手，不管以后怎么样，他都会一直陪着夜清歌，没有什么事情可以把他们两个人分开。

天渐渐的黑了下来，夜清歌和北慕释在宅子里留宿了一晚，打算明天在离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221961"  chaptername="第一百四十三章  狗血剧情">加入书签</a>
</div>
