    　　林爸伸手去摸眼。

    　　江集的话，让他感到压力和自卑。

    　　如果是别人还好说，偏偏江集是自己女儿的男朋友，他怕江集会因为看不起他们家，转而影响到他和林妙薇的感情。

    　　林爸压力大的时候，就想抽烟。

    　　江集看懂他的动作，因为江集的老爸就是一个老烟枪。

    　　江集把两条华子拿出来，送到林爸手里，道：“抽烟吗叔叔，这里有。”

    　　“你还买了烟啊，哈哈哈，太破费了。”

    　　这两条华子，至少九百块。

    　　江集出手这么阔绰，林爸心里那自卑感，又加深了一些。

    　　然而，江集接下来的话，却让他眼前一亮。

    　　“叔叔，其实我跟我朋友赚了钱之后，用这些钱，做了一些酒店的生意，买了一个酒店的股份。您如果有兴趣的话，我可以安排你到我的酒店里工作，那里的工资会比做厂工高一点。”

    　　江集说出了自己的目的。

    　　而这一句话，却让林爸和林妙薇都意外的看向了他。

    　　他们岂能听不懂江集的意思，这是要给林爸安排工作呢。

    　　江集也的确有这个能力。

    　　林妙薇家的问题，其实就是欠债，入不敷出。

    　　虽然江集也可以直接掏钱帮他们还债，但那并不是江集想看到的。他可以帮林妙薇一家，但用这种方式帮，无论是林妙薇还是江集自己，都会觉得怪怪的。

    　　毕竟林妙薇又不是真的是自己女朋友。

    　　虽然林妙薇的任务，帮江集赚到了一艘私人飞机以及一栋别墅豪宅。

    　　但比起直接给他们钱，江集还是更倾向于给他们赚钱的能力。

    　　“江......阿集，你说的是真的吗？”

    　　“嗯，不过这还得看叔叔和阿姨的意愿了。”

    　　林爸闻言，有些激动，但他没有立刻答应。

    　　“这个，我得想想，毕竟我从来没有这方面的经验。”

    　　“没事的叔叔，我会安排人教您。最主要的是你们能有一份稳定高收入的工作，妙薇还是个学生，她应该把更多精力放在学业上。你们手头宽裕了，妙薇才能安心的上学嘛。”

    　　听到江集说起林妙薇，林爸心中也是愧疚。

    　　“小江啊，你这一过来，就跟我说这些，我这个当长辈的，真不知道该说什么好。”

    　　江集看得出林爸的尴尬，他笑道：“叔叔，我也想过说这些是不是太唐突了，不太尊重您。但我也是为妙薇好，妙薇是个聪明的女孩，实在不该因为家里的事情，耽误了学业。”

    　　闻言，一旁的林妙薇不由怔怔地看着江集。

    　　江集的话，跟江集那天晚上对她说的一样，只是，现在听来，却更加诚恳。

    　　她看得出来，江集是在真心为她好，在为她铺路。

    　　想到这里，林妙薇心中不由一阵感动，鼻头忍不住泛酸，眼眶湿润。

    　　林爸也被江集说服，不再矜持，答应了下来。

    　　“真的谢谢你啊小江，你这么帮我们家，我们家也不知道该怎么回报你。”

    　　“叔叔，你太见外了。我是妙薇的男朋友，为她做点什么也是应该的。”

    　　闻言，林爸也只是笑着摇了摇头。

    　　为林妙薇能找到这么个真心为她好的男人，也是感到十分欣慰。

    　　“好了，你们先坐着看电视，我也进去帮忙做菜了。”

    　　“叔叔，我也来帮忙，我家以前就是做餐饮店的，我也跟我爸学了不少。”

    　　“哈哈哈哈，算了算了，你怎么说也是客人，哪有让客人亲自下厨的道理。”

    　　林爸推脱掉江集。

    　　对于这个过分热情的晚辈，他也是压力山大。

    　　一上来就各种送礼物，介绍工作，礼貌好的没话说。

    　　虽然的确给人印象很好，但难免给人一种，好得有些不切实际的感觉。

    　　江集也的确是在很卖力的演好“完美男友”的角色。

    　　林爸去厨房后，江集紧绷着的表情，才微微放松了些。

    　　“江集同学，谢谢你......”

    　　一旁的林妙薇突然开口，听得出林妙薇的声音鼻音有点重。

    　　江集看了一眼林妙薇，却见后者正鼻子红红的，顿时愕然：“你没事吧？”

    　　“没事。”

    　　林妙薇抹了抹眼睛。

    　　江集给她递了纸巾。

    　　林妙薇平复了许久，才又看着江集。

    　　“江集同学，为什么你对我这么好？”

    　　“呃，因为我正扮演着你的男朋友啊，对你好不是应该的吗？”

    　　“可是......”

    　　听到江集的说辞，林妙薇不由低下头去，噘着嘴，道：“我只是让你帮我应付一下我爸妈，没有让你要帮我到这种地步啊。”

    　　“就算我不是你男朋友，好歹也是你同学吧。能帮的自然会帮，万一以后我有忙要你帮......”

    　　“我一定会尽我所能帮你的！”

    　　江集话未说完，林妙薇突然抬起头来，抢话道。

    　　江集看着林妙薇认真的表情，一时竟有些看呆了。

    　　林妙薇长得很漂亮，给人一种干净脱尘的感觉。近距离看着她，更觉精致动人。

    　　特别是林妙薇刚刚哭过，眼睛里水汪汪的，干净澄澈，又楚楚动人。

    　　小巧的琼鼻下面，是一抹精致诱人的唇形，让人看着有一种想要好好品尝其味道的冲动。

    　　“咳咳。”

    　　江集最终还是移开眼去，不知不觉，耳朵已经整个红了，似要燃烧一般。

    　　“互帮互助嘛，很正常的。”

    　　江集没说的是，安排工作这种事情，对他来说，也就是一通电话，几句话的事情而已，的确算不上什么。

    　　除了是因为同学一场，所以决定帮她之外。还有一个原因，就是林妙薇算是江集在学校里为数不多的朋友之一。

    　　江集生活中的大部分时间，都是在网络上度过，有了神豪系统之后，得到了一堆公司，之后接触到的现实中的人，也都是工作关系。

    　　朋友反而很少。

    　　当然，最主要的原因，还是因为系统任务。

    　　如果没有系统任务，江集也不会这么积极主动的帮林妙薇。

    　　“嗯......”

    　　林妙薇嗯了一声。

    　　虽然江集说是互帮互助，但林妙薇心里还是很清楚的，明显是自己占了江集的便宜。而且现在的她，无以为报。

    　　只能将这份恩情铭记在心。

    　　

    　　				

