    梁易实在不知道该如何回答钟古，倘若是自己遇到这般惨剧，想来也已经要发疯了。

    此时洞内众人皆已醒了，包括乡长在内。

    他闻知钟古父亲惨死，悲痛欲绝，叫人扶着他来到尸体旁，伏尸大哭。

    乡长的眼珠同样被挖走了，他只能用手抚摸着老友残破的躯体，内心颤抖不已。

    “钟古，我对不起你。”乡长呜咽道。

    钟古只是垂着头，失魂落魄。

    “各位安乐乡的猎户们，是我把你们领来了这黄屋山，害得众位落得如此凄惨下场，我罪不可赦，无颜回去面对众父老乡亲，只能以死谢罪了！”

    乡长喊完，猛的起身，朝旁边撞去，一头撞在了突出的岩石上，当场脑浆碎裂，血染当场。

    没瞎的乡民看到这幕目眦欲裂，冲到乡长尸体边嚎哭不已。

    整个洞内，凄凄惨惨，哭声一片，分外凄凉。

    梁易来到洞的西侧，面前的洞壁下摆了许多酒坛，他用青灯一照，只见每个坛子里面都放着不少人眼，全都泡在酒里。

    “烟云醉，迷人眼，所谓野果酿酒，便是用人眼酿酒吗。”他不禁低语。

    酒狐借着酒雾群狼，将众人驱逐迷晕，挖掉人眼作果，酿制美酒，这黄屋山确实成了它家的果园，这人也成了它口中的野味。

    想起此前在院落之时，酒狐将钟古的父亲炒了做成菜肴，还亲手端至他面前，让他品尝，梁易心中也不禁胸中愤慨，只恨修为不足，没有当场斩下它的妖头。

    梁易手中青灯变得有些明灭不定，他知这是灵力快要耗完的征兆，于是迅速返回池边。

    池中之水，颇有灵气，他打开水袋，装了一些，见众猎户有些仍旧捂眼哀嚎，心中一动，说道：“众位，这池中之水清凉有灵，可取一些淋到眼窝之上，缓解疼痛！”

    没瞎的猎户们不敢耽搁，急忙用水袋装了池水，淋到同伴的眼窝上。

    梁易手中青灯已灭，借着微末光亮他来到钟古身边，见他整个人仿若石化一般，跪在地上，不发一声，顿时叹息道：“师弟，酒狐杀你父亲，令你妹妹发疯，此仇不共戴天，不报不可，你当亲自手刃仇人，如今他用巨石堵门，分明是想将我们赶尽杀绝，当务之急便是出洞安葬你父亲，日后寻找报仇的机会啊！”

    钟古本已心如死灰，听到梁易的话，猛然醒了过来，他终究是血性男儿，不甘就此痛苦一生，于是抱起父亲的尸首说道：“师兄，你说得不错，不杀此妖，钟古誓不为人，这便出洞！”

    梁易来到钟灵身边，牵起她的手，对众人说道：“各位，此地凶险，妖怪随时可能回返，还请各位找找有没可以出去的之处。”

    二十多名没瞎的猎户急忙在洞中摸索，但找了一会，并未有出口。

    唯一的光亮之处也便是头顶的小洞了。

    梁易抬头看了看小洞，大概只有手臂粗细，距离地面大概十几丈的距离，如若想要出去，必须飞岩而上，将洞口四周击开。

    “师兄，如今该如何？”钟古问道。

    梁易微微沉吟，说道：“还是去洞口看看吧。”

    在他的安排下，没瞎的猎户背着瞎了的人，齐齐来到了洞口。

    有人发现洞口被巨石堵着，便上去推了推，巨石纹丝不动，不禁有些绝望。

    “我等，莫非要困死在这洞中？”

    “黄屋凶险，叫人伤魂，看来是再见不到我妻了。”

    众人瘫坐在地，意志消沉。

    钟古见状，让旁人接过父亲尸首，说道：“各位，我父亲惨死，这洞乃是妖怪住所，我决不能让他死后栖息于此，否则魂魄定然不得安宁，无论如何今日都得出这山洞。”

    他撸起袖子，来到巨石前，双脚微分，壮硕的手臂展开，腰身一沉，朝前抱住巨石表面。

    “喝！”

    他怒喝一声，犹若兽吼，浑身肌肉暴涨，体内巨力涌现。

    本来纹丝不动的巨石晃动起来，洞门两侧土块灰尘掉落。

    猎户们被其巨力惊呆，不过很快便回神，冲了上去。

    “钟古我来帮你！”

    “我等来帮你！”

    十几人一同发力，巨石终于缓缓移动，钟古见状，身子一侧，肩膀顶在巨石上，拼尽全力一顶。

    “轰！”

    巨石猛然朝前滚去，沿着微斜的坡面滚走，光亮射入昏暗的洞中。

    再次见到光明，饶是这些硬汉也不禁眼泛泪花。

    “既然洞门已开，各位还是随我速速离开此地！”梁易说道。

    他在前引路，众人不敢迟疑，立刻背着同伴跟上。

    ……

    安乐乡，乡前的小路上，几百人聚集于此。

    前往黄屋山的众人在梁易的带领下，终于离开了那恶山，返回到了故地。

    得知他们回返，全乡的乡民都来迎接，却不想到等来了惊天噩耗。

    年轻的妇人看到自己的丈夫眼睛瞎了，眼睛都已哭肿，抱着孩童跌坐在地，不知道日后该怎么生活。

    而年迈的父母见自己的儿子年纪轻轻就看不见东西了，身躯直接站立不稳摔在了旁边的沟里。

    钟古的母亲见到丈夫的惨状，一句话都来不及说，便直接晕了过去。

    安乐乡哀鸿遍野，凄惨一片，哪还有安乐。

    附近的乡民、村民路过，见此情形，询问一番，得知内情后，无不悲戚，也跟着哭了起来，也不知他们是哭那些瞎了眼的人，还是哭这世道。

    乡长以及钟古的父亲死了，要举行超度，身为巫祝，梁易当仁不让接手。

    祭祀在安乐乡的乡祠前举行，全乡之人都来了，皆披麻戴孝。

    两具尸首放在乡祠前的竹席上，梁易便在他们身前，对天祝祷，不敢有丝毫分神。

    整套仪式做完，没出差错，梁易才回头对底下跪着的众人说道：“各位，我已按照巫祝超度之礼，送两位送往云梦，想来他们魂魄可以得以安宁。”

    钟古擦了擦了泪水，说道：“此番多亏师兄入山救援，击退了妖物，否则恐怕我等无一人可回乡，如今又代为超度，钟古拜谢！”

    说完，深深拜了一礼。

    安乐乡众人急忙跟着拜谢。

    梁易只见数百道愿力朝自己飞来，心中一怔，几百人皆是诚心实意地感谢他，令他心酸又感叹。

