一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百六十二章表演开始

    “当然有这个说法了，他们的表演可好看了，你们都没看过的嘛？”铁蛋一边拨着饭一边问道。

    他不知道城里人的生活方式跟农村的有所不同，才会有这样的疑问。

    韩雨薇望着他摇了摇头。

    “那你就吃饭吧，吃完我带你去看，可精彩了。”铁蛋把之前本来夹给韩雨薇的菜全都给吃掉了。

    温迪似乎对这个也很有兴趣，望着韩雨洋说道：“那我们也快点吃吧，待会儿还有热闹看呢。”

    大家都加快了吃饭的速度了，其间也不闲聊了，一切以填饱肚子为目的。

    吃完饭以后，大家步行来到了村口的榕树下。

    这里已经聚集了很多的看热闹的村民。

    张铁森也想不通，为什么每次有表演的时候，那些卖零食的小摊小贩总能在第一时间赶过来。

    现在的这个画面，他感觉又陌生又熟悉。

    因为已经过去很久了，他记忆里的画面跟现在所看见的还是有些出入的。

    不过他记得最清楚的一点就是，每当有表演的时候最开心的就是那些小孩。

    韩雨微对这样的画面感到很新鲜，笑的像个小孩那样纯真，一会儿买棉花糖一会儿买糖葫芦，好像都不要钱似得。

    张铁森来到卖棉花糖的小摊前，伸出两个手指说道：“老板，我要两个。”

    拿过棉花糖，张铁森给孙阿香递了一个。

    孙阿香嘴里吃着棉花糖，甜的却是心里。

    就在张铁森转身离开的那一刻，眼光的余角瞥到了一个小女孩正盯着他看。

    他回头一看才发现，一个约摸五六岁的小女孩正瞪大纯真的眼睛望着他手中的棉花糖，还不住的咽口水。

    “小妹妹，你是不是也想吃？”张铁森蹲在她面前，露出了温暖的微笑。

    小女孩因为怕生的缘故没有回答，犹豫了一下才点了点头。

    “那大哥哥给你买好不好？”张铁森轻轻的捏了一下她的脸蛋问道。

    小女孩咬着嘴唇，轻轻的应了一声，“嗯！”

    张铁森起身又给小女孩买了一个棉花糖，递到小女孩面前问道：“小妹妹你家里人呢？”

    “我爸爸去很远的地方了，我妈妈在家里给弟弟洗澡。”小女孩用稚嫩的声音回答道。

    听了她的话，张铁森的心里咯噔了一下了，原本的好心情顿时就消失了。

    因为小女孩的回答，他是深有感触，心里想着“原来她也是一个可怜的孩子，她妈妈肯定也是为了保护她，才会跟她说这个善意的谎言。”

    在小时候，张铁森被同学嘲笑以后，回家问老爷子自己的父母在哪。

    老爷子的答案始终如一，告诉他父母在很远的地方，等他长大了就会回来了。

    等他真的长大了，才知道这是一个谎言。

    此刻，张铁森十分的同情这个小女孩，牵着她的手说道：“那你跟着大哥哥好不好？不然你一个人可是会被坏人抱走的哦。”

    小女孩的回答却让他大跌眼镜。

    “坏人要是敢抱我，我就用力咬他。”小女孩坚定的回答道。

    张铁森都被问无语了，一时词穷的说不出话来。

    孙阿香也明白了小女孩可怜的身世，可是见张铁森被一个小女孩问的束手无策，忍不住笑了几声。

    “小妹妹，那你跟着姐姐，姐姐给你买吃的好不好？”孙阿香蹲在小女孩面前，笑脸盈盈的说道。

    小女孩可能觉得孙阿香比较亲切，奶声奶气的问道：“那姐姐能给我买很多好吃的吗？”

    “姐姐可以给你买很多好吃的，而且还不用花钱。”孙阿香站起来神气的看了一眼张铁森。

    说完，她带着小女孩又买这又买那的，而且拿完东西直接就走，还不付钱。

    张铁森只能跟在她们后面，只有付钱的份，心里想着“还真把自己当大小姐，把我当付钱的小跟班了。”

    虽然心里不服气，可是这钱他付的确实很开心。

    铁蛋把所有能吃的东西都给买了个遍，捧着一大堆的东西和温迪他们过来了。

    看到张铁森和孙阿香牵了一个小女孩，他们都大吃了一惊。

    “这个小女孩是？”韩雨薇望着张铁森问道。

    张铁森故意和她们两个站在了一起，一本正经的回答道：“她就是我女儿，我们一家人不像嘛？”

    韩雨薇一脸茫然的把他们三个人看了一遍，摇着头说道：“一点都不像。”

    “你真讨厌，别逗他们了。”孙阿香捶了张铁森一拳，娇羞的脸都红了。

    韩雨薇没被张铁森的话给伤到，却被孙阿香这个举动给伤到了。

    张铁森和孙阿香的关系，让她心里有点不安，想着“他们就真的只是同学、同事这么简单嘛？”

    这时，锣鼓声再次响起了，还伴随着那个粗犷的声音，“各位乡亲父老，正所谓在家靠父母，出门靠朋友，今天来到咱们山福村这块宝地，在下斗胆今天借贵宝地献丑一番，希望乡亲父老有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场……”

    “好！”

    表演还没开始，下面已经是喝彩声一片了。

    “姐姐，表演开始了，咱们快进去看。”小女孩一边蹦跶着，一边扯着孙阿香的衣角。

    张铁森蹲在她面前问道：“小妹妹，大哥哥背着看好不好？”

    “好，好……”小女孩蹦蹦跳跳的拍着手掌，笑的很天真很无邪。

    张铁森微微一笑，抱起小女孩就放在铁蛋的肩膀上。

    铁蛋原本喜悦的脸，立刻阴沉了下来，望着张铁森问道：“你干啥？没看到我在吃东西嘛。”

    张铁森抢过了铁蛋手里的东西说道：“扶稳了，摔下来了你自己知道的。”

    铁蛋扁了扁嘴嘀咕道：“仗着自己力气大，就知道欺负我。”

    “好高啊，好好玩。”小女孩骑在铁蛋的肩膀上，开心的直拍手。

    张铁森推了一把铁蛋喝道：“快走，表演都要开始了。”

    他们好不容易才挤到了人群前面。

    张铁森看到每个人的脸上都挂着笑容，他也不自觉的笑了起来。

    确实山福村已经很久没有出现过这样的场面了，大家都很感觉很开心。