    “啪。”李凤纯猛地一拍桌子，怒视着叶辰：“好你个叶辰，你设计要抢王圣手也就算了，竟然还让人去盛仁堂演戏？让人装死！”

    “你这个吃里扒外的东西！”

    “我们唐家到底哪里对不起你了？”

    叶辰知道，李凤纯说的是上午魏东升、魏子玲两人的事情。

    唐琳和唐韵两人，还不知道如何歪曲事实呢。

    “啊？妈？

    怎么回事？”唐若萱一脸疑惑。

    唐韵怪叫道：“哟，三妹，你还不知道发生了什么呀？”

    “二姐，到底怎么了？”唐若萱连忙问。

    “呵呵。”

    唐韵将魏东升与魏子玲二人的事情，添油加醋的解释一遍。

    特地说明，这两人是叶辰请的托儿，为的就是搞臭盛仁堂。

    然后叶辰的十三堂好从中牟利，从盛仁堂的手里枪患者。

    唐若萱听完气的不轻：“叶辰，你要干什么？

    你怎么能这么做！

    让人去盛仁堂装死？

    你知不知道，这样对盛仁堂有多大的抹黑！

    这是我妈一生的心血啊！”

    “啪——”

    唐若萱怒极，冲上来给了叶辰一巴掌。

    叶辰连忙解释：“妈，若萱，不是你想的那样。”

    “那一对父女是中海市魏家的魏东升和魏子玲，怎么可能是我请去盛仁堂的人？”

    话音刚落地。

    饭桌上的一个中年男人好笑的摇头：“你就是叶辰？你这话说的就没水平了。”

    “魏东升是中海市三大家族之一魏家的家主！”

    “你知道我们这次来中海市是干什么的？就是为魏家主治病的。”

    “魏东升患了大病，估计没几年可活了。”

    “这次请了几十个海内外名医，就是为了名医会诊，希望续命。”

    “以魏东升的身份，有时间去盛仁堂？”

    “你就算编谎话，不能换个人吗？”中年男人摇头，一脸的玩味。

    李凤纯一脸尴尬：“大哥，让你见笑了。”

    这是她大哥李耀明，来自于京城李家。

    李家本身就是中医世家，在京城的圈子里，名声还不错。

    李凤纯嫁到中海市的唐家后，在中海市开了一家盛仁堂分号，而京城的盛仁堂则是总号。

    李凤纯每年都要缴纳一个亿给京城总号。

    家中虽然还有一个老父亲，可是李耀明在李家有绝对的话语权。

    李耀明轻轻摇头，不屑的撇了叶辰一眼：“没什么，你们挑选女婿的时候，怎么就不把把关呢？

    这种口若悬河的人，也敢招进来？”

    “唉，还不都是老爷子的意思。”李凤纯无奈的叹了一口气。

    心中有些怨恨唐忠强那个死去的亲爹，选谁不好，非要选叶辰这个窝囊废做女婿？

    恶狠狠的瞪着叶辰：“你看什么看？

    成事不足，败事有余的东西！

    吃里扒外，永远养不熟的白眼狼！”

    “哟，原来这就是你们唐家的好女婿啊！上次在钱大强的公司，他还狐假虎威，让钱大强开除我儿子呢。”李凤香也阴阳怪气，又一脸高傲：“不过现在我们不受威胁了，我儿子已经从钱大强的公司辞职，正式成为魏氏财团的金融分析师了。”

    周耀东一脸好笑：“叶辰，你不是很牛吗？还认识钱大强？

    你最近可以提醒一下钱大强，让他小心点。

    他公司的账务，好像有些问题呢。”

    “妈，你听我解释。”叶辰没理李凤香与周耀东。

    李凤纯拍打着桌子，气不打一处来：“你还解释什么？”

    叶辰还想再说，唐若萱一把拉住他的手摇头：“别说了，坐下吃饭。”

    “坐什么坐？没看见没位置了吗？

    站一边去！

    看见你就烦！”李凤纯不耐烦的挥手。

    叶辰默默的退到一旁。

    李秀芳嘟着嘴：“真是个窝囊废，我以后可不要嫁这样的人。”

    李显宗笑了笑：“我妹妹当然不会嫁给这样的人了，回头给你介绍几个京城圈子里的阔少。”

    李耀明淡淡的看了自己的儿女一眼：“这种人有什么好关注的？吃饭！”

    酒席之间，唐忠强将那块极品帝王绿拿出来，让众人观看。

    一番吹嘘。

    “这真的是极品帝王绿？”李耀明的手有些哆嗦，知道价值。

    唐忠强一脸骄傲：“那是当然，当时一品轩的主人黄采薇出一个亿的高价，我都没卖。”

    “就凭这块帝王绿原料，如果找顶级的翡翠大师加工，随随便便卖出两个亿的价格。”

    “当时在一品轩的石园里，我一口气就选中它……”

    唐忠强像是说书一样，把赌石的过程，说的有声有色。

    将自己形容成一个赌石高手，在几百块上千块赌石之中，一眼选中这块极品帝王绿。

    用三十万博了两个亿，惊掉一品轩一地的眼球！

    无数富豪出钱求购，结果唐忠强硬是没卖。

    “爸，你也太厉害了吧！”

    “回头再去选几块，说不定又是几千万上亿呢！”

    唐琳唐韵两人做着春秋大梦。

    李耀明眼睛都直了，一口气两个亿的价值，太让人心动。

    唐忠强邀功道：“老婆，我还可以吧？”

    李凤纯心情大好：“哼！算你这次过关了。

    比某些废物强！

    就知道搞自己人！”

    听到这句话，叶辰心中苦涩。

    他忙活了一上午，帮盛仁堂拯救了魏东升，避免了盛仁堂毁灭的危机。

    还帮唐忠强解决了战国龙纹玉佩赔偿一千万的问题。

    切出价值一个亿的极品帝王绿，现在成了唐忠强装逼的资本。

    而叶辰一切努力的背后，是被唐琳与唐韵诬陷，被李凤纯和唐若萱误会，连午饭都没得吃。

    “哈哈哈！”

    饭桌上的众人，传来阵阵哄笑声。

    根本没有一个人注意到站在角落的叶辰。

    更没有人关心叶辰吃没吃饭。

    突然，包厢外传来服务员的声音。

    “黄先生，您别硬闯啊，里面的包厢已经被人包了。”

    “草！老子今天就要吃饭，你告诉我没包厢了？”一个中年男人的声音传来，似乎非常愤怒：“管他里面的人是谁，都给我滚！”

    只听“砰”的一声传来。

    包厢的大门被人踹开，一个身高一米大的大汉，带着一群手下气势汹汹的冲进来。

    “黄……黄飞虎？”

    唐家众人，噌的一声站起来。

