    “水鬼你说！”

    目光投向一旁的三水，作为成员中唯一一名水属性的修行者，三水在这次情报探查中 起到了至关重要的作用。

    “魔王，在紫晶岛屿的外围，我对水质进行了检测，发现这片区域的海水中，没有任何生命迹象，水中含碱与明矾的成分较高。

    用通俗的名词解释，这片海域为死海，任何物品落在这片海水，或者靠近海面，都会受到直接下沉，

    就算是四阶，五阶妖兽，也不可直面这海面。”

    三水的话引起了所有人的注意力，或许这就是岛屿至今没有被人开发的原因吧，就这片死海，直接阻挡了所有陆地妖兽的去路。

    不过问题来了，竟然岛屿外围是一片死海，那么啮岩鼠部族的消息，是怎么获得的。

    这一点足以让黑牙深思。

    在半晌定夺后，身为首领的黑牙也是下令部署了任务，现在已经没时间考虑那么多了，或许啮岩鼠部族有着他们家族的秘籍也说不定。

    “无双，水鬼听令！”

    “在！”命你二人在岛屿西侧进行佯攻突袭，这里流火巨蜥兵力最为薄弱，你们两的压力不会很大，

    你们不用攻击的多深入，只需要将他们的兵力吸引到你们那边即可。

    一旦敌人的增援部队到达，你们的任务就完成了，撤离战场在南侧方向负责接应。

    “是！”

    “鬼魅，你的偷袭能力强，简单的渗透应该没有任何问题，相信就算是三阶高级也很难发现你，等无双那边战斗打响，你从西侧摸进他们营地。

    以他们的布局来看，三阶妖兽的到来，流火巨蜥一定会派出他们其中一名族长进行战斗。”

    “我跟雷火，选择南侧为主突破口，一旦有族长增援战场，鬼魅找准时机，看能不能解决掉一个。如果能够消灭落单的都一只。

    那么后续工作就会很好进行。”

    “黑曜鬼怪，负责北侧！”

    “其余人负责接应！以防突发情况！”

    “大家记住，这次战斗并不需要我们打出气势！我们人少，对方胜在人数上，避其锋芒才是我们应该做的。”

    “此次行动，最先以斩首为目的，树倒猢狲散，这个道理大家应该都懂。只要我们拿下那三名三阶首领，那这些流火巨蜥，都会成为摆设。

    到时候通知部族的人前来收拾残局便是。”

    “兄弟们，这次任务是我们以龙将的名义执行的第一次任务，相信大家的心情跟我一样，都想着，无论如何都要拿下这场胜利。

    其实这些家伙并不难处理，只要配合得当，解决他们只是时间问题。

    而现在，黑牙唯一担心的地方就是情报问题。

    这次情报是啮岩鼠部族提供的，可是经过三水的考察，这里的水域啮岩鼠部族根本无法靠近才对。

    他们到底是以什么样的方法进入这片岛屿的呢。

    为了确保任务的万无一失，黑牙决定，还是告诉叶尘此刻他的想法，毕竟这关系到龙将成员的生命，作为龙将的首领。

    他有义务保证成员们的安全。

    “三水！你去回族报告族长，如果他觉得这件事没什么问题，就等一个时辰后，派人前来打扫战场。

    如果有异议，务必请族长前来增援！”

    “我知道了，”三水重重的点了点头后，震翼一挥，消失在了云雾中。

    “所有人准备，一刻钟时间前往自己所在位置，战斗在晌午打响！”

    “水鬼走了，由火翼顶替水鬼位置，这次战斗的号令由无双一方现行打响，那边战斗一刻钟后，其他人再进行攻击！

    听明白了吗？”

    “听明白了！”

    “行动！”

    刷！随着黑牙的一声令下，所有龙将成员消失在了原地。

    此情此景，不得不说，黑牙的首领当之无愧，在他的部署下，所有事情都在有条不紊的进行着。

    如果将此人放在蔚蓝星球的战争年代，那也是响当当的帅才！

    雄鹰只有在离开鹰妈妈的庇护下，才能够茁长成长，搏击自己的那片长空，叶尘不会每次都选择在暗中观察他们。

    这个做法只会让他们的修为停歇不前，因为他们永远都会知道，不管自己做的有多糟，自己做的有多差，都会有一个人为他们擦屁股。

    为了摒弃这种情况，叶尘选择不再理会龙将的成员。

    生死各安天命，只有活下来的人，才配称作龙将！

    而叶尘此刻也有自己的事儿做。

    完成几个任务之后，叶尘望着自己即将突破的修为，也是心有余悸。

    龙将那边开始忙活起来了，那他也不能闲着不是。

    随即，叶尘将目光投向了远处的天空，他注视的方向，正是那泥地沼泽！

    “呵呵，大鲵氏族，听说你不把我火羽部族放在眼里啊，事不宜迟，许久不动，我火羽部族也该亮一亮属于我们的獠牙了！”

    .....

    紫晶岛屿外围。

    正在酣睡的流火巨蜥们惬意 的过着他们闲暇的一天，殊不知一个巨大的火球正朝着他们席卷而来。

    “轰！”

    只听轰的一声，火浪自海滩席卷而起，将沿途的流火巨蜥一个个掀翻在了地上。

    炽热的焦灼感使得整片凉爽的沙滩，变得如同火焰山一般燥热。

    被火球砸醒流火巨蜥挣扎着稀松的双眼，才注意到天边的两道身影。

    “敌袭！敌袭！”

    “啊！”一名哨兵还没来得及拉响警报，就被火鸳的一个火球直接吞噬殆尽。

    “火羽龙将，给爷死来！”

    随着火鸳的一声怒喝，他与小白身形默契的朝下俯冲。

    小白作为一名风属性的修行者，在之前的修炼中，也是掌握了很多御风的法门，

    只见他眼神一抖，地面上火鸳释放的火焰就被自己的风元素全部包裹！

    赫然间，一个巨大的火龙卷形成，火鸳与小白立于火龙卷的左右侧，

    操控着火龙卷朝前移动。

    两人的默契在特训中就已经建立，这风元素与火元素的特殊融合，

    砸在这片天地中，可以说是所到之处，寸草不生！

    外围的流火巨蜥只不过是一群一阶二阶的废物，哪顶得住这种攻击。只要速度不够快的蜥蜴在靠近火龙卷十米时，直接被吞了进去。

