    第19章【小糊咖叶挽星被一豪车接走】

    【还有，你们难道没发现一个问题吗？叶家二子叶池就算了，毕竟人家是科研人员本来也就不怎么在镜头面前出现，但叶家长子叶景可是经常接受记者采访的商业大佬，印象中，他好像从来没在任何公开场合提起过自己这位妹妹......】

    这两条评论一冒出来，所有人都静默了一瞬。

    但很快，提出疑问的那两个网友就被宋雨薇脑残粉们给怼了。

    【有可能是随妈妈姓啊，有什么问题吗？？？】

    【要么就是两个儿子随爸姓女儿随妈姓啊，现在这种情况也很普遍吧，不知道你揣测这个问题是想表达什么。】

    【酸呗，嫉妒呗，还能是表达什么？（微笑）】

    路人里也有比较明事理的发言——

    【人家就正常表达一下疑惑，你们未免也太敏感了吧？而且宋雨薇和叶老总本来就长得一点儿都不像，我不是她粉丝，我就实话实说了怎么的？】

    【就是，我一路人都看不下去了，难道你家正主叶家千金的身份真有问题？】

    不说还好，一说，宋雨薇的粉丝炸了，开始和路人对掐起来。

    宋雨薇看到时并没什么太大反应。

    只要让所有人都知道她是叶鹤谦的女儿，目的就已经达到了。

    “吵吧，吵得越凶越好，吵得凶我才有热度呢！真是谢谢你们了。”

    下一秒，她走到窗边拨出一个电话。

    “继续造势，把热度加大，最好把这事儿给我搞出圈，钱少不了你们的！”

    电话那头的人连声答应，宋雨薇露出满意笑容。

    只是在看到那条关于叶景从没在任何公开场合提起过她这位妹妹的评论时，她的脸色还是难看了一下。

    叶景是整个海城有头有脸的人物，如果他能在随便一个场合或者镜头面前提起她，那对于她来说都是莫大的肯定和认证。

    但叶景叶池这两个哥哥，在家里偏偏从不拿正眼看她。

    就更别说在外面提起她了。

    “啪嗒！”

    宋雨薇把手里那杯水重重搁在桌子上，发出不小的响动。

    不过转念一想，情况倒也没那么糟糕。

    毕竟叶景虽然从没在任何场合提起过她，但他也没提过叶挽星那个贱人啊！

    在她的精心安排下，现在好歹所有人都已经知道了她宋雨薇是叶鹤谦的女儿。

    但叶挽星呢？谁认识她？

    呵呵。

    -

    就在【叶氏集团千金竟是宋雨薇】这个词条热度高居不下时，一条新内容突然闯入网友们的视线。

    【小糊咖叶挽星被一豪车接走热】

    在娱乐圈这种地方，自带流量的有两种人。

    一种是顶流，一种是糊咖。

    这两种生物不管谁被曝出什么花边新闻都能引来一大波关注者。

    因为普罗大众潜意识里都想看到站在顶峰的人被拉下神坛，看到底处的人糊上加糊。

    而叶挽星就明显属于后者。

    再加上一个女明星被豪车接走，这是个人都能嗅出一丝不同寻常的味道。

    更何况是习惯了5G网的冲浪达人们。

    叶挽星大名出现在这么一条耐人寻味的热搜词条上，对于她那些黑粉来说，就仿佛是一群野狗闻到了肉味儿。

    而同时闻讯赶来的，还有韩司白的女友粉们。

    两拨人气势都很凶猛，如同恶狗扑食。

    叶挽星的微博评论区很快就沦陷了。

    【先是我们家哥哥，现在又是豪车车主，你不跟男人绑在一起会死是吧？】

    【哈哈哈哈哈哈都来看看啊！这就是你们前几天还在说的纯欲校园女神本神，前脚还在纯，后脚就上了别人的豪车，啧啧啧！】

    【大家都是成年人，这其中到底什么猫腻，应该不用我多说了吧？】

    【一直觉得你只是糊，没想到你还脏！我呸！恶心吧啦的玩意儿！】

    ......

    与此同时，海城北边郊区的一座高端度假山庄里，叶挽星和江枝正在惬意地泡温泉。

    盘着头发的叶挽星靠在温泉池边，本来就白皙精致的小脸被热腾腾的水汽一蒸，更显气色红润。

    她看着对面同样造型的江枝，若有所思。

    “枝枝，问你个问题。”

    江枝原本在闭目养神，听到叶挽星叫自己，睁开眼睛，眼神有些迷离。

    “什么？”

    “你和你那个小奶狗发展怎么样了？”

    江枝表情淡淡，看不出什么情绪。

    “没发展了。”

    ？

    叶挽星有点惊讶，感叹她的速度之快。

    “什么意思？这么快就断了？我约你吃火锅那天你俩不才刚发展到一起吗？”

    江枝伸手拿起小银叉，叉了一颗玫瑰青提放进嘴里。

    她一边嚼一边说话，口齿不清得有点儿可爱。

    “是啊，那天本来都要从酒吧离开了，临走之前他去卫生间忘带手机，我看到一女的给他发微信，才知道那傻逼是个养鱼的海王，所以老娘果断把他给踹了。”

    叶挽星：“......”

    沉默一秒，她试探性开口：“那你现在对我大哥？”

    江枝先是一愣，随后抬眼看向她。

    “哦，你说叶景啊，早没感觉了。”

    “没感觉了？真的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛？你那大哥的心捂不热，经过这么多年，我算是看清楚了，所以，放弃啦。”

    江枝说这句话时尾音懒懒，纤细白皙的手指拂起一点小水花。

    叶挽星听完，一副欲言又止的样子，但最终什么都没说。

    确实，她那位大哥也不知道是不是因为在生意场上待太久了，现在只对金钱股票感兴趣对女人不感兴趣。

    江枝从小就跟在他屁股后面“叶景哥哥叶景哥哥”地叫，结果叫到现在二十多岁也没叫出个所以然来。

    叶景那人就像个无情无欲的佛祖似的，一直都只把江枝当妹妹看待。

    殊不知这姑娘早已对他情根深种。

    “行吧，感情这玩意儿确实强求不来。”叶挽星最后认真打了这么个总结。

    江枝点头，表示同意。

    突然想起什么，她看向叶挽星，眼睛突然亮了。

    “不过说起这个，星星，韩司白是不是想和你复合啊？”

    “咳咳咳......！”

    叶挽星正咬着吸管喝百香果果汁，冷不丁听到这句，被呛得不轻。

    (本章完)

