    吴旭听后一愣，头轻轻抬起，愣愣地望着我：“你……你还能接受我继续待在团队里？你还能……还能像以前那样对我？把我当成自己人？”

    我说道：“你说呢？”

    吴旭苦笑道：“我……我不敢相信，我自己都不信在被你戳穿之后，我还能保持从前那样的心态，专心潜伏在你的团队里……”

    我说：“如果你刚刚所说的一切都是真的，那你不应该是一直怀着一份愧疚，紧张，甚至有些自责的心情待在我的团队么？你还生怕被人发现你真实的身份……可现在好了，这一切我都知道了，难道你现在的心情，不应该舒展很多么？你不应该感到畅快么？因为你再也不用刻意隐瞒了，也不用活的那么累了！”

    吴旭愣愣地望着我，一直在出神。

    过了许久，他的神情终于是慢慢地松弛下来，挤出一个微笑。

    长长地吐了一口气，吴旭微笑道：“李卓……真的谢谢你，我真的很佩服你，我现在总算是理解了，为什么大家都会信任你，为什么小初也会喜欢你……为什么都要义无反顾跟着你……真的……谢谢你……”

    吴旭笑着笑着，眼眶已经晶莹。

    我走上前，拍拍吴旭的肩膀，叹道：“你很早开始，就已经知错就改了……只不过，你不敢将你的过去告诉我们罢了……既然拿你当朋友，当兄弟，当家人，那就会接受你的一切，包括你的过去……再说，你本来就没有做过伤害过朋友的事，我为什么不能接纳你？如果可以……我想这个秘密……只有我一个人知道，你忘记你的过去，不要再对任何人提起……”

    说着，我又深吸了一口气：“假如我赌错了，不用任何人动手，我李卓会自裁谢罪，我说到做到！”

    吴旭沉默了。

    他这一次的沉默中，目光充满了感激和感动。

    我们对视着，眼前的吴旭让我既熟悉又陌生，从吴旭的脸上，我看到了跟之前所不同的前所未有的成熟稳重，反而让我有些不适应了。

    “那我现在……该做什么？”吴旭讷讷地问道。

    我沉声道：“刚刚我跟你说了那么多，你觉得你该做什么？”

    吴旭轻轻叹了口气，道：“如果……你还信任我的话，你可以告诉我，下一步你该怎么做……至少……我对这里还是有些了解的，之前我还在破晓组织这里的指纹库，采集了我的指纹……只要有我的指纹，能在这里做很多事！”

    当吴旭这么说的时候，我忽然又意识到，我是虚伪和卑鄙的。

    因为我表现得还很信任吴旭，并且原谅了他的过错，可真正的当吴旭主动请缨想要将功补过的时候，我却不敢了……

    我能让吴旭做什么？

    吴旭能去做什么？

    我能因为我李卓一个人的信任，我一个人的决定来用大家的前程和性命去赌么？

    要是我看走了眼，吴旭一直都是在演戏的话，那我李卓就变成了真正的罪人了……

    “有一件事……你可以去做……”

    我拍了拍吴旭的肩膀，凑近了吴旭。

    吴旭问我：“什么事儿？”

    我说：“你知不知道……破晓组织的武器库在什么地方？”

    吴旭想了想，点点头：“如果还是在老位置的话，那我知道！”

    我说：“我这么问你，那你应该知道我想干什么……”

    吴旭皱眉道：“你想毁掉破晓组织的武器库，等我们的人进攻过来的时候，破晓组织就没有能力抵抗我们是吗？”

    虽然说吴旭这样的想法也不失为一个好办法，但绝对不是最好的办法，让破晓组织没有武器可用，把他们的武器变成我们的武器才是上上策。

    我说：“你说对了一半……我要把这些武器想办法全部弄出去，分给我们的人用……我们用他们的武器来对付他们……”

    吴旭道：“虽然有些危险……可如果做到了，那我们几乎稳操胜券了！可是……你想把这件事儿交给我做？”

    我说道：“让你一个人完成是不可能的……武器库有那么多武器，而且这种危险的事儿没人照应也不行……”

    吴旭问道：“那我应该怎么做？”

    我一言不发，打开了房间的门，看到李南心此时正在客厅的沙发上坐着耐心等待，于是把李南心叫了过来。

    李南心起身朝我走了过来，来到房门口，用眼神询问。

    我指着李南心，对吴旭道：“她叫李南心，就是负责我们这次武器转移的，李南心将武器转移之后，需要有人带路，直接去吴桐的家里，到时候再将这些武器分配给大家……”

    吴旭点了点头：“我知道了……要是有人帮忙的话，这事儿会容易很多！”

    当下，我便把我们晚上计划去武器库的部署，简单地跟吴旭说了一下。

    吴旭听了连连点头。

    而吴旭由于现在身份特殊，也只能暂时待在李南心的房间里，我对吴旭说要是有什么需要的话，吩咐李南心的手下去做就行了。

    这样一方面是为了不让吴旭直接跟破晓组织的人接触，另一方面则是为了不打草惊蛇。

    谈完之后，李南心忽然问吴旭：“当时我记得你身上绑着的绳子很结实，你是怎么挣脱的？难道是我们的人放了你么？”

    吴旭笑道：“李小姐……你都那么吩咐你手底下的人了，还说要严加看管，我不老实的话还要揍我……你觉得他们能放我么？”

    李南心听了有些歉意地道：“抱歉……我并不能确定你的真正身份，所以在没见到李卓之前，我不能乱赌。”

    关于这一点，我也很好奇。

    吴旭终于恢复了往日跟我们谈笑风生时候的表情，哈哈笑道：“说起来你们只怕觉得有些不可思议吧……李卓，你还记不记得当时在白云峰上，萨娜说过，我们那几个人，或多或少都有一些沉睡的力量？当时下白云峰的时候，你还问我们来着，但是大家都不愿意说出来，还要保持神秘感……”

    我皱眉道：“你的沉睡的力量，根本不是什么秘密好吧？难道不是香蕉臭屁么？这香蕉臭屁还能帮你挣脱绳子？”

    一时间，我有些狐疑地道。

