    刚一交手，幕覃就知晓了对方是一位武主初期的存在。

    而她自己是武主中期。

    到了这个境界，每一个小等级之间的战力往往有着八九倍的差距。

    如果没有特殊的手段，三五个初期也打不过一个中期。

    幕覃不认为对方会如此鲁莽，所以第一时间就施展出拿手绝活，天灵盖中冲出五色光芒，化作一个五行阵法，徐徐转动。

    五道光芒落下，化作五个分身，金木水火土，按照五行方位悬浮。

    “桀桀桀，你倒是谨慎！”

    “哼，这个老婆娘活了好几千年了，肯定没那么好对付的。”

    伴随着两道阴冷的声音，场中又多出了两位完全被黑气所隐藏的武主。

    三人呈三角形将幕覃围困在内，气机相连，彻底与外界隔绝开来。

    幕覃双眼微合，血液奔流，迸发出一阵阵惊涛拍岸的巨响，没有多说废话，直接就认准一人杀了上去。

    另外两个则是被五个分身给拦了下来。

    整个灵泉山除了那些在闭死关的人之外，几乎都加入到了战斗当中，但却有几个例外。

    三十六灵泉之一的‘极寒灵泉’山脚下，此刻有两个女子出现。

    准确的说，是一个黑裙女子抓着一个浑身被牢牢捆绑住的白衣女子。

    黑裙女子露出残酷的笑容：“师妹，不要怪我，要怪就怪你正好被我碰见了，血祭传送术！”

    黑裙女子双手结印，一道道形状类似于五毒的符文从其掌指间飞出，没入到那白衣女子身体中。

    白衣女子的身体开始融化，变成一座传送阵，四周围有一条条蜈蚣，蟾蜍，毒蛇等环绕。

    最后黑裙女子逼出一滴精血点在阵法上面。

    嗡的一声，阵法被激活，一道模糊的身影出现，瞬间凝实，而后一步塔了出来。

    这是一个面庞粗犷的男子，浑身肌肉如龙，充斥着一股股狂野残暴的气息。

    黑裙女子面露恭敬之色：“三...”

    刚说出一个字，她就被那男子一把掐住了喉咙，在对方惊恐的目光中嘴巴变得无比巨大，一口就将其给吞了下去。

    咯嘣咯嘣的咀嚼声在这个环境中显得格外的渗人。

    紧跟着男子目光就落在这座山峰之上，咧嘴一笑，露出一口森然的白牙，然后猛地擂动胸膛。

    吼！

    伴随着一声洪荒巨吼，此人的体型暴涨，衣服被撑爆，血气如汪洋般释放出来，顷刻间就化作了一尊高达千丈，通体暗金色的巨猿。

    巨猿的尾巴末端是一条蟒蛇，遍布龙鳞，狰狞可怖，有着独立的意识。

    这是一头拥有者王族血脉的擎天爆猿，一身力气可搏真龙，无比的强大。

    它双手抱着山峰，恐怖的力量在爆发，一条条青筋如同大蟒一般在蠕动，煞气冲天。

    轰隆隆！

    整座山峰都在剧烈的震动，与之相连的地面更是出现无数的裂痕。

    “不好！”幕覃神色剧变，脑海中灵光一闪：“你们费尽心机，做了这么多的掩饰，真正的目的是为了灵泉！”

    三十六座灵泉乃是根本所在，少了任何一座都会让灵泉山元气大伤。

    这一刻，幕覃整个人都狂暴了起来，释放出毁天灭地的力量，要冲出此间牢笼前去阻止对方。

    三位武主死死的抵挡着，更是不惜一切代价燃烧自身精血，以换来短时间内的强横力量。

    山门内还有长老坐镇，一下子冲出了二十位。

    但这个时候又有二十三位长老以及上百位弟子冲了出来，将其挡住。

    “该死，你们居然敢背叛灵泉山！”

    “不要废话，赶紧击杀她们，绝对不能让那些贼子得逞！”

    伴随着一声声惊怒交加的尖锐叫声，这边又多出了一处战场。

    那头有着王族血脉的擎天爆猿已经把极寒灵泉山给拔了出来，张嘴间吸纳八方精气入体，本就庞大的身躯再次粗大一圈，在闷雷般的怒啸中摇摇晃晃的飞了起来。

    四周围又出现了上百位潜伏在灵泉山的暗棋，紧张万分的护送着这头爆猿，沿途上遇到阻挡者都是不惜牺牲自己也要打开一条血路。

    在这样的情况下，那擎天爆猿已经飞到了山门口。

    幕覃双眼通红，不再藏拙：“你们这是在找死，出来吧五行神轮！”

    五行神轮，乃是灵泉山的镇山之宝，传闻沾染过神血，而且不止一位神灵的鲜血，早已经发生了蜕变，威力绝伦。

    “不好，撤退！”

    “这婆娘疯了不成，五行神轮不到武主后期都很难掌握，她这是要跟我们同归于尽吗？”

    “事情完成了，赶紧走！”

    三位武主听到五行神轮几个字就脸色狂变，生不出半点抵挡之心，第一时间选择了撤退。

    他们再次燃烧精血，硬生生的闯出了一条逃生的血路。

    武主级别的存在一旦拼命，那是不可想象的。

    下方山门深处，一股滔天的波动在扩散，撼动天上地下，五色光芒冲出，隐约化作一尊无敌的虚影。

    那虚影仿若是一尊神灵，一双冰冷无情的眸子让人望而生畏。

    轰轰轰！

    就在幕覃准备催动五行神轮的时候，隐藏在山门中的众多暗字却是毫不犹豫的冲到她附近自爆！

    用这种方式阻止她催动五行神轮。

    虽然持续的时间不长，但也足够那头擎天爆猿逃出很远一段距离了。

    漆黑如墨的天空中忽然垂落下一道金色的光束，将那头爆猿以及赶过来的几位武主笼罩。

    至于其他的杀手，被他们狠心的放弃了。

    而那些杀手却一个都没有逃跑，心甘情愿的留下来为那几位武主争取离开的时间。

    这一点就十分可怕了。

    龙帝拉着叶倾寒迅速后退，他现在分不清灵泉山哪些是对方的人，因为时不时的旁边就有人自爆，稍有不慎就有可能阴沟里翻船。

    众多的长老以及幕覃冲了过来，想要阻止那几位武主离开。

    但那光柱极为的坚固，最终只能眼睁睁的看着他们被传送走。

    这一个晚上，灵泉山损失惨重。

    危险解除了，龙帝看着满目疮痍的大地，忽然神色一动。

    他看到了张承正鬼鬼祟祟的跑进北阁内，他立即带着叶倾寒跟了上去。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

