    

    “孟滔！我来了！”

    听到声音，众人纷纷把头向外看去，那些被绑住的土行宗弟子大喜，武师兄来救我们了。

    金凌狂喜，对着孟滔等人讥笑道：“武师兄来了，你们等死吧！”

    孟滔转头看向金凌道：“你是不是觉得他能够救你们？那我就让你看一下什么叫绝望。”

    说完，孟滔就示意众人把这几个土行宗弟子抬下去，然后孟滔单手提起金凌往外走去。

    屋外，武战看着几人把师兄弟们带了出来，心想：能够如此轻松的把金凌他们抓住，看来真的小瞧了他们。

    被提出来的金凌一看到武战就大喊道：“武师兄，快救我！然后把他们通通杀光！”

    武战皱起眉头，有这么一瞬间想要杀死金凌。

    这个白痴，这话一出，交谈的机会都没了，要是打起来，我双拳怎能敌四手。

    于是武战对着孟滔道：“什么条件才能放了他们？只要我能办到的都会尽量做到。”

    这些弟子是我带出来的，要是出事了，宗门肯定会过问，而且他们的家族也会前来兴师问罪。

    孟滔轻笑看着武战。

    看来是想和了，他自己也明白，要是打起来，他肯定会处于弱势，不过这样我就可以坐地起价了。

    于是孟滔对着武战喊道：“想要换走他们，一千金币和你们土行宗的拳法，其他的免谈。”

    土行宗以拳法闻名，虽然我是用刀的，但功法这东西谁会嫌多，到时候突发情况起来，可能就会起到预想不到的结果。

    武战面色大惊，手中的拳头逐渐握紧。

    这小子，竟然想要宗门的拳法，虽然我有在身，但这东西是不能外传的，难不成真的要交手吗？还是劝他换一个条件吧。

    而被绑着的弟子听到孟滔的条件，一个个的奋起，其中一个弟子大喊：“宗门拳法怎能交于外人手里！”

    这话一出，金凌直接翻了白眼，想要掐死这个弟子，命都快没了，功法算什么。

    思索再三，武战叹气道：“拳法不能给你，金币给你一万，你再开一个条件吧。”

    孟滔眼皮一跳，心想：一万金币，看来刚刚还是说少了，不过金币哪里比的过拳法，这东西不能放。

    就在这时，时千星走到孟滔的耳边小声道：“放弃功法，就算有了，你也不一定能学会，开口找他要十颗九星锻体丹。”

    听了时千星的建议，孟滔喃喃道：“九星锻体丹......听起来就知道是练体的，就是不知道比起脱胎换骨水怎么样。”

    于是孟滔开口道：“可以，一万金币加上十五颗九星锻体丹。”

    武战微微一惊，然后倒吸一口凉气。

    这小子竟然狮子大开口，一下就要十五颗九星锻体丹，要知道这东西一年也就练出来三十颗，他这么一说，一下子半年的量就没了。

    不过幸好，我这些年以来也存了一点，十七颗，要是他再要多点，就真的没有了。

    接着，武战就从储物戒指里拿出了一张卡和一个锦囊，然后一起丢给孟滔。

    “这张卡里面刚刚好有一万金币，至于锦囊里是十五颗九星锻体丹。

    “快把我的师弟们放了，要不然就不是这么和气的讲话了！”

    孟滔左手两根手指夹住金卡，右手接住锦囊，然后把锦囊打开一看，里面果然刚刚好有十五颗九星锻体丹。

    然后孟滔示意把那些土行宗弟子的绳子解开，等土行宗弟子都回到武战身边后。

    孟滔笑道：“爽快人，欢迎下次再来。”

    听到这句话，武战一脸阴沉，再来你嘛！

    金凌一回来后就扭动手腕和脖子，然后对着武战道：“武师兄，东西不能白给啊，只要你一句话，我们就跟你一起去把东西抢回来！”

    武战不语，直接转身走去，身边的土行宗弟子连忙跟上。

    而金凌看了一眼孟滔他们又看了一眼已经远去的武战，一跺脚一咬牙跟上武战。

    等不见武战一行人的身影，时千星才拍了一下孟滔的手臂道：“你小子，狮子大开口啊，我十颗都觉得多，没想到你竟然要十五颗，要知道这个丹药一年也就练出来三十颗而已，这些估计就是武战多年的存货了。”

    “呵，先回去分赃再说。”孟滔笑着转身走向别墅。

    一张长木桌上，上面摆满了各种丹药和功法，这些都是破解那些弟子储物戒指而来的。

    孟滔坐在主位笑道：“没想到这几个戒指里面就有这么多东西。”

    “这是自然，这些人里面有不少是二三线家族子弟，能够进入土行宗成为内门，一般都是被家族寄予厚望，好东西自然不少。”时千星点头道。

    孟滔问向时千星：“对了，你还没说这个九星锻体丹的功效呢，这东西竟然一年就只产出三十颗。”

    时千星脸色平静的答道：“丹药有九品，而九星锻体丹是九品中的极品，吃下这颗丹药，就可以强化筋骨和肉身，功效是淬体液的百倍，是练体的极佳丹药，普通人食下则会爆体而亡，而我们也不能一次性吃多，否则也是一样爆体，一次一到两颗即可。”

    孟滔点点头，然后也是不啰嗦的直接吃下一颗，过去几分钟后，药效开始发作。

    孟滔开始感觉到自己的筋骨正在被拍打，肌肉不断的压缩，发出阵阵的噼里啪啦声。

    然后身体里开始流出黑黑的污垢，散发出来的味道极臭，惹得众人连忙捂住口鼻。

    何琪连忙挥手嫌弃道：“你快点去洗洗，臭死了！”

    而不远处的四只战兽因为鼻子灵敏，闻到的臭味是他们的n倍，纷纷呕吐起来。

    圣更是直接以羁绊骂道：特么的，你变屎了吧？

    孟滔抬起手臂，闻了一下味道，瞬间一阵反胃，连忙跑去洗澡房冲洗掉这些污垢。

    孟滔一边洗刷着身体一边心想：看来我已经对这类丹药免疫了，身体并没有多大的提升，想要再次提升身体，就只有找到比脱胎换骨水更强的药效。

    外面。

    醉普通拿起一颗九星锻体丹扔进嘴里，几分钟后药效发作，整个人大脑瞬间短路，直接倒在地上不断的抽搐，紧接着污垢从身体里排出，比起孟滔的更脏更臭。

    几分钟过去，醉普通停止了抽搐，就当众人以为药效消耗完的时候，醉普通突然双手抱紧双臂，牙齿紧紧的咬住流出鲜血，眼白已经被血丝布满，看的出来他在承受难以想象的痛苦。

    而这时醉普通的内心在呐喊，痛！好痛！这种生不如死的感觉太折磨人了，孟滔是妖怪吗？这种疼痛他竟然跟个没事人一样！

    十几分钟过去，孟滔早已出来，而醉普通也要到达结尾，突然一个抖擞，醉普通平摊在地板上不断的喘气，眼睛耳朵鼻孔和皮肤在不断的流出黑色的血液。

    此时醉普通的皮肤也宛如新生一般，眼睛格外明亮，耳朵清晰，嗅觉大涨。

    醉普通刚站起来就惊了。

    怎么回事？身体好轻，好像什么沉重的东西卸下来了。

    孟滔一眼就看出来了，这种事他在模拟战塔服用脱胎换骨水时也经历过，现在的醉普通，战力肯定有一个质的提升。

    突然，孟滔看向四周，发现没有一个人，就连圣它们都不在别墅。

    “人都去哪了？”

    就在这时，孟滔仔细一闻，整个人差点翻白眼过去，连忙捂住口鼻，可即使捂住还是没用，味道依旧没有减弱半分。

    原来时千星他们早就承受不住味道，跑了出去。

    孟滔立马操控魔方，瞬间就组合出来几十个水清洁魔法，光靠普通的清洗是去不掉味道的，而且这致命的味道，谁也不愿意来做吧，所以只能靠水清洁魔法来反复冲洗。

    经历了十几分钟的冲洗，醉普通和房子已经没有了味道，但也让孟滔深刻的反思一件事。

    以后决不能让人在房子里服用锻体这类的提升药效，因为这味道实在是，比化粪池还要臭上几十倍甚至百倍。

    经过孟滔许久的劝说，众人才回到了别墅。

    “来来来，继续分赃。”

    孟滔看向众人，发现王忆不在其中，于是问道：“王忆呢？”

    三人纷纷摇头。

    何琪赌气道：“一大早就不见他的踪影，不知道又跑去哪里鬼混了。”

    听何琪这么一说，孟滔才后知后觉。

    对啊，今天都没有见到过王忆。

    “千星，你去王忆的房间看一下。”

    时千星点点头，然后走去王忆的房间。

    没一会，时千星就一脸阴沉的从王忆房间里走出来，手里还拿着一封信和一本功法。

    看到时千星的脸色，孟滔顿时察觉到了不妙，连忙从时千星手中夺过信封打开一看。

    抱歉，当你们看到这封信的时候我已经走了，昨日半夜，师傅急信要我回去宗门，师如长辈，我不能不从，我们龙腾再见。

    功法是我赠予普通的御剑之法，希望有了这个功法，他能给予你更大的帮助。

    另外给何琪吱一声，我对不起她。

    王忆。

    孟滔双手落下，深深的叹了一口气，才相聚不到半月就又分离。

    何琪从孟滔手中拿过信纸，仔细看过之后，眼泪一滴一滴的落在上面，久久才道出一句话。

    “就一句对不起吗？”        

