    原本想着看热闹的一群人，听着外面那人在不停叫嚣、辱骂凌天，也是乐呵呵的。

    可是随着时间的流逝，看着凌天那无动于衷，仿佛什么都没听到的模样，顿时有些傻眼了。

    这小子这么能忍的吗？既然这么能忍，当初为什么要杀那些人，实在是想不明白。

    “你真不出去看一下？”

    刘一手看着凌天那镇定的模样，不由开口。

    “出去干嘛？找死啊！”凌天撇了他一眼，从怀中拿出一瓶丹药，当成糖豆一般，扔出去张嘴接住，然后一口吞下，看上去很是悠闲。

    “那你就任由他这样骂你。”

    刘一手无语，这不是凌天的性格啊！

    “不然呢？和他对骂……”

    凌天张嘴，说着双眼忽然一亮，对骂也不是不可以，大不了他在补天学院门口里面，只要不走出补天学院，倒是要看看他们能拿自己怎么样，气死他们。

    “走，咱们出去和他们过过嘴瘾，这个你应该擅长。”

    想着，凌天已经飞快起身，朝着外面踏出。

    刘一手一脸无语，刚刚不是还那么坚定，怎么忽然就改变主意了，不过他也没有迟疑，脚步踏动，飞快跟了上去。

    旁边的王麟嘿嘿一笑，飞快起身，身影同样消失不见。

    最后只剩下娄明玉，站在那里，眼中满是挣扎之色。

    按照道理来说，她已经获得了秘境名额，她与凌天的交易就该到此结束了。

    而她只要进入秘境，突破道宫境，便能够凭此进入皇城娄家，到时候有娄家的支持，高的不敢说，但君王境她还是有机会的。

    可是想起在王城的时候，凌天所做的事情，最终一咬牙，脚步踏动，也是跟了上去。

    不只是他们几个，其他人看着凌天朝着外面走去，也是一个个的跟上，有热闹可以看了。

    当然，在他们眼中，这也只是一场小闹剧，虽然那四个家族实力不咋的，但是对付一个纵横境的凌天，肯定是没问题的。

    只是希望凌天实力能够强一点，能够支撑就一点，让他看热闹看久一点吧！

    很快，凌天便已经到了补天学院门口处，但是他就在这里停住了脚步，抬头望去，只见外面密密麻麻的都是人，大多数都是道宫境强者。

    而被人群围在中间的，总共只有十来人，以一位而是二十七八岁的青年为主。

    司马汉川几人，此时就在这群人当中，此时他们一眼就看到了走到门口的凌天，眸中火光顿涌，杀气不由散发出来，那模样恨不得将凌天生吞活剥了。

    想来也正常，因为凌天，导致他们被整个皇城的世家子弟嘲笑。

    八个人，居然还斗不过一个偏僻地方的小崽子，简直将他们皇城世家子弟的脸给丢尽了。

    到现在，若非必要，他们基本上都不敢出门，生怕被人指指点点，比杀了他们还要难受。

    也正是如此，对凌天的恨意几乎要化作实质，这小子一日不死，他们便要一直被人嘲笑，怕是会成为他们一生的噩梦。

    “凌天，你再不出来，就别……

    “何大哥，那小子出来了。”

    司马汉川打断是身边那青年的喊话，目光紧盯着凌天，赤红一片。

    “嗯？”何剑皱眉，顺着司马汉川的目光望去，一眼就看到了补天学院门口处的凌天，眼中杀机不由涌现，冷冷道：“你就是杀害我弟弟的凌天？”

    “虽然不知道你弟弟是哪位，但你说是的话，那应该就是了。”

    凌天点点头，笑呵呵的望着他，神色平静的回答。

    “很好，既然你自己已经承认，那就滚出来受死。”

    话语说到最后，何剑身上气息爆发，属于道宫境六重的气势，顷刻间直冲半空，将头上的云朵都给冲散。

    “不好意思，我还不想死，要让你失望了。”

    凌天笑呵呵的看着他，仿佛看猴戏一般，神色真诚的开口。

    此话一出，所有人都怔住了，包括何剑，万万没有想到凌天会这样回答，和他推测的几个反应完全不同，甚至于他一时之间都忘记该说什么了。

    但是很快便反应过来，盯着凌天，咬牙低吼道：“你不想死，难道我弟弟就想死，给我滚出来，咱们打一场，若你能胜我，我便不再追究你杀我弟弟的仇怨，若是你败了，那就给我弟弟偿命。”

    “你是说真的？”

    凌天眨了眨眼，似乎有些意动。

    “没错，只要你跟我打一场，若是你胜了，不只是我弟弟的仇，其它人的仇也一并消除。”何剑咬牙，目光扫过其它几人，最后望向凌天，面色冰冷。

    “你能代表他们？”凌天不缓不急。

    “我们答应了，只要你能胜过何剑，恩怨两消。”有人开口，神色傲然。

    “很让人心动啊！”

    凌天开口，目光扫过众人，朝着前面踏出两步，就在众人以为他会走出来，答应与何剑比斗的时候，却见他忽然又退回了原地，嘿嘿笑道：“不好意思，我拒绝。”

    “你在耍我们？”

    何剑稍稍一怔，随即眸光喷火，双目盯着凌天，气势如同海浪一般翻滚而来。

    可是这股气势，才刚刚靠近补天学院门口，便已经消散一空，没有造成任何的声响。

    与此同时，那补天学院门口正趴在桌上上睡觉的老头，不经意的转了一下头，似乎睡得很不舒服。

    凌天却是看到了，心中很是无语，莫非这就是补天学院一脉相承的风气？

    在郑国，那老头喜欢扮猪吃老虎，整天就是趴在桌上睡觉。

    到了皇城，这守门的老头同样还是喜欢睡大觉，还是喜欢扮猪吃老虎。

    别人察觉不出来，他还察觉不出来老者身上那浩瀚的气息吗？虽然无法确定他的具体实力，但是最起码得在君王境七重之上，可是一位真正的强者。

    没有去多关注那老头，像这等层次的强者，你看他一眼，即便没有任何情绪，他也能够感觉到。

    即便凌天神魂力够强，遮掩住了自己的气息，看久了那家伙还是能够察觉的到。

    转头，再次对上那何剑几欲杀人的目光，呵呵一笑，开口道：“没错，我就是在耍你们，真有本事，你们冲进补天学院里把我给杀了，我就敬你们是条汉子。”

