    第515章命定的妻子

    这一回北上，除了谢云谨一家，还有刘家一家人，郑志兴一家，齐磊和韩同是坐着谢家的船一起北上的。

    另外他们后面还跟着田家的押镖船队，田家这次跟在他们后面，也有保护他们的意思。

    总之一眼望去，就是浩浩荡荡的阵仗。

    因为人多，所以坐船也不怎么寂寞。

    本来陆娇担心四小只坐船，时间长了不耐烦，结果因为有刘爷爷刘奶奶刘子炎齐磊韩同等人在，小家伙们玩得挺开心的，一点也不用陆娇操心。

    陆娇不操心小家伙们，静下来的时候，忍不住多想了些，人就显得有些心不在焉的，因为她不知道等待自己的是什么，所以总是担心剧情的不可抗拒。

    谢云谨自然看出了她的心不在焉，担心的问她：“娇娇，你怎么了？身子不舒服吗？”

    陆娇望着满眼担心的谢云谨，忽地就想开了，是她的跑不掉，不是她的也不强求，这一回入京就知道他们两个能不能一辈子在一起了，这样也挺好的。

    陆娇想开了后，笑望着谢云谨道：“心里有些忐忑，天子脚下的京都，不知道会发生什么事？”

    谢云谨笑着搂住她：“你担心什么呢，你可是有人庇护的人。”

    陆娇笑了起来，两个人说着话儿，就上床休息了。

    这一路两个人都是住同一个船舱的，感情越发的好了。

    不过有好几次，谢云谨有些把持不住自己，最后还是去冲了冷水澡才作罢。

    其实陆娇本来无所谓这些了，感情到了有些事就是水到渠城的事，不过每回谢云谨都把持住了，她也不能多说什么。

    两个人搂着睡觉，很快就陷入了沉睡。

    漆黑的河道边，停靠了数艘大船，船上众人全都陷入了梦乡。

    直到有人闯过来，惊动了负责守夜的人。

    有叫声适时的响了起来：“不好了，有劫匪抢劫了。”

    “有劫匪抢劫了。”

    陆娇和谢云谨两个人被惊醒了，飞快的翻身起来，朝着外面叫道：“怎么回事？”

    外面阮竹的声音飞快的传进来：“公子，娘子，有劫匪抢劫，公子和娘子别慌，我们暂时不会有事的。”

    陆娇和谢云谨望了一眼，起身就往四小只的船舱走去，他们一家都住在二层船舱里，四小只就住在他们隔壁的船舱，陆娇和谢云谨担心他们受到惊吓，所以赶紧过去安抚四个小家伙。

    四小只却没有太慌乱，这一年跟着爹娘见多了这样的场面，四个小家伙已经镇定了很多。

    他们正在穿衣服，看到爹娘走进来，四个人赶紧问爹娘。

    “爹，娘，是不是有坏人想害我们？”

    二宝扬了扬拳头，沉声说道：“我不怕他们。”

    四小只跟着李南天学练武，眼下还不错。

    陆娇和谢云谨温声安抚他们道：“没事，别担心，我们不会有事的。”

    她话音刚落，船舱外面传来了厮杀声，同时还有火光耀了起来，劫匪竟然开始射火箭，火箭射到大船上，船很快着火了，而河下竟然有劫匪窜出来杀人。

    这下场面混乱极了，阮竹飞快的跑过来说道：“公子，娘子，我们立刻上岸吧。”

    他们的船是停靠在河岸边的，眼下劫匪射了火箭，两三艘船已经着火了，他们船虽然眼下没有着火，但受风势的影响，很可能被波及到，所以阮竹等人建议众人赶紧上岸。

    谢云谨和陆娇立刻同意了，沉声开口：“好，我们上岸，通知下去，所有人都上岸，另外你派人去护住点刘家人和郑家人，别让他们家遭到劫匪的暗杀。”

    “好的，公子，娘子。”

    阮竹转身让冯枝去安排这事，自己负责护送公子和娘子等人上岸。

    陆娇和谢云谨带着四小只出了船舱，暗夜下的河面上，一片火光，不少劫匪从河道里窜出来，劫杀船上的人。

    不过劫匪这次也算是碰到了硬茬子了，陆娇和谢云谨身边跟着的都是厉害的高手，再加上后面田家护镖的队伍，所以劫匪半点没讨到好处。

    就在众人厮杀的时候，河岸上夜宿的人被惊动了，有人下令，赶紧救人。

    最后一队从天而降的护卫，冲过来帮助陆娇和谢云谨等人杀劫匪。

    劫匪眼看不敌，下剩的人转身就跑了。

    夜幕下的战斗终于结束了。

    众人齐齐的松了一口气。

    不过大家还是受了不小的惊吓，其中郑家死了两个护卫，刘家死了一个人，田家那边三个人受伤了，陆娇这边也有两个人受了伤，船被烧坏了两艘。

    好在伤亡不大，更多的是受了惊吓。

    不过这还得感谢后来出现的那批护卫，若不是他们出手相帮，劫匪不会这么快离开，他们的损失更大，伤亡肯定更大。

    所以谢云谨等人很感激对方，抱拳向对面的黑衣护卫道谢：“今日多谢各位出手相助了，若没有各位的出手相助，我们的损失会更大，伤亡也更重。”

    对面为首的黑衣人抱拳沉稳的回道：“公子客气了，是我家大小姐命令我们帮忙的。”

    他话落望向身后，他身后一干手下齐齐的让开了道，分列出一条路来。

    人群后面一身着罗裙的秀丽女子缓缓的走了出来。

    身材纤若弱柳，眉眼雅致秀美，周身上下散发着优雅端庄之气。

    她含笑望着谢云谨，温声道：“公子不必客气，举手之劳罢了。”

    她话落，谢云谨客套的抱拳问道：“不知小姐叫什么，日后若有机会，定报今日之恩。”

    女子没说话，她身边的手下倒是开了口：“我家小姐乃承德候府的大小姐。”

    谢云谨没什么感觉，他后面陆娇脸色却微微的一沉，承德候府的大小姐林如月吗？她可是书中谢云谨命定的妻子，她怎么会出现在这个地方的？

    陆娇飞快的思索，前面谢云谨已经抱拳道谢：“谢过大小姐了，日后若是有机会，谢某定报今日之恩。”

    对面林如月深深的望着谢云谨，这一看竟发现，这位首辅大人比前世好看多了，而且前世的他为人极其的阴郁幽寒，现在的他举手投足端方高雅，眉眼间带着温和，让人看了忍不住受到吸引。

    这样的他，更让她下定决心，想嫁给她了？

    (本章完)

