    回到教室中的时候，王凡能感觉到卫芳的眼神一直在他身上。

    对于刚才那匪夷所思的事情，王凡当然只能苦笑。

    苦笑过后，他的脑袋又再次被卫芳的问题占据。

    很显然，这个卫芳可以说是因为她父亲，整个人生都完全被毁了。真的不知道她这么多年是怎么在这个药的折磨下度过的。

    我觉得现在唯一的方法就是让卫芳远离她的父亲。现在她来这边倒也是好事，如今也只需要将她的父亲赶回去，然后把她留在这边就好了，也不需要做太多的事情。

    只是王凡不确定卫芳是不是会有这样的勇气。毕竟这是人家的事情，她又是外来者，即使是有华夏的血统，但是留在这里也还是有太多的不方便。而且她那么多年了都不肯告发她的父亲，那也肯定是有自己的理由。

    想到这里，王凡不禁叹了口气。不过卫芳的父亲既然有一定的身份背景，那么看来这件事情也不是那么容易解决的。

    最近的事情接踵而至，这样的情况，也是让他有些疲于应付，或许，这也就是做新平台之后的所需要面对的一切吧。

    不过不管怎么样，王凡相信过了这道坎，那么日后他也还是可以好好与小紫过着那幸福生活的。

    于是，王凡也没有再去继续操心卫芳的事情，而是开始拿出书本，好好开始自学。

    自从系统再次升级之后，王凡感觉自己做事的动力也是更足了，在孜孜不倦的学习之下，时间自是过得很快。

    没一会，下课铃声就响了起来。

    本来下课之后，王凡还打算找卫芳谈一下刚才事情的解决方式的，可没想到这一下课，他就被孙教授叫到了办公室之中。

    当王凡来到孙教授办公的时候，他却在孙教授的办公室里看到了一个陌生的面孔。

    虽然那个面孔很陌生，但是王凡总觉得那人的样子在哪儿见过。

    “我来给你介绍一下，这是从太阳国来的卫华先生，是我在那边作研究时期的朋友，这次让你来，是打算给你们两人引荐一下，他和你一样，学生时期可就是在物理学方面有相当成就了的。而且，这次我也是荣幸的邀请到他来我们这边任教，正好你们可以先行熟悉一下。”孙教授介绍着那个光头男子说道。

    听到那人的名字，王凡一下子愣住了。

    这特殊的姓名……很显然，这人就是卫芳那变态的父亲了。

    王凡完全没有想到居然会在孙教授这里见到他，更没有想到孙教授居然会是他的朋友。

    难怪王凡一直觉得这个光头男子眼熟，现在这么一看，这简直就长得和卫芳是一个模子里刻出来的一样。同时这样的情况，也让王凡感觉到世事难料。

    可是听到孙教授刚才说辞，他又是觉得不可思议，按照卫芳的说法，她的父亲又怎么会有如此成就呢？这实在是让人无法理解的事情。

    眼下平台的事情还没解决，现在又是多了一桩奇怪的事情。而且卫芳的父亲在这儿干嘛他也是不得而知。

    “卫华君，这个就是我你提起过的王凡，是一个很有本事的年轻人，正好也是和你女儿在一个班上。”孙教授指着王凡热情的和那卫华介绍道。

    相对于孙教授的热情，那光头男子转过头，淡淡的看了王凡一眼，也没有打招呼，只是对他点点头，然后就不再理他。

    随后的时间里，孙教授也就是在办公室里拉着王凡和卫华就几个物理难题进行了讨论。

    而在讨论过问题之后，他看到卫华和王凡的气氛有些奇怪，他便又让王凡带着卫华在校园中，看来是打算缓解一下这个气氛。

    实际上本来是想要拒绝的，可是又不好落下孙教授的面子，也就只能是这样的答应下来。

    在和孙教授告辞之后，王凡也就带着卫华一起走出了孙教授的办公室。

    “你是不是认识我？”在走出办公室后，卫华看着王凡直接问道。

    让王凡意外的是，他的国语居然很标准，也不知道是不是和卫芳学的。

    其实他在王凡的印象中一直属于那种猥琐的老头子，可是现在看起来，这个男人一点也不猥琐，反而是英气十足。让王凡不禁对卫芳的话也产生出一丝怀疑来。

    而王凡听到卫华的问话，在略加思考过后，则是开门见山的和他说起了卫芳的事情。

    然而，卫华在听到他的话之后，却又是和王凡说起了另外一个故事。

    而王凡在听到了那个故事后，他也是完全懵逼了。他完全没想到现在的社会居然还会发生这样的事情。

    原来，在很早的时候，太阳就有研制药剂增强人体力和脑力的传统。而卫华正是第一代的实验者。这个实验，并不像电影里那么美好，打个针就直接变成超级战士了。

    这个试验可以说是长期的试验，基本会伴随实验者一辈子。而试验所带来的痛苦，也是无法想象的，正是因为再也无法忍受这个实验，所以卫华最后才带着卫芳逃来这里，最终隐藏改名换姓隐藏了起来。

    而卫芳也因为这个事情落下后遗症，因为实验，她大脑中控制情欲的区域已经遭到破坏，所以才会不分场合的发生那样的情况。如果有人能帮她解决，那么症状就会暂时缓解几天。

    听到这里，王凡感觉他已经陷入了沼泽之中。

    这个故事的版本，和卫芳先前和他所说可以是完全不一样。同时，他也弄不清楚卫芳和卫华两个人谁说的才是故事的真实版本。

    眼下这样的情况，王凡压根就已经不知道该如何面对了。

    然而，这还不算是结束，在说完这个故事之后，卫华看着王凡问道：“我听孙教授说，你打王者荣耀也很厉害对吧？”

    听到卫华的话，王凡点头承认。

    “那不知道你认不认识一个叫沈梦璃的人？”

    沈梦璃的名字，让王凡蓦然愣住了。

    沈梦璃，可是已经退学然后不知所踪了！难道，她的失踪是和这件事情有关。

    如果是这样的话，那么恐怕这背后，就一定隐藏着一个巨大的阴谋了。

    想到这里，王凡赶紧问道：“沈梦璃在哪里？”

    “你要知道，现在你们这儿准备要开启另一个新平台了，而这个新平台里的主播，大多数便是脑力增强的实验对象。”

