    “哈哈哈，轩辕小儿，你已死，而我还活着！”蚩尤振臂一挥。

    一道道魔气直接冲向了半空掉落的轩辕德等人。

    “吾命休矣！”轩辕德眸子猛地一睁，但下一秒便是绝望的闭上了眼睛。

    而轩辕小峰想要救援，但刚刚一动便是一口血喷了出来，至于巫天尊，此时深吸了一口气闭上了眼睛。

    更远处的十大家族众人，都是摇了摇头，此时苗疆内一片惨烈，根本不是他们能够参与的。

    危急时刻。

    “砰。”一声脆响。

    只见一缕火光炸显，下一秒火星蔓延顷刻间一片火海凭空出现。

    “嗯？”

    轩辕小峰和巫天尊同时抬头，远处十大家族也好奇的看着这一片凭空出现的火海。

    火海之中。

    轩辕德和轩辕家族的人都是惊魂未定的看着四周，他们此时就身处这一片突然出现的火海啊，可奇怪是的，这些给他们致命危机的火海没有伤害他们。

    而火海之中。

    袁大宝缓缓睁开了眼睛，之前上古火神消失后，袁大宝自然看到了阿曲娜的身上发生的事情，可那时候已经晚了，所以袁大宝也没急的出来，而且选择消化了上古火神的传承。

    毕竟这全新的力量，袁大宝不知道有多强，也不知道能不能搞定现在的阿曲娜，但能熟悉一分就代表着可以强大一分，在这种关头，一丝一毫的强大可能都是机会。

    “你……”轩辕德一转身就看见了火海之中的袁大宝。

    对于这个外孙，轩辕德是复杂的，轩辕灵儿是自己的女儿，而选袁大宝是轩辕灵儿的儿子，按理来说这也是血亲。

    但轩辕德的爱是对于轩辕灵儿的爱，天地间没有父亲不爱自己的儿女的，可偏偏轩辕灵儿不听的自己话，非要嫁给袁家那个小子，最后落得那个下场。

    所以轩辕德对于袁家，只有恨，若不是自己女儿嫁到袁家，又怎么会落得这个下场。

    可现在。

    “退去吧。”袁大宝轻轻一挥手，一股无形的力量将轩辕德和其他的轩辕家人送到了远方。

    “小子，你……”轩辕小峰此时惊骇的看着袁大宝。

    地上巫天尊也是眼珠子瞪得大大的，其他人或许看不透袁大宝现在的样子，可巫天尊和轩辕小峰作为大乘期修士，怎么会看不出来。

    此时的袁大宝，分明生命层次已经属于上古生命了啊。

    “小子，你有把握么？”轩辕小峰见袁大宝就要动手了，忍不住急声问道。

    “没把握，但总要试试吧，有个傻姑娘因为我变成了这一副样子，我可不能不管啊。”袁大宝深吸了一口气，眼睛直接看向了蚩尤洞内的阿曲娜。

    “古巴。”阿曲娜自然也看到了袁大宝。

    “阿曲娜，放弃这一股力量吧，这一股力量不属于你，而且不会给你带来任何好处。”袁大宝摇头道。

    “我不管，古巴，你是我的，除非你答应我。”阿曲娜鼓着眼睛看着袁大宝。

    “我答应你什么？”袁大宝眉头微皱，神色颇有几分复杂，阿曲娜本心不坏，这一点袁大宝很清楚也永远相信，这一切是真的是袁大宝不想看见的。

    “你说你爱我，你答应必须永远和我在一起，只要你答应了，我可以放弃一切，我们成为一家人，你会需要我，我也需要你，我们两个不一定都要强大的，只要你答应，你强大就足够了。”阿曲娜捧着手脸上带着希冀说道。

    “咳咳，小子，这个，大男人三妻四妾多正常啊，你看现在事情闹得这么大，要不然……”轩辕小峰靠过来小声的说道。

    远处巫天尊要不是豁不开脸也忍不住要说了。

    更别说十大家族的人，此时都忍不住高喊在一起了。

    “你这个傻批啊。”袁大宝深吸了一口气，猛地弯下腰来：“你居然还以为是过家家么，我不喜欢你，你听清楚了，我从来都没喜欢过你，我们不会是一家人，永远都不会是，你的幸福不在我这里，而且最可笑的话你丝毫搞不清楚你现在干了什么蠢事，你用苗疆无数生灵，无数凡人，甚至天下安危来放任你的任性，你脑子有坑是不是，这蚩尤魔气是能随便吸收的么，愚蠢，愚蠢！”

    袁大宝破口大骂道。

    而蚩尤洞里。

    阿曲娜在听到袁大宝这番话，突兀整个人都呆住了，半响阿曲娜猛地抬头。

    “我就知道，我说什么你都不会听的。”阿曲娜冷冷的开口道。

    “是我说什么你都不听。”袁大宝怒声一吼，正片火海疯狂翻滚，隐约间火海中出现了一尊巨大的火焰巨人，滚滚气势辐射整个苗疆。

    “那我就打到你听我的话，我会让你爱我的，哪怕使用“制造”的手段，古巴，你是我的。”阿曲娜一声尖叫，只见滚滚魔气这一次是疯狂进入了阿曲娜的身体内。

    “那就试试吧。”袁大宝一步踏出，刹那间便是冲向了巫蛊洞。

    “袁大宝，过了我这一关再说吧。”蚩尤魔身猛地挥拳打向了袁大宝。

    “小心！”轩辕小峰急声嘶吼道。

    而蚩尤魔身那一拳打在袁大宝身上，下一秒便是被滚滚火海直接吞噬了。

    袁大宝神色肃然，但似乎毫无影响似的。

    “我身上有九分之一的苍天脉力量，一半的轮回脉力量，你依靠苍天脉力量复苏的残念，核心力量也是苍天脉吧，你如何与我为敌？”袁大宝反问道。

    下一秒，红光一闪。

    “啊！！”

    蚩尤魔身猛地后退了好几步，只见那右腿轰然炸开，而后红光再一次闪过，蚩尤的另外一只手轰然炸开。

    而红光闪动数下，那蚩尤的胸膛一点点的消散，片刻后蚩尤魔身便是彻底化作虚影。

    “袁大宝，我曾说过残念永远都是残念，因为我知道，我不是你的对手，因为我没有实体，天地间我至强，但再强三大脉也永远克制我，可是……”蚩尤残念猛地一瞪眼。

    “没时间听你废话。”袁大宝一挥手，滚滚火海便吞噬了蚩尤残念。

    “嘎嘎嘎，可我已经有了传人，她是生灵，她有灵魂，而且还有我的所有力量，最重要的是，袁大宝你真的能杀了她么？”

    蚩尤残念消亡前的一声呢喃响彻整个天空。

    随机火海翻滚，蚩尤魔身彻底消失不见，而袁大宝已经出现了蚩尤洞内。

    “袁大宝，你……”阿布鲁颤颤巍巍的看着袁大宝。

    但一句话还没说出口，火焰变已经吞噬了阿布鲁。

    至此，阿布鲁死。

