    “你，你看着我做什么？”

    江鸿心里发颤，强行保持淡定，将手机递了回去。

    噗嗤……

    徐婉突然捂嘴一笑。

    “江鸿，你真的太逗了，就只是水管裂了而已，你怎么这么重视呢？”

    “我……”

    “我懂啦。”徐婉笑吟吟指了指江鸿，一副已经把江鸿给看透了的样子。

    江鸿心里“咯噔”一声。

    不会暴露了吧？

    他的脑袋里飞快的回想着刚刚说的所有话，应该不会有什么破绽吧！

    徐婉轻声说。

    “我知道，你是想为这个属于咱们的新家做点事情，但是你又不知道怎么去做。”

    “你想从小事做起，想带给我一个更加美满的家庭生活，所以你才会这么谨小慎微的，就连一次水管爆了的小事都这么上心，对不对？”

    江鸿愣了愣。

    我，我真是这么想的？

    没错，我就是这么想的。

    “婉婉，你怎么就把我给看透了呢……”

    “最近真是越加能够看透你啦，你谨小慎微的样子真是太可爱啦！”

    徐婉紧了紧握着他的手的力度。

    “江鸿，我再再再和你说一次，这是咱们两个的家，不管发生了什么事情，都一定是咱们两个一起去处理。”

    “你别总觉得这都是你一个人的责任，所以就全都一人承担了。”

    江鸿心里长松一口气，看着徐婉一副为他着想的态度，觉得心里暖烘烘的，缓缓点头。

    没再继续进行这个话题。

    言多必失。

    他转而关注起另外一个问题。

    “你和我妈都聊什么了？我妈状态怎么样？怎么还没出来？”

    一提起这个，徐婉脸上的笑容就收都收不住，她抖了抖手上出现的手镯。

    “你看，这是……阿姨送给我的，说是你的奶奶传给她的，只有江家的儿媳妇才能戴的哦~我现在已经是婆婆认可的儿媳妇了。”

    “那你真棒。”

    江鸿竖了个大拇指。

    “都已经得到认可了，还叫阿姨呢？”

    徐婉白嫩的脸蛋没来由的飞起了红晕，贝齿轻咬。

    “你，你……肯定是等婚礼之后，再改口的嘛。”

    “你就是害羞了，叫不出口。”

    “……是，是呀，我就是害羞了，第一次改口，真的是……有点，有点羞人。”

    江鸿有些好笑的看着她变成大苹果的脸蛋儿。

    左右环顾一圈，看没有人注意。

    江临正在厨房那边忙来忙去的，无暇他顾。

    所以。

    他突然凑了过去，轻轻的在徐婉的白嫩脸蛋上咬了一口。

    徐婉慌慌张张的退后两步，东张西望的看了看。

    “你，你干什么呀！讨厌死了！这，这……这是你家呢……要是被……被看到了……我我我……”

    “对呀，正因为是我家，我才能肆无忌惮呢啊！”

    江鸿笑嘻嘻的说，伸了伸自己的“魔爪”，做了一个虚抓的手势。

    “你的脸蛋儿真的挺像大苹果呢，我就想尝尝甜不甜。”

    徐婉抿着嘴，脸蛋儿更红了。

    但还是好奇的眨巴着眼睛。

    “那，那，甜不甜呢？”

    “不甜不甜，我感觉我吃了一嘴的粉底。”

    “呸！我，我才没画那么浓的妆呢，画的都是淡妆，哪有那么夸张。”

    徐婉指着江鸿。

    “你，你正经一点，不许，不许再干坏事儿了！”

    江鸿脸上堆着坏坏的笑容，拉着徐婉的手轻轻一用力，将徐婉一把拉到怀里。

    “小绵羊都进了狼窝了，还想全身而退呢？你想的也太美了吧。”

    咔……

    背后房门打开。

    陈慧芳红肿着眼睛走了出来，江鸿和徐婉的动作同时一顿。

    都有些慌张的分了开来。

    陈慧芳有些奇怪的看了他们两个一眼。

    这两个孩子怎么有些不太对劲？

    脸怎么那么红？

    “……老大，婉婉，快洗手吧，准备吃饭。”

    陈慧芳尽可能的保持声音平静，不由自主的多看了徐婉几眼。

    直接快步钻进了厨房。

    江鸿侧头看了看徐婉。

    “我妈刚刚那是什么眼神？她是不是和你说什么了？你们刚刚在房间里待了那么半天，是不是还说了其他事儿？”

    徐婉的眼神中闪过一丝细微的慌乱和狡黠，她轻轻推了推江鸿。

    “哎呀，我们女人之间的话题，你一个大男人问那么多干嘛？”

    “快，快去洗手！一直都是人家临临一个人在忙，我洗洗手也要去厨房搭把手，要给，要给婆婆留下一个好印象的！”

    江家的晚饭，自然没有上一次徐老爷子亲自下手做的那么夸张了。

    但也绝对是非常丰盛的，五个人，足足准备了十五道菜。

    半数都是大鱼大肉，都是从村头刘屠夫那里买的最新鲜的肉。

    生怕亏待了徐婉。

    这毕竟是他们儿子第一次带女孩子回来，而且，还是已经领了证的法定妻子。

    晚饭上。

    喝了酒的江国涛，话就一点点多起来了。

    和江鸿说着婚后的一些事情，让江鸿要多多照顾徐婉，不能亏待了徐婉之类的。

    而陈慧芳、江临和徐婉，她们三个则是聚在一起说着另外的话题。

    看得出来，陈慧芳非常开心，对这个儿媳妇特别的满意。

    吃饱下桌之后，她就一直紧紧握着徐婉的手，热情无比的说着话，询问徐婉父母的一些情况。

    本意就是想要约个时间见一面，详细商量一下婚礼的事情。

    亲家见面，本就是应该的。

    这一点，他们和徐浩政两口子，是达成共识的。

    而江鸿则一直陪着显然状态特别兴奋地老爸喝酒，喝到深夜。

    江鸿的酒量，真要说起来还是不错的，每次和身边的哥们聚会，他们都会多喝点。

    倒不是嗜酒如命。

    而是他们每个人都清楚，练出点酒量，在这个社会上闯荡绝对是没亏吃的，所以趁着在大学有机会，就多多训练一下。

    上一次在徐家喝的昏天黑地，绝对是事出有因。

    老爷子自己酿的酒特别的浓香醇厚，本来就醉人，再加上徐浩政和老爷子一路灌他，所以他才喝的不省人事。

    在家里，一路喝下来都是没有大问题的。

    深夜。

    江鸿将醉醺醺的老爸扛到床上，就略有些迷迷糊糊的回到房间。

    徐婉和江临一起收拾好桌子，刷好碗。

    江临嬉皮笑脸的推了推徐婉。

    “嫂子，我哥的房间就在那边，快去吧。晚上小点声呀，家里床不结实。”

    徐婉脸以肉眼可见的速度变红，没好气的白了她一眼。

    “臭丫头，快去睡你的！”

