    回忆了一下自己当年那放荡不羁的人生，托尼·斯塔克还是没忘记劝说克拉夫特。

    “还在因为洛基的事情生气么？小子。我很能理解你的心情，因为我也想要找机会弄死那个家伙，但是我们不能这样冲动。”

    托尼·斯塔克苦口婆心地向克拉夫特分析起眼下的情况来。

    “你仔细想想，只是一个洛基就对地球造成了这么大的破坏，还有雷神索尔，虽然那家伙蠢是蠢了一点，但打起架来可是和浩克不相上下，如果和阿斯加德全面开战，我们毫无胜算……”

    其实克拉夫特在被史蒂夫和斯塔克拦下的时候就已经冷静下来了，仔细思考过后也明白眼下的地球根本无力对抗阿斯加德的攻击，这不是靠一两个超级英雄和几个黑科技就能弥补的。

    而且现在才只出现了洛基和索尔，在北欧神话中和他们齐名的还有奥丁、弗丽嘉、海拉、巴德尔等等大名鼎鼎的人物，更何况后来他还去询问过古一，她亲口承认自己打不过奥丁。

    虽然在雷神索尔的口中，阿斯加德的职责之一就是保护米德加尔特，也就是地球。

    但是将希望寄托于一群自称为神的外星人那所谓的职责和道德修养上，实在是个十分愚蠢的想法。

    所以这时候克拉夫特早就没有去找阿斯加德麻烦的心思了，而是选择了蛰伏起来，等以后有机会再给他们狠狠地来上一下。

    于是克拉夫特直接打断了托尼·斯塔克的滔滔不绝。

    “行了，我之前既然放弃了，就没打算继续找洛基的麻烦，你如果只是想和我说这些就算了吧，我又不傻，当时只是一时怒气上头罢了。”

    “哦，那就好。”

    托尼·斯塔克也是真的怕克拉夫特自己偷偷跑去找雷神索尔麻烦，那个傻大个的脾气可不怎么样，但手上的实力却是真的硬，他怕克拉夫特这小子吃亏。

    “其实我找你是有别的事，”斯塔克组织了一下语言，然后说道：“班纳博士想要找你帮忙。”

    托尼·斯塔克开门见山，他已经和克拉夫特颇为熟悉了，知道和这小子聊天最好不要东拉西扯地说些其他的东西……

    不然迟早会被他给气死！

    “班纳博士？”

    “是的，你好啊，克拉夫特。”

    电话那头的声音换成了布鲁斯·班纳，他向克拉夫特打了声招呼。

    “找我有什么事么？”

    对于布鲁斯·班纳这个人，克拉夫特还是比较佩服的，学术方面不比托尼·斯塔克来得差，性格方面却比他好太多。

    而且在他变成了绿巨人后，为了防止伤害到其他人，主动离群索居，这是非常难得的事情。

    所以克拉夫特对他的态度还是比较温和的。

    然后托尼·斯塔克就不满意了，自己费心费力地又是引导克拉夫特，又是帮忙他保守秘密，克拉夫特这小子对他的态度却一直都不怎么样。

    本来斯塔克还以为他是对大部分非亚裔都是这幅态度，属于历史遗留问题，所以他也就没怎么和克拉夫特计较过……

    但现在看来不是这么一回事啊！

    这小子就是在针对我胖虎！

    “嘿！小子！你是不是对托尼叔叔有什么意见！”

    托尼·斯塔克的声音又重新插了进来，大声质问道。

    “每次见到你我都要倒大霉，我怎么可能对你没意见！”

    克拉夫特选择了实话实说，却把托尼·斯塔克给气得够呛。

    这是人说的话？！

    第一次见面，自己被揍得抱头鼠窜，第二次见面，旧版的方舟反应炉设计图纸就被他给摸走了，第三次见面，克拉夫特炸晕沙维格教授，又提前炸毁传送装置，他差点就因此死翘翘。

    这小子居然还说他遇到自己会倒大霉？明明反过来才是吧！

    斯塔克双眼瞪得溜圆，肚皮一鼓一鼓的，气得像只青蛙一样。

    “那个，斯塔克先生，可以先聊一聊我的事情么？”

    布鲁斯·班纳也是有些着急，他之前特意找哈利·奥斯本询问过，他是怎么解决绿魔药剂的副作用的，结果哈利吭哧了半天却来了一句“答应了要保密”，然后道了声歉后就落荒而逃了。

    后来他又找上了之前聊得还不错的托尼·斯塔克，想让他替自己想想办法，期间聊起了哈利·奥斯本的事情，结果斯塔克就拍着胸脯表示自己知道是谁解决了绿魔药剂的问题。

    所以斯塔克才会在刚结束纽约之战不久后就打电话给克拉夫特。

    结果斯塔克一开始说得天花乱坠，实际上和克拉夫特瞎聊半天还没进入正题，也就是他布鲁斯·班纳早已修身养性多年，不然早变成浩克把他给拍成饼饼了。

    “哦，对了，你的事情比较重要。”

    托尼·斯塔克决定暂时先不和克拉夫特计较，重新将电话交给了布鲁斯·班纳。

    “是这样的，克拉夫特，奥斯本集团的绿魔药剂的后遗症，是你给解决掉的么？”

    早就急不可耐的布鲁斯·班纳直入话题。

    他这么一说，克拉夫特就了然了，毕竟自己已经解决掉两个类似的“病例”了，布鲁斯·班纳会来找自己倒也正常，只是……

    哈利那小子居然就这么泄密了，看样子是胆肥了啊。

    克拉夫特眯起眼睛，微微皱起了眉头。

    幸好布鲁斯·班纳脑瓜子灵光，发现克拉夫特突然沉默，又联想到之前哈利·奥斯本那有所顾忌的表现，他立刻猜到了真相，连忙替哈利解释了起来。

    “不是哈利·奥斯本泄的密，我之前有问过他，但是他没有说，是斯塔克先生推测出来的。”

    “哦，原来是这样……”

    克拉夫特的表情放松了下来，隐隐地还有些遗憾，他都已经计划好要怎么整哈利·奥斯本了，就这么放弃掉还挺可惜的。

    另外，斯塔克果然又给自己找麻烦了！

    “我倒是可以试试，”克拉夫特其实也对布鲁斯·班纳的情况挺好奇的，“之前使用的设备哈利应该还没拆掉，我们约个时间到那见面吧。”

    诺曼·奥斯本还没被保释出来，哈利肯定不会拆掉那个实验室的。

    “对了，”克拉夫特又补充了一句，“托尼大叔就别去了，遇上他总没好事。”

    “你当我想见到你这臭小子吗？！”

    斯塔克气急败坏的在一旁叫嚣着。

    不过克拉夫特根本没放在心上，他和斯塔克也比较熟悉了，他早就发现这个家伙就是个嘴硬心软的死傲娇，就是傲娇这种设定放在一个大叔身上显得有些恶心。

    啊……以托尼·斯塔克的性格，估计到时候他肯定会厚着脸皮凑过来的。

    克拉夫特拍了拍脑门，有些无奈地想到，看样子是没法将这扫把星排除在外了。

    “你们复仇者以后打算拿我怎么办？”

    和布鲁斯·班纳订下时间之后，克拉夫特转头问起了自己的事情，这方面的消息还是托尼·斯塔克比较了解。

    “我们并不打算对你一个孩子做什么，”斯塔克接过话茬，“而且纽约之战也多亏了你才关闭掉传送门，虽然弗瑞那个家伙要我拉你进复仇者，不过我觉得你应该没什么兴趣才对。”

    “你还挺了解我。”

    有一说一，斯塔克对自己真的挺不错了，就是他们的相性似乎不太好，克拉夫特有些无奈地想到。

    “不过那些政客的德性你也是了解的，我无法保证他们不会来骚扰你，尼克·弗瑞虽然也说了会动用神盾局的力量帮你拦下他们，但是之前的情况你也看到了，核弹说发射就发射……”

    “这就足够了。”

    克拉夫特点点头，他问这些的原因，纯粹是在回来的时候，看到唐人街内有不少熟人因为齐塔瑞人的袭击出现了肢体残缺的情况。

    于是他就想着将那个有炼金术的世界里的机械义肢技术拿出来帮助他们。

    将自己的想法和斯塔克一说，他顿时哈哈大笑起来。

    “哈哈哈！我知道你在担心什么，放心地交给我吧！有斯塔克工业给你撑腰，那些鬣狗绝对不敢对你的技术动手的。”

    斯塔克老怀大慰，他觉得自己果然没有看错，克拉夫特还算是一个好孩子，虽然可能有点种族歧视……

    “不过你只在给唐人街内的熟人安装恐怕不行，那样会让他们成为众矢之的的。”

    不管是出于私心还是公心，斯塔克都打算劝一劝克拉夫特。

    “你可以订一个高昂的价格，或者是有限量的供应，但最好不要直接断掉其他人安装义肢的希望，毕竟你要装配的人不在少数，没法量产这种借口就不能用了。”

    “这点我当然知道，我现在只是一个初步的想法，具体的我会和马丁商量后再拿出个章程的。”

    克拉夫特本来就是打算把机械义肢当做是梦境公司下一个产品来做的，反正只要做好限制，问题应该就不大。

    “说起来也是巧了，尼克·弗瑞刚刚还找到我，让我帮忙给一个非裔辣妹设计一款义肢，作为交换，她的事情就交给你了怎么样？”

    斯塔克笑了一会儿，又这么对克拉夫特说道。

    “没问题，到时候让她和班纳博士一起去奥斯本那边就好了。”

    这不是什么大不了的事情，克拉夫特随口就答应了下来，然后又强调了一遍。

    “托尼大叔你就别来了，理由你懂的。”

    然后他就在托尼·斯塔克跳脚大骂之前，挂断了电话。

    “他居然敢挂我电话？！”

    电话另一头的托尼·斯塔克瞪着手里的手机，这对他来说可是个新鲜的体验……

    “是的先生，这是克拉夫特第四次挂断你的电话了，而且你已经两次发誓不再会和他通话，现在是打算来第三次么？”

    贾维斯的虚影在一旁提醒道。

    托尼·斯塔克：“……”

    好吧，也不是那么新鲜了。

    ……

    三天之后，克拉夫特和马丁·李一道来到了奥斯本大厦，此时布鲁斯·班纳和他的女友贝蒂·罗斯也已经到了，同行的还有托尼·斯塔克和佩珀·波茨，以及一个断了右臂的黑人女性。

    克拉夫特的脸色一黑，斯塔克这坑货果然还是出现了。

    察觉到克拉夫特那不善的目光，斯塔克洋洋得意地冲着他挑了挑眉毛，一脸挑衅。

    作为东道主的哈利·奥斯本引着众人往实验室里走去，并主动向双方介绍着各自的身份，虽然他们大多都已经相互认识或者听说过了。

    “马丁·李？那你不就是底片么？！”

    因为马丁·李没有带面具，在老外眼中亚洲人又长得差不多，米丝蒂·奈特直到这时候才将他给认出来，立马后退一步摆出了戒备的姿态。

    “我又不是来找你麻烦的。”

    马丁·李随意地瞥了她一眼，将目光转向了托尼·斯塔克，和他握了握手。

    “多谢你对克拉夫特的照顾，斯塔克先生。”

    “哈哈哈，有这么个孩子，你一定很头疼吧？”

    马丁·李只能报以苦笑。

    但克拉夫特却非常不爽，他什么时候受到托尼·斯塔克的照顾了？而且他明明挺乖的啊，前几天还击退了外星人拯救了世界。

    克拉夫特没有一点自知之明地瞪着斯塔克。

    简单的寒暄之后，众人走进了之前解决哈利·奥斯本和马丁·李问题的实验室内，彼得·帕克已经在这里有一会儿了，主要是在调试机器。

    和之前相比，实验室里又多了一些设备，主要是用来防止浩克进行破坏，以及等等给米丝蒂·奈特安装手臂的。

    让班纳博士躺上了试验台，给他做了一个详细的测试之后，克拉夫特等人看着出来的数据显得有些沉默。

    “布鲁斯的问题很严重么？”

    贝蒂·罗斯小心翼翼地询问道。

    “这不是严重不严重的问题，”彼得·帕克挥动着手臂解释道：“从检查的结果来看，班纳博士的情况和哈利还有马丁叔叔的并不相同，该怎么说呢……”

    彼得组织了一下语言，才继续向贝蒂解释道。

    “绿魔和底片，说白了还是将哈利和马丁叔叔的负面情绪，或者说是邪念给放大了，虽然看着像是双重人格，但本质上他们其实是同一个人，作主的还是他们本人。”

    “而班纳博士和浩克的情况才是真正的双重人格，他们是两个相对独立的个体，所以之前我们用来解决哈利和马丁叔叔的方法，可能无法对班纳博士奇效。”

    “你说的不全对，彼得。”马丁·李打断了彼得·帕克的说明，“在最开始的时候，马丁和底片也是完全分离的两个人格，只不过是后来慢慢融合了。”

    马丁看了克拉夫特一眼，然后继续说道：“所以如果能让班纳博士和浩克进一步融合，那么我们之前使用的手段也能放到他的身上来使用。”

    “没错，而且我觉得两者是有融合的可能性的，”之前一直在沉思的克拉夫特指了指贝蒂·罗斯，“理由就是浩克能够被罗斯小姐安抚下来，而且前几天的战斗，浩克也是在主动帮忙的。”

    然后他扭头看向了布鲁斯·班纳，“目前最大的问题，其实是班纳博士对浩克的排斥，而且因为你的排斥，很可能也会导致浩克的不配合。”

    “身体里有着这么一个东西，我要怎么样才能心安理得地接受？”

    布鲁斯·班纳苦笑着反问道，他的人生因为浩克的存在变得一塌糊涂，现在还要让他发自内心地去和体内浩克和睦相处，这不是说一说就能办到的。

    “我甚至尝试过自杀，可是浩克又把子弹给吐了出来。”

    “哦？那你试试这个药水怎么样？”

    听到班纳博士的诉苦，克拉夫特眼神一亮，然后从兜里掏出一支装着绿色液体的试管递了过去。

