
    “这次考核，你们要去的地方，名为幽鬼域，在哪里生存这无数魔物。”

    翠天古帝扫视了一眼众人开口道，从他的声音之，几乎是无法听出他的感情。

    “幽鬼域？”

    听到这个名字，大部分武者，还没有反应过来，可一些来自于高等大陆的天才，都是为之色变。

    “莫非是六凶绝地之一的幽鬼域？”

    站在牧少身旁的一名年轻男子，惊声说道。

    提到幽鬼域的时候，众人之还没有多少人反应过来，可是六凶绝地这个词一出，众人都是脸色大变。

    相传在域外星空之，一共是有着六座最为凶残的大陆，名为六凶绝地，这幽鬼域，便是其之一。

    六凶绝地，可是号称古帝陨落的地方，纵然是许多古帝，深入其，都可能当场陨落。

    “不错，正是幽鬼域，不过你们要去的，只是幽鬼域的边缘。”

    翠天古帝缓缓开口道。

    “谁想要退出，现在也可以离开，我们圣龙秘境，并不勉强，只是今日一旦退出，未来便是再无可能，进入圣龙秘境。”

    听到翠天古帝这句话，之前还有些动摇的几名武者，还都没有选择离开。

    加入圣龙秘境的机会，千载难逢，更何况在场的武者妖神，可都是来自于各个大陆的天才，内心一个起一个要傲。

    让他们不战而退，绝无可能。

    “很好，没有懦夫。”

    翠天古帝满意的点了点头，随后继续开始说道。

    “你们的目标，便是斩杀魔物，抽出魔骨，斩杀的魔物越多，这考核的评价，也越多，前两千的名次，才有资格进入圣龙秘境。”

    “前两千？”

    这话一出，在场许多武者妖神，又是面面相视。

    平时这样的考核，最多也只是淘汰一半的人数，而这一次，却是只有两千人，可以加入圣龙秘境。

    在场的武者妖神，足足是有着万人之多，这样一来，岂不是五分之四的武者妖神，都要被淘汰。

    “这一届圣龙秘境的要求，居然是如此严格？”

    一些对圣龙秘境有些了解的武者，无惊讶的开口道。

    圣龙秘境的规矩，数千年都没有改过了，这一次却是突然改变，不知道是在预示着什么。

    “这一次通过圣龙秘境考核的天才，都可以得到一枚玉龙圣丹。”

    翠天古帝突然开口道。

    “玉龙圣丹？这，圣龙秘境居然如此大手笔？”

    许多武者的脸色，都是不由的一边，甚至那牧少的脸，都露出了几分惊讶之色。

    “玉龙圣丹？是什么灵药？”

    一些武者脸色迷茫。

    “这是圣龙秘境独特的丹药，据说是古帝，以无手段，加以圣药，炼制出的丹药，每一枚玉龙圣丹，都蕴含有着十枚天地法则，一旦是炼化，等于凝聚十道天地法则。”

    一名出身自高等大陆的天才，也见多识广一些，出声解释道。

    “这种玉龙圣丹，算是圣龙秘境弟子想要兑换，也需要大量的贡献点才可以兑换，大部分普通弟子都兑换不起，这次居然是通过考核，都可以得到一枚？”

    十道天地法则！

    听到这，在场许多武者妖神的脸，都露出了几分狂热之色。

    在场的武者妖神，大部分都没有凝聚十道天地法则，如果得到了这玉龙圣丹的话，一旦是炼化吞噬，几乎代表他们的实力，足以增长一倍有余。

    更何况在帝尊境之前，凝聚的天地法则越多，未来真正踏入帝尊境所得到的好处，也越多。

    这可是千载难逢的一次机会。

    “蕴含天地法则的丹药。”

    楚风眠都是心神一动，他身虽然有着足足三百道天地法则，可这东西，可无人嫌多。

    并非玉龙圣丹，是丹药，他其的天地法则，并非是属于其他人的，如果楚风眠吞噬的话，纵然是无法增加天地法则的数量，也足以壮大这三百道天地法则。

    而且楚风眠这还是第一次听说，居然还有这样将天地法则，炼制成丹药的手段。

    圣龙秘境的手段，起楚风眠想象的，还要玄妙的多。

    楚风眠本身是炼药大师，要是让楚风眠得到了一枚玉龙圣丹的话，楚风眠未必不能将玉龙圣丹的炼制方法得到。

    一枚玉龙圣丹，在圣龙秘境都是天价，要是楚风眠可以大量的炼制玉龙圣丹的话，绝对是一笔大财富。

    本来在听到这一次圣龙秘境考核，只有两千人可以通过的时候，不少武者妖神都是打起了退堂鼓。

    可是一听这玉龙圣丹，那些武者妖神，一个个脸色都是无的炙热。

    这可是玉龙圣丹，一旦是得到，绝对不亚于一般的遇了，通过考核可以得到，简直是千载难逢的机会，只有这一次。

    “没有人退出是吗？”

    翠天古帝扫视了一圈，在场武者妖神，没有任何一人，选择退出。

    翠天古帝，缓缓的抬起手，一股灵力，注入到了那一座铜门之。

    在这铜门之，浮现出古老的纹路，一股股古老的力量，这样的涌现了出来。

    铜门，轰然打开。

    在这铜门的背后，则是一片深不见底的黑暗。

    滚滚魔意，从这铜门之涌现了出来。

    “这铜门的背后，是幽鬼域，考核的时间，一共七天，你们每个人进入其，都会携带一个玉符，捏碎玉符，可以离开，如果遇到危险，可以直接捏碎玉符，七天之后，所有人都会直接召回。”

    “按照得到的魔骨数，判定名次，名次越高，便是会受到排位越高的堂口看重，甚至可能被四宗看，好好表现吧。”

    翠天古帝说完，铜门便是全部打开。

    在这滚滚魔意背后，不知道是隐藏着多少魔头，让人不寒而栗。

    可是这魔意，吓不到众人，很快有几名武者妖神，一跃踏入其。

    随后更是众人，源源不断的，涌入其。

    楚风眠也跟随者众人，一步踏入铜门。

    在他的身旁，那牧少，也是一步踏出。

    牧少看向楚风眠的眼神，尽是杀意，冰冷开口道。

    “到了幽鬼域，是你的死期。”

    “那我等着。”

    楚风眠不咸不淡的开口道，不看那脸色越来越阴沉的牧少，一步踏入铜门。
