    慕无忧又观察了半个月，并没有任何的好转，她就这么一直沉睡着，安小北调侃陆骁在慕家生根了，不如给他们家当上门女婿好了，慕嫣嫁出去，陆骁嫁进来，公平的很。

    陆骁也懒得和自己妈妈辩解，他一点也不在乎这些事情，怎么样都可以。

    大家也都坐不住了，慕无忧这么睡下去不是办法，慕南瑾提议让慕无忧服下解药，慕嫣还是有些担心，但是这阵子该想的办法都想了，人怎么都弄不醒。

    龙玥持反对意见，“我不同意。”

    “妈妈，要是无忧这么一直躺着，也不是个办法。”

    “躺着就躺着，没你们什么事，我一个人可以照顾她，在我眼皮底下就好了，活着就好。”

    龙玥就是不想拿小女儿的性命去冒险，她失去过一次女儿，宁愿女儿待在身边，也不愿意女儿离开她的视线。

    “玥儿，你别把事情想的那么坏，未必到那种地步。”

    “有这么可能性不是吗？”

    “是有这个可能性，你想一想，医生做手术，就算是再小的阑尾手术它都是有风险的，不能因为有风险，手术就不做，就一直任凭它恶化下去。”

    “慕南瑾，你这是偷换概念，这完全不是一码事，无忧还没到必须要去冒这个险的时候，她的生命体征一直很平稳，没有任何的问题。”

    “妈妈，我们寻找了20年，这是第一次找到解药，不会再有更好的解决方式了。

    无忧情况特殊，只能她自己试药，别人代替不了，这一关她得自己闯。”

    “那个人呢？

    他为什么能一直好好的？”

    慕嫣愣了一下，才明白自家老妈说的是尹皓，解释道：“他情蛊确实没发作，但是他患上了肝癌，说是只有一两年的时间了，所以妹妹的事情真的拖不了太久，我们现在也无法预测如果尹皓过世，会不会对妹妹有影响。”

    慕南瑾皱了皱眉，被这个消息惊了一下，“真的假的？”

    “真的，他没必要用这种事情来骗我，我走的时候他才跟我说的，不像撒谎。”

    “玥儿。”

    “行，那听你们的。”

    龙玥最终还是妥协了。

    不管什么事情都是这样，几个人联合给她洗脑，她根本撑不了多久就会被说服。

    慕嫣将解药化在水里，给慕无忧服下，所有人都聚在一起观察她的反应。

    可慕无忧服下并没有任何反应，依旧沉睡。

    “这确定是解药？

    你从哪里弄到的，是不是被人骗了？”

    慕南瑾都开始怀疑了。

    慕嫣扶额，“老爸，我还没那么傻吧，我也不知道怎么回事，再看看吧。”

    “那会不会是过期了？”

    陆骁道。

    噗。

    慕嫣忍不住笑出声来，“小骁，你要不要这么可爱。”

    陆骁摸了摸鼻子，“合理质疑。”

    一直到深夜11点，慕无忧都没反应，慕嫣和她一起睡，随时观察她的反应，她睡得很安稳，有一会还呼噜呼噜的，气得慕嫣抬手揉搓了好几下她的脸，她这才平静下来。

    天亮了，慕无忧依旧没什么反应，慕嫣给她把了脉，确定没什么问题就下楼了。

    龙玥看到她下来，立马问道：“泡泡怎么样了？”

    “睡得很好，昨天晚上有一会还呼噜呼噜的，跟只小猪一样。”

    “那为什么就是不醒。”

    龙玥真的快要愁死了。

    “妈妈，别着急，小骁呢，怎么还没下来？”

    “人早就起来了，哪像你们了，回家换衣服去了。”

    “这小子，还真的打算在我们家扎根了。

    也不赖，你们就算多一个小儿子了，咱们两家这算是内部消化了吧，肥水没有流向外人田。”

    慕南瑾白了她一眼，“小姑娘矜持一点。”

    “老爸，虽然我也觉得自己是小姑娘，但我还是要点脸的，我都奔三了，我都不敢自称小姑娘了。”

    就在这时，慕无忧伸着懒腰从楼上下来，像往昔一样，软乎乎的道：“爸爸，妈妈，亲爱的姐姐，早安啊。”

    大家同时惊喜的看向声音源处。

    “泡泡，你醒了？”

    “对啊，醒了。”

    慕无忧像往常一样拉开椅子坐下，嘟嘟嘴，“爸爸，没给我准备早餐吗？”

    慕南瑾朝着慕嫣使了个眼色，慕嫣立马帮她把了一下脉，一切正常。

    “有没有哪里不舒服？”

    “能有哪里不舒服啊，好的很，就是腰酸背痛的。

    不对，我饿死了，肚子都响了。”

    龙玥把人抱到了怀中，顺了顺她的头发，“没事就好，没事就好，妈妈立马去做你的那份早餐，等一下下。”

    慕南瑾把自己的那份推到她面前，笑了笑，“爸爸的先给你，爸爸不饿。”

    “那就谢谢老爸了，我就不跟你客气了。”

    慕南瑾和龙玥一起去了厨房，准备再多做一些慕无忧爱吃的。

    慕无忧大快朵颐，慕嫣皱了皱眉，“慢点吃。”

    “姐姐，我真的好饿啊，你别和我说话，等我吃饱了再说。”

    “吃饱了就给陆骁打电话，他很担心你，这些天一直守着你。”

    “守着我做什么？”

    慕无忧有些迷茫。

    “你说做什么？”

    慕无忧眨眨眼睛，立马反应过来，“不是，他不会还觊觎我吧，我还把他收拾够。

    是不是还需要我再揍他一顿？

    这小子，可真的是太愁人了。”

    你才最愁人好不好？

    慕嫣总算发现不对劲的地方了，这丫头记忆出问题了，“你还记得这几天发生什么了？”

    “发生什么了吗？”

    “你不知道你为什么昏迷不醒吗？”

    “啊，什么时候的事情？”

    “你情蛊发作，已经睡了好几天了。”

    “那我不记得了，我不是刚放寒假吗？

    我怎么又情蛊发作了？”

    慕嫣一时间不知道该作何解释，她现在更关心的是另外的事情，“这么说你和陆骁谈恋爱的事情你也忘记了？”

    慕无忧大惊，眼睛瞪得大大的，“拜托，姐姐，大早上的咱不带讲鬼故事的，我怎么可能和他谈恋爱，他是我哥们，你们这样让我超级尴尬的，我们都说好做哥们了。”

    我都不会去爱了，我都忘了情，情蛊这玩意对我还能有什么用。

    倏地，尹皓的话萦绕在耳际，慕嫣的脸色难看至极。

    所以这就是所谓的副作用吗？

    就是让人忘记爱，不会爱，这样情蛊自然不会有用。

    她努力想要改变的东西，结果殊途同归，还是一样的结局。

    “姐姐，你怎么不说话了？”

    慕嫣叹了一口气，说道：“你真的和陆骁谈恋爱了。”

    “打住，打住，真的不要再说这种话了，我脑仁疼。”

    慕南瑾和龙玥从厨房出来，慕南瑾问道：“又怎么了，怎么又吵吵闹闹的了，两姐妹能不能安生一点。”

    

