    要怎样报答？

    这可把朱竹清问住了。

    她还真没想好要怎样报答敖天。

    给钱吗？她又没多少钱，而且敖天也不缺钱。

    仔细想想，自己似乎真的没有什么能用来报答敖天的东西。

    “我还没想好，要不你来提条件？”朱竹清俏脸微红的说道。

    刚才还说着要报答人家呢，结果都不知道怎样报答，这让她感觉很尴尬。

    敖天毫不在意，笑道：“不急，那就等你想好了再说吧。就算你不想报答，我也不会说什么的。”

    朱竹清道：“我朱竹清有恩必报。”

    “那你就慢慢想吧。”敖天说道，然后往女生宿舍里面走去，来到了小舞的房间门前。

    他伸手刚想去推门，朱竹清便喊了起来：“你应该先敲一下门。”

    敖天的手停顿了一下，然后改变姿势，轻轻敲了几下。

    其实，他已经感应到小舞和宁荣荣都已经起来了，没有使用神念，也没有使用眼睛的透视能力，只凭听觉就能感觉到小舞和宁荣荣已经穿好衣服，在里面忙碌着。

    宁荣荣把门打开，看到敖天后有些惊讶，一下子又想起了那天尴尬的事情。

    那天她就那么背对着敖天，身体正面也在镜子的反射中被敖天看见，简直是羞死人了。

    自己的私密全都被这个男人看见了，关键这个男人还让她不觉得反感。

    所以每当想起这件事情时，她都有些难以面对敖天。

    “我……我们很快就好。”宁荣荣俏脸微红，结巴的说了一声，然后让开了身体。

    敖天进入房间内，看见小舞已经在叠被子了。

    “不错，比以前勤快了，也没睡懒觉，我还以为要叫你起床呢。”敖天表扬道。

    小舞心中顿时有些窃喜。

    宁荣荣说道：“小舞最近也勤奋了很多，每天都修炼得很晚，早上也起得很早。”

    被敖天和宁荣荣两个人夸奖，小舞顿时有些不好意思起来。

    “怎么突然喜欢修炼了？”敖天笑着问道。

    他对小舞是很了解的，两人刚认识那会儿，小舞修炼还算勤奋，但渐渐的受到了他的影响，开始变得懒惰起来。

    小舞说道：“竹……主要是小清妹妹修炼那么刻苦，还有荣荣也勤奋了很多，我再不努力，就要被她们超过了。”

    “哪里，我还差得远呢，我连二十七级都还没到。”宁荣荣说道。

    敖天瞥了宁荣荣一眼，道：“你离二十七级已经很近了，每天坚持修炼，五天内必能突破。”

    “真的？”宁荣荣眼睛一亮。

    “真的，敖天从来不会看错的。”小舞自信满满的说道。

    宁荣荣露出甜甜的笑容，道：“那好，如果我真的在五天内突破，我就请你吃饭。”

    “荣荣，我是你室友，你连我都不请么？”小舞说道。

    “都请，都请，你，娜儿姐，还有小清。”

    “这才是我的好室友。”

    “别在这聊天了，还有什么要收拾的，赶紧收拾好，待会儿就要吃饭了。”敖天提醒道。

    没过多久，五个人到食堂简单的吃了顿早餐，然后来到了操场集合。

    赵无极讲了一些注意事项后，便开始让戴沐白带队跑步前进。

    戴沐白身为队长，在最前方带领着队伍，赵无极则跟在最后面，观察着这些学员的状态。

    和上次的跑步训练一模一样，这一次也是要跑到星斗大森林，这不仅可以锻炼耐力，还可以磨炼意志，还能促进魂力的增长。

    在魂力耗尽后，通过冥想来恢复，魂力的增长会比单纯的冥想修炼还要快一些。

    戴沐白、唐三和马红俊依旧被赵无极要求吃香肠，至于敖天和四位女孩，赵无极已经不去勉强了。

    弗兰德已经和他说过，敖天这个小团伙可以自由训练，不想做的不能勉强。

    这一次，敖天也没有再暗中帮助小舞和朱竹清恢复体力和魂力，让她们凭自己的力量来跑。

    宁荣荣依旧是最惨的一个，不过相比上次，她已经进步了很多，耐力和意志都有所增长。

    依旧是傍晚的时候，他们来到了那座小镇，在镇上过了一晚，第二天一早出发，进入了星斗大森林之中。

    这一次进星斗大森林，敖天关注的对象是奥斯卡，他想知道，奥斯卡的第三魂环会不会像原剧情一样，吸收的是凤尾鸡冠蛇的魂环。

    如果奥斯卡真的遇到凤尾鸡冠蛇的话，那盖世龙蛇会不会也出现？

    除了敖天外，斗罗大陆的所有人命运都已经在冥冥中注定，和他关系密切的人，会受到他的影响，命运的轨迹产生变化。

    但和他关系不大的人，命运还是朝着原有的轨迹前进，这就是命运的神奇之处，也是敖天想要领悟的奥秘。

    这一次，身为队长的戴沐白承担了在前面开路的辛苦任务，他的武魂释放出来，十个锋利的指甲变成了一把把锋利的刀子，轻易的切割开一条道路。

    敖天则是舒服的待在队伍中央。

    仅仅到下午，奥斯卡的魂环便出现了。

    队伍停下进行短暂的休息，唐三负责放哨，是第一个发现那朝他们快速飞来的凤尾鸡冠蛇的。

    唐三发出了一声警告后，所有人都站了起来。

    “奥斯卡，这条凤尾鸡冠蛇的魂环十分适合你，它的年限在……”唐三快速的说出自己的分析，把风尾鸡冠蛇的特点、年限、以及奥斯卡吸收它的魂环后会获得什么类型的魂技都分析了出来。

    奥斯卡眼睛大亮，赞叹道：“小三，你还真是武魂界的百科全书啊。”

    唐三心里有些自豪，这都是大师教给他的宝贵理论，他腼腆一笑，道：“这都是我老师的功劳。”

    赵无极眼中也有些赞赏，说道：“既然这凤尾鸡冠蛇适合奥斯卡，那就准备进行猎杀吧，沐白，你来安排。”

    戴沐白扫了所有人一眼，道：“一条才刚一千年出头的蛇而已，交给我和唐三就可以了。唐三，你负责控制和防止它逃跑，剩下的就交给我了。”

    戴沐白依旧还是三十七级的魂尊，但以白虎武魂的强悍，他的攻击力已经直逼魂宗了。

    果然，在他和唐三的配合下，这条凤尾鸡冠蛇被轻易打残。

    奥斯卡兴奋的取出一把匕首，就在他迫不及待的想要结束这条蛇的性命时，一声苍老的暴喝声忽然响起。

    “慢着！”

    随着声音的响起，一个老妇和一个看起来十七岁左右的漂亮少女从树丛中钻了出来。

    敖天双手抱胸，在一旁饶有兴趣的看着，现在发生的剧情，和他想象中的一模一样。

    眼前这两人正是蛇婆和她的孙女孟依然。

    然后双方就这条蛇的归属开始扯皮。

    结果，最后在赵无极的武力威慑下，才魂帝修为的蛇婆只好和自己的孙女愤愤离去。

    奥斯卡终于激动的一刀插死了这条蛇，然后开始吸收魂环。

    奥斯卡只花了一个小时便成功吸收了魂环，获得了第三魂技飞行蘑菇肠。

    这蘑菇肠形状诡异，顶端有一圈肉冠，看起来十分猥琐。

    戴沐白和马红俊一看见这蘑菇肠的模样，就忍不住笑了出来，就连唐三都有些无语。

    赵无极心情沉重，道：“既然小奥已经吸收完魂环，那我们就赶紧离开这里吧，刚才的蛇婆随时都有可能把她的丈夫龙公找来。盖世龙蛇合在一起，我们没有丝毫胜算。”

    然而，赵无极才刚刚说完，大地便开始震颤起来。

    “怎么回事？”奥斯卡惊叫道。

    随即，便是树木倾倒的声音，从星斗大森林的更深处传来。

    众人猛的回头，高大的树木往两边分开，一个如小山般黑色的身影出现在他们面前，阴影将所有人笼罩。

