    午后，灵平安刚刚吃过饭，正在剔牙。

    今天他吃的是海鲜烩饭。

    味道还行！

    就是……

    似乎风味不足！

    但，这年头能够找到一家不难吃的外卖，已经很不错了。

    将牙签丢进垃圾桶，灵平安拿起手机，惯例的刷起微书。

    今天的网络，风平浪静。

    微书上的热搜，基本都是些明星的通稿。

    男女明星，都在忙着争奇斗艳。

    灵平安看着，正打算关掉，却在热搜排行最下面的本地新闻频道，找到了一条市政府方面发布的新闻。

    “江城市与布塔尼亚林肯郡缔结友好城市协议！”

    灵平安挠挠头：“林肯郡？”

    通常来说，帝国人民对外邦的认知是极为浅薄的。

    很多人根本搞不清这个世界上究竟有多少个国家？

    灵平安也一样。

    他连天下诸国，都有些迷糊。

    但林肯郡？

    “牛顿大学士的故乡？”他愣住了。

    牛顿大学士，算是联邦人民最熟悉的外邦人之一。

    他是无可争议的天才。

    近代物理学与数学的奠基人。

    他开创的各种学科，迄今都依然是指导科学的基础理论。

    而联邦人民，自古就推崇和欣赏有学问的人。

    有学问的人，在这个国家，从来都是被敬重的。

    所以，牛顿大学士在联邦帝国获得了所有他可以获得的荣誉。

    帝师、孔孟骑士团荣誉团长、帝国科学院终生荣誉院长、世袭甲等云台公、自然与物理研究院院长、大同学院副院长……

    几乎所有学校，都悬挂着他的画像。

    故此，每一个联邦人都知道，这位大学士是来自秦陆的布塔尼亚的贤者。

    他的故乡，正是林肯郡。

    只是……

    “江城市和牛顿大学士的故乡缔结友好城市？”

    “这怎么联系到一起的？”

    点开新闻，灵平安立刻知道，这个事情不简单。

    因为，签约仪式上，布塔尼亚的驻联邦大使以及布塔尼亚王室代表，也亲自到场。

    这足以证明了，布塔尼亚对此的重视程度！

    只是……

    灵平安想不明白，这江城市怎么就和布塔尼亚扯上关系了？

    甚至让他们不惜祭出牛顿大学时的神主牌来为之背书！

    “算了……”想不明白，灵平安索性不想了，反正与他无关。

    ……………………

    阿卡多穿着燕尾服，端着酒杯，倚靠在酒会的一个角落。

    他冷眼审视着，这个现场中，推杯交盏的人们。

    嘴角慢慢的溢出丝丝笑容。

    “这可是一枚裹着蜜糖的毒丸啊！”他嘲讽着，那两个满脸笑容? 在记者们面前好的跟兄弟一样的两个外交官。

    “阿卡多……”因古拉特轻蹙着秀美的眉头：“什么意思？”

    “东方有句名言? 拿人手短，吃人手软……”

    “有些事情? 一旦开始? 就很难刹住了！”

    “尤其是这个国家是如此的强大！”

    “一旦与他们全面合作……事情就再不受控制了……”

    他回过头，看着自己的女主人：“小主人? 你学过虹吸效应吗？”

    因古拉特点点头。

    “这个东方国家，对所有其他国家而言? 都是一块巨大的磁铁！”

    “靠近了? 就会被牢牢吸附住……”

    “只有远离，才是唯一不被吸附的办法！”

    “南洋诸国……”

    “新罗、扶桑……”

    “都是这样的……”

    “最优秀的人才，就像遇到了磁铁的金属碎屑一样，不断投入这个国家的怀抱……”

    “大同派说天下为公……”

    “共和派讲人人如龙……”

    “总有一款会适合人！”

    这就是这个东方国家? 虽不动刀兵? 依然领袖世界的缘故。

    他们将拳头，收在了袍子下面。

    用礼仪道德，取代了坦克飞机，将文化与理念，当成核弹与天基武器。

    在甜蜜的话语中? 所有人都不由自主，深陷其中。

    所以? 他们不需要离岸平衡，也可以坐看风起云涌? 稳坐钓鱼台。

    因古拉特听着，不太明白。

    “南洋诸国和扶桑、新罗? 现在的生活? 有什么不对吗？”她反问着。

    过去? 她不知道，因为东方的世界，相对封闭。

    哪怕有了网络，也会因为文字与语言的不同，而无法交流。

    但，随着她开始学习并了解东方世界的情况。

    她已经知道了。

    在东方各国，因为有着一个巨无霸的存在。

    所以，所有国家，都不需要什么军备。

    他们的安全，由脚下这个国家所保障。

    名曰仁与义的精神，指导着东方世界的秩序。

    一方有难，八方支援。

    今年夏末，南阳大灾，联邦帝国动用了大批物资援助。

    甚至直接出动军队，协助救灾。

    救灾完毕，立刻撤退，毫不停留。

    而在平时，帝国廉价的谷物、工业产品以及药品，以超低廉的价格销售。

    即使是穷人，也能吃饱肚子。

    为了鼓励各国出口，这个国家有一系列法案来保障和协助各国发展。

    于是，东方诸国，在过去三百年，第一次不需要担心战争，不需要害怕饥荒与瘟疫。

    背靠着这个伟大国家，所有人都可以享受到和平与发展的红利。

    与之相比……

    秦陆各国，却是流血漂橹，混战不休。

    军费支出，常年霸占了预算的百分之十以上。

    北秦陆的军费开支，更是不断暴涨。

    是以，因古拉特感觉，倘若果然可以建立起与这个国家的合作关系。

    那么，对布塔尼亚来说，这是好事。

    这个庞大的市场上，布塔尼亚即使只占百分之一，也足以让全国经济陷入繁荣。

    阿卡多却是看着自己幼稚的小主人，摇了摇头。

    这个小主人，虽然早慧而聪明。

    但终究还是不知道这个世界的危险。

    因古拉特问道：“阿卡多，你还在嫉恨吗？”

    阿卡多拿着酒杯，摇摇头，又点点头。

    他蹲下去，看着因古拉特的眼睛，对她说：“我的小主人……你还小……”

    “不会知道成年人之间的丑陋与凶险！”

    他固然对这个国家有着仇恨！

    在某种意义上，血河领主其实是百年战争的产物。

    他的主体，本是一位将军。

    来自于北周战场上的将军。

    他已经记不得自己的前身的具体记忆了。

    只模模糊糊的记得，被包围了……

    几万人都被包围了。

    龙旗在飘舞，一门门火炮都被推上来。

    惊慌失措的士兵们，大叫着，沮丧着。

    他们已经被背叛了。

    援军不会来了。

    圣乔治旗与百合花旗下，来自布塔尼亚与法兰的士兵们，在绝望中，列着长队，冒着炮火，踩着鼓点前进。

    硝烟弥漫，大炮轰鸣。

    战场上横尸遍野，流血漂橹。

    鲜血，从沟壑中流过，最终汇聚到一起。

    那就是他最初诞生的地方。

    一支被背叛的军队。

    一个被屠杀的战场。

    愤怒！绝望！嗜血！疯狂！

    数不清的残魂在哀鸣。

    他从那血海的深处孕育，自战场的死难者中诞生。

    是以，复苏之后，就矢志于复仇。

    回忆着这些，阿卡多的眸子渐渐的浑浊起来。

    可是……

    两百多年来，他虽然矢志于此。

    却屡战屡败。

    早已经被打的没脾气了。

    在神圣同盟，被迫或者说自愿解散后。

    他就已经明白，向这个国家复仇是不可能的。

    他是怪物！

    但却是很少见的爱国的怪物。

    他的魂，他的灵，他的思想，都已经被刻下了布塔尼亚。

    尤其是，他在北周经营了两百年的布局被人砸碎。

    又亲眼目睹了另外一个同样从战场上爬出来的同类，那地狱公爵伊维在这片土地被人像蝼蚁一样捏死后。

    他就已经实际上，转向现实和理智了。

    这也是他灵性之中，来自布塔尼亚的部分在作祟。

    布塔尼亚人，自古就只有利益。

    正因为如此，他才忧心忡忡。

    因古拉特，那里知道这些？

    她看着阿卡多的神色，问道：“既然阿卡多你不喜欢……明明可以反对的呀……”

    血河领主是布塔尼亚的守护者。

    所以，血河领主拥有否决一切条约和法律的权力。

    这是他的实力决定的。

    他不同意的事情，布塔尼亚不敢赞同。

    阿卡多苦笑起来：“我反对有用吗？”

    “况且我也不得不赞同！”

    只要这个国家的这个城市里，依然有着那位书店主人的踪影。

    布塔尼亚就只能靠拢！

    因为，不加入，就没有未来！

    本来，这个国家的科技和经济，甚至超凡力量，就已经领袖绝伦。

    与其他国家拉开了代差。

    若他们进一步的得到了那位书店主人的帮助。

    那么……

    布塔尼亚的未来，将一片黯淡。

    现实利益，迫使布塔尼亚，只能选择与之联合。

    就像那百年战争中，打到后面，死伤无数后，布塔尼亚第一个做出了妥协。

    即使是之前……

    阿卡多看着那酒会中悬挂的画像。

    那位牛顿大学士的画像……

    若没有布塔尼亚王室的同意，这位王国的无价之宝，又岂能来到这个国家？

    虽然坊间传说，那是因为这个国家的皇帝，以十倍于牛顿大学士体重的黄金作为交换的。

    千金马骨的游戏。

    然而……

    当时，两国可是交战国！

    女王再昏聩，怎么可能为了区区黄金就同意？

    想着这些，阿卡多就又想起现实。

    他想着秦陆诸国，对因古拉特道：“从今天以后……”

    “我的小主人，你要千万小心了……”

    “我们的敌人，不会放过你的！”

    布塔尼亚，自古就是秦陆中的叛逆。

    近两百年来，更是白骨教堂的眼中钉，肉中刺。

    法兰皇帝野望，折戟沉沙。

    普鲁士的梦想，魂断巴黎。

    哈布斯堡的皇冠落地……

    这些，都是布塔尼亚干的好事。

    过去，白骨教堂肯忍耐。

    是因为布塔尼亚至少还只是一个‘叛逆’。

    但现在……

    在白骨教堂眼中，布塔尼亚恐怕已经成为了‘叛徒’。

    比北秦陆的异教徒们还可恨的叛徒！

    擒贼先擒王。

    因古拉特作为维系血河领主与布塔尼亚之间关系的核心人物，自然是被针对的对象。

    白骨教堂的刺客，说不定已经在路上了。

    因古拉特点点头。

    这个她熟悉。

    因为她懂事开始，就一直被刺客的阴影笼罩。

    白骨教堂的刺客们，无时无刻不在想着刺杀她。

    她的祖先们，也基本都是死于白骨教堂的刺杀！

    包括她的始祖，曾经秦陆最伟大的猎魔人——范海辛！

    出生于白骨教堂，却又背叛了白骨教堂的教士。

    “过一段时间，我可能要离开您……”阿卡多道。

    “您的安全，我已经拜托了宋时恢将军……”

    阿卡多从自己怀中，取出一张符箓，交给因古拉特：“随身带着它……”

    “它会保护你！”

    这是这个国家的那位都督亲手所绘的符箓。

    在关键时刻，可以抵御一位上将的全力一击！

    ………………………………

    白骨教堂。

    秦陆最重要的神圣场所。

    数不清的人骨，在这里被装饰城吊灯、墙壁、烛台以及圣像。

    足足数万具尸骨，构成了这座圣所的轮廓。

    这本该叫人毛骨悚然的教堂，却没有半分邪异。

    反而处处彰显着神圣与肃穆。

    尤其是在现在。

    灵气复苏的浪潮不断冲刷着世界。

    这里的每一块骨骼上，都流转着神圣的圣辉。

    那是主对祂的信徒们奉献的肯定。

    亦是无所不能的父，对祂的孩子与羔羊的爱。

    秦陆人视死亡为神圣。

    他们相信，死后必将步入天堂，与主同在。

    所以，虔诚的信徒，以将尸骨奉献给教堂为荣誉。

    且，这不是一般人可以做的。

    只有最虔诚的信徒或者地位尊贵的贵族、国王、教士才能拥有的资格。

    而白骨教堂之中，足足有数位国王的尸骨。

    这些信徒死后的灵，萦绕在教堂内外。

    他们虔诚的信仰，在共鸣中激起了灵能风暴。

    十字架上，圣歌阵阵。

    仿佛主的眼睛，全知之眼，正在注视着这里。

    胡子花白的主教，微微抽搐的举着权杖，穿过正在祷告的信徒们。

    他走向那圣座。

    圣座之上，大天使的光辉，慢慢的显现着。

    那是主的使者！

    米迦勒！

    天使之王！

    主教在祂面前屈膝下来。

    带领着教士们，开始吟诵着赞美天使之王的诗歌。

    在圣歌中，天使之王的意识开始复苏。

    祂垂下神圣的双翼，覆盖着每一个人。

    这些都是祂的羔羊。

    于是，祂知道了。

    “异端！”

    天使之王得意志，像海洋的波涛一般，在每一个人心底席卷。

    “必须死！”

    于是，一根羽毛掉下来。

    落到了一个教士身上，这羽毛落到教士手中，变幻成一柄长枪。

    圣物！

    朗基努斯之枪！

    沾染着神子之血的枪！

    背负着罪的枪！

    也是救赎之枪！

