    命摩玄打了个哈欠：“只是一个机会，至于师傅会不会重新收你于门下，就看你自己的造化了，不过这次你的表现还不错，至少见到本君，没再吓得原地打颤。”

    媚邪月咬了咬下嘴唇，她想不通为何在这个时候忘玄燕会浪费一个珍贵的人情给自己，是嫌弃自己继续待在这里碍事，还是担心自己会牵连到他。

    忘玄燕见到媚邪月神情有些犹豫，当即传音道：“魔月王，这个世界始终是强者为尊，不是每个人都有机会拜在那一位门下，曾经你因为心中有牵绊，而不能领悟那股绝傲天下之意。

    反而让那傲意成为心中的阴影，但是现在的你，已经不再有这项弱点。

    那一位既然曾经有心收你为徒，自然也是证明了你有这个天分和能力成为他的弟子。

    而这也是你能成为一个真正的强者，唯一的一次机会。

    无论你想要做什么，力量总是不可缺失的。”

    媚邪月深深看了忘玄燕一眼，这眼神很复杂，有不满，有不解，有怨恨，还有一丝怅然。

    随即她向着命摩玄恭敬的行了一礼道：“那就麻烦师兄了。”

    命摩玄挑了挑眉：“有点意思，但师兄这个称呼还是免了，这一次你若还是那么废物，本君会直接拍死你。

    此外，魔相·忘玄燕，你我之间的人情一笔勾销。”

    说完随手掀起一股气浪，将媚邪月扔在后面的椅座上，便匆匆离去。

    从始至终此地的主人，天煞尊都未开口阻拦，只不过在众人各自领命离开后。

    天煞尊向忘玄燕传音道：“魔相，本尊一直很看重你的才能，只是希望你不要做出不智的事情。

    媚妃的死本就是意外，你此举我可以理解成想要保护魔月王。

    但本尊不希望，以后等到魔月王实力大涨后，发生一些你我都不想看到的事情。”

    忘玄燕原本迈出的脚步一滞，对天煞尊的传音他并未回复，只不过转身行了一礼后，才抬步离开。

    ...........................................

    大梦疆域，上官世家驻地外。

    此刻数之不尽的江湖武者将这本来占地面积极广的大型庄园团团围住，而堵在正门处的，则是诛魔联盟的副盟主·皇甫浩天，和他的老祖·皇甫啸天。

    “我破他个大冬瓜的，你这死小孩下次再有这种糟心事，别来烦老子，老子真的会拍死你。”皇甫啸天神情不满的说道。

    皇甫浩天连忙露出一副讨好的神情：“老祖，这不是只有您的神威盖世，才能镇得住场子嘛。”

    皇甫啸天脸色一变，眉头微皱，小声道：“浩天啊，你可要想清楚了，若是这次那位人界会的龙王真的一力要求铲除上官世家。

    那么下次他也能用其他的办法，彻底铲除我皇甫世家。

    虽说上官世家做的不地道，但你应该清楚，他们私通魔族真正的原因是什么。”

    皇甫浩天挠了挠头：“是啥？”

    皇甫啸天深吸了几口气，最后还是忍不了了，一巴掌将皇甫浩天拍了一个狗吃屎。

    至于周围的诛魔联盟成员，也只是瞟了一眼，毕竟这一场景，他们在这几天里也见了不少次了。

    皇甫浩天灰头土脸的爬了起来，当即不满道：“你给我一些面子成吗，好歹我也是诛魔联盟的副盟主。

    还有老祖你确实老了，脑子都不灵光了。

    你要知道上官世家这么做，真正暗害的是我啊，我当副盟主的时候，他们这么搞，我还咋混！

    所以一定要将他们搞死！全都搞死！”

    皇甫浩天这声音可不小，但是周围的诛魔联盟成员倒是响应者无数，同时喊道副盟主英明！

    这可把皇甫浩天开心坏了，随即他的心中再次涌现出一股豪情，然后专心享受属于他的欢呼声。

    皇甫啸天看着这一幕，脸气的一阵红一阵白一阵青，最后只能化为深深的叹息声。

    距离他不远处，有两个道士也在小声交谈着。

    “顾师侄，我虽不知你这次毅然决然的站在人界会这一方是为了什么，但上官世家确实不能亡，至少不能亡于这次事件之中。”一个鹤发童颜的道人，正神情严肃地对顾腾云说道。

    顾腾云摇了摇头：“师叔放心，人界会不会做的太过，但接下来恐怕要劳烦您出一份力了。

    我大概猜到了这一次龙王现身的原因。

    哎，只能说上官三老的思维还停留在旧时代，一切的变化太快太快。”

    那老道士眉头微皱，环顾四方后，低声道：“可是这些江湖人士群情激愤的可不好处理，此外那天王不在，总感觉有些奇怪。”

    顾腾云倒是嘴角勾起，神色轻松：“这才是最高明的地方，留有余地的同时，更能将这件事完美解决。

    当然我更在意的还是天王和龙王的身份，若是真的如我所想，那么他可比我想的还要可怕的多。

    毕竟能让那一位亲自出来唱白脸，不仅说明了二者的关系，也侧面表明了，龙自愿低于天之下。”

    那老道士听得一头雾水，不过也没出言打断，他知道自家师侄一向脑子比较灵光，这也是顾腾云这次一意孤行要放弃雷云宫在大梦皇朝多年来的布置。

    雷云宫老一辈没有一人提出反对的原因，只因他们都将雷云宫的未来赌在了顾腾云身上。

    “师叔。”顾腾云突然问道，“这段时间以来，那乾元宫的萧印白一直在做什么？”

    老道士语气也有些疑惑：“据我们的了解，还是带着一众乾元宫弟子传教和为江湖中人解答武学上的疑惑。

    此外也在安抚帮助那些新魔族和流离失所的平民，看上去一切表现都很正常，但这有些说不通当时和谈会议时，他为何非要冒头。”

    顾腾云沉思片刻道：“说不定，他真的是为了大梦疆域的和平。”

    只不过这话说出来他自己都不信。

    而就在他想要在问一下细节方面时，一句诗号声，清晰的传入所有人的耳中。

    镇天地三崩，人俯首。

    覆云海五界，霸者至。

    叹妖魔无勇，帝皇威。

    独唯吾称雄，龙王临！

