    我笑道：“这个可不能赖我的，人家不认识我，那也没办法是不？”

    林青悦对此倒是不置可否了。

    “那你做好见我哥的准备了没？明天晚上你们就要见面咯。”林青悦问道。

    “要做什么准备？是要在着装上做准备？还是……”

    “心理准备！”她道。

    “那当然……没有。”我坦诚道。

    林青悦白了我一眼，道：“我看你的样子也不像很紧张嘛。”

    我笑道：“按照你的话来看，其实倒也没什么要紧张的，因为只需要假装很喜欢你就行了嘛。”

    我这么说着，林青悦倒是把视线偏了偏，没有直视我，她轻声道：“所以这也挺简单的嘛。”

    “可是要怎么才能让你哥认为，我对你很好、很喜欢你呢？总不能直接这么和他说吧，说出来他也未必会相信呀。”我道。

    林青悦沉吟了一会儿，似乎是在想着这方面的对策，不过想了半天后，她似乎有些烦躁了，直接对我道：“你当初追求白芷的时候不是花样蛮多的吗？怎么现在就不会了！”

    我愣了愣，竟没想到她反应会如此大，于是我便摸了摸头发，道：“那就交给我吧，回去我想一想。”

    林青悦挥了挥手，示意我可以走了。

    我也没有逗留的想法，不过就在我转身就要出门时，忽然想到了什么，便对她道：“要不这样吧，明天……明天白天的时候你先让我体验一下。”

    林青悦一愣，问道：“体验什么？”

    我倒是有些不好意思了，嚅嗫道：“因为……因为要表现的很喜欢你的样子，呃……所以要跟你多接触，因此你明天最好就……”

    林青悦打断了我的话，道：“你的意思就是，让我明天陪你一天，好让你代入角色，成为我的爱慕者？”

    我点点头。

    林青悦微微偏过头，不看我，语气却是轻轻地道：“知道了。”

    办公室里很安静，只有窗外时不时传来一两声鸟鸣，而白炽灯温柔地映照在林青悦的脸庞上，似乎更显得她容貌美艳动人。

    我的心跳没来由地加快了。

    “那……那我先走了。”我支吾道。

    “嗯。”林青悦看了我一眼，给了我一个浅浅的微笑。

    ……

    我忘记我是怎么走出礼堂的了，以至于走出礼堂时还有些恍惚，甚至连自己差点迎面撞到人都不知道。

    “周景？”

    一道清脆的女声把我从恍惚中拉了回来。

    眼前的人是白芷，而和她站在一起的是宣传部的副部长张同。

    “啊，好巧！”我憨厚一笑。

    “你在想什么呢？刚刚差点撞着我啦。”白芷埋怨道。

    说着，还拿手在我眼前晃了晃，仿佛是在确定我的魂回来没有。

    我往后躲了躲，无奈道：“别闹。”

    白芷撇了撇嘴，道：“你不是说好要来帮我们的嘛，正巧遇上了，那你就跟我们走一趟呗。”

    这时候白芷便推了推了身边的张同。

    张同有些不情愿地道：“如果有时间的话，跟我们在礼堂看看吧，有些地方可能需要你帮忙。”

    碍于白芷的要求，我便只好答应道：“好，那现在就走吧。”

    白芷这才展露出笑容，率先在我们前面带路。

    他们小组是负责摄影、录像这一块，所以我要帮忙的地方倒是比较明确了。

    张同首先是带我走了几个点，跟我说这是他们小组商量过后，确定下来的机位。

    然后便对我说了一些关于摄影的要求，譬如说领导讲话的时候要拍照，每场表演开头、中间、结尾处要各拍三张，评委席要拍照，观众席要拍照等等。

    我听得不免有些头大，对张同问道：“你们专门负责摄影的组员呢？我一个人也搞不定那么多呀……”

    张同无奈道：“那个组员已经退出了，现在只有白芷一个人负责摄影这块。”

    听到这里，我这才明白为什么白芷说工作量大，她一个人忙不过来了。

    于是我不免好奇地看着张同道：“那你负责什么？”

    张同咳嗽了一声，道：“我负责后期的剪辑和PS。”

    白芷埋怨道：“所以啊，我才让你来帮忙的，王卓他根本就拍不了，我又不是很擅长这类事情。”

    我苦笑一声，道：“好吧，正好部长给我安排的任务也是万能工具人，那就先在你们这里帮忙。”

    “万能工具人？”白芷皱了皱眉。

    “哈哈，这个称谓倒是很形象了。”我不由得笑道。

    白芷白了我一眼，显然是不明白我在笑什么。

    和他们做完工作上的交流后，我们便各自离开了，张同要去找林青悦开会，而白芷则是跟我一起走。

    在路上时，白芷和我走的更近了些，晚风吹拂而过，白芷的裙摆就轻轻飘荡起来。

    有时候我走路如果手里没拿点东西的话，就会有点局促不安，可当手里真的没有东西时，就会老气横秋地负着手走路，而我现在就是这个样子。

    “白芷，我有件事情一直想问你。”我打破了沉默，对身边的人道。

    “嗯？你说吧。”

    “你对王卓……到底是什么感觉？”问出这句话时，我便看向了她。

    白芷笑了笑，对我道：“我寒假的时候，就告诉过你啦，怎么还问？”

    “呃，没什么。”我挠了挠头。

    “你是不是在怀疑我钓着王卓？”

    我一愣，忙摇头道：“我没这么想过。”

    白芷轻笑道：“没事，即便你这么想，我也不会怪你。”

    顿了顿后，白芷接着道：“或许你也知道王卓的性格吧，也清楚我的性格，我是一直把他当作朋友的，所以有时候我没办法用冷暴力的方式对待他，因为我不是这样的人，可是王卓是那种不撞南墙誓不休的，所以你要我怎么办呢？”

    我沉默了下来，白芷说的的确有道理，王卓是这样的性格，可是白芷却不能用寻常的方法对待他，以至于给了王卓一种幻觉，也就是白芷对他是有好感的，所以他是有机会的。

    我这么分析下来，好像一切都说的通了，白芷对王卓并不存在着我想象的那种暧昧，不过似乎是这个分析太过于合理，所以我却总感觉某些地方有点不对……

