    “大胆罪妇！你明明就是渭阳君董白，为何说自己不是董氏族人？居然扰乱刑场，来人！给我拉下去重打五十大板，再斩！”

    董白急忙喊道“我真的不是董氏族人了，不是都说嫁鸡随鸡，嫁狗随狗吗？我已经许配给他人了，自然不是董氏族人了！”

    “不学无术的东西！是嫁稀随稀，嫁叟随叟！老夫和你说这些作何！”王允先是腐儒的毛病犯了一下，然后继续问道“你说你许配给他人了，许配给何人了？”

    老夫我倒是要看看，还有哪个董卓的孙女婿没有被我抓出来！

    “就是当今镇北将军！监冀青两州军政务事的马强马子玉！”董白小胸部一挺，大声的喊了起来。

    .....

    静！！

    马强...要和董卓联姻了？？

    这尼玛是大新闻啊！而且背后代表的政治深意更是让人不寒而栗。

    “哈哈哈哈！”

    这时，一将捂着肚子笑了起来，他指着董白笑道“你这小妮，倒是会胡说八道，诸位，当年的确董贼想把此女许配给马镇北，却被马镇北当场拒绝了，这小妮当时还在闺房内大闹了一场呢，此事郿坞之中知道的人不少，万年公主殿下应该也听过吧。”

    说话的是李肃，做为董卓军的老人，他自然是知道很多秘闻的。

    刘妍看了董白一会，慢慢点了点头。

    她就是说没有也没用，这事情知道的的确不少。

    呼~~

    所有人都长吐了一口气。

    然后更加恶狠狠的看向了董白。

    董白早就知道会这样，丝毫不惧的说道“那是因为当时我夫君要我爷爷把陛下送回到洛阳，我爷爷不愿意。

    可最近我爷爷已经愿意了，他觉得在郿坞呆一辈子也挺好，就想过段时间，把陛下送回到洛阳，然后自己在郿坞养老，但又担心这样会有人杀他，便想找个外援，这个外援，就是我夫君马强了！”

    这话...

    听得好像有点道理啊。

    毕竟董卓最近是不太管事了，朝廷的政务其实这一个月都是王允在处理的，除了军权还被董卓掌握外，其实和现在也没什么区别。

    这样说来...其实大伙不这样闹，过段时间也能回洛阳了？？

    那...我们现在是在干啥？

    王允等人的心里只觉得无比的恶心！一个旷世奇功，突然有些不伦不类了。

    “此事你可有凭据？”皇甫嵩发言问道。

    “这样的机密之事，怎么会留下纸质文书？即使留下了，我一个小女子怎么会有？皇甫将军是当世名将，难道还不懂这样的道理吗？”

    “那马强...答应了？”王允问完就想打自己嘴巴，这和问卖桃子的甜不甜有什么区别。

    你还指望对方说不甜，我这桃子苦的和黄莲似的。

    “那当然！能让陛下回洛阳，还白得我这样一漂亮小娘子，为什么不答应？”

    王允自动忽略了后半句。

    “不对！马镇北已有正妻，正妻乃吕氏之女，当年吕父和村中族人相助马镇北起兵，才有马镇北的今日，他会为了你休妻？”士孙瑞哼了一声，摇头表示不信。

    “我又不是当他正妻！我是给他做妾的！”董白一脸的理所当然，仿佛做妾是多么光荣的事情“我一开始也不愿意，但我爷爷说了，那马强是个真英雄，把袁绍都打败了，再说了，今日是妾，明日说不定就变成妻了，那个什么吕氏之女比我大，肯定比我先死，慢慢来嘛！”

    这话说的...所有人都脑补出了一个宫斗大剧出来。

    不过听下来...还有点道理。

    “司徒，如果此话是真，那我们还真的不好现在杀了她，否则传到镇北将军那，镇北将军必然以为吾等轻视于他，反正不过一小女，暂且押下，待派使者问于广宗，再定后事。”士孙瑞在王允边上低声说道。

    王允点了点头，不说马强的缘故，就光说宗法，女子嫁入他人门后，就是外姓人了，比如董白，真的嫁给了马强，那称呼也应该是马董氏，诛杀董卓全族的确和人家没关系。

    君不见，后世很多族谱都是记男不记女的。

    董白捡回来一条命，但依旧被丢入了大牢，她现在只希望自己的叔父董旻能快点带兵来救自己。

    她很明白，等朝廷派到广宗的使者一回来，就是自己脑袋搬家的时候。

    能苟活一天算一天吧。

    由于传闻是马强未过门的妾室，董白的日子也好过了不少，不用挨打了不说，还换成了单人间囚犯，隔壁只有一个糟老头子。

    董白闲的没事，在牢房内走来走去，思索着如果马强回信说没这回事，自己该怎么办，突然看到对面的老头子正在拿树枝在地上写着什么。

    董白凑上去一看。

    好熟悉的字...

    “伯喈先生！你是伯喈先生？”

    老头子听到叫唤，慢慢抬起了头，看到董白，惊讶的问道“渭阳君？你为何在此啊？”说完，又苦笑道“太师一死，想来你们董氏也要灭族了。”

    董白低下头，开始默默流泪。

    这些天，她一直在恐惧自己的死亡。

    直到现在，她才意识到，那个曾经让自己受到无边宠溺的郿坞，那个每次看到自己喜欢把自己举到头顶的爷爷，那个虽然年老又唠叨的太奶奶，那些见到自己就会施礼问号的军士侍女，都已经没有了。

    自己的未来...到底会是怎么样的...

    “先生，你怎么也在这里了？”

    “哎，老夫当时看到太师被吕布所杀，想起来昔日太师对我的恩德，就叹了口气，谁知道被那王司徒听到了，就以此将我关押，说数日后就要杀我了。”

    “先生从未做过坏事，为何...”

    “做没做过坏事，很多事情并不重要，没和他站在一起，这就是最大的罪过了。”

    蔡邕虽是个文豪，但并不是政治白痴，他很清楚自己犯了大忌，因此也不奢望自己能活命。

    “先生，你别放弃，我们一定都能活下来的！”董白将手伸出栅栏，想握住蔡邕的手，蔡邕笑了一下，上前握住了董白的手。

    “好，我们一定都能活下去。”

