    “啪！”

    两件后天灵宝的收获，三件金属性后天灵宝飞到王仙的手中。

    他伸出手，握在手中感应了一下。

    “你们时间掐的还真是好啊！”

    他目光扫过朝着这边飞过来的五道金色身影，眼中闪烁着光泽，淡淡的说道。

    “这也不是我们想要看到的。”

    古海种族为首的老者满脸遗憾的说道。

    “现在正神种族的人气势汹汹的过来，这里是你们的地盘，你们没有说法吗？”

    王仙看着他们，淡淡的问道。

    “很抱歉，正神种族的实力比我们强，他们要过来出手，我们也没有什么办法。”

    古海种族为首老者摇了摇头。

    “是谁杀我们正神种族的族人！”

    就在这时，一声充满了狂暴杀意的声音传来，伴随着一股恐怖的金芒。

    “嗡！”

    下一刻，一个庞大无比的金钵出现在上空，一道道金芒朝着下方笼罩而去。

    “不好，是禁锢类的后天灵宝，我们快躲开！”

    “糟糕，来不及了，覆盖的范围太广了！”

    这一刻，拍卖场内的所有强者脸色狂变，连忙的朝着边缘的位置躲去。

    “正神种族的诸位大人，此事与我们古海种族无关！”

    古海种族一众强者看到这恐怖的威势，脸色也是微微一变。

    他们周围虽然也有二十只星空吽兽，但是面对着正神种族五名宇宙尊者六阶强者，也不敢放肆，立刻的恭敬地说道。

    “嗯？”

    正神种族五名宇宙尊者六阶强者微微眯起眼睛，落在王仙的身上。

    “是谁不知死活？”

    为首的正神种族强者森然的继续问道，身上充斥着杀气。

    一股恐怖的威势朝着拍卖场内横扫而去。

    “是这位顾客与正神种族的诸位发生了冲突！”

    古海种族白衣老者感受着这股恐怖的威势，连忙的开口说道。

    “呵呵，很好！”

    王仙看到古海种族这名白衣老者指向自己，脸上露出微笑。

    “找死，杀我正神种族族人，死！”

    五名正神种族宇宙尊者六阶强者锁定王仙，下一刻，他们身形一动，身上散发着恐怖的直接朝着王仙杀去。

    他们五人没有过问太多，在整个围陆星空，他们正神种族乃是最强的存在。

    哪怕是排在第二的古海种族，与他们也有着极大地差距。

    他们拥有着围陆星空最强的宇宙尊者七阶强者。

    所以面对着王仙，他们没有废话，直接杀。

    哪怕是对方有着宇宙尊者六阶的实力。

    以他们五人的实力，也能够将之斩杀！

    “好恐怖的威势！那位强者要遭殃了！”

    “他没有及时的逃走，这一下子麻烦大了，哪怕是他拥有着宇宙尊者六阶的实力，也不是正神种族五人的对手啊！”

    “我们赶紧后退，不要被波及到！”

    “怎么可能被波及到，五对一，估计会很快的将其压制斩杀。”

    周围拍卖场内的所有人议论着，来到那金钵金光笼罩的边缘处。

    对于王仙，他们并不是很看好。

    毕竟，以王仙展现出来的实力，很有可能也是宇宙尊者六阶。

    一人对抗五个同级别的存在，还被封锁了周围的路线，陨落的可能性非常大。

    “与正神种族作对，这不是找死吗？”

    一侧的位置，古海种族一众强者目光看去，冷冷的暗道。

    “呵！”

    王仙看着朝着自己袭击而来的五名宇宙尊者六阶强者，眼中露出冷色。

    “死吧！”

    下一刻，五名正神种族强者低吼一声，一道道恐怖的攻击朝着王仙袭击而来。

    正神种族擅长近战，此刻五人已经来到了他前方五十公里左右的位置。

    在这种距离之下，正神种族五人有信心直接将对方秒杀！

    “找死的东西！”

    王仙脸上露出冷色，在他们的攻击即将到来的一瞬间，周围太极龙盘浮现。

    一道太极虚影朝着前方五名正神种族宇宙尊者六阶强者席卷而去。

    太极龙盘最强的是防御力，但是在王仙的操控下，斩杀宇宙尊者六阶的强者，简直不要太简单。

    “嗡！”

    太极龙盘虚影闪过，那一道道恐怖的金芒瞬间消失不见！

    “啊啊啊！”

    下一刻，来自于阴阳的力量降临到他们的身躯上，直接将他们身上的生机磨灭。

    “什么！”

    “这...这...他不是宇宙尊者六阶的强者，是七阶，是七阶！”

    “嘶！这怎么可能！我们围陆星空什么时候冒出来宇宙尊者七阶的强者了！”

    这一刻，当所有人看到正神种族五名宇宙尊者六阶强者被秒杀的时候，一个个感到头皮发麻。

    有人满脸不可思议的惊声吼道。

    这怎么可能？

    然而，他们看着那五具悬浮在上空的尸体时，却又不得不相信。

    宇宙尊者七阶啊！

    在围陆星空已经属于巅峰的存在了。

    已知的宇宙尊者七阶战斗力强者，只有正神种族的那两位。

    什么时候，又冒出来一个？而且还是所有人不认识的？

    “这怎么可能！”

    古海种族的所有强者看到这一幕脸色也是狂变。

    “一群垃圾，也敢来招惹我？”

    王仙不屑的说着，手臂一挥，将五具尸体直接收起来。

    “咕嘟！”

    看着五名宇宙尊者六阶强者被秒杀，古海种族的一众人咽了一口吐沫。

    王仙扫了一眼目光落向周围，落在古海种族一众强者那里。

    “恭喜...恭喜这位大人！”

    当古海种族所有强者看到王仙目光看过来的时候，顿时心中一紧。

    为首的老者连忙的躬身说道。

    他的额头上有些冷汗。

    宇宙尊者七阶的强者，已经不是他们古海种族能够得罪的了。

    “我宣判，你们古海种族，灭亡！”

    王仙盯着他们，语气平淡的说道。

    “无关人等立刻离开！”

    他继续说着，当他这句话落下的时候，已经来到古海种族一众强者的身前。

    所有人听到这句话，顿时大惊，脸上露出骇然的神色。

    尤其是古海种族所有人，脸色巨变。

    对方竟然要灭掉他们，竟然要灭掉他们古海种族。

    怎么...怎么会这样？？

