    对于施逢春所说，乔老六觉得吹过头了。

    叶辰再张扬，也还没到去砍大圣的地步。

    施逢春笑了笑，也没再说什么，以后自己这个师叔就会知道不低调的叶辰是怎么搞事情的。

    大圣……叶辰又不是没砍过。

    施逢春都觉得叶辰最近可能又有更大的理想了，指不定来了东荒城后，叶辰想砍帝境的强者过过瘾。

    “走了。”

    乔老六觉得叶辰跟施逢春，都不是正常人，赶紧带他们去天元圣地的入口。

    片刻后。

    一行人来到了天元圣地的入口。

    面前，是一座巨大的石拱门，拱门的另外一段，连接着另一片天地。

    “六长老，巧啊。”

    有爽朗的笑声响起，罗宽带着三人飞掠而来。

    两个老的，一个年轻的，气息上判断，都是属于通天境巅峰的货色。

    摆明了就是要阻击叶辰在天元圣地获取机缘。

    乔老六看向罗宽，沉着脸，道：“巧不巧你心里有数。”

    罗宽朝着乔老六拱了拱手，便看向叶辰，一股冷意爆发，目光中透着杀气！

    “春哥，他瞪我，你要不要拍死他？”叶辰无视了罗宽的目光，笑着看向施逢春。

    施逢春的身上，陡然爆发出一股恐怖的雷霆法则之力。

    罗宽脸色瞬间苍白，立刻抽身暴退。

    “施逢春，你什么意思！”

    “春哥，以后别乱吓唬人，毕竟给异族当狗的家伙都是软蛋，万一被你吓死了，到时候还有更大的软蛋找上门，麻烦一堆一堆的。”

    施逢春散去了气势，笑眯眯的看着罗宽，道：“别怕，你过来一点。”

    罗宽气得咬牙切齿。

    脸面丢大了！

    可他还是不敢靠过去，施逢春是毫不犹豫就爆本源杀异族大圣的疯子，他不敢拿自己的命去赌施逢春会不会发疯。

    叶辰看着罗宽这怂样，眼神里的轻蔑毫不掩饰，道：“我看你很眼熟，应该是哪里见过吧？”

    罗宽怒喝：“若是之前见过，我早就一巴掌拍死你了！”

    叶辰自顾自的说道：“对了，想起来了，之前我在天绝古墓杀的罗佐跟罗佑，他们那窝囊劲以及怂样，跟你简直就是一个模子里刻出来的。”

    罗宽气得浑身发抖，怒喝道：“叶辰，你想死！”

    叶辰淡淡道：“要不是因为看在这里是总殿，你信不信我砍死你！”

    “咳！”

    乔老六呛了一下。

    罗宽虽然废物了一点，但也是不折不扣的圣境强者。

    叶辰轻描淡写的就说要砍死罗宽……

    所以……叶辰没喊着要砍大圣，是真的已经很低调了？

    “叶辰，进去了。”乔老六提醒道。

    叶辰嗯了一声，朝着那石拱门走去，忽然又转头，看向罗宽带来的那三个家伙，道：“你们三个，一起进来吗？”

    “我们如何进去，与你无关！”

    叶辰笑了笑，道：“我觉得，你们最好一起进来，不然的话，我会很无聊！”

    丢下这句话，叶辰身形一闪，便进入了那连接天元圣地的石拱门内。

    “张岳，你去！”

    罗宽冷喝。

    “是！”

    顿时，一名稍显年轻的男子，立刻进入了拱门内。

    他们是有计划的。

    毕竟，叶辰可以在天元圣地待很久，而他们每一个，都只能待七天的时间。

    如果他们三个一起进去，叶辰直接在归一境的区域躲七天，那七天后，他们都得出来。

    所以，一个一个进。

    三个人，就是二十一天。

    足足拖叶辰大半个月！

    哪怕二十一天后，叶辰依旧能继续待在里边，问题也不大了。

    百族盛会，还有一个月就要召开。

    叶辰从天元圣地出来，便没时间去道韵灵池了！

    施逢春看着罗宽，道：“刚才那个小家伙，五洞通天，十重修为吧，罗宽，我要是你，就把三个人一次性放进去。

    你们太不了解叶辰了。

    叶辰才不会躲在归一境的区域，哪怕他们三个都在通天境的区域等着，叶辰眉头都不皱一下便过去了。”

    施逢春越是这么说，罗宽越觉得自己的安排是正确的。

    “施逢春，你这些话，根本不可能打乱我的计划！”

    “你们的计划是怎样，我根本不在乎，我就是怕叶辰那小子在里边太无聊而已，既然你们想着一个个进去受虐，随你们吧！”施逢春说着，忽然咳血，而后叹气道：“师叔，我上次引爆大圣本源的伤太严重了，我先回去疗伤，你在这里帮我盯着点。”

    反正结果都预料到了，没有悬念的事，懒得看了。

    天元圣地内。

    叶辰出现在了归一境武者所在的区域。

    每一个人，进入天元圣地，天元圣地的规则，都会按照修为进行传送。

    归一境的武者，出现在归一境的区域，如果有能力打破高一层的屏障，那便能进入通天境的区域。

    而高一层修为的人，无法打破低一层区域的屏障。

    这是真武殿总殿，为了维持公平的手段。

    你够强，不满足修为境界对应区域的环境，那就去打破屏障证明自己，然后前往机缘更大的区域。

    如果你很强，却想着去欺负修为境界比自己低了一大层的人，没戏。

    不仅天元圣地如此，道韵灵池也是一样。

    叶辰的周围，有一缕缕极为特殊的气流，这就是天元气。

    九霄剑典功法运转，天元气入体，叶辰顿时感觉浑身清凉舒爽，毛孔大开。

    除此之外，体内的剑元，也在变得更加精纯！

    这便是天元气洗涤肉身，净化元力的效果。

    “归一境区域的天元气，的确跟不上我的吸收速度，去通天境的区域试试。”

    说着，叶辰立刻朝天元圣地的深处而去。

    以叶辰的速度，也足足花了半天时间，才抵达隔绝了通天境区域与归一境区域的屏障前。

    一层无形的墙，挡在了他的面前。

    “唰！”

    天痕剑出鞘，剑光一闪，那无形的屏障，便被叶辰这一剑撕裂了一个巨大的口子。

    而此刻。

    叶辰破开屏障进入通天境区域的动静传开，听从罗宽安排进入此地的张岳，眼中精光爆闪，立刻冲向刚才动静传来的方向。

    不多时，他便发现了叶辰，大喝道：“叶辰，我劝你一句，立刻滚回归一境的区域，不然，你马上就会有苦头吃了！”

    叶辰提着剑，看着飞来的张岳，嘴角浮现一抹冰冷弧度，道：“我也劝你一句，立刻滚远一点，别来碍事，不然，我把你砍的你娘都不认识你！”

    张岳一听，顿时便火冒三丈。

    “大言不惭！”

    话音落下，一股强大的气息，从张岳的体内爆发开来，五座巨大的洞天轰鸣。

    “五洞十重？”

    “你现在知道怕了的话，立刻滚回归一境区域！”张岳冷笑着说道。

    叶辰淡淡一笑，道：“你知道自己很垃圾吗？”

