    接到电话，顾霆的脸色有些难看。

    “什么走了？”顾霆冷冷开口。

    佣人脸色直接就变了，紧张的拿着手机。

    “苏小姐的衣服还有行李箱都不见了，我就是出去买了个菜……”

    佣人有些害怕。

    生怕顾霆生气将火撒到她的身上。

    她战战兢兢的拿着手机，正害怕不安的时候，通话突然被挂掉了。

    听到手机那边传来嘟嘟的声音后，佣人一直揪着的心这才放下。

    回到公司，唐锦夏将刚才遇到那个女人的事情给抛之脑后了。

    埋头进手中的业务上。

    处理这着文件，忙碌着。

    蒋远珩从外面一进来，就看到唐锦夏低头认真的样子。

    蒋远珩听说过认真的中的男人一向很有魅力。

    可是如今，看着唐锦夏认真的样子，蒋远珩突然有些移不开视线了。

    她微微低头，耳边的长发随意的散下来，滑过她白嫩的脸颊。

    让人有种忍不住想要帮她将长发撩上去的冲动。

    “蒋总？”

    跟着蒋总进来的小秘书看到蒋远珩站在门口发呆的样子，有些疑惑，抱着文件犹豫着。

    进也不是，退也不是。

    不过她站在蒋远珩的身后，完全看不到蒋远珩在看什么。

    也就没有把蒋远珩的事情放在心上。

    “嗯。”

    蒋远珩听到身后秘书的话，这才反应过来，意识到自己的时态后，眸子里闪过一丝波澜。

    波澜散去，清眸继而又落在唐锦夏的身上。

    唐锦夏这个时候听到动静，抬眸，对上蒋远珩清冷的眸子，冲着蒋远珩扬起一抹淡淡的笑意。

    如清风霁月，如寒冬旭阳。

    给人一种极为温暖的感觉。

    刚刚收拾好的情绪被唐锦夏这一个笑容给打乱了。

    蒋远珩心里突然就乱了起来。

    看了眼唐锦夏的笑容，有些紧张。

    扫了她一眼，冲着她微微点了点头，便大步向着办公室里走去。

    唐锦夏看到蒋远珩的反应，愣了一下，微微蹙眉。

    那小秘书冲着唐锦夏和善的笑了笑，这才跟着蒋远珩进了办公室。

    不一会，小秘书就出来了，在唐锦夏的身边坐下。

    “小羽，蒋总今天不高兴吗？”

    唐锦夏有些疑惑刚才蒋远珩的反应，好像很不高兴的样子诶。

    “没有啊。”方羽听到唐锦夏的话，有些纳闷。

    蒋总今天一天没有什么情绪波动啊。

    好像都挺正常的。

    “哦。”

    唐锦夏闻言，冲着方羽淡淡一笑，那应该是她想多了。

    “嗯。”方羽也冲着唐锦夏笑了笑。

    她对唐锦夏的印象不错，两个人在公司里算是关系稍微比较好的。

    方羽刚大学毕业，当初应聘过来，只是蒋远珩秘书处的一个打杂下手的小秘书。

    经常被以前的那些秘书欺负，偶然被蒋远珩撞到后。

    就被蒋远珩调到身边了。

    方羽虽然刚毕业，但是人很聪慧机灵，模样也清秀，很适合做这个工作。

    蒋远珩用的顺手，就一直让方羽跟着了。

    主要是方羽这样的女孩子，很聪明懂事，这让蒋远珩很是满意。

    很快就到了下班的时间，唐锦夏看到蒋远珩办公室里的灯还亮着，有些无奈。

    这蒋远珩每次都这么加班晚回去。

    小橙子肯定是很孤单寂寞了。

    只是，这蒋远珩也没有办法，他必须要工作，才能给蒋澄好的生活。

    可是努力工作的话，就没有办法陪蒋澄了。

    想到这里，唐锦夏眸光黯淡了几分。

    收拾好东西，又将外面的办公室简单的打扫了一下，准备下班回去。

    进了电梯，唐锦夏掏出手机，拨了个号码。

    “唐森医生，我哥的情况怎么样了？”

    唐锦夏每天都会给唐森医生打个电话问一下唐清远的情况。

    晚上回到家里，她还会给照顾哥哥的护理通一个视频电话。

    看着哥哥的情况越来越好，唐锦夏也是真心的感觉到高兴。

    “好，辛苦您了，谢谢。”

    唐锦夏走出电梯，眸中带着亮意，随手挂掉电话，刚想要打车离开的时候。

    就看到了停在不远处的车子。

    微微蹙眉。

    就在她犹豫的时候，手机铃声响起。

    唐锦夏看到来电显示，紧皱的眉头散了一些。

    按下接听键。

    里面便传出男人清冷低沉的声音。

    “上车。”

    唐锦夏无奈抿唇，挂掉电话，向着车子走过去。

    来到车旁，唐锦夏打开副驾驶座的车门，坐了进去。

    看到顾霆今天的穿着。

    愣了一下。

    黑色剪裁合体的西装，而且发型似乎也是特意做过一样，俊朗肖毅的侧脸，一双漆黑深邃的眸子，完全是上天的宠儿。

    唐锦夏一直很费解。

    为什么这么优质的男人会和她结婚。

    还是这种“假结婚”。

    而且，还是替他的弟弟去联姻。

    顾霆没有说话，看到唐锦夏上车后，直接就启动了车子。

    “去哪？”

    看到这不是回家的路，唐锦夏低声开口，打破了车内寂静的气氛。

    “回家。”

    顾霆冷冷的回了两个字后，就开始认真开车。

    唐锦夏微微眯眸，有些不解。

    不过，很快又反应过来。

    顾霆说的这个家，应该是，顾家吧。

    这是打算带她回家见顾家人吗？

    想到这里，唐锦夏有些愠怒，他怎么可以这样一声不吭的替她安排这些事情呢。

    眸光暗淡下来，有些不悦。

    顾霆察觉到身边的人的情绪波动。

    余光扫了她一眼。

    车子在大厦停车场停下。

    顾霆解开安全带，看了唐锦夏一眼。

    “去换衣服。”

    唐锦夏坐在那里没有动，扫了眼顾霆。

    “下次这种事情能不能提前说一下，我好有个准备。”

    她实在是有些不开心。

    “我帮你准备就可以了。”

    顾霆说完，直接打开车门下车。

    唐锦夏听到这话，愣了一下。

    对这么霸道的顾霆有些无语，冲着顾霆的背影瞪了一眼，跟着打开车门下车。

    “顾霆，我们说了，只是形婚，不牵扯家人……”

    唐锦夏不太愿意去见顾家的人。

    “你想知道你亲生父亲的事情吗？”

    顾霆突然停下脚步，声音清冷。

    他说完，唐锦夏直接懵了，脚下没刹住车，直挺挺的撞到了顾霆的身上。

