    隔了两天，库里终于缓了过来，得知周乓砍了四十三分的消息后欣喜若狂，约上克莱就去周乓家里道贺。

    听到外面的门铃声，周乓透过窗户看了一眼，杜兰特那货果然跟在了后面！

    没着急出去开门，周乓先是把家里的东西特别是零食全都搬到了楼上，还特意将门锁了起来，这才放心地过去开门。

    “滂臭，你干什么呢，磨磨唧唧的，开个门都这么慢！”杜兰特锤了周乓一拳，像个娘们似的抱怨起来。

    周乓指了指院子里正在打着呼噜的三只藏獒，摇头叹息道：“我以为它们会去开门，还是高估了。”

    三人被带到一楼客厅，杜兰特立刻就找了借口离开。

    有了准备的周乓丝毫不慌，淡定地跟库里他们聊天。

    “斯蒂芬，说真的，我很好奇你跟嫂子之间有什么约定，竟然会这么累！”

    库里挠了挠头，嘿嘿笑道：“没什么，就跟咱们平时训练差不多，投篮投多了自然就很累。”

    周乓挑了挑眉，决定下次把库里灌醉了再问问，毕竟他是对姿势…知识很好奇的人。

    克莱对这个话题倒是不感兴趣，这小子换女朋友一向都很勤快，在他的心里，女朋友可以随时换，只要有Rocco在就行了。

    又吹了会儿周乓得到四十三分的事情，库里忍不住提醒道：“滂臭，杜兰特这小子肯定是去找东西了，你就不去管管？”

    “没事的，我都上锁了，他难不成会撬锁？”周乓自信的一批。

    说到撬锁，克莱忽然瞪大了眼睛，转头说道：“如果我没看错的话，凯文过来的时候好像是带了什么工具。”

    “没错，我记得凯文连房子都能盖，撬锁对他来说应该不是个难题。”库里也说道。

    不会吧？

    周乓连忙上楼看了一眼，好家伙，门真被打开了！

    冲进屋内一看，空空如也，墙上还留着“凯文·杜兰特到此一游”的字迹。

    “什么都没剩下？”库里小心翼翼地问道。

    周乓摇摇头，道：“全搬走了，狗粮他都没放过。”

    “实在是太过分，我们这就去他家帮你谴责他！”库里义正言辞地说了一声，拉着克莱转身就跑。

    不知道为什么，自从库里和克莱离开以后，周乓越想越不对劲……

    休息了两天，比赛日继续战斗。

    周乓先是砍下四十加，后是被杜兰特坑了一波，今天是无论如何都不会去发力了。

    科尔也是做好了心理准备，特意缩短了周乓的上场时间，免得这小子占着茅坑不拉屎。

    一月四号晚上，勇士在主场迎战开拓者。

    这赛季开拓者还没赢过勇士呢，每次输的分数还都挺大的，科尔他们完全不慌。

    对方有利拉德和麦科勒姆，勇士有库里和克莱，甚至还有杜兰特，纸面实力根本不是一个级别的。

    结果也没有出人意料的地方，最终开拓者以117:125输掉了这场比赛。

    全场比赛打下来，麦科勒姆表现的一言难尽，三十一投十三中，三分球十一中四，砍下了三十五分、九篮板和五个助攻。

    库里本场比赛也砍了三十五分，看来库嫂的奖励还是有点积极作用的。

    跟麦科勒姆相比，库里只出手了二十五次，真实命中率要比麦科勒姆高了将近百分之十。

    利拉德本场比赛隐身，全场十一投三中，三分球四中二，只砍下了十八分、三个篮板和五个助攻。

    为了不让利拉德显得太孬，克莱表示好兄弟一起走，也是打出了十五投五中，三分球七中一的逆天表现。

    杜兰特稳定输出，十六投九中，三分球八中三，此外还有两次抢断和三次盖帽，给阿米奴盖到怀疑人生。

    周乓就不用说了，出战十二分钟，一投一中砍下三分、五助攻和一个篮板，给奥克兰的球迷整不会了。

    比赛一结束，网上铺天盖地的谩骂，那叫一个地道！

    相比较而言，华夏球迷就淡定多了。

    “我怎么说来着？周乓上场表现这么好，今天肯定装死，你们还不相信，爆米花白买了吧，啤酒白开了吧。”

    赢下这场比赛，勇士取得了一波较为不错的连胜势头。

    为了保持住这股子士气，也为了磨灭球员心中的骄傲，科尔决定在第二天的训练日中增加一定的难度。

    训练日是没人敢迟到的，这是态度问题。

    下午两点钟，球员准时到场，科尔比他们先到，周乓则是比科尔还要早。

    热身阶段比较随意，你可以去找助理教练一起热身，也可以去半场进行投篮训练，只要能让身体活动开避免受伤风险就行。

    大概过了三十分钟，每名球员的额头上都布满了汗水，科尔这才吹响了集合的哨声。

    总有人觉得自己能够顶替一些表现不好的职业球员，但实际上光是他们的热身训练就能劝退百分之九十九的业余爱好者。

    职业跟打野球不同，对身体素质和战术素养的要求极高，不是你能运住球投进篮就能行的，而是要你在极其恶劣的情况下还能运住球和投进篮。

    恶劣的情况分为外在和内在，外在就是对方的紧逼防守、联合防守等等，防守强度对个人实力的考验很大。

    内在就是你自己的体力等因素了，别到时候什么都没干呢，光是在球场上跑两回合快攻就喘不上气了，那还打个锤子。

    很多篮球少年第一次明白这个道理就是在上大学打第一场新生赛的时候，明明自己平时打得还不错，一到新生赛打全场却变孬了。

    言归正传。

    科尔将众人集中，扫视了一圈，说道：“我们队伍以投射见长，是投射帮助我们夺得了第一个总冠军，也是投射改变了这个时代。不过你们的投射还不够稳定，这是我不愿意看到的事情。”

    听到这话，库里等人露出了尴尬的神情，一场超神一场鬼，这差不多是他们的常态了，没想到科尔竟然一直放不下这事。

    “所以我们今天的训练内容就是投篮，我要你们在一分钟内投进二十记三分球，失败了立刻重新开始，中间不准有休息的时间。”

    此言一出，全场骇然。

    特别是格林他们几个内线，人都麻了。

    “教练，我们不想死。”

    科尔瞪了他一眼，道：“内线球员不需要这样做，你们有属于自己的任务，篮板球才是你们应该训练你的内容。”

    布置好一切，训练正式开始。

    球馆足够大，球队也有足够多的球童和助理教练，因此周乓他们几人是同时在不同场地进行的训练，谁先完成就可以回到休息区等着了。

    NBA官方规定投篮出手时间为0.3秒，也就是说球员在比赛中要完成完整的投篮动作最少需要花费0.3秒左右。

    不过那是极限情况，正常NBA球员的平均三分出手速度是0.54秒，克莱比他们要快，是0.45秒。

    因此在一分钟内投进二十记三分时间不是问题，持续的命中率才是问题。特别是中间不准休息的规定，更让这份挑战增加了难度。

    【作者有话说】

    我说怎么网站打不开，原来是战地的加速器忘关了……

