    在楚风眠之时，同时一个玉符拿了出来，递给了那任务殿的长老。

    这玉符之上，散发着危险的红光，正好绝命任务的标志。

    “真的是绝命任务。”

    “难道海十四，真的完成了绝命任务？”

    本来他们还只是猜测，可现在看着楚风眠拿出了玉符，都有些不可置信。

    那任务殿长老，听到楚风眠的话，同样是有些不可置信，有些呆滞，一会才缓过神来说道。

    “这任务，你完成了？”

    这任务殿长老接过玉符，他的声音中，都有些颤抖。

    绝命任务，他都没有能耐接下，现在楚风眠居然完成了？

    要知道这一次的绝命任务，可是要比起大部分的绝命任务，还要难上不少，所以才无人敢接。

    “你可有什么证据？”

    任务殿长老，过了一会才回过神来，对着楚风眠开口道。

    “证据吗？”

    楚风眠想了一下，突然伸出手来。

    “这个足够了吧。”

    无数人都是好奇的张望了过来，看着楚风眠手心，在楚风眠的手心之中，静静的躺着一团魔血。

    这一团魔血，便是所有琳琅王朝弟子身上精血的凝聚。

    “这，这魔血，这是琳琅王朝弟子的精血，这么多的魔血，到底是杀了多少琳琅王朝的弟子啊。”

    又一名任务殿长老，都是走了过来，看到这一团魔血，吃惊不已的说道。

    楚风眠手心的这一团魔血，可不知道是代表着多少琳琅王朝弟子的生命。

    “一个不留。”

    楚风眠平静的开口道。

    一个不留？

    几名任务殿长老，都是对视了一眼，一时间都是愣住了，不知道是应该说些什么。

    而接过玉符的哪一位任务殿长老，则是接过了魔血，一股灵识，仔细的探查这。

    “半步天人境的魔血，不过，是琳琅桀的魔血，琳琅桀真的死了。”

    “还有十四位魔尊的魔血，这十四位魔尊，居然都死了，这是下面的一共一百二十八位堂主，也都死了……”

    这任务殿长老，越是确认，就越是吃惊。

    这绝命任务，其实只要是杀了琳琅桀，毁了琳琅王朝，就算是完成了。

    可没想到现在楚风眠居然是完成了，还完成的如此彻底，整个琳琅王朝，都被楚风眠一锅端了，没有任何的漏网之鱼。

    “任务完成度，百分之百。”

    任务殿长老确认了几分，才震惊的说道。

    百分之百。

    按理来说，任务殿的任务，只要是完成百分之八十，就可以得到奖励了。

    毕竟任务殿发放的任务，都难度极高，能够完成大半都不容易了。

    这完成百分之百，便是代表，琳琅王朝有名的人物，都已经是死在了楚风眠的手中了。

    未来琳琅王朝，哪怕是想要东山再起都毫无可能。

    “太可怕啦，绝命任务，都可以完成？这海十四，不，十四公子，岂不是要比起半步天人境的强者，都要厉害了？”

    “曾经五位半步天人境强者，深入混乱海之中，想要去攻打琳琅王朝的老巢，可都失败了啊。”

    “琳琅王朝啊，建立数千年，为祸四方，居然就这样被摧毁了。”

    “这得得到多少的贡献点啊。”

    一道道目光看着楚风眠，都是无比的羡慕，绝命任务，难度极高，可一旦完成也会得到惊天的奖励。

    尤其是这一次楚风眠任务的完成度，更是百分之百，这奖励，让他们都无法想象。

    “任务完成了，奖励该给我了吧。”

    楚风眠看着那任务殿长老开口道。

    “十四公子稍等，这任务，我需要告诉高层，才能够发放奖励。”

    那任务殿长老听到楚风眠的话，有些紧张的说道。

    绝命任务完成，发放奖励可不是他一个长老可以做主的了，需要无数长老商谈。

    这几位任务殿长老，都是目光空无，楚风眠看的出来，他们应该都是在商量着什么。

    不一会，那接过玉符的任务殿长老便是醒了过来。

    只见这任务殿长老拿起了一枚玉符，突然手心一划，便是向着楚风眠飞了过去。

    在楚风眠的胸口上的一个玉牌之内，便是多出了十万贡献点。

    十万贡献点的奖励到手。

    就在楚风眠准备离开的时候，这任务殿长老，急急忙忙的叫住了楚风眠。

    “十四公子，除了十万贡献点，还有奖励，这是一枚玄道神脉丹。”

    任务殿长老叫住了楚风眠，递给了楚风眠一个玉瓶。

    “玄道神脉丹？”

    楚风眠心中一喜，这可是一种远古圣丹，价值连城，有着提升人灵脉资质所用，对半步天人境武者都有着大用。

    灵脉，代表着一个人的资质，能够提升灵脉的丹药，少之又少，这玄道神脉丹便是其中之一。

    虽然不如飞仙涅槃丹这种远古圣丹，这可一位玄道神脉丹的价值，已经是不亚于神象玄力丹。

    这玄道神脉丹，楚风眠虽然是拥有神脉，用不上了，不过可以给身边的人用，或者可以拿去换取大量的圣药。

    像是那月无痕，其实都并非是神脉，楚风眠将这玄道神脉丹卖给他，都可以卖一个好价钱。

    看来这一次楚风眠展现出了实力之后，这海剑宗，也有着想要拉拢的意味了，居然是拿出了如此珍贵的远古圣丹来。

    这就是实力强横的好处，一旦是展现出的实力够强，海剑宗也会花费大量的资源去培养，这也是一种拉拢。

    不过海剑宗的高层做梦也想不到，如今的海十四，是楚风眠伪装的。

    这送上门来的好处，不要白不要，楚风眠将这玄道神脉丹当即收下，随后直接离开了。

    “玄道神脉丹，看来宗门这是要拉拢十四公子啊。”

    “不错，据说曾经三公子，也被赐下过这玄道神脉丹，实力暴涨。”

    “这么说来，十四公子也有可能争夺宗主之位了。”

    “我们也要努力，争取未来也被宗门赐下这玄道神脉丹。”

    楚风眠离开了任务殿。

    那海十一，海十七，海十九，都已经是离开了，楚风眠也懒得去理他们。

    就在楚风眠刚刚踏出任务殿的一刻，一张巨大的画卷，突然出现在了任务殿的上空，将任务殿都给笼罩在了其中。