    这时，刘杏儿打开房间的门，脸上挂着满满的歉意说道：

    “二小姐！真的不好意思啊！我跟你闹着玩呢！没想到你当真了！我还以为是个人都知道八宝粥里应该放糖，而是放胡椒粉呢！对不起啊！你别当真！早点睡了！晚安！”

    说完，刘杏儿“咔哒”一声把门关上了！

    听完刘杏儿的话，唐影顿时火冒三丈，“哒哒哒”，三步并作两步，冲到刘杏儿的房门前面，咚咚咚地拍着门喊道：

    “刘杏儿！你给我出来！看我不撕烂了你的嘴！你戏耍我就算了，竟然还敢骂我不是人！你吃了熊心豹子胆了！？”

    见刘杏儿不开门，唐影握着门把手，使劲地摇晃，一边晃还一边喊：

    “刘杏儿！开门！我喊三声，你要是还不开门的话，我就把你这门踹碎！我现在可是有功夫的女人！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    唐影喊完了三声之后，刘杏儿依旧没有开门。

    因为刘杏儿知道，她自己惹恼了唐影，如果开门出去的话，唐影肯定不会轻饶了她！

    所以，刘杏儿只能选择躲在房间里不出去。

    即便如此，刘杏儿也感到十分不安全，钻到被窝里，蒙着头，就当什么也没有听到。

    唐影在门外气急，刘杏儿在屋里心惊胆战！

    “刘杏儿！我最后问你一句，你到底开不开？！”

    唐影问道。

    刘杏儿猫到被窝里面根本不敢吱声。

    于是，唐影不再客气，抬脚就朝房门上使劲踢了一脚。

    “砰——！”

    唐影这一脚下去，门没事，脚崴了，“哎呦”一声，一屁股坐到了地上。

    见状，沈勇连忙跑了过去。

    “咋的了？歪着脚了？我看看！”

    沈勇说着，小心地帮唐影把鞋脱下来，定睛一看，右脚大拇指上都流血了。

    献血渗透了肉色丝袜。

    “哎呦嘿！我的脚好疼啊！流血了！呜呜呜——！”

    唐影眼泪汪汪地哭道，“你们都欺负我！于向华戏耍我也就罢了！刘杏儿居然也戏耍我！你们都是坏人！坏人！刘杏儿，我不要你了！你走吧！以后不要再跟着我了！”

    “小糖糖，没事啊！没事！咱闷不哭！把丝袜脱掉，我帮你治疗一下就好了！”

    沈勇道。

    “脱什么脱啊！我这是连裤袜！没法脱！”

    唐影哭道。

    这时，刘杏儿听到唐影说她的脚受伤了，连忙从被窝里钻出来，将房门打开，一看，唐影的脚流血了，连忙道：

    “二小姐！你的脚流血了！”

    “我看到了啊！你还不快点给我拿药去！都怪你！你害得我在勇哥面前丢死人了！勇哥都骂我是潘金莲呢！你没听到吗？死杏儿！”

    唐影可怜巴巴地道。

    “二小姐，我知道错了！对不起啦！我现在给你拿药去啊！”

    说着，刘杏儿就要去拿药。

    “不用拿药！那把剪刀来！”

    沈勇道。

    闻言，刘杏儿顿时睁大了眼睛，吃惊地问道：

    “勇哥！拿剪刀干嘛啊？”

    “把她的丝袜剪开啊！丝袜勒紧了脚趾盖里！脚趾盖快掉了！”

    沈勇道。

    “好的！我去拿！”

    刘杏儿应了一声，赶紧去拿剪刀了。

    这时，唐影咧着嘴哭道：

    “呜呜呜——！我才做的美甲啊！指甲盖就掉了！哎呦，心疼啊！勇哥，你会不会嫌弃我的脚不好看啊？”

    听了唐影的哭诉，沈勇都想笑，这时候了，还心疼自己的美甲。

    再说了，女生手上做美甲是为了好看，没想到唐影竟然还在脚上做美甲。

    脚上穿着些，没能看得见脚趾上的美甲啊！

    就算唐影和沈勇睡一张床上，沈勇也从来压根都没有注意过呀！

    但是，这时候也不能说从没看见过啊！

    唐影还不得更生气了！

    “不会！你的脚本来就很美！不做美甲也照样好看！”

    沈勇劝慰道。

    “哦！那就好！只要勇哥觉得我的脚好看，就没事！我的脚只给勇哥看！”

    唐影道。

    闻言，沈勇顿时满脸的尴尬。

    心想：“我又没有恋足癖，看啥脚啊！”

    这时，刘杏儿把剪刀拿过来，递给沈勇。

    沈勇用剪刀从唐影的脚腕处把丝袜剪开，然后把脚上的丝袜轻轻地脱掉。

    只见大拇脚趾上的指甲盖支棱棱地翘得老高，只有一少半还连着肉，一大半都掉了！

    十指连心！

    说的可不只是十根手指，还要十根脚趾！

    “二小姐！疼不疼啊？”

    刘杏儿扶着唐影问道。

    “废话！能不疼吗？把你的脚指甲盖弄掉试试！”

    唐影没好气地道，“刘杏儿，我先不打你，等会勇哥把我的脚治好了之后，我非得打死你不可！”

    “好好好！随便打！我生是你的人，死是你的鬼！反正我一辈子跟着二小姐！”

    刘杏儿道。

    正在唐影和刘杏儿拌嘴的时候，沈勇用左手拇指轻轻压了压唐影的脚指甲盖，一股灵气输入，先止痛，后止血，最后把掉了的脚趾盖又重新完好无损地装了回去。

    “好了！没事了！动一动，看看还疼吗？”

    沈勇道。

    闻言，唐影一愣！

    这么快就治好了啊！？

    唐影试着活动了一下脚踝和脚趾，发现真的已经好了。

    “不疼了！”

    唐影摇了摇头道。

    此话一出，当即把刘杏儿吓了一跳，连忙松开唐影，躲得远远的，以免唐影打到她！

    “嘿嘿！刘杏儿！你这次逃不掉了！”

    唐影从地上站起来，邪恶地笑道，“我现在给你两个选择，第一让我扇你两大嘴巴子，第二，去把那碗八宝粥喝完！你选哪一个啊？”

    其实，唐影嘴上说要打刘杏儿，但是根本就没想打她！

    刘杏儿跟着唐影十几年，唐影就从来没有打过她，就是说出来吓唬吓唬她。

    另外，要是唐影和刘杏儿真打起来，唐影根本就不是刘杏儿的对手。

    以前，颜冰冰和唐影一块去学习跆拳道的时候，刘杏儿也跟过去了。

    唐影只学点花架子，而跟着去的刘杏儿却是实打实地学到了真本事。

    只是，刘杏儿从来没有在唐影面前展示过而已。

    唐影给刘杏儿两个选择，明白着就是一个选择，就是想要让刘杏儿选择把那碗难喝的八宝粥喝掉。

    谁让那是刘杏儿出的馊主意呢！

    自己种下的因，“恶果”自己吃！

    可是，刘杏儿偏偏非得要反其道而行之。

    “二小姐！你还是选择，让你打我两巴掌吧！”

    刘杏儿低着头道。

