    陆辰没有再过多暴露自己的实力，他现在《九天神诀》还有最后两关才能完全修炼成功，以当下的修为，可能打不过面前这个家伙。

    所以还是先别纠缠。

    反正史俊超已经受到了最严厉的惩罚，白白损失了三百万给他。

    而罪魁祸首龚俊更惨，不但蝉联赌王的美梦破裂，还反过来和他打赌输掉七百万。

    这两项加起来，今天陆辰就从这两个坏人手里，轻松赢得了一千万rmb。

    再加上他赢得了冠军，还有额外三百万奖金奖励，这一下他的银行卡账户上，就直接多了一千三百万。

    未来不管是扩大经营，还是完善自己的多种类产业链，都不用过于担心资金流水的问题。

    颁奖典礼结束后，陆辰本来还打算给郑天仁治疗腿疾。

    但是一来郑天仁比较忙，再加上人家老爷子也确实累了，二来有暗流的高手在场，一些针灸妙法不好当面施展，所以陆辰只好放弃了给郑天仁治腿的打算。

    不过郑天仁虽然很累很忙，还是给陆辰留了一个电话，并且邀请陆辰明天来家里做客。

    陆辰答应了。

    一切梳理完毕，陆辰便带着赵嫣然，拿着那块翡翠王中王离开了比赛现场，他本来还想要找一下韩如雪，但是不知是什么原因，自从他获得了冠军头衔，韩如雪就直接消失了。

    陆辰知道，韩如雪应该是已经回了店里，他也就没再四下里寻找。

    他打算吃了午饭，下午回店里再去当面感谢韩如雪今天对他的支持，还有琳姐送给他的转运珠。

    出了国贸中心，陆辰带着赵嫣然，真的就去了史俊超所说的向阳路那家法式西餐厅。

    而赵嫣然没泡到，还白白损失了三百万的史俊超，这会儿却极度兴奋了。

    因为就在刚刚，望着赵嫣然火辣妖娆背影的孟天雷，直接给史俊超出了个恶毒的主意。

    “男人，就要对女人狠一点，你喜欢她，她不喜欢你，那你还瞎等什么，直接把她给绑了，然后霸王硬上弓，把生米煮成熟饭，她赵嫣然哑巴吃黄连，还敢不听你的任由你摆布吗？”

    史俊超本来真的没胆量敢去绑架碧海集团千金的，但是经过孟天雷这一顿怂恿，史俊超咬咬牙竟然同意了。

    量小非君子，无毒不丈夫。

    赵嫣然，等我把你绑了剥了玩了睡了，看你还敢不敢对我爱搭不理，还敢不敢不听命于我。

    史俊超够狠，整整一个中午，他就躲在车子里，静静地埋伏在向阳路那家法式西餐厅外。

    他在等待一个机会，直接把赵嫣然给掳了。

    而经过整整一个上午的激烈争夺，陆辰虽然赢了冠军，得到了赌王称号，但是他也真的饿了。

    西餐一送上来，他就坐在赵嫣然的对面，狼吞虎咽地吃了起来，一份还不够，他又多要了两份。

    赵嫣然很开心，看着饥不择食的陆辰，她满眼都是爱意，最后她竟然忍不住，用手拄着下巴，就那么安静地看着陆辰吃饭。

    陆辰吃的猛烈，一直到把盘子里的牛排吃完，他才发现赵嫣然竟然在那么深情地凝视他。

    顿时就有些不好意思了。

    看到陆辰不好意思，赵嫣然也有些害羞脸红，不过赵嫣然不打算继续单相思下去。

    她打算趁着这次机会，要对陆辰表达浓浓的爱意。

    “阿辰，我今年24，之前都不知道什么是爱情，直到遇到你，我才慌了，整天脑子里想的都是你，就连夜里做梦，梦到的也都是你，你能让我做你的女朋友吗？”

    赵嫣然的大胆示爱，真的让陆辰感到有些五雷轰顶。

    趁着嘴里还有未吞咽下去的牛肉，陆辰也陷入了短暂的思考。

    现在说真的，他没打算和赵嫣然谈恋爱，一想到爱情，陆辰便不自觉地想到那天在地下室里，他和楚倩芸激烈地搂抱在一起，卖力放纵的销魂画面。

    他马上就浑身打了个激灵。

    “嫣然，我不能答应你，让你做我的女朋友！”

    陆辰这寥寥数言，就像一把锋利的宝剑，直接穿透了赵嫣然炽热的心脏。

    “为什么？阿辰，是我不够漂亮，还是我身材不够丰腴，或者是你嫌我不够高挑？”

    “嫣然，我还没做好……谈恋爱的准备，所以……”

    陆辰的话，赵嫣然完全不信。

    什么没做好谈恋爱的准备，这都是男人甩锅的借口。

    赵嫣然心里很不痛快，她竟然十分委屈地哭了。

    “阿辰，你实话实说，你心里压根不曾有我，只是还藏着别的女人对吗？”赵嫣然眼含泪花，就快要说不出话来了。

    “嫣然，爱情这事不能儿戏，你别逼我！”陆辰也露出了些微不悦的表情。

    赵嫣然终究是流出了伤心的泪花，她没有再逼迫陆辰，而是直接起身，泪眼婆娑地转身离开了。

    “嫣然，我送你回去吧！”

    “不用，我公司里还有重要的会议要开，你不用送我！”

    赵嫣然虽然没和陆辰把关系完全搞僵，但是她也真的没再给陆辰好脸色。

    作为女人，作为富家千金小姐，作为碧海集团的未来掌门人，她也是有尊严的。

    赵嫣然拢起裙子，直接坐进了她的豪华座驾宝马730，然后就发动车子非常伤心地离开了。

    看着赵嫣然车子飞速扬起的尘埃，陆辰本来还有些不放心打算去追，但是到了最后一刻，他还是放弃了追逐赵嫣然的打算。

    没办法。

    作为男人，他不想三心二意见一个爱一个，更不愿意见一个上一个。

    他不是种马，也不是种猪，不能随意脱裤子肆意伤害任何一个女人。

    现在伤害了一个楚倩芸，破了人家保留二十多年的贞洁，已经让陆辰无比的懊恼和后悔，他再也不能再随意伤害第二个女人了。

    嗯，陆辰刚坚定完自己的态度，但是他马上又陷入了新的苦恼之中。

    《九天神诀》还没完全练成，最重要最霸道的两关还没开始修炼，但是很不幸，灵气已经不能再辅助他修炼了，最后两关的修炼必须要用灵女才行。

    而且据老头所说，灵女就在他的身边，而且还不止一个。

    这……这真的很糟心。

    用灵女修炼，这绝对不可以。

    陆辰思来想去，便做了决定，接下来要停止修炼《九天神诀》，把最厉害的第八层第九层完全放弃。

    如果暗流的超一流高手再来寻仇挑衅，那他就听天由命好坏自知了。

