    江琦的事件过去，狂墨、袁朵儿和宗梦秋都是认真修炼。

    沈天除了偶尔照顾下昏迷的剑痴，便是雕刻魔晶，没有其他的事情需要忙了。

    连续五天过去，沈天的手边已经有着五块雕刻完的魔晶。

    上面刻画的全都是黑翼天使，只是形象和气质完全的不同。

    尤其是散发出的气息，皆是各有特性：堕落、贪婪、癫狂、懒惰、膨胀等等！

    每个特性都是人性的黑暗面。

    袁朵儿和宗梦秋可谓是尝尽了这些魔气带来的苦头。

    她们两个的实力低下，极容易中招。

    虽有狂墨的帮助，耐不住魔气塑造黑翼天使灵智时的魔气的纯洁。

    总有些许破开狂墨的屏障，倾染了袁朵儿和宗梦秋的心神，勾起心底的黑暗面。

    “前辈！你说师父弄这么多魔物给我干什么？”

    宗梦秋消瘦的身影坐在后院，拄着脑袋有些疲惫的问着。

    她手脖子上，就挂着个雕刻完的黑翼天使。

    要不是这颗魔晶认主了，她都想偷偷的找个地方给埋了。

    毕竟，被黑翼天使的力量倾染后的丑态...宗梦秋是不愿意回想了。

    “老爷有老爷的考虑。”

    狂墨手持毛笔，以虚空为纸，真元为墨。

    刻写下一个个震碎虚空的文字，抵挡着雕刻魔晶时诞生的魔气。

    喘口气的间隙，狂墨继续道：“老爷不会害你。”

    “这个我明白！”

    宗梦秋郁闷的吐了口气，道：“我就是害怕嘛！”

    话落，她的脸色陡然的一边。

    一手搭在狂墨的肩膀上，歪头露出邪邪的笑容，声调都变得有些诡异，道：“小老头！你的实力不错嘛！做本女王的仆人吧！”

    “......”

    狂墨忍住了挥手打死宗梦秋的想法。

    他知道，这是魔气倾染了她的心神。

    下刻，又是一条手臂搭在狂墨肩膀上。

    “你想要收这小老头做仆人？有没有经过我袁仙女的同意？”

    袁朵儿实力强，被魔气的倾染的倒是慢了步。

    只是，表现出来的自傲姿态，并不比宗梦秋弱多少。

    “嗯？你可知梦秋皇朝的女王？”

    “我纵横青州，跳脱修行界，小小女王有何惧怕？”

    这些话听得狂墨额头冒着三条黑线。

    梦秋皇朝的女王？

    跳脱修行界！

    然后，砰...砰...狂墨挨个给宗梦秋和袁朵儿一个手刀，无语道：“吹牛逼有个限度的啊！”

    昏迷过去的两人，脸上还有着骄傲，目中无人的姿态。

    只是不再说话和动手动脚了。

    就像昏迷的剑痴，只是缓缓的拉升着一边的嘴角。

    让嘴巴...形成了对勾的模样。

    后院的情况，沈天是无缘得见了。

    甚至，他都不知道后院还有这样闹剧可看。

    他认真的回忆着黑翼天使的形象，将其完美的雕刻在墨镜上面。

    刻刀一笔划下，活灵活现的黑翼天使跃然在魔晶上面。

    轰...猛的，一道魔气冲天而起。

    　　酷匠）e网_永I久&q免●费看Y0

    空中汇聚的魔气快速的凝聚成魔气茧。

    一个黑翼天使的灵智在里面孕育着。

    随着沈天不断的将魔晶上的黑翼天使变得完美，魔气茧的孕育速度也在加快。

    .......青州地底，巨大的骷髅头在雀跃的摇摆。

    纯洁的魔气，不断的在他的面前涌现出来。

    “来了！又来了！”

    “上天已经眷顾我七次了。”

    “只要再来几波，我就有击破封印阵法的实力了。”

    骷髅头没有着急的将纯洁魔气吸收。

    他犹如个开心的孩子，围绕着魔气转圈圈。

    前所未有的快乐和欣喜，在这个有着万多年年龄的魔祖身上迸发出来。

    毕竟，被关在地下万年的时间。

    不见天日，不知时间流逝。

    甚至连个经常交流的人都没有。

    在这种情况下，魔祖没有被逼疯就算是不错了。

    越来越接近破开封印大阵的实力，魔祖就越克制不住心里的雀跃的心情。

    直至魔气停止增多，魔祖雀跃的动作才停止下来。

    张开他的巨嘴，将磅礴的魔气吞入口中。

    炼化，魔祖没有身躯，魔气便是他的躯体。

    炼化掉这一轮的魔气，他的躯体凝实了许多。

    此刻整个魔气已经足以充斥在整个青州的地底。

    边界的位置，可以看到有条条白色线路，构成一个大网笼罩着魔祖的身躯。

    滋...魔祖伸出个小触角，魔气和白色线路接触瞬间，就爆发出强烈的冲突。

    “哈哈哈！我已经感觉不到痛了。”

    魔祖开心的看着白色线路灭掉他伸出的小触手。

    以往，他碰到这些线路，必然是要痛的大呼小叫，左窜右跳。

    那时候他的魔气淡薄，碰到白色线路，就相当于一只手被切下了下来。

    此刻，魔祖的魔气充盈强大。

    再碰白色线路，那就只相当于被刀子在手上切了个口子。

    代价不能同日而语了。

    “真期待明天啊！

    明天我就可以看看这魔气的源头了。”

    魔祖心满意足的收起小触手，骷髅头缓缓地溃散开。

    声音，虚无的飘荡在整个青州地下。

    他已经知道这魔气是每天来一次。

    第二天！

    魔祖早早地化作骷髅头等待着。

    眼中，兴奋无比！

    时间点点滴滴的流逝。

    在无比期待的目光下。

    魔祖看到纯净的魔气出现在眼前。

    那糜烂的味道，令得他沉迷不已。

    然后，他雀跃的围绕着魔气跳动了起来。

    直至魔气停止增加。

    一口吞下，炼化，魔祖的身躯变得更加凝实，浓稠的仿佛是淤泥般。

    “让我瞧瞧这魔气的源头是从何而来！”

    魔祖心满意足，空洞的骷髅眼中爆射出两道幽幽魔气。

    一道高达三丈，门户的东西立在面前。

    然后有着几道白芒闪烁了下，出现了一副画面。

    但很快，画面就开始快速的闪动起来。

    就像是将一部风景电影加速了一万倍，整个画面看起来都是模糊不已。

    魔祖没有任何的表现，只是一动不动的盯着门户中显示的画面。

    突然，风景变得清晰了起来。

    是个热闹的城镇。

    城门上写着清晰地三个字：问元镇！

    魔祖收起激动的心神，直勾勾的盯着变换的场景，越来越往问元镇中心处显示。

    是谁呢？

    在这样热闹的地方，为我献祭如此纯净的魔气！

    　　				

