沃特？

　　众人再次傻眼。

　　夏利更是当场倒退好几步，又是给自己喂了几个嘴巴子才确信事实。

　　这一幕，就好像是看到一个当朝大官，对一介草民行礼般戏剧。

　　开，玩笑的吧？！

　　夏利楞楞的张着嘴巴，就连侧脸的疼痛都忘的一干二净。

　　额头上，更是冒出水露般的汗水。

　　仔细一番琢磨后，眼睛一瞪，轰然跪在了地上。

　　这下，真他娘的玩大了。

　　开口，哆哆嗦嗦：“您，小的有眼不识泰山，还请放过。”

　　这……

　　姬存希看了看被吓倒在地的夏利，又看了看站在一旁大气都不敢出的方黎，内心翻起了惊涛骇浪。

　　这个男人，从始至终都没有说过一句假话。

　　看方黎这态度，估摸着帝世天真要让他当司机，他都会二话不说踩油门上场。

　　支支吾吾两声，姬存希最终还是没有说出话了，一时间有些难以消化。

　　他的身份，怕是要通天啊！

　　想起自己先前的想法，又是觉得可笑至极。

　　一个连方黎见了都得老实、小心对待的大人物，是真的不屑对自己这样的小孩露出獠牙的。

　　姬甜抿着小嘴，眼角泛起笑意。

　　这个男人，还真是令人吃惊呢。

　　“放过？你不请我吃枪子了？！”帝世天一笑道。

　　“什么？！”

　　一句话，让方黎瞳孔猛扩，再次提起夏利猛抽几巴掌，“先生，直接宰了？”

　　一句话，轻描淡写，吓的夏利眼白都翻了出来。

　　这他吗到底惹的是何方神圣啊。

　　余下几人，更是心神巨颤，这句话蕴含的信息太过骇人，甚至让他们不敢深想。

　　殊不知，泱泱大华九万里之地，何人胆敢言让当代护国将军吃枪子？

　　“也好。”帝世天点了点头。

　　“拖下去。”方黎回头，对身后的两名亲信吩咐了一句。

　　“不要啊，方会长，先生，给一次机会啊！”

　　夏利痛哭流涕，直到这一刻，才算真正有了悔心，不过一切都晚了，就他和小马哥勾当在一起犯的事，都足够枪毙好几回的了。

　　“嘶……”

　　至此，跟随夏利而来的人全是脸色卡白，直接跪地求饶。

　　“先生，这些人如何处置？”

　　“查清罪行，该怎么处置就怎么处置吧。”帝世天摆了摆手，几个小卒，想来问题不大。

　　听到此话，几人不停磕头道谢，相比夏利的下场，他们就好的太多了。

　　“先生，去北海吗？我现在送您？”接着，方黎又是请示道，他可是知道，今天一早兰云梁就带着一大批人去了北海，估摸着帝世天这个时候也该回去收网了。

　　“不急，还有个...没处理。”

　　帝世天来到出气多进气上的小马哥面前，居高临下的看着他。

　　方黎眼神一凝，这才注意到，还有几个要死不活的家伙在。

　　“你，你是……”此刻，小马哥看着帝世天脸色震惊到了极点，想到某种可能，更是全身一下凉了个透。

　　帝世天蹲下身子，笑道：“发觉了吗？”

　　咕嘟！

　　小马哥只觉口干舌燥，身为乾家护卫的他到此刻才后知后觉。

　　本，早该想到的。

　　在这松山，有谁能让方黎这般对待？

　　就算是左、乾两两家当家人也不具备那个资格。

　　观帝世天的年龄与姓氏，再加之数次被提起的北海城，哪怕他再不敢相信，也改变不了他就是那个人的事实。

　　那个，以一己之力碾压松山群雄的男人。

　　北海无冕之王，帝世天！！！

　　&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)r/&amp;gt;虽然，外界都传言他被兰云梁给弄死了，但他出现在了这里，就证明他满过了所有人。

　　一，不站出来声明。

　　二，不逃跑。

　　这说明什么？

　　人家估摸着就等着兰云梁将人召齐，然后在北海来个一网打尽呢。

　　想到这里，小马哥又是一阵头皮发麻。

　　连兰云梁都敢算计的人，又岂会不敢碾死自己这么一个小如尘埃的角色？

　　“我只是....您这样的大人物，何必跟我计较，当务之急，应回北海才是。”小马哥强作镇定道。

　　“哦？你先前不是想看看，帝某到底敢不敢当方黎面宰你吗？！”帝世天一笑，北海那边有唐通两人赶去，小小兰云梁能翻起什么浪花？

　　“这……”小马哥心里一惊，眼皮抖动不止。

　　听到这里，方黎直接抽枪，“这种垃圾，一枪崩了就是。”

　　“嗯？”

　　帝世天一偏头。

　　“是方黎放肆了，还请先生定夺。”方黎心里一突，连忙低头道。

　　众人：……

　　姬甜还好，比方黎身份还大的人她接触过不少，此刻倒也没觉得什么不妥，毕竟，眼前这个男人可是她见过年轻一辈最出色的。

　　但姬存希，可不这么想。

　　方黎啊，那可是方黎啊，站在松山城巅峰的掌权者之一，竟然对这个家伙敬到了如此程度。

　　这对他一个小混混来说，简直震惊不够啊。

　　“一枪崩了，太便宜他了。”就在这时，帝世天开口了。

　　这话一落，吓的小马哥瞳孔猛缩，对方黎嘶吼道：“快，快杀了我，快啊！！”

　　“想死？！”帝世天蹲下身子，笑眯眯的问。

　　“我该死啊，我该死。”小马哥猛点头，他从未想过，有一天死也会变成一种奢求。

　　“那好，千刀万剐哦。”帝世天笑容满脸，只不过这笑，似恶魔勾命的笑容，令人不寒而栗。

　　“不！不要！”

　　然而，挣扎是无效的。

　　下一秒，空间微荡，小马哥几人直接被压的趴在了地上。

　　而后，一丝丝肉眼可见如刀般的气息凭空而出，不断划过他们的身躯。

　　嗤嗤嗤…

　　不过半分，片地猩红。

　　嘶！

　　嘶！

　　姬甜捂住眼睛，虽对小马哥恨之入骨，但看到他如此下场，还是有些不忍。

　　殊不知，若她落入小马哥手中，那伤害将伴随着一辈子痛苦下去。

　　“你很怕？”做完这一切，帝世天看向脸色苍白的姬存希，不由得问了一句。

　　“开，玩笑，我会，怕？呵呵…”姬存希比划了一下，实则，说话已经开始打抖。

　　“不怕就好。”

　　说着，帝世天又看了一眼破烂不堪的出租房，当下对姬甜道：“既然事情已经解决了，那我也没有多留的必要，尽快购置一套房吧，将状态调整好，你的用武之地很快就来了。”

　　姬甜甜甜一笑，乖巧的点了点头。

　　“小，别管叫什么了，反正我告诉你，别老是摆出一副高高在上的样子，我姐姐长得这么漂亮，起码也得那什么，对，起码也得像英雄兰公子那样的人物才配的上，你没戏了。”这时，姬存希故作不爽道。

　　呃……

　　姬甜：……

　　帝世天也愣了一下，随即笑道：“你知道他是一个什么样的人吗？”

　　“这……”

　　姬存希脸色一卡，他只是听说罢了，哪里有资格见过兰云梁？

　　但当下还是强撑面子道：“那是当然，反正很牛.就行了，谁不知道他一来松山，松山成就震了三震。”

　　“哦？”

　　帝世天露出玩味的笑容，“既如此，有兴趣跟我去看一场好戏吗？”