    “想来，应该是我的地魂在外面当了诗人。”

    林枫心情大好，愉快地将一枚成就点数收入囊中。

    “这一次，我应该不用再去祈雨，祈求上苍杀掉我的地魂了吧？”

    林枫心想。

    在他的印象中，诗人嘛，读书人。

    读书人的身体，肯定弱一些。

    “接下来，我该给我的体质晋升了。”

    林枫望着满院子的灵果树，心中升起一股满足感。

    “加加加，给我加点！”

    林枫拿着一颗颗摘下来的雷灵果，放到系统面板前，疯狂点击加号。

    随着一道道白光闪过，眼前的雷灵果消失不见，转化为面板上的一个个点数。

    【雷灵根：950】

    望着加满的雷灵根点数，林枫终是松了一口气。

    【紫极蚀雷体：雷灵根点数达到950，（已完成）】

    林枫毫不犹豫地笑纳了这枚成就点。

    算上【诗文证道】的那一枚成就点，林枫已经足足拥有两枚成就点了。

    “我的【小跟屁虫】也能升级了。”

    “耗费成就点1，为【小跟屁虫】升级到lv2.”

    看着面板上弹出来的提示，林枫毫不犹豫点了确定。

    随即，他把自己身后的小跟屁虫叫到跟前，仔细观察。

    这个白白胖胖肉乎乎的虫子，竟然罕见地害羞起来，把头偏到一边去，显现出白里透红的颜色。

    “小跟屁虫……不对，眼下该叫你【中跟屁虫】了。”

    虽然小跟屁虫血脉进化了，但是林枫还没看出它有什么大的变化。

    至少从外形上看，依旧是一个胖乎乎的虫子。

    “算了，想来它会自己进化，无需我多操心。”

    只是短短一刹那的功夫，中跟屁虫又陷入了沉睡。

    显然是在进行自己的血脉进化之路。

    林枫没再管它，转而将目光放到了自己的系统仓库中。

    他的脸上再度露出凝重无比的神情。

    “外界大佬的实力太强了，都已经掌握了【六道轮回功】这种可怕神通。”

    “以我的实力，万万不可能是对手。”

    思前想后，林枫最终决定，要将自己的体质升级到【紫极蚀雷体】。

    这是雷灵根属性体质中的最高级别。

    有了这种体质，自己的实力也将更进一步。

    林枫又开始画符祈雨。

    可怜的应龙，刚打完工还没下班，又要起来给林枫降雷。

    并且这一次，林枫要求的雷霆品质更高了。

    连天庭的雷公电母用的雷公凿和闪电神镜都没法满足条件。

    最终，应龙只得亲自去往第九重天，寻找九天雷池，来给林枫构建副本用。

    林枫自是不知有人在背后打工，只以为是自己【祈雨】技能的特殊效果。

    当然，【祈雨】技能也并非无用。

    随着熟练度提升，就可以把林枫的【祈雨】要求传达到上面。

    等级越高，能传达到的人物的地位也就越高。

    像林枫将【祈雨】的熟练度拉到了超凡入圣，这才让他每次祈雨的声音都被应龙听到。

    不过，这一次响应并没有那么快。

    林枫刚以为是自己的技能不灵验了，天上猛地便炸响一道闷雷。

    “呼，终于赶上了。”

    应龙松了一口气，两个爪子各抓着一口九天雷池，往下倾泻雷霆。

    【熟练度+1……】

    林枫看着面板上不断跳出的字数，手中熟练地碾死一只蚯蚓。

    【蚯蚓狂魔：您对击杀蚯蚓似乎有一种奇怪的偏执，并且让整个蚯蚓世界的蚯蚓都对你产生了浓浓的畏惧】

    “啊这……”

    林枫脸上的表情由呆滞瞬间转为喜悦。

    没想到，击杀蚯蚓这事儿，居然能为自己带来足足两个成就点？

    “这个隐藏成就，算是我的意外之喜了。”

    林枫松了一口气。

    加上之前剩余的一个成就点，他的手中已经有足足两个成就点了。

    “中跟屁虫，给我升级！”

    林枫毫不犹豫地耗费两个成就点，将【中跟屁虫】升级到了【大跟屁虫】。

    胖乎乎的肉虫字，身体似乎又发生了一些变化……

    林枫只看见那只虫子在不安地蠕动着，似乎是血脉进化带来的全方位增幅导致的。

    “总之，这种情况并无坏处。”

    林枫并不担忧。

    只不过，从【中跟屁虫】升级到【老跟屁虫】，所需的成就点数就要翻倍了。

    需要足足四个成就点！

    “虽然还早着，但也并非遥不可及。”

    林枫很满意最近的收获，平心静气，继续刷【紫极蚀雷体】的熟练度。

    外界，长安城。

    由于李白夸赞杨贵妃的时候用力太猛，乱用各种比喻，导致他被高力士找到了漏洞。

    因此，高力士在杨贵妃身边极尽所能，诋毁李白。

    杨贵妃听了高力士的解释，顿时对李白心生不悦。

    在杨贵妃的鼓动之下，外加各种各样的因素，李白最终还是被赶出了京城。

    不过，他却不是灰溜溜地离去。

    唐玄宗亲自赐其黄金，送他离开长安城。

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人？”

    李白依旧抱着自己的酒葫芦，弃万金不顾，潇洒离开长安城。

    许多人的心里都不是滋味。

    那些原本眼红嫉妒李白的人呢，听到这句诗后，也纷纷感慨，长安城走了一位才子，一位谪仙。

    李白的一些好友也亲自赶来送行，与他对饮辞别。

    “五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁！”

    李白大笑着，口中吟出豪迈的诗句。

    众人的心头皆是一颤。

    出口成章，饮酒赋诗。

    “真是天上的谪仙啊！”

    望着李白身背宝剑，腰挂酒葫芦离去，众人无不感叹。

    李白离开长安城后，云游四方。

    他行侠仗义，凭借着一手精湛的剑术，路遇不平事，便仗义出手相助。

    事后，人们问起他的姓名。

    他却只是留诗一首。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    “事了拂衣去，深藏功与名！”

    许多剑客找到他，想要与其对决。

    李白往往都能轻松取胜。

    这一天，李白来到了泰山。

    “传说中，始皇帝在此建五色祭坛，登上星空古路，窥见长生。”

    李白抬起头，睁眼望着夜空。

    人在不如意之时，总喜欢七想八想，逃避现实。

    李白也是如此，他迷上了修道，迷上了长生。

    可他却不知，头顶的星空，九条龙正拉着一口巨大的铜棺，朝泰山的方向缓缓前行！

