
　　赵东愣了好一会，这才急忙收回手，“那个……对不起……误会，误会！”

　　	嘴上虽然这么说，脑海里却忍不住回味刚才的手感。

　　	他虽然跟苏菲有着情侣关系，不过两个人有名无实，最多也就是偶尔牵个手。

　　	昨天第一次把人抱在怀里，都算破天荒的突破。

　　	再想有其他接触？

　　	难！

　　	苏菲在家里防他就跟防贼无异，嘴上说是要给彼此留下一点私人空间，实际上还是不放心罢了。

　　	所以刚才一触即分的手感，让赵东的心底燃起了一团火。

　　	不过再看桌对面唐柔的脸色，那团火焰瞬间被一盆凉水浇灭，还是透心凉那种！

　　	唐柔脸色阴沉的犹如黑锅底，二话不说，抓起桌上的水杯就要泼过去。

　　	赵东眼疾手快的按住，“唐处长，这里人多，你可别发疯，我无所谓，这里没人认识我，到时候传出什么闲言闲语，那可就得不偿失了！”

　　	唐柔觉着他说的有点道理，可就这么放过他又不甘心，“你把手给我撒开！”

　　	“你把水杯松开，我就放开！”

　　	唐柔试着挣脱，见附近有人看过来，最后无奈放弃，“你摸够了没有？”

　　	“其实你不用放在心上，一直把你当成男人，没你想的那么龌龊。再说了，是你挑衅在先，我也是被迫还手。”

　　	赵东老实放手，脚下却做好了夺路而逃的准备。

　　	唐柔按兵不动的嘲讽，“白冰师姐经常跟我说你优秀，我怎么就没看出来？”

　　	“那证明你白师姐慧眼识人。”

　　	“也不对，你身上也不是没优点。”

　　	“洗耳恭听。”

　　	“你这双嘴巴挺讨厌的，恨不得让人缝上那种！”

　　	“多谢夸奖。”

　　	唐柔忽然问，“对了，刚才手感好么？”

　　	“好啊……”

　　	赵东刚说出两个字，忽然就后悔了，没想到还是上了这个女人的圈套。

　　	唐柔那边原本是打算放赵东一马，如果他说句没留意，又或者不知道，就算他过关。

　　	可此刻，她恶心到了极点，好似千万只蚂蚁在身上爬，忍不住一腿踢了过去。

　　	赵东没躲开，被尖锐的鞋尖踢中小腿，疼的脸色一变。

　　	他忽地站起身，“唐柔，你他妈神经病啊！”

　　	唐柔狠狠把杯子往桌上一跺，“你再敢骂我一句试试？”

　　	赵东居高临下的打量一眼，“我算是知道你今天为什么穿成这样了。”

　　	唐柔就像是被抓人到了短处，略显慌张的说，“跟你有什么关系？服务生，点餐！”

　　	她一边点餐，一边问，“赵东，别让我一直瞧不起你，绅士一点，请女生吃一顿饭，没问题吧？”

　　	“没问题。”

　　	赵东重新坐下，“我们继续刚才的话题。”

　　	“什么？”

　　	“你该不会是去相亲吧？”

　　	唐柔翻了个白眼，“要你管？反正跟谁相亲，我也不会跟你！”

　　	“谢谢了您呐，我已经结婚了，而且我媳妇比你漂亮！”

　　	“这话你也就忽悠外人吧，你老婆让你碰嘛？”

　　	赵东有些心虚的说，“怎么不让？”

　　	“得了吧，那你刚才碰了我一下，那么激动干嘛？”

　　	赵东算是被她噎的无话可说，“相亲我劝你还是别去了，像你这样的男人婆，要是能找到男人喜欢，那可真是破天荒了！”

　　	“我乐意，你管得着？”

　　	说着话，服务生开始上菜。

　　	两份牛排，一份鹅肝，一份鱼子酱，外加一瓶红酒，红酒年份不错。

　　	赵东装作不懂，这些东西不用看菜单，他也知道价格不菲。

　　	两人像是忘记了刚才的不快，唐柔主动提起了正事。

　　	“伍强的培训已经进行的差不多了，心理素质和保密条例都过关了，这几天，我们就准备安排他打入那家公司！”

　　	“有什么需要我配合的？”

　　	“干你的老本行！”

　　	“本行？”

　　	赵东想问，你知道我的本行是干什么嘛？

　　	唐柔拿着餐刀说，“保安啊！你想个办法混进去，配合伍强的工作。”

　　	“有具体方案没有？”

　　	赵东觉着有些儿戏，如果那家信息公司真的从事巨额的境外诈骗活动，安保措施肯定严格，怎么会从外面招聘保安？

　　	如果真有这么容易，恐怕九处也不会找到小五了。

　　	“当然有，我只是提前跟你打个招呼，一会你上去，白师姐会亲自给你分配任务！”

　　	赵东有种被人戏耍的感觉，“那你让我来这干嘛？”

　　	唐柔晃了晃刀叉说，“中午了，请我吃饭啊！”

　　	看见赵东黑脸，她心里一阵痛快，刚才被咸猪手的事也忘到了一边，“别用这种眼神等着我，请我这种大美女吃饭，是你的荣幸你知道吗？”

　　	“那我还要谢谢你喽？”

　　	“那是当然，你知不知道，有多少人争着抢着要请我吃饭，我都不给他们这个机会！”

　　	“荣幸之至。”

　　	赵东埋头吃饭，也不再搭理唐柔。

　　	他现在算是明白了，再跟这个女人多说一句话，都是浪费时间。

　　	唐柔那边却定睛看了看赵东，忍不住有些诧异。

　　	西餐这种东西，会吃，跟吃的优雅，完全是两码事。

　　	说高雅点，这玩意是西方贵族的吃饭艺术。

　　	就拿赵东来说，看似用餐速度很快，不过刀叉的把握力度，角度，手法，全都精准到毫厘。

　　	这种细节，不是简单的模范就能学会，也不是刻意装出来的。

　　	如果赵东不是穿的这么随便，换一身西装革履，肯定会让人产生他曾经海外生活多年的错觉。

　　	好在，她自问对赵东知根知底，这些疑惑也只是稍纵即逝。

　　	这家伙，即使优点再多，也掩盖不住他嘴贱的缺点！

　　	赵东那边倒是无所谓，“你就算把那块牛排当成了我，也不用这么咬牙切齿吧？”23sk.Com

　　	“少废话，你上次答应的事，赶紧告诉我！”

　　	赵东拿起餐巾擦了擦嘴，“什么事？”

　　	“那副踏雪大师的寿对！”

　　	“你想听真话，还是假话？”

　　	“废话，听假话我还用得着跟你在这瞎耽误功夫？”

　　	赵东一脸认真的说，“好吧，那我就不瞒你了，其实……我就是踏雪，至于你们嘴里的大师，真的不敢当！”

　　	唐柔先是愣住，随后啼笑皆非，“你……你说什么？你说……你是踏雪大师？”

　　	“没错！”

　　	“原来只当你嘴巴有点缺德，没想到你还有吹牛的毛病，你要是踏雪大师，我还是王母娘娘呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第313章 咬牙切齿免费阅读。https://xs.23sk.com 