
走到门口，刚要开门的李丰田突然停步，一直跟在身后的金主任差点撞在他身上。

李丰田伸手掏金主任的口袋，金主任根本不敢动弹，就由着对方，他现在就想赶紧去治耳朵，还有就是李丰田不要在打他就好。

李丰田从金主任口袋中掏出钱包，抽出两百块，“啪～”拍在结账的柜台上。

“够了么？”李丰田看着刚刚想拦他们要账，又犹豫不决的老板娘道。

“够了……够了……”老板娘连账也没算，连连点头。

等李丰田和金主任推门走后，被刚刚李丰田吓住的老板娘才微微回过神来。

太吓人了，不是刚才场面有多么血腥恐怖，而是刚刚那个身穿破棉袄，大小眼的人表情太吓人了，就像是……就想是……老板娘一时之间不知道应该怎么形容，。

对了!那阴沉的刀子脸，像动物世界里，喜欢**的鬣狗，阴狠毒辣。

“我……我可以先去医院么？”金主任捂住耳朵，忍着痛，颤颤巍巍小声道。

李丰田没有理会金主任，而是仔细的环顾了一下周围的环境，他还记得刚刚的电话内容。

不管刚刚跟他通电话的人，说的是真是假，他都要小心，他干这行有些年头了，知道如果现在张斌真拿刀在角落蹲他，就算张斌没胆子杀他，他挨上一刀的可能性还是很大的。

仔细观察后的李丰田，没有发现什么，伸手拽住金主任另一只完好的左耳朵，扯着就走。

“我错了……大爷……我不去医院了，我去借钱，今天一定能把钱借到!”金主任怕李丰田把他完好的左耳朵也扯了，紧忙求饶，声音中带着一丝尖锐。

“不用借了，带你去医院!”李丰田没有在意金主任的话，语速平缓道。

听到这句话的金主任，不仅没有窃喜和不用还钱的喜悦，反而心中动了逃跑的念头。

他一直记得初次见李丰田的时候，他也求对方宽限几天，李丰田摸着他的腰子说，卖了还债吧，他不知道这句话是真是假，可是他不敢赌。

刚刚李丰田又说不用还债了，又要去医院，他有不好的预感。

李丰田揪着金主任的左耳朵过了马路，要通过广场，到路对面。

已经包扎了伤口，躲在广场柱子后的张斌，掏出准备好的刀，向李丰田走去，他要给对方一个教训，让对方知道他斌哥的脸，不是什么人都可以打的。

走到广场三分之一的时候，李丰田察觉到了不对，身后有人，来不及躲闪，用力扯着金主任的耳朵，让对方给自己挡刀。

张斌见状急忙收刀，他还没有做好杀人的准备。

转过身的李丰田，一看拿刀的正是张斌，嘴一咧，牙一咬，狠狠一脚蹬在对方身上。

张斌吃了李丰田的全部劲道，脚下一滑跌倒在地，李丰田扑上前去，就要夺刀。

此时不跑更待何时，被扔在一旁的金主任见状，撒丫子跑了，没有管在地上打斗的两人。

李丰田就是李丰田，头狠狠仰起对着张斌的鼻子就是一下，张斌瞬间就懵了。

夺过刀的李丰田，倒是没有给张斌一刀，而是拳打脚踢张斌，等心中愤怒发泄完，张斌也躺在地上不动了。

李丰田不是不想杀张斌，而是这里是大街，人太多了，打个人，现在都有人围观，杀个人，呵呵，换个地方在杀，不行么！

李丰田还没发现金主任已经跑了，拉起地上的张斌，就要招呼金主任一起走。

谁知找了一圈，没找找人，面色凶狠的吐了口吐沫，带着张斌走了。

而给李丰田通风报信的钱文，对这一切发生的事，都不知道。

他刚刚吃完饭，现在他正在选几天后适合关李丰田的地方。

车上的钱文眼中看着窗外的车流，可是脑中却在想，在哪里关押，审问李丰田比较好。

在处理一些琐事，过几天就能擒获李丰田了，抓住李丰田后得有个审问的地方。

钱文在想是在家里审问好，还是在另找个地方。

要是在家中审问，抓了李丰田，就得经过小区，楼道。

电梯有监控器肯定不能坐电梯，那就要走楼道。

按照李丰田是在捆绑的情况下，怕对方挣扎，或者不配合肯定得打晕。

可是他现在的这副身体根本用不上大劲，要一步步扛着李丰田，爬狭窄的楼道回家。

太费时间不说，还容易暴露。

这个想法不可取，淘汰。

不能在家，那就得在外面找个地方审问李丰田，宾馆?居民区?仓库?这些都不怎么合适，不是人多眼杂，要准备的东西多，就是租赁太麻烦，他还不确定会审问李丰田几天。

倒是李丰田的工作地点火葬场挺合适的，是个审问完毁尸灭迹的好地方，可是那里虽然人少，但是还是会有人去，那里也不行。

得找个偏僻点的地方。

“藏人，藏人，藏人……”双眼无神，口中不断念叨的钱文突然眼前一亮。

或许不一定要把李丰田藏在房子里，车里其实也是可以的。

他刚刚看着车窗外想着事情，有一辆货车经过，封闭式的车厢，或许更适合运输李丰田和藏李丰田。

有目标的钱文开着车，到了哈松市二手车市场。

各种各样的车，在二手车市场中整齐的摆放。

钱文一路开到一家卖货卡的二手车店。

“顺子～”

“要不起～”

“飞机带翅膀～”

店里有不少人，不过都围在一起在打扑克，连进门的钱文都没有看见。

钱文没有打断他们打扑克的兴致，现在他不怎么着急，他有一些空余的时间。

在店里转了转，地方不大，倒是挺暖和，凑近一堆人围着的扑克桌，钱文静静的看着。

没一会一局扑克就结束了，二手车店的老板也终于注意到自己店里多了个人。

“这位老板，来我店里是?”二手车老板放下手中的扑克，让一人替他，起身看着钱文问道，。

“我想买一辆轻卡跑运输，老板给介绍介绍?”钱文看着院里面的货卡道。

“你们自己玩，我来生意了招呼一下。”二手车店老板跟桌前打扑克的朋友们说了一声。

“去吧。”

“不用管我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68773422"  chaptername="第115章  箱式货车">加入书签</a>
</div>
