
　　“有什么问题？”祝就不解道：“你难道是说必死本的事情？”

　　“不是，”江镇辞摇头，“我是在想，温行止很奇怪啊，他到底是在想什么，为什么明明知道商以柔是个什么人，还这样对她，根本没必要啊。”

　　“你是说，”祝就突然明白了什么，“温行止有东西没告诉我们？”

　　“这不很正常嘛？”李珠珠还以为是什么事情，她找了个椅子搬过来坐下，“温行止心里的秘密肯定多，而且咱们人家估计也不信任，肯定不会告诉咱们那么多的。”

　　“珠珠啊，”江镇辞突然看向她，“我觉得你变了。”

　　李珠珠被惊了一下，她立刻站起来走到镜子面前，“我没胖啊，脸上也没痘痘啊，我哪里变了？”23sK.com

　　“……”

　　房间里安静了一会儿，才听到江镇辞无可奈何道：“我是说你变聪明了，你想得真多。”

　　李珠珠不好意思地笑了笑，“害，我还以为你说什么呢。”

　　这会儿了大家气氛还是比较平和，可能都相信商以柔不可能出不来。

　　祝就拿出来他的小队小队创建卡，“这是大姐给我的，她一开始和我说好了要组队，所以大姐肯定不会丢下我跑了，我也肯定不会留在空白势力，你们二位作何打算？”

　　“小队创建卡？”李珠珠凑过来看了看，“原来就是这么个东西啊，我是有十分之一碎片，这应该是柔姐在女团副本获得的，因为我也是那个副本给了十分之一碎片。”

　　在李珠珠心里，商以柔就是人类女性天花板，她觉得没有什么是她做不到的，所以一点都不担心她回不来。

　　“我也不想在空白势力留着，”江镇辞现在倒是认真在参与讨论，“温行止的管理方式放在这种情况下弊端是很多的，空白势力的行为只有在和平时代才是最正确的，我不想待在这里，不适合我。”

　　“听你的意思，也是想走？”祝就把道具收了起来，“要不我们到时候问问大姐什么意见，如果可以的话，咱一起走吧。”

　　“行啊！”李珠珠两眼放光，“往空白势力就和上班打卡一样，确实不用担心会挂掉了，可是我和辞哥想法一样，空白势力不适合我待着。”

　　“不是不适合你，”祝就再次低情商发言，“是因为江镇辞不想待着吧？”

　　李珠珠其实最适合待在空白势力了，心思单纯服从管理，而且能力不算是很强，所以往这种环境是最合适的了。

　　但是，她和江镇辞相处的时间太久了，空白势力都是陌生人，与其和陌生人待着，不如跟着自己熟悉的人。

　　祝就这话说出来，李珠珠立刻反驳道：“我没有！我只是想跟着柔姐，我觉得跟着柔姐就没有完不成的副本。”

　　“但是你也要知道，大姐现在处于被追杀的状态，我们一直在逃亡，最近半个月很难好好休息的。”

　　祝就虽然也知道多一个人多一份力量，但是，他也得把后果也说明了，总不能害人家啊。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百七十六章 我在思考一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 