    “呵呵呵，小子现在知道我们精灵圣族的强大了，就算你们剑蒙盟主见到了我们族长都要礼让三分。”黄猿见到莫天陵迟迟没有动作，以为他害怕了，就冷笑道。

    蓝枫见到黄猿的话有点多，忍不住的说道：“别和一个死人废那么多话，早点解决我们也好专心去完成任务！”

    “也是，怎么可以让公主等久呢！”黄猿见此就拍了拍额头，自责道。

    “天刺！”

    “万水箭矢”

    黄猿和蓝枫直接操控水土双元素，对着莫天陵就发动了攻击。

    “咻咻咻~~~”

    只见莫天陵的头顶上出现看无数的地刺，只不过它们悬浮在半空的，就像是一个个尖锐的漏斗一样。

    而在莫天陵的前面再次出现了无数由水元素凝聚而成的箭矢，它们都在黄猿蓝枫的操控下，快速朝着莫天陵攻击而去。

    莫天陵看来一下自己手中的长剑，有点苦笑。虽然他有神兵利器，但是没有灵气和魔能的催动，在面对这样的局面就有点捉襟见肘。

    而那绿发的精灵公主见到莫天陵这样子，嘴角微翘。她想要的东西还出来没有人可以夺走，就算夺走了那也是在极短的时间了加倍拿了回来的。

    “锵~”莫天陵就把斩天剑直接收回了剑鞘，他并不打算拿剑上去砍。

    “呵呵呵~现在就想放弃反抗了嘛？还真的是不错的想法，但是没有用啊！”黄猿见此，就以为莫天陵惧怕等下的搜魂，所以就打算这样死去。但他们圣族可以有方法将别人死去的魂魄掬来的，所以他才会说没有用的。

    “神说：该停止的就不该前进！”

    （ps：在这里说一下，预言术是比言灵还有高一级的术法，可以理解为言灵的升级版。）

    就在那先地刺和水箭距离莫天陵还有半米时，就身上散发出来了神圣的光芒，嘴唇轻起。

    只见那先地刺和水箭就像是被按下暂停键一样，停止在了半空。

    “言灵？你竟然是言灵族的，该死！”黄猿和蓝枫见到这一幕，就满眼怒火的说道。

    因为言灵一族是他们元素精灵的克星，两大种族就为此常年开战，可以说言灵一族是他们精灵圣族必定追杀的对象。

    莫天陵听见他们说的这话，就暗自思索那个所谓的言灵族应该就是擅长使用言灵的族群吧。既然他们现在怀疑自己是那个是什么言灵族的，就让他们误会吧。

    想到这里的莫天陵，就再次使用升级大预言术：“神说：不该前进的就要原数奉还！”

    就莫天陵话音刚落时，那些对准莫天陵的地刺和水箭直接调准了方向，齐刷刷的对准了精灵圣族的三人，然后就以原本还要快一倍的速度倒飞而去。

    “该死，土之盾！”

    “水之御！”

    “万木鞭挞！！”

    这次就连那一脸淡然的精灵公主都出手进行防御了起来，因为她知道在面对言灵一族时，就要不计代价的斩杀对对方。

    “砰砰砰~”

    无数的地刺和水箭就直接落在了黄猿和蓝枫的弄出的防御上，而那精灵公主就对莫天陵发动了攻击，因为进攻才是最好的防御。

    “亵渎神明者，当天地共弃！”

    莫天陵面对攻击而来的攻击连看都不看，就发动了言灵。

    就莫天陵话音刚落时，那三为精灵圣族的就像是被天地摒弃了一样，原本如臂使指的元素直接失去了全部的掌控。而那攻击来的藤编，就消失不见了。

    “不可能，你连百岁都没有达到，怎么可能施展最高奥义的言灵！”精灵圣族的三人感受那股天地不容，人神共弃的局面，就满脸惊恐的说道。

    正所谓最了解你的人，不是你的亲朋好友，反而是你的敌人。他们和言灵一族对战那么多年，自然知道他们的最高奥义的言灵。

    莫天陵可没有心情和他们解释自己为什么可以施展，他现在知道自己的坚持不了多久，所以就再次说道：“渎神者，当受尽黑暗侵蚀，永堕阿修罗地狱！”

    听到了莫天陵这话，他们只觉得自己浑身冰冷，惊恐的说道：“不不不~”

    他们在听到莫天陵说的话之后，就想转身就跑。但是他们只觉得自己的脚像是被什么拦着了，低头一看就发现自己的双脚正在被黑暗快速侵蚀着。

    任凭他们如何挣扎，但那黑暗侵蚀的速度却是丝毫不减。

    那些被黑暗侵蚀的地方却是消失不见了，就像是踏进了另一处空间似的。

    绿发的精灵公主知道自己这次逃不掉，所以就一脸平静的看着莫天陵。在这时候她还不忘说道：“你的样子我记住了，你等着吧！享受来自我的怒火！”

    莫天陵听到这话，就皱起了眉头，因为他听到这话就有点不好的预感。

    就在莫天陵思索的时候，精灵三人组就被黑暗彻底侵蚀了。

    就他们彻底消失不见时，远在万万亿光年外的一个精美的房间之中正有着一个眉目张开了双眼。

    要是莫天陵在这里的话，就会发现她模样正是被他杀死的精灵公主，只不过她现在可不是什么绿色的头发，反而是淡淡的九彩色。

    她遥望通天塔的方向喃喃自语：“言灵族的小家伙我记住你了，竟然敢杀我一具身为化身。别让我知道你在哪里，否者我就要屠灭你所在的星域了。”

    她似乎想到了什么，就对着外界说了一句：“来人，散播出去二层的帝尊传承已经被言灵族拿去了。”

    这是她现在的想法：找不到你，但你的族群也别想好受。

    “是！”一道听不出是男是女的声音在外面响起。

    说完，她就重新的闭上的眼睛。

    镜头一转，回到我们主角身上。

    “叮，恭喜宿主斩杀精灵族三人，奖励积分500亿！”就在莫天陵在思索自己是不是没有彻底杀死的时候，系统的提示音就在他脑海之中响起。

    “呼~希望是我多虑了吧！”莫天陵就将心头那股悸动按了下去，喃喃说道。

    系统：要不是有本系统天机遮掩，你家都被别人偷了。

    但这是系统的暗道的，它的准则就是没有问到就不会说，除非是生死大关。

    莫天陵看一下四周，就往精灵三人组来时的方向快速走去，因为他感受到自己之前的洞口已经被结界覆盖了。

