    第137章 领悟技能

    “对，没错，我们还是要先看看到底怎么回事儿。

    既然咱们想要抓住他们几个，那咱们等会儿就直接进林子。

    把他们几个给找到了之后就可以了。”

    说完这话后，他们几个人就找了个安全的地方开始休息。

    可让所有人惊讶的事情发生了，陈昊在休息的时候，他竟然拿出了一部手机。

    “我的天，你怎么有手机？”

    他们平时训练的时候是不允许带手机的，眼下陈昊竟然拿出了个手机，这实在是太不可思议了。

    看着他们惊讶地瞪大的眼睛，陈昊嘿嘿一笑说道。

    “这个手机是从刚才那个领头人的身上找到的，他是他们的队长，拿着手机也很正常好不好？”

    听到这话后他们更是无语，不过想来也是平常的部队有班长或者是一些个连长之类的都会拿着手机。

    所以这也并没有什么正常，也只能说那个领头的人可能职位不低，所以这才有了手机。

    他们几个人也并没有想着要拿手机去做什么，当然了，这种情况也恰恰的成全了陈昊。

    此时陈昊拿着手机正在搜寻怎样接骨和怎样治疗崴脚。

    等找到了答案之后，陈昊就开始阅读了起来。

    “叮，书籍阅读成功，技能提取百分之十。”

    “叮，阅读第二页成功，技能提取百分之三十。”

    “叮，阅读书籍第三页，技能提起百分之五十。”

    “叮，阅读书籍第……”

    “叮，技能提取成功。”

    “提取技能。”

    很快陈昊的脑海中就感受到了一股不一样的能量。

    他闭上眼睛回想了一番，就很快的察觉到了不一样的地方。

    那就是他的脑海之中竟然莫名其妙的多出来很多关于医学方面的东西，尤其是正骨。

    之前其实他也是想要碰碰运气而已，他的系统技能提取都是阅读书籍。

    他之前想过了，他之前所接触到的都是书本，刚才他在看到了手机的时候他就有这个想法。

    心想自己要是搜一些资料，搜一些网上的书本，也有可能会提取成功。

    于是他抱着试一试的心态就做了，可没有想到的是他竟然真的提取成功，并且已经升级成功。

    看着眼前这一幕，陈昊嘿嘿一笑，心想这东西还真是好玩，还真是给了他一个特大的惊喜。

    陈昊闭上眼睛回想了一下脑海之中的内容，他就找到了一些草药。

    而这些草药也都是在附近可以发现的。

    ”我出去一趟，你们在这里等着，我很快就会回来。“

    不等他们几个人回答，陈昊大步的离开了原地。

    等他们几个人反应过来之后，陈昊早就已经消失不见。

    ”陈昊哥这是干什么去了？怎么风风火火的，这一眨眼就不见了。“

    不知道，估计可能是有什么事情要做吧，行了行了，他的能力你还不知道吗？

    有这个时间惦记他，还不如想想你这个腿怎么办呢？”

    听到了王艳兵的话之后，何晨光好犹豫地打断了他的意思，对方尴尬的撇撇嘴。

    “是啊，我这个腿也不知道什么时候才能好，眼看着演习就快要结束了。

    我不仅没有帮到你们，反而还拖累了你们。”

    看着他自责的样子后，何晨光有些尴尬。

    他倒不是责怪王艳兵，只是觉得这件事情没必要这么纠结下去，而且也不用担心陈昊。

    因为陈昊的能力比他们谁都要强，不管是有个风吹草动也好。

    还是有什么事情，他都可以全身而退。

    可没有想到的是结果，就因为自己的这么一句话，倒是让王艳兵有了自责的意思。

    他张了张嘴想要解释什么，可就在这时候却看着陈昊竟然大步的走了回来。

    “你们几个脸色怎么这么好不好看？”

    看着他们几个人的样子，陈昊心中疑惑，心想不会是自己走的时候发生了什么吧？

    其他的人没有解释，而王艳兵更是尴尬的不得了，陈昊突然恍然大悟，明白了他的处境。

    “行了，你这小子别再纠结了，我来替你解决你的腿。”

    听到这话和王艳兵一愣，紧接着就见陈昊手里面拿着一把野草，然后就走向他。

    在他还没反应过来怎么回事的时候，陈昊就已经拿出了匕首在石头上开始切了起来。

    “陈昊哥你这是做什么？这是药草吗还是什么？”

    “对，是草药，治疗王艳兵脚周围的肿胀的。

    一会儿我会将他的骨头回归到正位，然后再将这药草给弄上。

    没过多一会儿他就能恢复了，虽然不能恢复如初，但走路还是没问题的。”

    手中的动作不停，他也回答了何晨光的话，在我听到这话之后。

    身旁的三个人都有些差异，没想到陈昊竟然出去了一圈，竟然把王艳兵的药草给带了回来。

    尤其是飞行员，他惊讶地跑了过来，拿起了地上的药草开始研究，可研究了半天也并没有发现有什么特别的地方。

    “陈昊哥，你什么时候会中医的，我怎么不知道？”

    听到王艳兵的话，几个人心中都有些惊讶，陈昊笑着说着。

    “怎么着我会的东西还都要告诉你呀，行了行了，我也不是会什么中医。

    只是小时候总是上山爬树玩，总崴脚爷爷告诉我的这个方法。

    况且我们家可都是农村的，平时的时候也都会上山这受伤崴脚之类的。

    都是平常的事情，山上也有不少药草能治疗。

    我也就这么点儿能耐，要是遇到个什么其他的我也根本办不到。

    况且咱们可能是当兵的，平时都是野外求生的好手。

    这个要是遇到点什么事情，就算不是我其他的老兵也能做得到。”

    听到了这话之后，旁边的几个人表示赞同。

    就像陈昊说的那样，他们的当兵的虽然并不是什么中医，也不是什么西医。

    但是野外求生的这一些技能他们还是非常了解的。

    如果是出个什么任务，他们自己要是有危险，没有个随行的医生在，恐怕他们连自己回到老巢都回不去。

    等陈昊将药草给捣碎放在了王艳兵身上之后，他就从自己的背包中拿出了急救包。

    好在是他们有急救包，这才轻松了不少。

    (本章完)

