    第1787章  全留给她   

    云若月现在怀着身孕，所以很需要营养。

    

    从昨天到今天，她就只吃了两个小野果，根本不够充饥，所以她现在饿得好难受。

    

    贤王难受的摇了摇头，“小月，不用去看了。

    我昨天已经看过，这山洞又湿又高，根本没有动物愿意栖息在这里。

    就是有，也被我们吓跑了。

    那下面的深潭里应该有鱼，可是我的手受伤了，那崖壁又很湿滑，我根本下不去。”

    

    “那外头的野果树上，还有野果吗？

    如果没有其他食物，有野果也能撑几天的。”

    云若月道。

    

    “没有了，那上面总共就只有五个野果，全都被我摘了。”

    贤王叹了一口气。

    

    “什么？

    就只有五个野果，你却全部给我了。

    我还以为你已经吃了，原来你是骗我的。

    来，我分两个给你，你也填一下肚子！”

    云若月说着，递了两个野果给贤王。

    

    贤王却赶紧摆手，“我不要，我不喜欢吃这种果子，太涩了，你吃吧。

    我还不饿，我还能撑几天。”

    

    “我不信，你不是不喜欢吃，而是为了让给我。

    王爷，你怎么这么傻，你放心的吃吧。

    如果实在没有食物，我这里还有可以口服的肠内营养液。

    喝了营养液之后，我们也能维持性命，至少可以撑好几天。

    身体素质好的，还能撑一两个月，只是会浑身虚弱，没有力气罢了。”

    云若月道。

    

    她的医疗系统里有营养液，不过那味道很不好喝，如果不是必须的情况下，她是不会喝的。

    

    “营养液？

    这又是何物？

    小月，这些东西我听都没听过，你真是厉害，什么宝贝都有。”

    贤王是一脸佩服的望着云若月。

    

    他以为他们已经走到绝路，没想到她又新开辟了一条道路。

    

    “这是我师父给我的补液，你先不管这个，先吃个果子吧。”

    云若月劝道。

    

    贤王摇头，“不了，小月。

    既然有补液，那我服补液就行，这些果子全留给你。”

    

    他感觉得到，那补液的味道，肯定没有野果好吃，所以他要把野果全留给云若月。

    

    云若月见他如此坚持，也只好不劝了。

    

    反正两个果子对他来说，也起不了大作用。

    她实在饿得厉害，就又吃了一个野果。

    

    吃完后，她走到那山洞口，看到那洞口被一帘瀑布给挡住了。

    

    她往下面看，看不清下面的东西，抬头透过上方的缝隙看过去，看到那棵空无一物的果树还在那里。

    

    那悬崖上全是青苔，没有其他附着物，果真是不容易上去的。

    

    贤王会武功，如果他的手没有受伤的话，拼力一搏，说不定还能出去，可他的右手又受伤了。

    

    既然如此，她只能道，“王爷，如果没人来救我们，那我们最好少活动，多休息，好保持体力。

    实在饿得厉害时，我们就服营养液。”

    

    说着，她就铺了些干草在洞壁上，靠着洞壁闭目养神，休息起来。

    

    贤王又看了下四周，发现真的没有任何食物时，这才坐到云若月对面，也跟着休息。

    

    就这样，云若月和贤王竟然在洞壁靠了一天。

    

    

    

