
多思多想导致傅焱大半夜没睡着，只好去空间里打坐。早上五点多就起床了。

傅焱刚要往前院走的时候，听到后花园有动静，她就直接打开门过去了。

傅大勇正在收拾花园里的棚子。

“爹，你起的这么早啊？”

“天气预报说今天有雨，我收拾收拾，别淋了酒缸，有一些还没开始用，我昨天刚刷好。”

“爹，我来帮你。”傅焱过去帮傅大勇扶着梯子。

“对了爹，咱家的酒还剩下多少啊？我要拜师，这个酒不能少啊。”

“金老是昨天那个？他是干啥的？”傅大勇猛然听到，自然是要打听清楚。

“金老是有名的文物修复专家，现在故宫的文物修复处就是他来主持。”

“那感情好，你学这个考古专业，我和你娘啥也不懂，有这么个师傅，那你以后的路就不怕不好走了！”傅大勇很高兴。

“爹，我就是单纯拜个师，以后的道路还是自己走。”

“那也是好事，你放心吧  ，我和你娘保证给你办的妥妥的！不早了，快去吃早饭，然后去学校吧。”

“好，爹，我先去了。”傅焱直接就去前院了，吃完早饭，跟  二哥和姐姐一起回学校。

走到学校大门口的时候，真的下起了雨。还是大雨。傅焱没带伞，只好掐了个避雨决，淡定的往宿舍骑去。

她上午是有课的，自行车还是要先放到宿舍里。大家都纷纷的跑开，大雨的魔力让大家都奔跑起来。

只有她慢悠悠的骑着车，看着雨中的风景。不一样的心境，她觉得万物可爱，生命是最有趣的东西。

傅焱陡然觉得自己的境界有点晃动，空间上次升级完了之后，她就猜到，这个契机可能是自己的心境。

果然如此，傅焱只好逃课了。她车头一转，自行车快速往家里骑去。

到了家里，她走了后门，从后花园进了门。自行车就  扔在了门楼。大雨哗哗的下，傅焱心念一动，直接坐在了池塘边上。

从外边看，傅焱入了定。实际人已经到了空间里。

几乎霎那间，空间就变了模样，整个的空间扩大了。水灵珠和土灵珠都不知道去了哪里。

傅焱没着急去找，她沿着原本的边界线走，发现空间只是扩大了一点。别的地方没有变化。

但是她登上竹屋的时候，却有了变化。第一点是阶梯的数量变多了，走到屋子前边，竹屋变成了木屋。

傅焱推门而入，内部也变了，原本的药材空间变大了不说，还多了一间。

傅焱进去之后发现，多了一个炉子。那种炉子就是太上老君炼丹的炉子。

她眼睛瞪大，好家伙！老祖宗还能炼丹？

不一会就想明白了，老祖宗的所处时代，应该是会的。

汉朝时期，黄老之学盛行。豆腐，就是当时的淮南王刘安发明的。应该说，是手底下方式在炼丹过程中发现的。

早在秦始皇时期，就寻求长生不老药。后来秦朝灭忙汉朝建立，晚年刘邦也一度沉迷。年老的淮南王，自然寄希望于长生不老。

傅焱围着那个炉子看了好久，也没发现，到底怎么使用。然后就作罢了。

多了个用不上的东西。傅焱心情很美妙。

她这时候才打量起了空间，原本的湖应该是大了一点，空地更多了，她计划着要种点什么东西。自家酒的品种可以扩大点。

再加上，现在外边的粮食越来越不安全。傅焱又想起自己发现土灵珠的时候，想要一个庄园的想法。

想法太多，还是要一点点去实现。钱还是要继续挣，周末就通知张伟哥，卖一批高级符箓。

傅焱继续走下去，原本人参的地方又扩大了，之前人参开花的时候，落下了很多种子。那些小的人参也快要开花了。

她  的人参成规模了，当年，如果没有那株野山参，自己也不会认识白墨宸。大哥也当不成兵。

傅焱觉得自己疯魔了。为什么会经常想到白墨宸！？

傅焱找到湖边的空地，直接开始打坐。空间里流速慢，自己上完两节课回去也不迟。

不会耽误下午的课。

白墨宸早上的时候，发现下雨了，他想着傅焱应该会忘记拿伞。所以他早早的去她宿舍楼下等了。

而那时的傅焱，发现空间要升级，所以掉头回家了。

白墨宸没等到傅焱，只好先去上课，下课的时候，白墨宸去傅焱教室找她，却被苗姗姗告知，傅焱没来上课。

白墨宸皱眉，她一向喜欢学习，不会逃课的。除非是有什么原因。白墨宸着急了，不会是家里出了什么事吧？

只是他上午课是满的，只能等上完课再去找她。白墨宸谢过了苗姗姗，按耐了自己的焦躁。

傅焱打完坐，雨也停了，夏天的雨就是一阵一阵的。

她骑车直接去了教学楼。停好车去教室，时间刚刚好，大家都从上节课的教室换过来。她来的算比较早。

苗姗姗一进教室就看到了傅焱，立马颠颠的去了傅焱身边。

“姐妹，你逃课了！”

“教授没说啥吧？”

“没事，教授没点名，也没签到。算你走运！”苗姗姗的脸上突然浮现出一种不可言说的神情。

傅焱刚要问，抬头就看到了白墨宸从门口进来了。这节课白墨宸也在这。

白墨宸看都傅焱的瞬间，心就放下了，心里想的是，她来上课了，她没事。

傅焱却觉得，白墨宸好像轻轻吐出了一口气。俩人都没说话，白墨宸就坐到了后边去  。

苗姗姗觉得自己  受到了一万点暴击，白墨宸那个眼神，看向傅焱的那个眼神，也太宠溺了。她在心里啊啊啊啊啊的叫了半天，傅焱却一点波澜没有。

苗姗姗瞬间有点同情白墨宸了，看来仁兄以后的道路，还是很遥远的。

傅焱并不是毫无察觉，她只觉得自己的西装囊砰砰跳，快要从口中跳出来了。

她不知道自己是因为什么，是因为昨晚的想法吗？还是因为什么？真的是因为，白墨宸是自己喜欢的类型？

傅焱觉得十分头疼，一团乱麻。她整个人都不好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69043199"  chaptername="第一百六十九章大雨">加入书签</a>
</div>
