
    第518章境界稳固

    呵呵，来了？坐吧。

    在书架海洋中的十方丹府府主，在秦逸尘刚一踏入其中时，那紧闭的双眼缓缓睁开，轻笑着说道。

    秦逸尘恭敬的点了点头，直接席地而坐，然后问道：不知府主叫小子前来，可是有什么事情要吩咐？

    呵呵，吩咐倒是谈不上。

    丹府府主一笑，目光在秦逸尘身上上下扫视一番，微笑着说道：你应该是刚突破到灵破境吧。

    嗯。

    秦逸尘点了点头，这个事情并没有什么好隐瞒的。

    可是服用了焚心果？

    问到这里的时候，丹府府主声音略微有些颤抖。

    嗯。

    秦逸尘眨了眨眼睛，在迟疑少许后，还是点了点头。

    在见得秦逸尘点头后，饶是早就有心理准备的府主，心中还是忍不住泛起一阵惊涛骇浪。

    或许别人只是知晓焚心果的难以吸收，但是，他这种过来人，才是真正的知晓，哪怕是吸收了焚心果，想要打破神珠的桎梏，突破到灵破境，也不是什么简单之事啊！

    不然的话，他早就给申灵服用焚心果了。

    呵呵本来我已经确定了你代表我们十方丹府去参加丹府大会，不过丹府府主摇了摇头，有些犹豫。

    在犹豫少许之后，府主低叹一声，说道：你已经突破到了灵破境，想来你自己也知道，刚失去神珠的保护，精神力虽然有着巨大的增加，但是精神力之体，却是比以往任何时候都要脆弱吧。

    你突破的时间太短了，距离丹府大会已经不足一月的时间，你不如等下一届丹府大会再去吧，到时候皇朝中定然有你的一席之位！

    若是秦逸尘是灵动境巅峰，那让他去参加丹府大会，虽然可能成绩有限，但是想要自保应该是没什么问题。

    但是他这个时候突破到了灵破境，那府主就不能那般淡定了。

    在精神力为稳固前，去参加丹府大会，万一在其中有个什么意外，那对于十方丹府来说，这可是个沉重的打击啊！

    不必了，这丹府大会，我非去不可！

    然而，面对他的劝阻，秦逸尘却是摇了摇头，坚定的回答道。

    虽然他知晓府主在担心什么，事实也正如他所说的那般，若是等上十年，再参加丹府大会，那他定然十拿九稳。

    可是，留给他的时间并不多。

    风千雪的事情，就犹如一块巨石一般压在他的心中，有欧阳昊天那个不知道什么时候会爆炸的炸药桶在，他可无法再等上这么长的时间。

    他需要参加丹府大会，借助丹府大会的名声，来提高自己的身份筹码！

    唉

    见到秦逸尘这般坚定的态度，府主唯有轻叹一声。

    虽然在交谈前，他就想到了这一点，因为丹府大会之事，还是秦逸尘自己提出来的，显然他对于这个大会很是在乎。

    只是，他不明白为什么秦逸尘会这么着急要去丹府丹会。

    府主，放心吧，我的境界已经稳固了。

    虽然后者的如此关心，有些因为十方丹府的缘故，但是身为一个府主，如此在乎自己，还是让得秦逸尘心中一暖，当即他也是笑着说道。

    稳固了？！

    听到这话，丹府府主一愣，有些不可置信的问道。

    而秦逸尘并没有多说什么，直接是意念一动，一道隐晦的精神力席卷而出，在这股精神力之下，完全没有半点虚浮之感！

    这

    同为灵破境的府主自然也是察觉到了这道精神力的强横，这才几天？这个家伙不仅突破了灵破境，还将境界稳固了下来！

    要知道，就算是当初他突破灵破境，服用了不知道多少巩固境界的丹药，还是花了足足四五年的时间，才将精神力之体稳固下来啊！

    这个家伙难道是个怪物吗？

    丹府府主心中，蓦然升起一个可怕的念头。

    府主，若是没事的话，那我就先行动身去天龙皇城了。

    最后秦逸尘拱了拱手，在丹府府主震惊的目光中，缓缓退去。

    十方地域，距离天龙皇城可还有一段不短的距离，哪怕是武王强者不间断的飞行，也需要整整一月的时间！

    不过所幸，有公输芷依的那只木鸟在，秦逸尘完全有信心在十天之中赶到天龙皇城。

    在和田良打过招呼之后，直接将赵雅柔安排进了十方丹府，这也是让得后者一阵的诧异，她怎么也没想到，自己竟然会受到丹府客卿的邀请！

    而后，在准备好了一些消耗品之后，秦逸尘公输芷依与鲁小官三人，在没有惊动任何的情况下，便是离开了十方古城，启程赶往天龙皇城！

    乘坐着公输芷依的木鸟，他们的飞行速度堪比武王境巅峰的强者。

    而在这种速度之下，秦逸尘也没有太过在意时间，每天日落之前，都会顺着公输芷依的意思，看到一个不小的城市，便是落脚去歇息。

    而每一次秦逸尘进入城市，都是引起了不小的轰动。因为此时，他已经将十方丹府颁发的五级炼丹师衣袍穿在了身上。

    见到穿着五级炼丹师衣袍，还如此年轻的秦逸尘，无数人眼中都是有着诧异和羡慕之意涌动。

    每进入一个城市后，公输芷依便是拉着秦逸尘与一脸苦逼的鲁小官，在当地各大街道中搜刮过去，才出来一段时间，公输芷依已经无师自通，将女人购物的天性彻底的开掘了出来。

    在这般悠闲的赶路中，过了整整半月的时间，天龙皇城的模糊轮廓，终于是缓缓的出现在了三人的视线之中。

    众人相隔着近百里的距离，但是那等雄伟无比的城墙，让得整座皇城犹如一座匍匐的巨兽一般，摄人心神！

    对于这座城市，秦逸尘并不陌生。

    再一次来到皇城前，秦逸尘感触颇深。

    当年，在皇城内可是发生了不少事情，有些事情，更是让他难以忘怀。

    也就是在这座城市内，他遇到了，那个打动了他心弦的女人风千雪！
