    粘莫胡带人马绕过刑州直抵真定府城下。

    现在该袁榷出场了。朝廷派他随乌骨大军到这里就是让他宣读圣旨让守军把真定府让给乌骨人的。

    “我是资政殿学士袁榷。大楚国与大赵缔结和约，真定府割让给大赵国。陛下命我到真定府宣旨，所有守军撤出真定府。”袁榷在城下向上面喊道。

    城墙上面一片沉寂。

    “陈构陈府尊在哪里？我要与他见面，当面向他宣旨！尔等快去通禀！”袁榷接着喊道。

    马六趴在城墙上向下吐了一口吐沫：“割地居然还摆这么大的谱！”

    早有人去禀报石再亮了。石再亮登上城头看着城下的数万乌骨大军和城墙下正仰头向上喊话的袁榷。

    “去请陈大人来。到时候看他怎么说，真定府到底应不应该让出来。”石再亮淡淡的说道。

    陈构这一年多来就在府衙的后院修心养性，这一次出府衙就要决断这么大的事情。

    他在路上就已经听刘宏把事情的原委讲明白了。显然是大楚国被迫与乌骨定下了城下之盟。这才丧权辱国的要把真定府让给乌骨人。

    如果真的把真定府让给乌骨人，将来乌骨大军从真定出发几天的时候就抵达祖龙河北岸了。

    即使不考虑乌骨大军南下的事情，难道就这样把全城几万百姓都交给乌骨人吗？

    可是陈构与石再亮不同。他毕竟是大楚国朝廷任命的官员，决定他命运的是皇上而不是真定府的百姓。

    在陛下的圣旨面前，真定府数万百姓的性命根本就不算什么。

    不过今天的真定府实际上并不是陈构说了算。他真的想把真定府让出来也做不到。

    陈构登上城墙俯身向下与袁榷四目相对。

    “陈大人，陛下有旨大楚与大赵两国和约已成。真定、河间和太原都要让给大赵。你马上下令守军撤出真定让大赵军队入城。”袁榷喊道。

    张行当初之所以派袁榷到真定府来就是因为袁榷也是主和派。如果派一个主战的大臣到这里，如果他暗中作梗怎么办？

    可是听见袁榷的话陈构却沉默不语。

    袁榷现在就身处乌骨人的中间。事情办不顺利，他随时有都有可能被恼怒的乌骨人杀了。

    想到这些袁榷心里一阵焦急：“陈大人，食君之禄就要忠君之事！作为朝廷官员你连陛下的话都不听了吗？”

    陈构从小读书十年寒窗学的最多的两个字不就是忠君吗？

    陈构听见袁榷的话居然忍不住趴在垛口呜呜的哭了起来。

    “陈大人，难道你真想把数万真定府百姓的性命交给乌骨人？”石再亮在一旁问道。

    陈构只是痛哭并不答话。让他从嘴里说出来不服从皇上的话实在是太难了。

    石再亮也担心这个时候陈构说出什么话在守城的士兵中间引起混乱。毕竟守城的士兵中还有七八百的厢兵。

    “陈大人累了，扶他回去休息吧。”石再亮对刘宏说道。

    刘宏扶着痛哭不止的陈构走了。在皇上的旨意面前陈构却无能为力。陈构在哭自己从一个忠臣变成了乱臣贼子。

    “陈大人回去休息了。袁大人也可以回朝廷复命了。真定府是不会交给乌骨人的。”石再亮在城上对袁榷说道。

    “你们胆敢不听陛下的旨意？真是无法无天了！”袁榷怒道。

    通译早把真定府城上与袁榷的对话报告给了粘莫胡。

    粘莫胡感到有些意外。大楚国的官员和臣民不是都对皇上的命令俯首帖耳的吗？

    “袁大人，你们皇上的旨意在这里居然没有人听？这不就是违反和约吗？”粘莫胡厉声问道。

    袁榷无言以对。陈构一反常态，而真定府的这些草民真是太无法无天了。

    看来真定府只能靠打才能攻克了，粘莫胡思忖着。

    不过粘莫胡比在相州攻打张令徽的时候有底气得多。从这里向北就是燕山府。他再也不能担心腹背受敌了。

    粮草让燕山府从北面运到真定府就可以了。

    不过副将斜也马上劝阻粘莫胡。

    “元帅，你知道底下那些士兵有多恨你吗？你让这些带着金银珠宝的士兵去送死，他们能愿意打仗吗？”斜也问道。

    “大楚国战场上无能却一贯耍弄人！说好的把真定府让给我们却搞阳奉阴违这一套！我咽不下这口气！”粘莫胡怒道。

    “要不我们把真定围起来等陛下的旨意。毕竟让燕山府向这里输送粮草也是需要陛下旨意的。”斜也说道。

    “从这里往上京送信来回需要一个月的时间，怎么来得及？你不是说底下那些士兵想回家吗？他们怎么愿意在这里等待？”粘莫胡不耐烦的说。

    “我们有将近三万人。不攻城只是堵住真定府的六个城门防备城里的人出击有一万多人足够了。剩下的人可以分成几队让他们四处劫掠嘛。”斜也答道。

    粘莫胡也是眼睛一亮。如果让这些乌骨士兵出去烧杀抢掠，他们绝对不想回家了。这样做还能以战养战何乐而不为？

    “好，就按你说的办。留一万五千人在这里。剩下的人每个猛安带领一个千人队出去打猎！”粘莫胡说道。

    如果，消息一在军营里传开就是一片欢腾。人人都希望出去打草谷而不是留下来堵城门。

    第二天，乌骨大营中一队队骑兵骑在马上欢呼着冲出营门向真定府周围的各个方向冲去。

    相比于乐云，古二爷所在的永津离真定府更近一些。他对乌骨大军北上和分兵劫掠的事情一无所知。

    古二爷现在整天都在盘算着自己的生意怎么样越做越大。

    让多少百姓在荒地里种植桑树和麻。让多少百姓养蚕织布。甚至他还想挖窑烧砖和瓷器。

    古二爷满心想的就是把整个永津变成他的家天下，在方圆上百里的土地上经营着他们家的大生意。

    他要在住在永津的每一个百姓身上尽可能多的榨出银子来。

    唯一可惜的是现在永津的百姓太少了。听说廖超管理的乐云那里的百姓却越来越多。只两三个月得时间就增加了从南面跑来的两百多户。

    “老爷不好了，乌骨，乌骨人打过来了！”

    古二爷正在沉思的时候，一个家人慌慌张张的跑进来打断了他的思路。

