    ［抱歉，暂无查询结果……］

    ［抱歉，暂无查询结果……］

    ［抱歉，暂无查询结果……］

    谢伟一遍又一遍的点击鼠标左键，结果始终查询不出来关于极星3S的测评视频。

    “这围脖到底是什么破网站啊，居然连一条关于极星3S的视频都没有，真是气死人！”

    他狠狠地把鼠标摔在了桌子上，非常无语的吐槽到。

    这段时间他正好从同学口中听说了极星三S这款手机，感觉挺不错的。

    他正想看一看这真实手机到底长啥样，结果居然找不到。

    最后，他无奈的又刷新了一下网站网页，但整个搜索栏下面全是空白，什么都没有。

    足足过了一分钟左右，底下才出来一行文字。

    ［由于净网行动的影响，关于极星3S手机产品的负面言论和不实测评的相关视频资源已经下架］

    ［请您开通会员登录查看，或者请跳转以下链接……］

    谢伟看到这行提示，直接气的关闭了围脖网站。

    “去你妹的，天天让我开会员！开会员！不把老子兜里这些钱骗干净，你还真是不甘心啊。狗屁网站，我再也不登录了。”

    没办法，他在这个狗屁围脖网站上浪费了将近10多分钟，但还是没能找到关于极星3S的测评视频。

    只能去隔壁的BE站逛逛了。

    “大神保佑啊，这次千万要让我找到，拜托了。”

    谢伟合手拜了拜，然后小心翼翼的在搜索框里输入了［极星3S测评］字样。

    一秒、两秒、三秒……

    半分钟过去了，搜索栏里还是一片空白，根本没有什么内容显示。

    “靠！这是又什么狗网站啊，一个视频都找不到！”

    谢伟气得锤桌子，他前前后后将近找了两三个网站，愣是没找到一条关于极星3S的测评视频。

    正当他准备放弃的时候，才在网页的右下角看到一行文字。

    ［抱歉，网页链接失败，请检查网络连接］

    看到这行提示后，他非常疑惑。

    网络怎么会连接不良呢，自己明明前几天才换的新网线。

    猛然间，谢伟似乎意识到了什么。

    他急忙掉头向下看去！

    果不其然，自己的网线又一次被老鼠咬断了。

    “啊啊啊！你这个杀千刀的贼老鼠啊，又把老子新换的网线给咬断了。”

    “鼠贼！鼠哥！鼠大爷！求求你换一家咬行不行啊？你别老逮着我薅羊毛啊！”

    谢伟拿着扫帚在房间里找了几十遍，最后只在桌子底下找到了一只老鼠洞。

    气得他把一大盆水全灌进了老鼠洞，但却没有任何效果。

    “唉，我可怜的网线，你说我怎么就这么倒霉呢。”

    谢伟不情不愿地又给电脑重新换了一条网线。

    “Good,verygood！”

    果然是网线的原因，换上新网线后，他的网络又恢复了正常连接。

    “咔哒！”

    谢伟点击鼠标，开始刷新网站。

    这一次的be站倒没有让他失望，在点击刷新后一大串的消息和视频出现在了搜索框的下面。

    “哦耶，太棒了！”

    谢伟赶紧点开了底下第一条视频：

    ［全网最详细的极星3S手机攻略！你想要的都在这里！］

    这条视频的点赞量和播放量是目前最高的，投币量也有一万多。

    进入视频后，他直接打开电脑全屏观看视频。

    视频画面中，小白带着熟悉的鸭舌帽走进了视野当中。

    没多久他就拆开了极星3S手机的新款包装盒，从里面掏出了一部烈焰如火的大红色手机。

    在赤焰红版本出现的那一瞬间，

    整个视频上方出现了一行又一行的密集弹幕，各种颜色的弹幕几乎占据了整个屏幕。

    “妈耶，这手机也太好看了吧！”

    “极星3S，666666！”

    “传说中的赤焰红版本，果然名不虚传，这颜值爱了爱了。”

    “我操，这么酷炫的手机居然还有人在黑，我真搞不懂他们脑子里想的到底是什么！”

    “极星三S太牛逼了，颜值无敌，性价比无敌！”

    “请各位手下留情，务必给我留上一台啊，求求了！”

    “购机链接就在下方，大家赶紧去抢啊，极星3S已经正式开售了！”

    “......................”

    一条又一条的弹幕霸占了全部屏幕，看的谢伟是热血沸腾的。

    最后他无奈的关闭了弹幕播放，因为这则视频的弹幕量实在是太多了，几乎占据了整个屏幕。

    “这颜值确实挺酷的，要便宜的话买上一台用来收藏也不错。”

    谢伟思考了一下，继续把目光放在了视频上面。

    小白测评这时已经拿起了这台赤焰红版本的极星3S，开始向底下的众人展示手机的优缺点。

    让所有人哭笑不得的是，江小白居然把手机价格非常便宜、永远抢不到手机，发货量特别慢这种事情列入了缺点。

    除此之外，这台手机剩下的全部都是优点。

    首先，让所有人都震惊无比的，就是极星3S后背的独立摄像头。

    原本人们以为这只是极星宣传的一个噱头而已，却没想到江小白真的用这个摄像头拍出了一组照片，而且像素还很清晰。

    这下观众们彻底炸锅了。

    “我滴神呐！谁能告诉我这不是真的！”

    “极星手机又一次打破了所有人的认知观，这实在是太牛逼了！”

    “极星出品，必属精品，这手机太牛了！”

    “郑老板的设计能力好强啊，居然把科幻模型真正生产出来了。”

    “我一定要给我爸买一台，给我妈也要买一台！”

    “火龙芯片在全球范围内确实属于高级芯片范畴，但是4系芯片相比于5系确实有点低级。一般旗舰手机上用的都是5系，不过在一台3000块的手机上能用4系已经是很不可思议的事情了，只能说郑老板牛逼！”

    “真的无法想象这么优秀的一台手机，这么优秀的一家企业公司，居然被网暴成了那个样子。”

    “这算啥，就连郑老板都被抓进去了，还好这老板挺住了，要不然我们能不能买得到极星3S都是两回事儿。”

    “极星牛逼！郑老板牛逼！”

    “.......................................”

    弹幕直接以99条、99条的数量，挤过屏幕。

    卧槽和牛逼，还有666成为了全场最佳词汇。

    不止于此。

    当小白亲自用手指演示了极星3S一整块操作式的大屏幕之后，众人直接傻眼了。

    他们以为自己这是在播放科幻视频呢。

    仅仅是凭借一块屏幕就能完成对手机的操控，这种事情怎么看都是科幻电影中才能出现的操作啊。

    但确确实实在他们眼皮子底下发生了。

    还有一些人对视频的真实性存疑的时候，江小白直接操控屏幕播出了一个手机号码。

    当通话过程真正显示在众人面前时，众人再也没有怀疑视频的虚假性了。

    这次的测评视频估计是所有人看过最刺激的一期，无数人都在屏幕上留下了自己的弹幕痕迹。

    它成功打破了小白测评所有视频中弹幕数量上限最高的记录。

    关键的是这则视频播放出来，才仅仅三个小时左右。

    对其而言这只是一个开始，一切的后续影响都还没有真正到来呢。

    谢伟看的也是聚精会神，眼神死死地盯着屏幕，生怕错过一丝细节。

    这是他唯一一个没有按下快进和倍速的视频。

    他上物理老师的课程时，都没有如此的认真过。

    “卧槽！牛逼，太牛逼了。”

    相同的一句话，反反复复的出现在他的嘴里。

    除了这句话，他再也找不到任何可以描述他心情的词汇了。

    这个视频有7分钟时长，也就是说他看完这条视频花费了7分钟时间。

    就在这短短7分钟时间内，投币量几乎涨了4倍，现在已经是4万+了。

    这代表着有4万个人同时跟他看完了这条视频。

    实在是太不可思议了。

    底下的评论也是飞速的上升着，从刚开始的2000条，现在已经上涨到了8000多条了。

    他相信用不了多久，就会突破1万条的关卡。

    这一刻，谢伟对这个小白测评的博主产生了浓烈好奇心。

    能拍出这种视频的博主可不是什么普通人，他一定是有所准备。

    能看得出来，

    这个数码博主非常信任极星，因为这则视频是之前早已录制好的。

    在之前那段时间里，网络上都不怎么看好极星手机，所以在那时候能够录制这种视频的绝对是极星公司的铁粉。

    还真是善人有善报。

    极星事件一结束，小白测评就把提前录制好的视频放在了网络上。

    在这个时间段内，极星3S带来的巨大流量红利是很可观的，只有提前准备好了的人，才能享受到这一波福利。

    小白测评就是其中之一。

    巨大的流量，再加上他过硬的实力和诙谐有趣的表演能力。

    才是这期视频成功的底层原因。

    总播放量：220万！

    总点赞量：87万！

    总收藏量：12万！

    三大数据，恐怖如斯。

    谢伟看完后直接关注了这个数码博主，这还是他唯一一个在b站上关注的博主。

    然后他像其他人一样点开了底下的链接，跳转到了极星官网上。

    这么黑科技的手机，无论再贵他都要买一台。

    他实在是太喜欢了。

    像他一样的人不在少数，尤其是看了小白测评的粉丝们。

    70％的人都去极星官网看了一圈，40％的人大多数都买了。

    没有任何一个男人能够拒绝这么一台酷炫而又牛逼的黑科技手机。

    绝对没有！

    ...........................................

    郑轩：求打赏！求推荐！

    【作者有话说】

    实在抱歉，我的状态出了问题，从70章开始的就别看了，给我三天时间，正在大修改。后面大纲改了，过几天大家可以看了，

