    第122章 警告

    而这是罗布所绝对不允许的。

    沙之佣兵团可是他大半辈子的心血，他绝不会就让它这么被人给破坏了。

    “此来只为一件事，还希望罗布团长能答应。”

    陆云霄语气温和，平淡的声音在大厅中缓缓响起。

    “既是求人办事，又何必如此行径，直接强闯我沙之佣兵团，几位莫非连这点礼数也不知？”

    罗布大声质问道。

    “不这么做罗布团长怕是不会听话呢，没办法，只得如此了。”

    陆云霄微笑着说道。

    “还有，求这个字可还说不上，本公子这次来就是想告诫罗布团长一声，沙之佣兵团最近最好老实点，本公子脾气不太好，惹恼了我，我可是会发飙的。”

    “漠铁佣兵团正在帮本公子找东西，我希望沙之佣兵团能管好自己的手脚，不然……”

    “你是在威胁我？”罗布眯起了眼睛，声音低沉。

    原来这人竟然和漠铁佣兵团有关。

    “唔，罗布团长可以这么认为。”

    陆云霄一脸随意地说道。

    “那本团长若是非要插手呢？”罗布挑了挑眉，说道。

    虽然他心里有点忌惮陆云霄等人，但陆云霄丝毫不加以掩饰的威胁话语，还是激怒了他。

    “如果罗布团长非要一意孤行，那么从今天开始，世上便不会再有沙之佣兵团。”

    陆云霄笑眯眯地说道，但听在罗布等人的耳朵里，却是让他们猛然一震。

    “狂妄，黄口小儿，也敢口出狂言，简直不知死活，团长，看我拿了他，让他知道得罪我沙之佣兵团是个什么下场。”

    罗布还未说话，摩星倒忍不住了，本来他就生气，结果陆云霄话里话外还都暴露出他和漠铁佣兵团有关系，这下子摩星更怒了。

    这火气一上头，哪还考虑的了那么多。

    再加上罗布乃是石城第一强者，耀武扬威，横行无忌已久，他对罗布已经是有种盲目的信任，总以为没有他对付不了的敌人。

    所以，出手这叫一个干脆。

    “又一个脑残！”陆云霄摇了摇头，看着摩星那狠狠轰来的一拳，忍不住撇了撇嘴角。

    难怪原著萧炎混得风生水起，这和他作对的人，脑子就没几个正常的，智商是真的感人。

    “滚蛋！”陆云霄挥了挥衣袖，恐怖的斗气席卷开来，直接将摩星整个人击飞十余米。

    “咚！”

    摩星撞在大厅的墙壁上，发出咚的一声闷响，一口鲜血喷出，身形摔在地面上，久久爬不起身。

    “你过分了。”见到摩星被打，罗布身上气势一闪，脸上再度现出怒容。

    “老头子！”

    陆云霄低唤一声，海波东一直耷拉着的眼皮一睁，属于斗皇级别的强大气势猛然涌出。

    顿时大厅的地面迅速开裂，一股无形飓风凭空而起，恐怖的压力笼罩在罗布身上，罗布直接双膝跪倒，整个人匍匐在地，身体瑟瑟发抖。

    他那大斗师级别的斗气在这股气势下渺小如尘埃，连一丝一毫的挣扎都做不到。

    待其看到海波东身后那一闪既逝的能量羽翼时，整个人直接石化在地，内心震颤不已。

    “斗……斗王强者。”罗布艰难开口，眼神中满是惊骇之色。

    “斗王算个屁，别拿那种等级来衡量老夫。”

    海波东眼皮一翻，话语中满是对斗王的不屑。

    他海波东，封号冰皇，那是货真价实的斗皇强者，又岂是斗王可比？

    而听了海波东这番话，罗布更是吓的肝胆俱裂。

    斗气化翼，是斗王和斗皇都有的，眼前之人如果不是斗王，那就只能是斗皇了。

    斗皇强者，这可是加玛帝国真正的巅峰强者了。

    “大人饶命啊，小人知错了，小人一定会管束好沙之佣兵团，还请大人饶小人一条狗命啊。”

    知道海波东是斗皇，罗布这那还崩的住，当即便开始求饶了起来。

    “斗，斗皇强者。”青鳞也是瞪大了眼睛，一脸的震撼，她也未曾想到，海波东竟然会是斗皇级别的超级强者。

    斗皇，这可是加玛帝国明面上的最高级力量了。

    每一个斗皇强者都是身份不凡，极度高贵，即便是云岚宗，皇室，也必须客气相待的存在啊。

    “怎么，很惊讶吗？”捏了捏青鳞的小脸蛋，陆云霄笑着说道。

    “嗯嗯。”听着陆云霄得话，青鳞如小鸡啄米一般连忙点了点小脑袋。

    谁能猜的到，海波东会是这种层次的大高手呢？

    就算是萧鼎他们也料想不到吧。

    闻言，陆云霄温和一笑，轻轻揉了揉青鳞的头发。

    “老头子，可以了。”目光微瞥，陆云霄轻声说道。

    听得此言，海波东的气势收回，那恐怖的威压方才缓缓散去。

    罗布挣扎着爬起身来，看着海波东的眼神中满是惊惧之色。

    “罗布团长，现在知道该怎么办事了吧？”

    陆云霄目光微扫，轻飘飘地说道。

    “小人明白，小人一定会管好沙之佣兵团的每一个人，不会打扰大人的大事的。”

    罗布连忙说道。

    什么高傲，什么骨气，什么面子，现在这情形，保住命那才是最重要的。

    “很好，看来罗布团长还是很识时务的，恭喜你，你的脑袋保住了，沙之佣兵团也还能继续存活下去。”

    “本公子不喜欢杀人，但前提是你要听话，别来惹本公子知道吗？”

    陆云霄声音平淡，但夹带着的冷意却是让罗布身躯微颤。

    “小人明白，小人会很听话的。”罗布连连点着头，神色恭敬无比。

    “这就好，那本公子就走了，罗布团长，希望你好自为之。”

    “走吧，青鳞！”

    陆云霄拍了拍青鳞的脑袋，转身向着门外走去。

    青鳞迈动着脚步，赶紧跟上。

    海波东则是淡淡地瞥了罗布一眼，也转身跟了上去。

    “几位大人慢走。”罗布高声喊着，直到陆云霄三人的背影消失不见，他才松了口气，整个人瘫倒在地。

    这一次，他离死亡的距离竟是如此之近，后背已经被汗水浸透。

    “传我的命令，所有沙之佣兵团的队员这些日子都给我待在佣兵团内，谁都不许前往沙漠，违令者，杀无赦。”

    心神稍定，罗布下达了自己的命令。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

