
　　即便是喝的醉醺醺，可是身为副队长的本能还是有的。

　　地上的人被他揍得已经没个人样了，眼眶青紫，鼻子下面两道鲜红的液体模糊了一片，这会儿整个人都已经无力挣扎。

　　沈聿上前拉开他，想让他冷静点，启料，陆原一看到他瞬间就瞪大了眼睛，下一秒眼眸赤红的一把攥住了他的领子，上去就要给沈聿一拳：

　　“是你，就是你就这个混蛋……！是你夺走了她…！都怪你…！”

　　那拳头奔向沈聿的门面，他迅速侧开，拳头贴着他的鼻尖过去，他甚至是都能听见凌厉的风声。

　　“喂，你疯了吗！”

　　堪堪避开的沈聿脸上满是震惊。

　　有没有搞错！

　　是他来救他，来帮他的忙要把他送回家！

　　这一见到自己上来就打算怎么回事？

　　更别说嘴上还说着一些令人匪夷所思的话。

　　他凭什么怪自己？

　　自己又做错了什么？

　　而陆原才不管那些，他脑海里都是顾言在车里对他说过的话。

　　当时他半开玩笑的问：“你是不是喜欢你那姓沈的小跟班？”

　　她直接回复：“是的，我喜欢他。”

　　她喜欢沈聿。

　　那句话像是魔咒一样，不断的在他脑海里回荡。

　　清醒的时候他的内心虽然很痛苦，但依然还尚存理智，可喝多了之后，在这黑夜间，酒精的麻痹下，他内心深处的嫉妒疯狂的滋生，他恼怒，他愤恨。

　　他一遍遍的想，是不是没有沈聿的出现，一切就都会不一样。

　　眼下，他也顾不上那俩小混混了，身形不稳的他赤红的眼眸盯着沈聿，嘴里喃喃着道：

　　“…别装了，你都清楚，你都知道的不是吗…？你把她成功的夺走了，她再也不会属于我了……！”

　　沈聿一听这话，即便是陆原没提名字，这会儿他也反应了过来，他说的人就是顾言。

　　自己刚才在顾言家里接听了他的电话，敢情他是看见自己后冲上来就要打。

　　沈聿忍不住轻嗤了声，不客气的对他打击道：

　　“虽然我承认你是一个好警察，也有一副好身手，但我不得不说一句，你压根就没有拥有过她，她是我的，始终都是我一个人的。”

　　这话一出，陆原气的脸颊涨红，太阳穴都突突的，他伸出手指：“……你，你这个混蛋……”

　　然，话还不等说完，他胃里突然一阵不适的翻涌滚动，直接就冲到了路边的绿化带里忍不住吐了起来。

　　他是真的喝了不少，整个人浑身都充斥着浓郁的酒气。

　　沈聿本来还想再乘胜追击，再继续打击他，但看他痛苦的模样，沈聿只能无奈扶额，等他吐完去帮忙。天籁小说网

　　而陆原顺势抓着他的衣服袖子不放，呼吸凌乱的喃喃道：

　　“…你哪里好，凭什么她会跟我说喜欢你，凭什么，你有什么……！”

　　“喂你闹够了吗，在这里耍——”什么酒疯。

　　话还不等说完，沈聿不知是察觉到了什么，他身躯顿时僵住了。

　　陆原……

　　刚刚说了什么？

　　［凭什么她会跟我说喜欢你。］

　　这句话，什么意思？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第216章：知道了她的心免费阅读。https://xs.23sk.com 