    两个男人出现了。

    一个长头发，一个短头发。

    一个白衣服，一个黑衣服。

    他们走在日本街头，如此拉风，如此傻帽！

    “席寒城竟然对那个叫夏珠的女人表白了，真是不可思议。”长发男人说道：“像他这样的有钱人，不是都应该权衡利弊的吗？”

    “权贵男人，就算喜欢贫民，也是金丝雀，哪个会放到台面上说！”

    短发男人笑了一声。

    他说道：“你觉得神是个什么样的人。”

    长发男人的神情立即变得肃穆。

    他说道：“我们的神，是万能的，是不可一世的！”

    “除了这个呢？”

    “还有别的吗？”

    短发男人深深看了长发男人一眼：“我们的神，还是疯狂的。”

    长发男人顿悟。

    所以席家，有疯狂的基因！

    那么席寒城做出这样疯狂的事，就不足为奇。

    “快到了。”短发男人向前看了一眼：“护士，就应该住在这里。”

    长发男人讽刺说道：“那可怜的护士，还真以为神不知道她的下落，多么可悲啊，神什么都知道！”

    “当然。”短发男人道：“她只不过是神的一枚棋子而已。”

    而现在，这枚棋子要派上用场了。

    席寒城公然对夏珠表白。

    这是多么一件浪漫值得欢庆的事啊。

    而这样的好事，他们的神，当然要送上一份贺礼。

    “我感觉，事情会越来越有意思了。”长发男人忽然吐出一句。

    短发男人和长发男人相视一笑：“可不是吗？”

    ……

    鸡腿肉肉之家。

    这是一宝给现在所住别墅取的名字。

    因为在新别墅，有吃不完的鸡腿和肉肉。

    而今天，鸡腿肉肉之家调来了数个佣人。

    是席寒城吩咐的，特地来服务夏珠母女，和九个孩子的。

    然而佣人们到了鸡腿肉肉之家后，一个个都慌了。

    因为她们发现，竟然没有她们要做的事！

    她们要打扫，张玉琴就制止了。

    说这别墅这么干净，还打扫什么。

    她们要做饭。

    夏珠不让。

    说给孩子做饭，是她这个母亲的义务。

    好吧，她们要收拾收拾吧，张玉琴又给拦下了。

    说她闲在这里没事做，这些事给她来就好。

    佣人们诚惶诚恐。

    她们甚至觉得，这两母女是很不满意她们，故意挑刺想让她们走。

    直到夏珠给孩子们切水果，还端来几盘给佣人们吃。

    她说道：“阿姨，来吃水果，不要客气，吃啊。”

    九个孩子也齐刷刷说道：“奶奶，吃水果！”

    因为怕夏珠吃醋。

    所以席寒城派到鸡腿和肉肉之家的佣人没有一个年轻的。

    而这些佣人，因为长期劳作的缘故，看上去又比实际年纪要显老得多。

    所以孩子们会叫一声奶奶。

    佣人们都吓坏了。

    一个佣人颤颤惊惊说道：“夫人，我，我，你，你……”

    她都说不出完整的话了。

    另外一个叫李妈的佣人大胆点。

    她上前说道：“夫人，你不应该这样称呼我们啊，我们哪里配让你称呼阿姨啊，还有孩子们，怎么能叫我们奶奶啊，我们不配啊，你这是折我们的寿啊！”

