    宫仁做梦也不会想到，自己有一天起床的第一件事是和两只猫头鹰大眼瞪小眼。

    对瞪三秒钟后，宫仁感觉那支褐色的小猫头鹰有点眼熟，又过了三秒，宫仁表示这只他认识，就是那只将自己的脑门装出一个大包的傻鸟！

    两只猫头鹰看到发愣的宫仁没有开窗的动作，于是非常整齐地在此低下了头，“叮！当！叮！当！”

    看到这动作，听到这声音，上前把窗户打开，两只猫头鹰“蹭”一下就飞了进来，这一刻，宫仁闭上眼睛捂住了额头，宫仁感觉自己有点猫头鹰过敏了……

    大一点的猫头鹰为宫仁带来的是一份今天的《预言家日报》，而小一点的猫头鹰则为宫仁带来了一封来自霍格沃兹的信件。

    将《预言家日报》和信取下，两只猫头鹰并排地站在了桌子上，再次开始和宫仁大眼瞪小眼，三秒钟后，想到了一个可能的宫仁从自己的包里面扣出来了5枚铜币，纳特。

    然后猫头鹰伸出一只腿，看到猫头鹰腿上帮着的小皮囊，宫仁的脑门被画满了黑线，当宫仁把钱放好，猫头鹰立刻从敞开的窗口飞出去了。

    打发走了一只，另一只就没那么好解决了，根据上次的经验，眼前这个傻头傻脑的家伙大概率在等回信，于是宫仁将《预言家日报》放在一旁，将霍格沃兹来信的印泥打开，看看抬头，这次是邓布利多的本人的亲自回信。

    邓布利多首先表示了对于宫仁接受邀请的感谢，并提醒宫仁在开学之前将选用的教材准备完毕，再次提醒学校的开学日期是9月1日，作为新任教授他需要参加开学的晚宴。

    此外，邓布利多建议宫仁好好准备准备教学计划和课程，以通过魔法部教育司的教学计划及课程审核，同时邓布利多建议宫仁提前到达霍格沃兹以熟悉环境。

    同时，请宫仁看完作为附件和聘任合同之后签上名，然后由猫头鹰送回来。

    在信的最后，邓布利多又补充地提到今天，也就是8月31号，霍格沃兹的猎场看守鲁伯·海格会带着哈利·波特到对角巷采购物资，如宫仁在破釜酒吧，与海格和哈利发生了偶遇，请宫仁代为照顾一下，如果有可能可以跟海格和哈利同行。

    看到信的最后对自己的建议，宫仁坚信自己的判断，邓布利多绝对是属狐狸的，用老奸巨猾形容他一点都不冤枉！

    将信收起，宫仁拿起了作为附件的合同，上面详细的标注了宫仁在霍格沃兹期间的工资、待遇、权利、义务。

    首先，宫仁的聘用时间是1991年8月1日至1992年7月31日，也就是一个完整的学年。

    关于宫仁的工资，邓布利多给出了25加隆周薪，每月30加隆的全勤奖金，每月20加隆的外国专家补贴，每年可以获得教学成果奖金每学年从100加隆到1000加隆不等。

    关于福利，作为单身的教授，宫仁可以选择住在霍格沃兹，享受学校提供的免费宿舍，免费餐饮，但是如果宫仁想体验一下二人甚至多人世界，领略一下英伦三岛的风土人情，那就不好意思，只能在霍格沃兹之外租房了，关于地点推荐霍格莫德村。

    不过如果在校外租房，虽然无法享受校内的待遇，但是霍格沃兹可以额外提供每月20加隆的租金补助，每月10加隆的交通费补助，每月10加隆的餐补，每月20加隆的休闲娱乐补贴，每月20加隆的营养费……

    前面的宫仁还能理解，但是后面休闲补贴和营养费，看的宫仁是一愣一愣的，在休闲娱乐领域同样贫瘠到了极点的魔法界哪有什么可娱乐的？

    但是随后，一个念头悄无声息的出现在了宫仁的脑海中，难不成邓布利多是老江湖了，是鼓励自己找个地方按按脚，磨磨枪，练练剑，或者学学外语？

    然后，须发全白的邓布利多……的场景跃然于脑海中，但是最多三秒钟之后，努力地摇了摇，宫仁将各种不应该出现在脑海中的念头驱散，开什么玩笑，邓布利多是有真爱的，怎么可能会……

    然后宫仁继续看了下去，霍格沃兹包括禁书区在内的庞大图书馆对教授免费开放，作为教授宫仁还可以免费使用霍格沃兹校内的各种设施。

    比起丰富的权利和待遇，宫仁的义务只有寥寥几条而已。

    宫仁需要做的就是好好上课，每周轮值一次守夜，定期为霍格沃兹的防护魔法阵注入魔力，然后就没有然后了。

    看完了整个聘用合同，宫仁掰着手指头杂七杂八地算了半天，宫仁得出一个结论，只要没有太大的错误，自己至少可以从霍格沃兹拿到150加隆。

    而如果自己选择住在校外，每个月的收入就是200+，月入两百加隆，在魔法世界这已经不算是个小数目了。

    至于住所，宫仁毫不犹豫地选择的校外，至于原因么，真要学外语的时候，咳咳，真要外出采访，或者了解英伦风土人情的时候，校内哪有外面自由、方便。

    再说了，与古费已经答应在一个月内让《预言家日报》在霍格莫德村设立一个办事处，而这个办事处的所有人员及构成全部由宫仁这个特约记者来负责！

    要知道，作为魔法部雇员，禁止滥用麻瓜物品办公室主管，亚瑟·韦斯莱半年的收入也不过700加隆而已！

    即便没有其他额外的收入，宫仁的收入也几乎是亚瑟的两倍了，这几乎让身无分文的宫仁一跃跨入魔法世界的高收入群体，宫仁感觉升职加薪，迎娶白富美，当上总经理，成为CEO的道路已经向自己走来！

    将需要填写的内容填写完毕，完成书名，第二支猫头鹰将宫仁给邓布利多的信送回，宫仁看了一下时间，8点30分。

    想了想邓布利多的建议，又摸了摸已经饿憋了的肚子，宫仁简单收拾，梳理，穿好衣服，装上魔杖，羽毛笔，速记本等必备工具，拿着那份《预言家日报》，宫仁离开了房间，走下二楼，一边填饱肚子，一边等待哈利·波特的到来！

