    “......谁规定了我们一生就只能做一个下等人，庸庸碌碌几十年。”

    “也许有人觉得无所谓，想着自己光棍一个，及时行乐，等死后哪管他洪水滔天，但你们有没有想过，你们今天不努力，将来你们下一代就要重复你们走过的路，吃你们吃过的苦，同样被人看不起，男的为奴为仆，女的为娼为妓，这样的结局是你们想要的吗？”

    “所以，我为什么要定下末位淘汰？就是淘汰掉这一部分不想努力，不想改变命运的人，因为他们不配进入乾龙卫，他们终将一辈子做个下等人，甚至子孙后代也是。”

    朱天德言辞开始激烈起来，如同一盆冷水浇在了众人的头上。

    众人渐渐的沉默了下来，有一些人开始低下了头颅，陷入了思考当中。

    “当然！”

    他话锋又一转，说道：“既然有了淘汰制，那么对于那些努力修行，进步快速的人，也应当有奖励制度，所以今日召集大家过来的原因，首先是敲敲警钟，还在沉睡的人要尽快醒悟了，其次便是对一些修行表现较好的人进行奖励，接下来，我念到名字的人走上前来。”

    朱天德手一挥，地上顿时出现了一堆钱币，哪怕是在昏暗的环境之下，这金币的光芒依旧那么耀眼。

    “嘶~”

    一群人哪里见过这么多钱，顿时双目放光，眼睛都挪不开了、

    朱天德打开了系统，调出了功法界面，上边已经对修行进度进行了一个排名，十分公正，一点水分都没有。

    “陆远、高天化、林虎、林豹......”

    他按照排名，从前到后，一次念出了五十个名字，不多不少，正好是每队的前十名，而五个队长也没让他失望，都位列其中。

    被念道名字的人一一出列，站成了一排。

    朱天德看着他们，满意的点了点头道：“不错，你们就是每队排名前十之人，不要问我是怎么确定名次的，我自然有我的方法，若是有人不服，私下里可以自己去挑战。”

    “这里有五万金，五十个人，每人一千金，自行分配。”

    轰~

    这句话像一颗深水炸弹，立刻将众人的情绪引爆。

    “一千金！！！”

    “这......这么多？”

    有人眼中已经通红了，看着前方站着的五十人，恨不得以身代之。

    “老子不服，老子要挑战陆远！”

    “对，我也不服......”

    有人开始高喊道，金钱动人，他们的贪欲已经开始冲击理智。

    朱天德并不意外，这些钱就是为了千金买马骨的，区区五万金，若能鼓动这些人的修行动力，从而变相加快自己修行进度，简直不要太划算。

    “我已经说过了，若要挑战，回去之后再挑战，不过需要向各队队长申请，在他们见证下进行，我在这里放一句话，谁若能在公平挑战上赢了这几人，我给你们奖励两千金。”

    激化内部竞争，同样是前世资本惯用的收割韭菜的手段之一，朱天德正好拿来一用。

    接下来就是火热的分钱时刻，一人一千金，不到一盏茶的时间就分完了。

    “好了，今日就这些事。还是那句话，回去之后努力修行，我这里不收留废物，更不养闲人。”

    “吾等谢公子赏！”

    众人齐声高喝一声，神情还十分振奋，尤其是那些拿到钱的人，更是激动的掩都掩不住。

    一千金——这可不是什么小钱，足够一个四口之家富足的生活几十年了。

    这些人从军之前基本都是下层人物，几乎可以说是一穷二白，这才选择参军混口饭吃，所以这些钱足以让他们一跃成为中产阶级。

    今日又是鸡汤，又是大棒加蜜枣的，接下来一段时间，朱天德觉得应该能好好的收割一波修为了，三天之内，炼体应该能突破到锻脉境。

    ......

    人群走后，朱天德没什么事，也离开了，他正犹豫要不要再去一趟林家，再忽悠一下林崇虎，免得他又生出其他心思。

    此时，他没有注意到，在一处房顶上，正有一道倩影静静的站着。

    从乾龙卫集聚开始就引起了秦落灵的注意，她本以为只是一次无关紧要的集会，但朱天德后边说的话去渐渐引起了她的关注。

    “圣血经？没有资质要求，不需要外物辅助，甚至连瓶颈都没有......这世上真有这种功法？”

    她来历十分神秘，接触过的功法万千，甚至一些传说中可以迈入修行绝颠的功法也不是没有见过，但却从未听过哪门功法有这种功效。

    “会是新法吗？不过这林素和那些兵卒身上并没有新法修行的痕迹。”

    她陷入了沉思当中，不由的对朱天德产生了几分兴趣，白色面纱上那一双精致的美目露出几许好奇之色。

    而朱天德自然不知道今日的这一番浇肥的行为被人看到了。

    不过看到了也没有关系，现在的他渐渐的放开了许多，不像在先天宗那样畏手畏脚了。

    毕竟先天宗是一个修行宗门，有自己的道统传承，若是像他这样随意的在宗门丢出陌生功法，别说会不会起到效果，恐怕掌教第一个就要灭了他。

    这种行为，往大了说就是挖宗门墙角，断其传承，往小了说就是居心叵测。

    在这里就不同，哪怕有人发现了他行为异常，生出什么心思，恐怕也少有的会咋咋呼呼的直接跳出来，更多是会暗中调查，看看他是不是获得了什么机缘，并伺机谋夺。

    但朱天德真的怕别人觊觎他的功法吗，他巴不得现在就有人跳出来对他来个拦路抢劫，这样又可以名正言顺的将功法传出去，简直完美。

    “算了，林家还是暂时不要去了，不然说多了可能还会引起反效果，先等等看，若是林崇虎那边一直没有行动我再去。”

    想了想，朱天德觉得还是不要太过于着急，早一天晚一天没有多大关系。

    左右无事，他要回去睡个回笼觉，他可是这古来第一大“教派”的资深教众。

    身为一个收割者，放在前世就是资本家身份，努力修行奋斗这种事还是交给韭菜们去做就行了，他只需要扮演好一个“奋斗逼”就行。

    “可惜这个世界没有网络，不然可以学学小马哥那种演讲，这样就能鼓动更多修行者参与到‘奋斗’行列，九九六是福报，一刻不停的闭关修行更是福报，虽然被收割，但修为上涨了啊。”

