
    documentgetelementbyid("readerft")classname="rft_"  rsetdef()[2];

    正常输出章内容

    documentgetelementbyid("readerfs")classname="rfs_"  rsetdef()[3]

    在那尊圣级级的战魂注视之下，秦逸尘也不敢再轻易的动作，可是望着不远处的三叶火莲，他又不甘这般轻易的放弃。请大家搜索（@￥）看最全！更新最快的

    以他的实力，抗衡圣级初级强者还是没什么问题，但是，要在这种环境之下，去抗衡一尊如鱼得水的圣级级战魂，显然不是什么简单的事情。

    而且，秦逸尘有些担心，不知道这尊战魂会不会发现，自己手的令牌，已经不如以往那般了，在其的那道意念已经彻底的消失了。

    “该死的！”

    秦逸尘额头不断的渗出汗水，深入岩浆已经有一段不短的时间了，那种燥热之感，更是透过他精神力的隔绝不断的渗透而来。

    “前辈，这是你说的不简单吗？这未免也太困难了些吧？”

    秦逸尘心长叹一声，握着拳头的手掌也是越来越紧，在其眸子，有着一种疯狂之色涌现。

    “哗啦！”

    在秦逸尘前方，阻拦了去路的圣级战魂似乎也是感受到了他的异样，在其周围，一道道岩浆柱子不断的翻涌，仿若是在警告秦逸尘不要乱来一般。

    “这应该是那个前辈故意给我的考验吧？”

    望着那尊不善的圣级战魂，秦逸尘长吐一口气，面色逐渐的变得凝重了起来。

    “嘭！”

    下一瞬，秦逸尘的眼眸微微一眯，他的右脚猛的一跺，下方的岩浆顿时翻涌而开，而他的身形快若闪电一般，对着那尊圣级级的战魂暴射而去。

    “轰！”

    而在秦逸尘动手的瞬间，那尊战魂眼的暴戾之意变得更为的浓郁，他的手臂一挥，两条巨大的岩浆柱子，犹如巨蟒一般，对着秦逸尘当头砸去。

    对于这种攻击，秦逸尘显然是早有准备，他的身形猛然向侧面冲出，将那两道攻势给躲开。

    “哗啦！”

    两道狂暴的岩浆狠狠的射入秦逸尘身后，顿时，一道闷响之声响起，其身后的岩浆湖泊犹如沸腾了一般，疯狂的涌动了起来。

    而秦逸尘虽然躲过了那两道攻势，但也是被那等炽热而又狂暴的风暴震得身躯一颤。

    对于那些侵蚀到身体的热毒，秦逸尘根本来不及去处理，他的身躯已经是借着那股推力，飞快的射出。

    不过是一个呼吸间的功夫，他的身形已经是出现在了那尊战魂的头顶之。

    “只要拦它一瞬便可！”

    这个时候，秦逸尘已经能够看到近在咫尺的三叶火莲了，只要给他一瞬的功夫，他便可以将其收走！

    “诛魔劲力，八重劲！”

    随着一声低喝，秦逸尘的右拳陡然对着下方的那尊战魂轰击而去，在这一拳之下，周围数丈内的岩浆都是被生生的挤压开来，而秦逸尘的另外一只手，已经是对着三叶火莲抓了过去。

    “啪！”

    然而，在秦逸尘的手掌即将抓到那朵三叶火莲之际，一只赤色的手掌却是先他一步，挡在前方。

    见到这幕，秦逸尘的面色微微一变，以秦逸尘现在的实力，施展出八重劲力，即便是圣级强者也不得不慎重对待，可是，对于这尊战魂而言，却是连一点阻拦的作用都没有起到！

    “嘭！”

    下一瞬，一道赤色的岩浆猛的撞击在秦逸尘的腹部，一股巨力瞬间便是将其抛飞。即便是有着万道神甲的庇护，那种侵蚀而入的狂暴热毒，也是让得秦逸尘面色一阵苍白。

    “唰！”

    而让得那尊战魂有些诧异的是，被抛飞数丈之后，秦逸尘的身形一顿，脚下一踏，竟然是再度暴射而来。

    仿若那道足以碾灭圣级初级强者的岩浆，根本没有给他造成致命的伤势一般。

    “嘭！”

    虽然秦逸尘的勇气可嘉，但是，圣级级战魂的实力却是摆在那里，无论秦逸尘施展出什么招式，都是被它轻易的化解，随后，他的身形再度被抛飞。

    “唰！”

    “唰！”

    在这种不断的受挫，秦逸尘不仅没有知难而退，反而是越战越勇，他根本不顾及自己身体的状态，一次又一次的冲击而去。

    然而，这么多次的冲击，那尊圣级战魂的身形却未曾移动过半分，不过，在这种纠缠之下，它那对赤色眸子的暴戾之色却是愈发的浓郁。

    “嗡……”

    望着如同小强一般，再次冲掠而来的秦逸尘，那尊战魂的眸子之泛着凶残的狰狞之色，他紧紧的盯着那暴射而来的秦逸尘，在其手掌间，一种深红色的火焰升腾而起。

    在那火焰的温度，起那些赤色的火焰更为可怕，在其手掌周围的空间，都是被那种可怕的高温烘烤得扭曲不已。

    然而，对于这些，秦逸尘却仿若没有察觉到一般，他的身形，一如既往的对着那尊战魂暴射而去。

    望着那越来越近的秦逸尘，那尊战魂的面色也是愈发的狰狞，下一瞬，它的手臂一抬，手掌陡然拍出。

    “嘭！”

    随着其手掌的拍出，深红色的火焰陡然呼啸而出，火焰蠕动间，竟然是化为了一头火焰巨蟒，在其周围的岩浆，都是被逼退开来。

    这头巨蟒的眼瞳盯着秦逸尘，口发出一道嘶鸣，尖锐的音波在岩浆湖泊之不断的回荡着，极为刺耳。

    随着音波的响起，在周围岩浆那些潜伏着的身影，都是飞快的暴退开来，那般模样，仿若是生怕被波及到一般。

    随着声波的响起，那道由无炽热的火焰所构成的巨蟒带着足以将岩浆岩浆都蒸发的温度，对着秦逸尘冲击而去。

    望着那突然出现的巨蟒，秦逸尘脸不仅没有一丝的惊慌之色，反而，在其嘴角还勾起了一抹淡淡的笑意。

    见到秦逸尘的神色，巨蟒身后的那尊战魂眉头一皱，不知为何，它心底竟然升起了一抹不安之色。

    “唰！”

    在那尊战魂的注视下，秦逸尘手掌一番，竟然是将一块无字令牌举起，对着那条巨蟒镇压而去，在令牌之，隐隐的有着一种赤色的光芒闪烁，一股特的波动，荡漾开来。

    感受到这股波动，那尊圣级级战魂眼有着浓浓的敬畏之色浮现，随着它口低吼一声，那只即将把秦逸尘吞噬的巨蟒，竟然是猛的爆裂开来，化为了漫天红光，而它的身形，更是如同老鼠遇见猫一般，飞快的遁入岩浆之。

    底部字链推广位

    本来自
