    巨大的通灵术式在畜生道头顶浮现，一只体型庞大的血肉构装体被他通灵出来，虚幻的身影开始一点点凝实，倘若这东西化为实体，那么要不来多久，他就会成为吞噬这颗星球上一切血肉存在的超级怪物。

    就连灭霸，都不禁多看了一眼这东西，着实想不出，究竟是哪位疯狂科学家，制造了这种恐怖的生命体。

    就在畜生道即将将那血肉构装体完全通灵出来的时候，灭霸点点头道：“够了！”随后轻轻朝着天空一托，那正要通灵完毕，坠落下来的巨兽竟被瞬间打断了通灵，回到了通灵界。

    承影也大大的松了口气，让他屠杀一个星球的生命，他是真心做不到的，要说他这辈子做过最邪恶的事儿，也不过是用传销加兰花骗局，搞崩了一片大陆而已……

    好像已经很邪恶了啊！

    “很好，以后你就是我的近卫了！”灭霸对于畜生道的狠辣与实力都很满意。

    然而畜生道的回答却让他有点懵逼。

    “近卫是什么？是黑曜第几将？”

    “简单的说，你的任务就是跟随在我身边，保护我的安全。”灭霸出奇的耐心解释了一下。

    “我明明比他们都强！您竟然只让我当保镖！”畜生道表现出了一个莽夫应有的耿直。

    就连乌木喉和亡刃将军都看不下去了，他们想跟随灭霸左右都没机会，这货却特么嫌弃这样的机会，简直没有脑子。

    “这是我的命令，我不需要你的质疑！”灭霸随手一拳，便将畜生道打飞，狠狠砸在地面，但内心却更加满意。

    没脑子好啊！没脑子才是合格的打手，桀骜不驯什么的，那都好办，孩子不听话怎么办？打一顿就好了！

    畜生道也适时对灭霸表示了顺从，只是眼神中依旧流露出一丝不满，让灭霸确信，这是个心里藏不住事儿的莽夫。

    考察显然还会持续很长时间，但承影对自己的人设很有信心，只要不崩，迟早能找机会给灭主任背刺一个狠的。

    看着灭霸的离开，地下的承影终于松了口气，他没有阻止灭霸带有卡魔拉，虽说灭霸献祭了卡魔拉才得到的灵魂宝石，但灵魂宝石的获取条件只是献祭最珍爱的人，而不一定是卡魔拉? 灭主任说不定有其他珍爱的人? 所以阻止灭霸与卡魔拉相遇意义不大。

    灭霸离开后，承影整整在地底苟了一个多月? 这才带着飞船? 从地底出来，他已经隐约能感觉到斗罗与漫威之间产生的联系。

    没有救下这颗星球的土著让承影心中很不舒服? 并没有在这颗星球久留，乘坐飞船? 就迈入了星空。

    虽然是临时采矿? 用地球黑科技机床手搓出来的，但勉强做到跃迁还是没问题的。

    漫威世界的跃迁门槛极低，连星爵他们的小破飞船都能做到，可见宇宙中各个星球间的联系远比想象中更加紧密。

    朝着最近的一颗星球跃迁而去? 承影估计? 以宇宙中种族的超高密度，想要找到一颗文明星球应该不难。

    接下来的日子里，他就可以咸鱼下来，慢慢寻找地球的坐标了，斗罗与漫威之间的桥梁越来越紧密? 距离可以打开通道的时间已经不远了。

    到时候本体过来，自己的使命也就结束了? 将这部分人格输入本体后，林秋然的身体就可以还给他了。

    没有了空间宝石? 就算实力强悍，面对轮回空间的针对? 这家伙恐怕也要倒大霉了。

    但谁在乎呢？从这边的漫威世界来看? 轮回者貌似是其中的常客了? 以后想要找代理人还不容易？

    空间跃迁的过程是极为无聊的，飞船在开启跃迁装置后，会进入一种无碰撞体积的超光速航行，大概就像是物理课本上描述的质点。

    航行中的人什么都不能做，只能维持思维，非常的无聊，高级的跃迁引擎，不论外界过去多久，体验跃迁的人感觉都是一瞬间。

    但承影手搓的这个质量显然不达标，里外的时间几乎是同步的，二十四小时的超光速航行中，他就要体验接近二十小时只有意识存在的感觉，这让他迫切的想去一颗智慧星球，搞一台性能优异的跃迁引擎回来。

    只是飞船跃迁出来的地点，却让承影有点懵逼，光学仪器的捕捉中，这是一颗围绕着恒星运转的普通星球，整个星系中也只有他孤零零一个，星球上明确的有着生命，包括植物与微生物，但奇怪的是，星球表面极为安静，竟然没有一只动物。

    最重要的一点是，承影清晰的感到了这颗星球活跃的星球意识，他活跃的程度，仿佛就像是真正的智慧生物一般，甚至有七情六欲。

    这一点，当了许多年月球星球意志的承影绝对非常有话语权，他能感觉到，这玩意儿和自己在月球留下的大脑的生命形态极为相似。

    区别在于，这东西的精神力更弱，但对星球的操控更细腻，对物理层面的影响能力更强。

    在承影发现星球意志的同时，星球意志也发现了他，并且尝试与他建立联系。

    犹豫了一下，承影选择了接通，虽然他使用的是林秋然的身体，精神力弱了本体太多，但还不至于被这颗星球的精神力碾压，十尾人柱力好歹也是号称集合了忍界全部的查克拉的，对付星球意志可能有点虚，但保命问题不大。

    “强大了来客，吾名伊戈，不知是否愿意来我的星球上坐坐！”

    虽说是普通的邀请，但承影还是从这个名字，一下想起了什么，这是银河护卫队第二部里，出现过的星爵的球爹，没错，星爵得父亲是一颗星球。

    而他的好父亲，一直以来图谋的，都是在宇宙中各大星球上种下种子，然后一口气爆发，吞噬宇宙，可只考他一个人的力量不够，这才找到了继承了自己力量的星爵，准备和星爵联手吃掉宇宙，在星罗拒绝后，很是想吞噬星爵。

    有了这些信息打底，承影也立刻明白了伊戈邀请的意思，这老不死的馋他的身子！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

