
东极历2314年七月初五

晶源岛南方码头，一艘战船正准备开往云空岛，购买到船票的乘客，都在陆陆续续有条不紊的排着队登船。

东极海战船基本上都根据价格，划分了普通舱跟贵宾舱，李氏也不能免俗。

贵宾舱讲究舒适与排场，都建设在战船甲板之上，而普通舱就没那么讲究了，在战船腹部，约莫有一百多个。

普通舱的出口，一个白发老者在中年男人的陪同下，走上甲板，两人的样貌有七分相似，显然是一对父子。

白发老者走到甲板边缘抬起头，看着战船桅杆上，李氏定海剑战旗正在迎风招展，眼中划过一丝回忆之色，又转过头看着丰都城方向，表情带着一丝苦涩。

“父亲不必挂怀，李金诚毕竟是李氏辈分最大的长老，咱们见不到他也是正常的！”看到父亲的神情，何东赶忙轻声劝慰。

何武叹了一口气，没有说话，他已经一百三十多岁了，儿子何东的心思，他怎么会看不出来。

儿子何东本来就不相信，他认识晶源岛李氏的百业堂堂主李金诚，再加上这趟去丰都城求见对方，又没如愿，只怕儿子更加不信了。

何武一直自认是个天赋一般的修士，虽然年少走运拜入了紫剑阁门下，但奈何灵根资质有限，到五十多虽还只是个练气五层的小喽啰，在凡人面前虽说也属仙人一流，但在紫剑阁中，也就只是两三千内门弟子中，极不起眼的那一个。

就这么在紫剑阁待下去，目测他肯定是到练气九层之后，筑基无望，最高也只能混个紫剑阁内门执事了。

但自打2265年，宗门跟郭氏开战，他为了搏一个前程，率先跟着宗门一起进驻蓝沙西岛之后，他的命运就发生一些意想不到的变化了。

当年李金诚到临江城去，他还只是一个看守城门的普通弟子，彼时也只是出声提醒李金诚，算是和他结了个善缘，并未多想。

谁成想后来李氏居然是紫剑阁阵营的，还接管了黑谷城，后面更是弄了个硝石收购计划，他装着胆子找卢强借了两万灵石高利贷，在临江城收购了一大批硝石，送往黑谷城。

要不是李金诚及时出现救了他，别说赚灵石了，就是他的命也会搭进去，那一刻他才知道在城门口一句善意的提醒，给他带来了多大的好处。

有李金诚的帮助，此后十数年内，他借着李氏的硝石收购计划，拢共赚了有上百万灵石，这对彼时不过练气高阶的何武来说，简直就跟做梦一样，无数次抱着纳戒从美梦中醒来。

财富的迅速积累，不仅让他的修炼速度远超同门同期师兄弟，还成功找到了一个修士道侣，还生了三个儿子，如今也连孙子也有四个了，大孙子何寰前年刚满六岁，检测出玄阶下品灵根资质，更是让他兴奋不已。

李氏从一个小小的巴玉山筑基小族，发展为黑谷城豪族，再到如今的晶源岛金丹世家，他不仅亲眼见证，还幸运的搭上了顺风车，改变了自己的命运。

2295年，一打听到李青瀚在做灵米生意，他也迅速参与进去，不仅大赚了一笔，还成功买下了一枚筑基丹，成功晋升为筑基境大修士，脱离紫剑阁的时候，简直让以前那些跟他相熟的同门师兄弟，惊掉了下巴，也好好让他体验了一回别人艳羡的目光。

这巨大的收益，同时也让他认定了一件事，只要是李氏发起的事情，绝对有赚头，

因此李氏在云空岛规划建设自贸区之事，2308年一经公布，他就立马带着妻子儿子一起搬到了云空岛，不顾家人的反对，花了三百多万灵石，拍到了521号商铺十年承租权。

云空坊市五千家商铺，生意门类五花八门，他虽有筑基境修为，却也没有什么拿得出手的职业，最后只能做起了灵鱼生意。

云空岛码头，是由李氏外围势力青云宗跟紫剑阁共同管辖的，有捕鱼权限的，大大小小也有数十家，大些的上品法器级战船三四艘，小些的也有一两艘，这数十家司职捕捞灵鱼的势力，都是跟经验丰富，上面关系都一一打点好了的，自然不允许其他人任意出海捕捞。

包括何武在内，坊市中做灵鱼生意的人，几乎都是从码头这些灵鱼供应商手上收过来，再拿回到坊市去卖的。

何武花了巨额灵石买下521号商铺，做起灵鱼生意之前，他也是心里打鼓的，尤其是还有妻子跟儿子的不理解，他算是顶着压力在做，生怕没做好，影响了一大家子。

结果他还是低估了自贸区对南方四岛所有修士的吸引力，甚至连中部海域都有不少小势力迁过来了，云空岛的修士人数几乎是每天都在暴涨、

第一个月，刨去成本之后，他就赚了十万多灵石，第二个月十四万灵石，第三个月十五万灵石……

事实证明，他跟着李氏走的策略，再一次奏效了。

第三年过去他就已经回本了，2312年开始，他的灵鱼商铺，就基本上算是开始盈利了。

他三个儿子中，只有大儿子何东有灵根，可妻子程玲也有灵根，再加上即将开始进入练气境的大孙子何寰，还有另外一个有灵根的孙子，家里拢共就有四个修士要修炼。

这间商铺，供应他们四个修士，可以说是绰绰有余了。

只可惜天不遂人愿，就在这一切顺顺利利之际，意外出现了。

何武的商铺规模不算大，一次只进购十到二十万灵石的灵鱼量，此前一直找的是云空岛码头灵鱼供应商刘峰，对方虽然价格稍高一点，但胜在出货稳定，质量也不错。

今年五月份开始，刘峰就突然给他断了货，他详细调查之下，才发现刘峰是跟他的竞争对手合作了，若单是如此他也不至于着急，问题是刘峰不单单是不给货他了，还联系了其他规模跟他差不多的灵鱼供应商，都统一口径，不给他供货了。

这明摆着是要让自己改行啊！何武一眼就看出来了。

可他已经做了灵鱼生意六年之久，好不容易积攒下的口碑和客源，要是改行可就全没了，这让他如何舍得。

可是再小些的灵鱼供应商，根本就供不上他的货，最大的三家又看不上他的那一点点订单，眼看着商铺的灵鱼储备已经快没了，何武急的头发都白了。

最后情急无奈之下，他才选择跑一趟晶源岛。

按说李金诚不仅不欠他的，反而当初硝石收购那件事上，救了他一命，可以说与他有大恩。

于公于私，何武都不应该来麻烦李金诚，可问题是他已经想不到别的办法了，他一把年纪结丹肯定是不奢望了，但为了家人，也不得不厚着脸皮跑这一趟了。

妻子程玲三个儿子，没人相信他认识李金诚，何武也不是争强好胜的人，家人就算不信，他也没解释，只要能解决商铺的困境，他干什么都愿意。

只可惜，他还是低估了金丹世家的门槛，他一个小小的筑基境一层修士，连丰都城北山李氏族地都没进去，就被人给打发出来了。

“想想也是，李大叔如今贵为李氏百业堂堂主，又是族长李青霄的嫡亲叔父，平日里想拜访他的人只怕是数不胜数，怎么会轮到我这么一个普通的老头子……哎！”

尽管心里是这么说服自己的，但李金诚还是忍不住叹了一口气。

“父亲，快看那边，有人过来了！”

何武正垂头丧气之际，儿子一声提醒打断他。

一股大型灵力波动从码头的北面传来，不只是他们，甲板上的所有人，包括码头上的修士，此刻全都转过头朝着北面看了过去，瞬间全都面色一愣，紧接着爬满了震惊之色。

码头北面半空中，一行百余修士黑压压一片御剑而来，他们没有丝毫掩饰筑基境大修士的强大气息，百余人的气势混合在一起，震撼无比。

“百人全都是筑基境大修士？这李氏……也太恐怖了吧！”

“黑衣子弟，是执法堂的弟子！”

“金丹世家，就是这般恐怖么？”

…………

下方人的议论传入耳中，何东也认真的朝着空中看了过去，那乌压压一大片黑袍修士的最前面，有三个明显衣着气质不一样的人，身上的气势也明显比后面那些黑衣执法堂子弟要强上许多。

“父亲，这李氏……好强！”

何东这还是第一次见到李氏修士，一时间也被这强大的排场气势给惊到了，朝着父亲感叹了一声，却发现父亲神色激动的看着那三人，顿时疑惑问道：“父亲，你认识前面那三个？”

何武深呼吸一口气，他在黑谷城待过很长一段时间，李氏的几个主要人物，他的确见过，点了点头，回答道：“左边那个是李氏宗法殿殿主李青杰，在南方素有定海剑神之称，你应该听说过！”

何东顿时面色激动，定海剑神李青杰他何止是听说过，简直如雷贯耳啊。

“中间那个就是李氏当代传奇族长，李青霄！”

这已经不用父亲给他解释了，何东发现码头上已经有许多修士开始在议论了。

“是青霄族长！”

“族长怎么亲自来了。”

李氏作为如今南方四岛如日中天的金丹世家，族长李青霄的名声早已响彻四方，其经历也早就被人挖空心思的查出来了。

所有人都知道，李氏从一个孱弱筑基小族，发展到金丹世家，只用了短短五十六年，才给这位族长冠上了传奇二字。

“那最后那个呢？”何东这也是第一次见到这么大的人物，心情激动之余，也不忘打听起最右边的那个，看起来跟父亲年纪相近花白头发的老者。

何武的激动之色此时也到了极点，语气颤颤巍巍道：“那就是李金诚！”

何东面色惊讶，李金诚不就是父亲说的老相识吗？实话说他到现在还是不相信父亲真的认识这么大的人物，但父亲何武的神色做不得假。

此刻，李氏那一行上百人，居然直接降落在了他们所处的战船之上，何东顿时转过头，想提醒父亲去找那个李金诚。

“不用急了，他们明显也是要去云空岛了，这趟航程二十天左右，还怕找不到机会吗！走先跟我回去，寰儿差不多该醒了。”

何武此刻心情也终于是缓和了许多，脸色也没那么凝重了，想起大孙子何寰还在舱室中睡觉，担心他醒来害怕，率先朝着战船下方的普通舱室走了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69465719"  chaptername="第二四二章  何武的麻烦">加入书签</a>
</div>
