    钱家庄园内，众人在管家阿福的领路下来到一间密室。

    这间密室的入口在地窖长长的甬道上，从楼梯开始数，第七盏灯与第八盏灯之间的墙壁。

    阿福拉了一下第七盏灯的灯把，咔嚓一声，似乎启动了某个机关，墙壁往两边展开，露出一闪金属密码门。

    钱老爷子介绍道：“当初买下这个庄园的时候，我也没想到会有这间密室，倒是省下我不少的功夫，算是我在鹿港的第二个工作室。”

    阿福让开位置，钱老上前输入密码。

    一阵嘟嘟嘟后，门被打开，众人鱼贯而入，而管家阿福则留在外面把守，不过为了不让人注意到密室的具体位置，他回到了楼梯处的位置等待。

    刚一进门，里面的空气居然异常新鲜，看来这间密室的新风系统不错。

    密室的装修非常有品位，摆放着各种时代的古董。

    当然，最引人注目的是两种东西，在墙壁上的巨大书架，和被收藏在玻璃柜中的异兽武器。

    从标签上面的介绍能看出，这里不乏有一些S级的异兽装备，对此，杨希只能感叹一句：有钱呐！

    钱多多跟季有容很熟稔地去泡茶，钱老则带着杨希来到一个书架前面。

    他随手从上面取下一本厚得跟砖似的书，递给杨希，“这本《炼金入门》，是我们一众装备制造师耗时多年做的教材，主要是为了让没有接触炼金概念的异能者，可以从一个比较简单明了的角度了解神秘有趣的炼金世界。”

    杨希接过书，翻了几页，发现扉页上居然还有大炼金师戴蒙的签名。

    钱老又道：“这里的书你可以随意借阅，要是有兴趣观看我制作异兽武器的过程，下次我让多多通知你。”

    其实钱老爷子这些书，想借的不是酉鸡，而是裁决组织那位可以制作异能药剂的存在。

    能够发明出异能药剂这等划时代产品的大佬，若是在炼金学上有了足够的知识储备，触类旁通之下，或许能够找到“活性转移”的方法。

    那他这些炼金书籍可真算的上是物有所值、功德无量。

    杨希点点头，他对炼金学方面的知识也很感兴趣，不单单是为了学会炼金知识，而是因为这是人类为数不多的、自称体系的异能学理论。

    借鉴之下，或许能让自己对异能有更加深刻的认识。

    他扫过书架，大概看了看这些目录，发现除了炼金学之类的东西，人类原本科技文明所创造的知识财富也赫然在列。

    钱老笑道：“炼金学跟科学虽然有些地方会有出入，甚至还会自相矛盾，但本质上都是对自然规则的探究和学习，只不过异能出现之后，许多超越常识的现象出现，让不少科学信徒对以往的知识产生了质疑罢了。”

    “我总是觉得，无论是炼金学、元素学亦或者新时代的科学，在本质上都是对世界规则的探索，尤其是那些机械系的异能，更是可以启发科学家未来发展的方向。”

    “或许在不久的将来，我们的文明能够制造出不需要依赖异兽活性材料的超强兵器，例如机械战雄的机械战甲。”

    “如果能拥有一支全部都由制式机械战甲组成的军队，人类现在面临的困境也能迎刃而解了。”

    听着钱老在述说一些自己关于未来的畅想，杨希隐隐能感觉到他对人类未来的一丝迷茫。

    困境？

    什么困境？

    突然，杨希注意到了一本被收藏起来的手札，破破烂烂的，跟这些精致的书籍形成了鲜明的对比。

    “钱老，这本手札是你收藏的古董吗？”

    钱老爷子顺着杨希的手指望去，呵呵一笑道：“这个啊，是我收藏的炼金手札，是大炼金师戴蒙关于炼金学的一些体验，还有几篇他的日记。”

    杨希来了兴趣，“那我能看看吗？”

    钱老爷子将手札取出来递给杨希，“当然可以，不过你要系统性学习炼金术的话，我还是建议你看看这些整理成册的文献，这本手札上面的内容并不多，里面还有不少空白页。”

    杨希接过手札，开始翻阅起来。

    前面都是一些关于炼金术的实验记录，等到了后面，才是大炼金师戴蒙杂乱的日记。

    “游离了内陆的一些地区后，这里的风土人貌让我惊讶，人类璀璨的文明啊，值得被认同和守护……”

    “总感觉被人盯上了，会是谁呢？英雄协会还是军方？好在我已经得到了商会联盟的庇护，在自由联盟海域有了一席之地，代价是要交出我的炼金术，呵，我本来就没想私藏啊……”

    “这种被盯着的感觉总是无法消退，我去看了心理医生，但是因为要催眠的关系，我拒绝了接下来的治疗。”

    “终于有学生能够在材料上镌刻炼金矩阵了，我很高兴，也很欣慰，用一区的成语来讲，是不是叫后继有人？”

    “……”

    这些日记式的内容只有寥寥几页，可以看出大炼金师戴蒙当初的处境，似乎因为发明了炼金学的关系，被各大势力盯上，最后加入了商会联盟后，这些举动才慢慢收敛。

    钱老道：“这上面的一些内容也有被人怀疑是伪造的，因为直到戴蒙大师临死前，他一直都是英雄协会和军方的座上宾，这些所谓的迫害，根本就不存在。”

    杨希没有细听耳边钱老的话语，因为他感觉到日记后面空白的页面，似乎在吸收他的精神力。

    “嗯？酉鸡阁下？”

    见杨希没有反应，钱老提醒了他一下。

    “哦，不好意思，这手札上面的内容十分有趣，不由地就陷进去了。”

    钱老疑惑地看了杨希，就这么些无聊的内容还有趣，只不过是几个常见的炼金实验和一些没有头绪的杂文罢了，要不是它可能是大炼金师戴蒙的手札，根本连被收藏的价值都没有。

    “你要是觉得喜欢，可以先借你一段时间。”

    “那就多谢了。”

    杨希不留痕迹地将手札揣进怀中，又跟钱老探讨一些炼金学知识，打包了几本书后，便提出了告辞。

    钱老爷子这次拍卖会的目的也基本达成，见杨希去意坚决，便也不再挽留。

    “之后若是有什么情况，我会和多多、有容在云顶宫殿上沟通的。”

    钱老笑呵呵道：“那就麻烦了。”

    钱多多有点舍不得杨希走，嘟囔道：“大叔，好不容易跟你见一面，留下住几天呗，反正庄园里面房间这么多。”

    杨希不语，揉揉她的脑袋后离去。

    离开庄园一段距离后，杨希便掏出了手札，将自己磅礴的精神力灌入空白页之上，一些隐藏的内容逐渐浮现。

    “写下这些文字的时候，我的内心是矛盾的，但总觉得，真相应该被告知蔚蓝星的人类，所以我在这本手札上留下了一点小手段。”

    “只有精神力突破到三阶后的强者，才能看到这段内容……”

