
　　第173章无法修行

　　就在这时，那道涌入的金光，瞬间绽放出无比绚烂的光彩，瞬间缓缓在虚空中浮现出了一团文字，他文字并开始慢慢的浮动着。

　　宋无心开始仔细观看上面所漂浮的文字，他无奈的发现上面所漂浮的文字依然还是这么潦草，如果自己不仔细观看个一两个小时的话，那根本看不懂是啥。

　　便无奈的摇了摇头，金色的文字如同感觉得到他的心声一般，金色的文字瞬间组合成一个人影，缓缓形成林白的模样，便出现在宋无心的眼帘之中。

　　指导员重新出现在宋无心的面前，宋无心的眼睛瞬间投射出一道金色的光芒，扫描着宋无心的全身，片刻后金光停了下来。

　　指导员的身体各处开始浮现着一串串奇妙的文字，等了良久，就直接得出了一个结论，望着宋无心勾了勾手指，示意他攻击自己。

　　“释放出你的武魂全力攻击我。”指导员命令着宋无心。

　　宋无心，二话不说，瞬间释放出镰刀武魂，一步踏出，形成了一道幻影，瞬间来到了指导员的面前，右手握着镰刀，对它一刀劈来。

　　指导员并没有做出任何防备，在他的周身出现了一个能量屏障，瞬间就挡住了宋无心的全力一击。

　　“叮！”的一声脆响，宋无心只感觉得一股大力传来，由于他施展出了玄玉手，并没有感觉到手臂发麻，但是整个人后退了两步，这才卸下了那股力道。

　　不过宋无心攻击到这里之后，他便直接收起了武魂，望着指导员，等待它的下一步指示。

　　因为宋无心知道啊，只用自己攻击一次，指导员就可以瞬间模拟出他的所有战斗情况了，而且算出的比自己预判的还要精准。

　　这可是宋无心血与泪的教训，最终才得出的一个结果，他便想起自己不堪的往事。

　　时间大概在半个月前。

　　宋无心一脸欣喜的从林白，那里得到了一件眼镜魂导器之后，回去诺丁学院，就迫不及待的直接使用了魂导器。

　　各种其余能力他基本上都使用了一个遍，最终在他一次偶然中发现，这件眼镜魂导器居然还有一种隐藏功能，那便是进入到自己的识海内修炼，

　　随后宋无心就在自己的识海内疯狂的修炼，从唐三那里得到的玄天宝录，他就这样在识海里的练习紫极魔瞳了10天左右。

　　然后他惊奇地发现在识海里修炼紫极魔瞳，是外界的两三倍以上，所以很快他便学会了紫极魔瞳，也达到了像唐三那样的芥子境。

　　原因其实很简单，用眼镜魂导器对着刚出生的太阳观看时，在运行着《玄天功》与《心钟炼体》这两门顶级功法。

　　所吸收来的太阳紫气直接是唐三吸收的5倍以上，所以他修炼起来非常快速，再加上有着魂导器的辅助下，不断改进自己的修炼状况。

　　这才让宋无心很快的达到了芥子境，也直接追上了唐三的步伐，你跟唐三作战时有了绝对的底气，这也是为什么他能战胜唐三的原因了。

　　宋无心来回切换自己的眼镜魂导器时，他便无意中的看到了，让他无比悔恨的一幕。

　　那便是这眼镜魂导器有说明书，说明书上明确写着，眼镜魂导器，拥有一个武学模拟教导系统，就是你拥有什么疑惑的地方。

　　他就可以直接投射出一道人影来教导你修行，以不断的改进你的修炼速度，还有一些错误的地方，和快速的阅读着书籍。

　　宋无心看到这些介绍，瞬间泪崩，随后便在诺丁学院里不停的嚎叫与丝吼着，他本来想打啊电话去向林白诉苦来着。

　　结果被告知林白要闭关，禁止一切的联系，否则后果自负，宋无心看到这段语音提示后，便瞬间泄下了气，只能强行压价愤怒的气氛。

　　他本来还以为有人会像小说那样上门挑衅来着，呵呵，结果并没有，也没有人理会他的嚎叫。

　　就这样再过了几天，宋无心还以为找到了什么bug，他以为他可以靠着这个bug可以不断提升自己的战斗技巧。

　　结果自己的每一次攻击，就被那个无形的屏障给完全给挡住了，而指导员也没有想着去攻击自己的打算，就静静的看着自己的攻击。

　　宋无心看到实在没有漏洞，可钻之后便放弃了，便只能安下心来专心学习，从唐三那里得到的玄天宝录了。

　　这也解释了，为什么他从林白那里得到了，这么多的魂导器，而宋无心的技巧却没什么长进的原因了。

　　不是他的天赋不行，而是他没有关注混魂导器的介绍，这才错过了仔细研究魂导器的机会。

　　宋无心想到这些瞬间泪目，双手紧紧的握紧，随后狠狠的砸向了自己的脑袋。

　　很快指导员就瞬间算出了一个结果，对着宋无心平淡的说道：“以你现在的身体素质还无法修炼心钟炼体第二阶段。”

　　宋无心一脸惊讶，随后转为不可置信的眼神，“为什么修炼不了啊？指导员！我的身体明明已经很强悍了，就算是现阶段的，唐三也不是我的啊！？？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的身体素质的确是很强悍了，但是你只是用魂力来强化身躯的，你的身体基本素质还无法达到要求，请尽快达到。”

　　指导员不急不缓的解释着，抬手手掌心便出现了一个光幕，光幕中并投放出关于宋无心的身体情况，他也看到了上面的评价。

　　姓名：宋无心。

　　武魂：镰刀。

　　精神力：芥子境中期。

　　修为：10级魂士。

　　魂技：玄天功，心钟炼体，紫极魔瞳，控鹤擒龙，玄玉手，鬼影迷踪。

　　锻造：四级锻造师。

　　魂导器：光子冰刀，强力面具。

　　天赋：中规中矩。

　　体质：能完美承受七百八十五年魂环。

　　评价：虽然你的身体素质已经达到了这样的要求，但是还是无法修炼心钟炼体第二阶段。

　　宋无心看到这详细无比的介绍之后，瞬间让他说不出话来，本来想开口反驳来着，现在一看好吧，压根玩不了。

　　“指导员，那我怎么样才能修这门功法呢？”宋无心细心请教的问着指导员。

　　结果指导员只给了一句，“我不知道，你自己去问你们的老大吧！我只负责教导你们武学知识，其余的都不关我的事。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第173章 无法修行免费阅读。https://xs.23sk.com 