    第226章 进入极乐，寻找仙界入口！   

    对于徐清莹的如此谨慎，周成感觉到无比的欣慰。

    

    他是一直觉得，徐清莹在跟随着自己时间久了之后，她的厉害之处不光在于自身的进步。

    

    同时也有对于自己的效仿，和不断的进取努力。

    

    这一发现，难免会让周成喜出望外。

    

    这徐清莹的谨慎，不是毫无道理。

    

    就连周成其实也都没完全相信火鬼。

    

    只是他也不在乎眼前这人究竟是出于什么目的才愿意帮助自己。

    

    就算她是另有目的，甚至想要在背后做些什么对自己不利的事情，那只要周成发现，就可以轻松将她抹杀。

    

    至于影响自己成仙这种事，她怕是没那个胆量。

    

    毕竟如果不是自己，其他人根本没可能去改变仙界的气韵。

    

    更没办法让鬼族这些见不得光的存在能够见天日。

    

    “走吧。”

    

    周成说着，便径直向前走去了。

    

    随着不断前进，徐清莹也发现，在这地府的怪石嶙峋，和阴气聚集之处，自己竟然咋舌的发现。

    

    在这里竟然有野花和野草。

    

    那一抹新绿，与周围的阴气和阴森恐怖完全格格不入。

    

    这一景象，也让其他人都在这时候震悚不已。

    

    大家也都在此时一脸愕然不已：“这里，为什么会是这样一副景象？”

    

    “真是不可思议，在这地府之中，竟然有花朵？”

    

    就在大家这么说的时候，周成却只是平静的说：“这不是很正常么？

    你们现在看到的，正是三途河的尽头，在这里开着的花朵，叫做曼珠沙华，又叫彼岸花，传说之中这种花有剧毒，会让人在吃下去之后解开自己的心结，结束前世的执念，可是紧接着，他们便会堕入地狱，成为这花朵的肥料，永世不得超生。

    永远只能在这里沉沦，为自己的执念付出代价。”

    

    可是再往前走，大家穿过曼珠沙华的花丛之时，竟然看到远处有一道天光从天堑之中照在阴界的一块石碑之上。

    

    那朵在石碑之上绽放着的雪白色花朵，正是一朵吉檀迦利。

    

    这花朵传说中只会出现在极乐净土之中。

    

    当越过石碑所在的那一座小丘陵。

    

    呈现在众人面前的景象令人在这时候不由得一阵咋舌：“这里是？”

    

    “这真是太美了！”

    

    听到人们如此赞颂，火鬼却停下了脚步：“再往前，我就不能跟着你们走了，在这极乐净土之中，自然会有人指引你们去寻找那婆娑诃的所在。”

    

    “婆娑诃，那到底是什么？”

    

    可是没等徐清莹再追问，火鬼的身影就已经被白色花丛掩盖。

    

    这里的景色，也的确是世上任何一个地方都不能比拟。

    

    安静祥和，鸟语花香，甚至还能看到阳光灿烂的洒在花丛之中，远处清风徐徐，惬意无比的仙境大抵就是如此。

    

    “和现在的玄界比起来，这里的确算的上是一处风水宝地。”

    

    张玄宁说着躺在了地上：“不过，咱们究竟要怎么样找到那个什么婆娑珂呢？”

    

    就在此时，一阵振动传来，随后便是一阵地动山摇之感。

    

    “这是什么声音？”

    

    “好像是有什么活物正在朝着这边走过来，而且体积不小。”

    

    徐清莹的这番话，让其他人也都跟着警觉起来。

    

    众人在此时向远处眺望，紧接着才发现，原来在他们面前出现的，正是一头白象，它的背上驮着一个身穿着袈裟的僧人，此时正平静不已的看着几人。

    

    “欢迎来到极乐世界，几位客人，你们的目的我已经知晓，只是这人有七情六欲，你们的执念，只会成为你们的痛苦，让你们永生永世在苦痛之中沉沦，所以，你们不如跟随我，忘却前世，在这极乐净土之中永远留下吧。”

    

    “这怎么可能，你就不要再搞笑了好么，没人会愿意一辈子永远呆在这种地方！”

    

    听到这话的时候，大家都在此时感觉到很是在理。

    

    他们历经千辛万苦，死了那么多的同伴，从玄界的苍州一直到云州，横跨了几千公里，波折辗转，才走到今天这一步。

    

    如果就此放弃的话，这完全是对不起他们自己付出的努力。

    

    想到这，大家都在此时一阵蹙眉。

    

    同时这僧人看到大家都是一脸执念不肯放下，完全不想放弃自己的执念的样子，便在这时候对他们说：“好吧，既然如此，那你们就跟随我来吧。”

    

    “你不想阻拦我们么？”

    

    “没那个必要，万事万物都有自己的执念和放不下的东西，你们会来到这里，这正是你们的命运，你们会拒绝我，这也是命运使然，一切都是注定的，我的阻拦，不会改变任何结果。

    一切，都是因果释然。”

    

    这人说话就给人一种缥缈又不真实的感觉。

    

    他的话也是神乎其神，让众人在这时候听的一头雾水。

    

    看大家似乎是不懂他的话，徐清莹也说：“那方丈，你知道婆娑诃么？”

    

    “知道，我这就带你们去。”

    

    随着继续往前走，大家才发现，在这极乐世界之中，其实有很多僧人和普通人，甚至还有已经几乎完全褪去了妖兽特征的妖兽们。

    

    他们都聚集在此处，并且脸上流露出安静祥和的表情。

    

    沐浴焚香，静坐修禅。

    

    那给人的感觉就像是已经完全超脱并且放下了自己的执念。

    

    如果不是亲眼所见，人们恐怕都不会相信自己看到的一切。

    

    对于这一景象，徐清莹却感觉有些虚假，甚至冰冷的让自己有些想要瑟瑟发抖。

    

    “这些人是彻底留在这里，放下了执念么？”

    

    “不错，正是如此，这里是一处被仙界留下的净土和极乐结界，也是普通人所想要去到的最理想的去处，在人们死去之后，他们最想到达的，恐怕就是这里了。”

    

    “可是，他们的所谓安详平静模样，为什么给人的感觉是那么的恐怖和不自在呢？”

    

    徐清莹觉得，他们看似好像是获得了解脱，甚至放下了自己的执念，可是给人的感觉却并不是如此，反而更像是失去了灵魂，从此再无追求。

    

    

