    “他不会走的，我的小豹子就是有这种勾人魂魄的魅力。”

    萧弋宸在舒默雪耳边低喃，眼睛却如猎豹一样盯着银面，满是警惕。

    是的，银面不会走。

    他不可能在这种情况下抛下舒默雪，谁知道萧弋宸会不会真的丧心病狂？

    “我们是清白的，萧弋宸，你真让我看不起。”

    萧弋宸不语，他也看不起自己。

    他觉得自己已经疯了，他竟然掐着自己的小豹子，去威胁情敌。

    他觉得讽刺，这世界上就没有比这更讽刺的事情了。

    可是，又能怎么样，他只有这么做才能不费吹灰之力抓住这个劲敌。

    小六适时走过来，身为医者，他随身携带麻醉剂，一针打在银面的手臂上。

    他们都知道这是个很可怕的敌人，随时都存在意想不到的危险。

    银面没有吭声，也没有反抗，视线落在舒默雪的脸上。

    为了她，他什么都愿意，哪怕是死。

    舒默雪没有惊叫，没有哭闹，只是悲伤地看着银面，很悲伤地看着他。

    很快银面就踉跄地摔在地上，眼前的景物变的模糊，他想再说什么，动着唇却没有力气发出声音。

    舒默雪闭了闭眼，一开口声音空灵的仿佛来自遥远的天外。

    “求你，求你看在他救过霆霆的份上，不要杀他，我求你。”

    萧弋宸松开了舒默雪，将她的脸转向自己，目不转睛地看着，拇指碾磨她微干的唇瓣。

    “你还真是会装，你早就和他勾搭了，救霆霆那次和婚礼上那次，你竟然能装着不认识，我都忘了，你很会演戏的。”

    舒默雪冷漠地偏过头，辩驳：“我没演戏，救霆霆那时候我和银面并不熟，婚礼上的人也不是他。”

    “都这时候了你还骗我，有必要吗？”

    萧弋宸对小六使了个眼色，小六会意，立刻解开银面的面具。

    面具拿下来的一瞬间，舒默雪杏眸逐渐睁大，陡然变得难以置信。

    “他……”

    他的脸不是烧毁了吗，上次他揭下面具给她看，脸上明明有一片烧伤的疤痕。

    怎么会没有了？

    而且这张脸确实是那天在她和萧弋宸婚礼上救她的那个男人。

    他们真的是一个人？！

    舒默雪的吃惊不是装的，那么真实，真实到无法装出来。

    “她真的不知道？”萧弋宸蹙眉，心中狐疑。

    “我……”

    舒默雪哽咽，她难过，她已经记不清已经欠了银面多少恩情。

    萧弋宸带走了舒默雪和银面，留下小四小六收拾残局。

    玉鸢从昏迷中幽幽醒来，她还躺在地上，余光中看到一个银色的面具。

    是大哥哥救了她，这个面具是大哥哥的。

    “大哥哥。”

    玉鸢爬起来，将面具捡起来护在胸前四处张望。

    大哥哥和大姐姐都不见了，那些坏人也不见了，地上有好多血，不知道是人的血还是蛇的血。

    “原来你没死啊。”

    小六和小四将院子里的蛇尸都捡到一起丢了出去，回来就是想弥补这家的损失。

    看到玉鸢站在院子里，有点吃惊，之前还以为她死了。

    “你，你们是坏人，大坏蛋。”玉鸢哭着控诉。

    小四小六莞尔，他们从来也没认为自己是好人。

    “小妹妹，我答应给你阿爹看病的，走吧。”小六道。

    玉鸢摇头，小小身体瑟瑟发抖却义正言辞：“不用你，我们不接受坏蛋的恩惠。”

    小六便不再理会玉鸢，爷说让他给人看病，那就是命令，他必须执行。

    “你们干什么，不许进去。”玉鸢尖叫着追赶小四小六跑进了屋里。

    ……

    困在山里的这些天，舒默雪每天都幻想着和萧弋宸重逢时会有多么美好。

    他一定会先狠劲抱住她，告诉她，他很想她，告诉她，他一直在找她。

    然后他又很不要脸地当着那么下属的面亲吻她的唇，要把她吻的几乎断气他才会放开。

    他是萧弋宸，他在她面前很厚脸皮，他干的出这样的事。

    可是舒默雪怎么也没想到，现实会是这样的……

    两行泪从眼角滑下去，舒默雪如同没有灵魂一样被萧弋宸抱着下飞机，大步朝别墅走去。

    别墅里洛正宇和萧玉凤都没有接到消息已经找到了舒默雪，所以也没有思想准备。

    看到萧弋宸抱着舒默雪进门都反应不及愣住了，随即腾下子从沙发上起来跑向萧弋宸。

    “终于找到了，小雪怎么样，有没有受伤啊？”萧玉凤一边跑一边询问。

    萧弋宸陡然停住脚步，一记锋利的眼神，洛正宇和萧玉凤愣生生在距离他两米的地方停住了。

    “怎，怎么了？”这个眼神好像要吃人一样。

    “该干什么干什么去，别来打扰我们。”

    萧弋宸声音不大，很轻，可这样却格外地有威慑力，更吓人。

    他抱着舒默雪上楼，不顾洛正宇和萧羽情的一脸茫然疑惑。

    楼上正在房间里补作业的蕾蕾和霆霆听到外面动静都跑了出来，看到舒默雪惊喜万分。

    “妈咪——妈咪——”

    两小只伸翅膀飞跑过来，一边喊着妈咪就已经忍不住哭了。

    舒默雪心头一软，霎时泪如雨下。

    她想下来，可是萧弋宸不放，她只能拼命挣扎，结果萧弋宸一个没抱住她就摔了下来。

    幸好萧弋宸手快胳膊长又揽住了她的腰，要不然一定摔得结结实实。

    “蕾蕾，霆霆，妈咪好想你们。”

    “妈咪，我们也好想你，你去哪儿了呜呜……”

    “妈咪就是出了点儿意外，现在妈咪回来了没事了。”

    “妈咪……”

    母子三个抱作一团哭的不能自已，似乎是要把所有的思念都给哭出来。

    萧弋宸站在旁边看着，心里揪疼的厉害，然而他又有种自己是个局外人的错觉，怎么没有人关心他呢？

    “好了。”萧弋宸狠心分开他们，“蕾蕾霆霆，妈咪太累了需要休息，你们去玩儿吧。”

    “爹地……”

    不等两小只说什么，萧弋宸就拉着舒默雪的胳膊往前面走。

    推门进去，又“嘭”的一声关上。

    蕾蕾和霆霆追到门口，硬生生被关在了外面，僵硬的门板险些磕了他们稚嫩的鼻子。

    “爹地好凶，爹地怎么了？”

    两小只对视一眼，敏锐的他们同时有了不好的预感。

