
　　“你废什么话啊，就说你帮不帮我吧！”王悦不耐烦地对王兵说道。

　　“你别生气啊，我是想帮你，可就算是以前游戏中认识唐明的人有他手机号，为了躲避债主，估计也被他换掉了，你到底找他想干什么？"天籁小说网

　　王兵的内心越发的好奇起来，自己这妹妹从小心气就高，从来没有主动要过别人的电话号码，更不要说是为了一个男人，她这还是第一次为了其他男人来求自己。

　　“你先别管为什么，你说你有没有办法弄到他的手机号，你要是弄不到我就挂了，之后有其他事也不找你了。”王悦威胁的语气说道。

　　“哎别啊小妹，我去帮你找还不行吗，唐明怎么说也是游戏名人，肯定有很多人知道他的联系方式！”面对自己这个宝贝妹妹王兵没有什么是不能给的。

　　“是吗，那你快去找吧，谢谢哥。”

　　其实王悦并不想让王兵知道唐明这件事，但想要找到唐明的手机号不求助于自己哥哥他还真不知道要找谁。

　　这时候的唐明自然不会知道王悦正在想办法找他的联系方式。

　　此时的他正和李亚、高飞三个人干杯喝酒。

　　李亚找的地方是一个环境还算是不错的饭店，他们三个人在包间里面，桌子上面满满的都是各种菜品，但三个人的兴致几乎都在喝酒上。

　　在唐明出事之后他几乎就没有喝过酒了，不是他不想借酒消愁，是因为他真的没有买酒的钱，也没有人会给他喝酒的时间。

　　今天见到了高飞、李亚自己最好的这两个朋友，唐明终于能毫无顾忌地喝酒了，因为他知道就算是自己喝醉了也不用担心会流落街头，这是自己对朋友的信任。

　　高飞身高一米七五，带着金丝眼镜，看起来非常的斯文，但只有唐明知道这小子狠起来有多么的恐怖。

　　“这次回来就不走了吧？”唐明又打开一瓶啤酒放到高飞身前。

　　“不走了，哪都不如咱们家里好，都老大不小的人了，是要为以后的日子想想了。”高飞一脸的平静显然回国之前他就已经规划好了自己的未来。

　　“那你想要干什么，开设计公司吗，这一行确实挺赚钱的。”李亚在一旁问道。

　　高飞看着他们摇头说道：“我还没有想好呢，不过我很有可能不做设计公司了，到时候或许会给你们一个惊喜。”

　　“你确定是惊喜不是惊吓？”唐明有时候也看不懂高飞，他这个人经常做出一些惊人的事情。

　　高飞阴森地笑道：“是惊喜还是惊吓那我就不知道了！”

　　“那就别废话了，喝酒吧！”

　　三个人又开始喝起酒来，一杯接着一杯，唐明很怕高飞会问起林英的事情，但幸好高飞并没有问，聊的只有他们兄弟之间的感情，气氛很是浓郁。

　　这个时候什么游戏、什么债务全都被他抛到了脑后，或许只有这时候才是唐明真正的自己。

　　在凌晨两点的时候王悦终于弄到了唐明的电话，她是根据当初给唐明的转账的账户，通过一系列的关系根据开户行信息弄到了唐明的电话。

　　她激动地给唐明打了过去，没想到电话那头却一直没有人接听。

　　她只当是唐明睡着了所以一遍一遍的拨打电话，但是连续打了十几个电话依旧石沉大海。她怎么也不会想到唐明不是仅仅是睡着了，而是喝的酩酊大醉完全不省人事。

　　第二天唐明醒来就已经是八点多了，看了一下时间记起昨天跟酸甜果汁的约定顿时翻身而起，匆匆洗了一把脸后脑袋终于清醒过来。

　　回想了一下昨天发生的事情他甚至都忘了自己是怎么回来的，不过猜测是李亚送他回来的，因为他清楚的记着在自己快断片的时候高飞已经爬在地上了。

　　洗漱的时候也看到了手机上有陌生的未接来电，但对于唐明这种欠款几百万的人来说手机上每天都有人打电话发短信要账，他都已经懒得看了。

　　既然没有接到他自然不会打回去询问债主朋友对自己的亲切问候。

　　吃了一包泡面后，已经差不多快九点了，知道错过了和酸甜果汁约定的时间，于是唐明匆忙上线。

　　上线之后他想的第一件事就是如何对酸甜果汁道歉，也不知道酸甜果汁是否还在白骨洞内等他。

　　原本以为错过了快两个小时的时间酸甜果汁应该已经走了，但他上线走出帐篷就看到酸甜果汁竟然就在离着他不远的地方看着他。

　　“不好意思啊，今天我来晚了……”

　　但是他还没说完就看到酸甜果汁的眼神很是奇怪，仿佛融合了无数的情绪有失落、气愤、无语、担忧。

　　“大哥，你昨天到底干什么了，听不到电话铃声吗？”

　　唐明这才知道未接来电了竟然是酸甜果汁打的，他顿时觉得不太对劲连忙问道:"怎么了，出什么事了吗？"

　　“算了，你还是看我给你发的留言信息吧，懒得说你了。”酸甜果汁白了他一眼，此时已经不想多说一句话了。

　　她昨天晚上疯狂地联系唐明甚至自己一晚上都没有睡好，早上五点就上线等待唐明了，原本以为唐明会早点出现还有可能在对方人数不齐全的时候突围，但现在都已经九点多了，对方的人早就到齐了，甚至都已经安排好了一会击杀他的计划。

　　听到酸甜果汁的话唐明这才注意到自己的信息留言正在疯狂的闪烁，显然是消息极多。

　　他打开消息记录看了一下，消息都是酸甜果汁发来的，从昨天晚上十点多到他上线之前都有，足足有上百条之多，几乎是每隔十几分钟就会有一条消息。

　　“唐明、唐明你在吗？”

　　‘财迷精快点上线联系我！’

　　“狂龙的人来了，已经包围我们了，我怎么联系你，回答我。”

　　“你这笨蛋，大坏蛋、大傻瓜、大蠢猪……”

　　“打你电话了，一直没有人接，你看到给我回一下。”

　　“你到底干什么呢，回电话啊，真是被你气死了。”

　　“臭人、坏蛋、笨蛋……不理你了。”

　　信息太多了唐明没有办法一条一条地看，只能跳到了最后，后面这十几条消息的内容都一样。

　　“唐明你这个大笨蛋，为什么不接电话，狂龙的人已经包围了咱们练级的白骨洞穴，如果你能提前上线就自己想办法突围，或者马上使用回城卷轴回城。”

　　唐明看完就是一愣，没想到酸甜果汁竟然一整晚都在试图联系自己，而他一无所知。

　　他看向了酸甜果汁，就看到酸甜果汁好像还在生他的气扭头不看他，不知道为何看到这一幕反倒是让唐明的心砰砰跳了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第163章 借酒消愁免费阅读。https://xs.23sk.com 