    周吉单手拎着一个血葫芦的衣领，将他拽着飞了起来，让他脱离了风元素之灵的围困。

    “退开！”

    看着那些头铁想要跟上来的小旋风，周吉身上灵元鼓荡，传递出了命令。

    元素亲和高就是这点好处，可以直接命令弱小的元素之灵。

    那些个小旋风感受到周吉的命令茫然了片刻，犹豫着停下了追逐的步伐。

    而被周吉拎在手里的那个小子这时候还在昏迷之中，微微感受了一下他体内的情况，元素能量已经将他的经络冲击的一团乱麻。

    “得，第三个了。”

    周吉无奈的念叨了一句，加速飞回到安全区域，将这青年和其他两个在地上并排躺平的青年放在一起，而后又掰开他的嘴，塞了一枚药丸后用灵元帮他化开。

    这丹药是姚长老给他们配的，对于内伤调理有着极佳的效果。

    比起其他两个仙域，广清仙域的学员们明显胆大很多。

    功法这种东西，广清仙域最不缺。其他仙域或许想要个高阶功法都千难万难，而在广清仙域这边，单是这抽调出来参与这次绝地元素灵果收集的十二人中拥有高阶功法的，有一个算一个或许算是夸大，但隔一个抽一个，肯定有漏网之鱼。

    能来到这里的多多少少都有渠道，知道绝地中的这些元素之灵就是最浓郁的元素能量，高阶功法可以直接吸收。虽然这条消息后面还跟着什么副作用之类的，但年轻人易上头，看到前面的，后面的自然就被忽略了。

    一来二去，周吉的工作量就提高了不少。

    十二个人分三个区域，平均一个区域有四个人，可周吉负责的这片区域已经有三个小家伙躺了。

    这还怎么玩？

    “吸溜……”

    周吉躺在椅子上，拿起桌上的茶杯饮了口滚烫的茶水，顺手拿起了一旁的笔记。

    “那边那个，醒来了就不用装了，自己离开吧。下次你要再敢做胡乱吸收炼化元素之灵这种事情，别怪我不救你！”

    “周执事！我知道错了，谢谢周执事！”

    青年见周吉只顾着看书，没理自己，赶忙说着，离开了安全区。

    对于学员们来说，三成的元素灵果的份额还是很有吸引力的，虽然这家伙现在受了伤，但只要注意不再作死，后面还是能收集到的。

    周吉只是不明白，他明明记得广清仙域的十二人中有男有女，应该在六比四左右的比例，可为什么捣蛋的都是男生？

    感知中，青年已经离开，周吉这才将自己的玉牌拿出。

    “小四。”

    “在的，主人。”

    “打开编译模块。”

    “滴，编译模块已打开，语音输入端开启，如有需要可切换到手动输入端。”

    玉牌投屏上出现了一块黑色的区域，左边顶端的光标正快速闪烁。

    “切换到手动输入端。”

    “嘀！手动输入端开启。”

    就见身份玉牌前方分出了另外一小块投屏，倒影在桌面上，桌面上的头屏总体呈长方形，里面有四十来个小方块，每一个方块上都有一个小符号。这些符号就是在编译模块使用的一种逻辑语言。

    周吉目前的贡献不足，还没能兑换到关于这方面的知识，犹豫了片刻后他还是将输入模式切换了回去，使用起语音输入端。

    “输入，隐藏隐藏编译语言，建立文本一赋值你好，输出文本一……”

    随着周吉开口，一串字符出现在了屏幕上，字符之间首尾相连，形成了一串看上去像小蛇一样歪歪扭扭的线。当然，除此之外，还有那个“你好”是以正常文字显示的。

    智能体可以通过辅助的语音输入模式，可以将一些语音输入的简单通用语转换为逻辑语言。这种方式的限制很大，现在周吉也不过是初做尝试。

    黑色的编译模块消失，屏幕上出现“你好”二字，这种成功让周吉感觉到自己像是回到了上辈子初中，时自己跟着C语言书籍自学，敲下第一串代码，运行后显示“hello world”。

    男人的快乐有时候就这么简单，周吉当即尝试了好几种简单的语音输入，得到了不错的反馈。

    有那么一瞬间他甚至想把这些通用语对应的符号记录下来自学，但看了眼那连在一起团成一条细蛇的字符，犹豫了片刻后，周吉还是放弃了。

    快乐来的快，走的也快。

    正在周吉琢磨着目前这个玩意儿时，地面突然震动了一下。

    他警惕的抬头，像四周看去。

    没有丝毫异常。

    安全区外罡风依旧，两个已经恢复了一些的学员呼吸平稳。

    只是不知道为什么，他心里隐隐有种不安。

    这种不安并没有持续多久，十分钟后，周吉只觉得进入绝地时发给执事们的玉符震动了起来，这是求救的标志。

    他拿出玉符，打开地图，就见在靠北的方向，有三个本来绿色的小点已经变红，正飞快的往自己的方向冲来。沿途上，他们还遇到了一个独行小绿点，很快，那小绿点也瞬间变红，跟着一起往自己这边冲来。

    “什么情况？这些家伙是又招惹到大批量的元素之灵了吗？”

    周吉握着玉符，原地升空，往北边看去。

    ……

    荒芜的大地上，四道人影正狼狈的奔逃。

    “吴越！你们几个家伙到底是干了什么？！淦！”

    青年身上的血还没有清理，他刚刚从周吉负责的安全区出来，正准备找地方再弄点元素灵果呢，没想到就遭受了这样的无妄之灾。他本来还说不想再和那位周执事再见第二次了，可没想到居然这旗子倒的这么快。

    “别问了，我也不知道，我真的什么都没干啊！”

    吴越脸色黑成了锅底。

    “哥！我的鸭脖掉了……”

    突然，在他身旁的吴悦速度放缓了下来，吴越眼疾手快一把将自己的妹妹拽住。

    “都什么时候了还想着吃吃吃！那些元素之灵不会吃你的鸭脖的！等等我们回去再找回来！”

    “嗯！好！”

    听到吴越这么说，女生眼睛一亮，狠狠点头，赶上了队伍。

    突然，在场四人突然感受到身后的元素出现了波动。

    “快！趴下！”

    听到这声音，吴越脸色一变，当即下令。

    不管是吴悦还是姜涛，都下意识的趴平在地面上。

    一排风刃如雨一般向着众人所在的位置袭了过来。

    刚刚和吴越他们会合的青年反应慢了一拍，险之又险的避开这一击，衣服上顿时又多了几道切割的痕迹。

    他下意识的往攻击袭来的方向看了一眼，就见后面是一群数十个球形态的元素之灵。

    这些玩意儿看着表现像是风元素之灵，可形状上完全不是小旋风，更像是旋风球。透过那外层透明的球体，可以看到里面有五枚果核正围绕着一枚闪烁着光芒的果核旋转。

    几人正准备继续逃，就见那群怪异的元素之灵中，有一个人形的元素之灵伸手一指，那些球形态的元素之灵像是聪明了一般，又爆发出一轮攻势。

    这一波风刃明显杂乱了很多，有向上有向下，有平行，几乎将几人所有闪躲的空间全部封死。

