    

    他知道祝蒙是好意，但总感觉自己一去不复返一样，所以不管祝蒙啥意思，这茬曹乐都绝对不能接，这一接茬那简直是在和自己过不去了。

    跟着他们走向了小门的地方，虽然也有着一些军法师守护，可是这些人们都清楚，在这如山如海一般的亡灵围攻下，这点法师可能还不够填牙缝的....

    但即便如此，走到现在，愣是没有一个人哭哭啼啼，也没有一个人想要返回，这些人知道这是整座古都城的浩劫，也清楚这种时候了，不搏一搏或许死的那就是自己的家人了。妻儿老小自然是最弱势的群体了，他们都是男人，即便不是法师，这个时候也必须要站在最前面。

    曹乐跟着他们走出来，大片的亡灵便是向着这里冲击而来。

    韩寂他们那边也算是得到了一丝空隙，没有了密密麻麻的亡灵阻挡，在加上法师团队们开始轰炸下，他们已经开始向着煞渊前行了起来....

    “御敌，所有军法师听着，此役即便必死，都要保护好这些来此奉献的人！”那个提议了这个方案的人，名叫石峥。他并不是提了方案，让这些人做诱饵，自己就置身之外的，他也在这里。

    面对那一瞬间近万的亡灵围攻，在普通人身前的军法师们，便是开始释放各自的魔法。但终究都是普普通通的中阶法师，甚至连个灵种都没有配备，虽然组合起来，威力是挺大的，一出手便是数百腐蚀、骷髅倒地，但亡灵的数量实在是太多了，在他们第一波魔法释放完的那一刻，便见这些亡灵疯狂的冲了过来。它们的目标就很单纯，那便是这里的大餐，至于这里有着什么样强大的法师，对于这些亡灵而言，根本不重要。

    它们从来不需要脑子，战斗、杀戮才是它们唯一要做的事情。

    一看他们这一上来就要撑不住了之后，曹乐对着那个石峥道：“让你的人负责保护这些人撤退，剩下的亡灵交给我来应付。”

    石峥一听，有些错愕的看着曹乐，他怎么感觉，这小伙子有点脑子不正常了？这个时候了，竟然还想着逞英雄？

    “影统领！”

    “于禁！”

    “徐晃！”

    然而曹乐没有给他太多质疑的机会，完成了一道暗影系星轨的同时，影统领和于禁两个统领级生物一前一后的出现在了两边。特别是于禁出现之后，还唤出了大量的鬼兵！

    徐晃和于禁一样，保留生前的模样，虽然变化了一些，但并不是那么恐怖的样子，而它的实力，自然也是大统领阶段，不过气息还是要比于禁强大一些的。如今曹乐的实力唤两个亡灵出来，还是不困难的。徐晃同样拥有着大量的鬼兵，当三个统领级别的黑暗生物和亡灵生物出现，石峥瞬间就闭嘴了。

    “保护这些人，安全返回！”曹乐说了一句之后，便是向着他的面前杀去。

    同一时间，阎罗魔铠套装几乎将他武装到了牙齿，魂器也凝聚在了手中。

    于禁、徐晃、影统领分三个方向迎击向了对面那些不怕死的亡灵们，三方还有鬼兵相助，可以说，若是最有可能出问题的，那就是曹乐这边了。他这边几乎一个鬼兵都没有。但曹乐一出手，一个中阶魔法便是数百亡灵化为死尸，根本没有任何反抗的余地。再加上空间、暗影的位移，他这边的战斗可是要比其余三个统领镇守的方向，带给人们的震撼还要大！

    石峥愣了下之后，急忙道：“快，大家撤回！”

    虽说他是抱着必死的心出来的，但是能活着，谁又愿意死了？同样的，这些普通人亦是如此。这个世界上，能苟活着也没人愿意去死。

    此时的曹乐对于这些肉盾，对于这些军法师们而言，那简直就是神将天降一般的感觉！

    明明如此年轻，但却拥有着三个统领级的召唤生物，最主要的是，他还能掌控亡灵鬼兵？不过众人没有太过惊讶，而是快速的向着城内返回。当然了，即便是四方有着保护，但依然还是有着亡灵冲了进来，不过保护着这些普通人们的军法师们，也都不是吃素的。数百人的诱饵，必死的局面，却是在这里被拯救了...但距离城门处虽然不远，可亡灵属实是太多了，当打到城门口的时候，已经是半个多小时过去了。

    城上之人在看到鬼兵们到此的时候，正要出手...石峥急忙来到了前面大喊道：“不要动手，这是亡灵法师唤出来的...”

    石峥此话一出，城墙上的法师们都有些懵逼。其实不说他们了，就是石峥自己都有些不敢相信，这竟然是一个人召唤出来的。但他也是亲眼所见的....

    “快开门！”虽然很惊讶，但城上的留守参谋，还是第一时间反应了过来。

    “嘎吱吱~~~”

    小门打开，那之前出去的普通人们，一个个拿出了平生最大的极限，向着门内涌了去。光是进入其中，这些人便是足足用了半个小时多的时间。也幸亏是有着曹乐的鬼兵还有着他的统领级召唤生物存在，他们才能安然无恙的都回到了城内。当最后一个军法师回去的时候，石峥望着最前面的曹乐大喊道：“小兄弟，我们的人都已经进城了，你也快撤回来吧！！！”

    “不用管我，你先进去。”曹乐遁影来到了他的面前说道。

    “这些亡灵是杀不完的，我们现在能做的，也就只剩下回城祈祷了，你还要留在这里做什么？”石峥不解的问道。

    “亡灵不是无穷无尽的，虽然我一个人也杀不完，但能杀多少是多少吧，你们先退回去吧，有我在城墙上的守军们，也能得到几个小时的休养。”曹乐说道。

    内城上的士兵虽然不是外城的那一批，可是像这样持续的战斗下去，他们最终还不知道是要死伤多少了。而且自己的魔能还足够，于禁和徐晃存在的时间也还能持续，这样的情况下，他怎么能撤了？这可是刷分的好机会！

    不等石峥在说什么，曹乐已经向着前方而去。

    ....        

