    虽然两人并不介意，但商戢确实是在抢人头！

    本来以商戢的实力与能力，自然是不屑于做这种事情的，但击杀第一个东胡士卒后的系统提示声改变了商戢的决定。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢击杀东胡骑兵，获得两点任务点，主线任务开始启动。”

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢成功收获任务点，开始任务兑换系统！”

    “叮，系统提示，主线任务以开启——协助燕军统帅秦开取得战争胜利，视玩家参与度与贡献度对玩家进行任务评测，副本结束后进行相应奖励！”

    果然不出商戢所料，【秦开却胡】副本的主线任务就是杀敌。而且还是根据商戢的任务点来评价任务完成情况。

    既然如此，商戢当然不会客气，立即连出三枪，将另外几名东胡士卒也当场斩杀，再次收获了八点任务点。

    算上之前的两名，商戢一共收获了十二点任务点（头目四点）。

    “什长神威，我等拜服！”两名燕军士卒目光炙热的望着商戢。显然，商戢强悍的个人武力折服了他们。

    对于普通士卒而言，当然希望长官能力强。有厉害的长官带领，无论是活命还是立功都要简单很多。

    反之，一将无能累死三军也不是什么稀罕事。

    “好了，收拾战利品，另外，去看看刚才坠马的那名东胡人，小心点，他可能暂时未死！”

    “是！”

    领命燕军士卒闻言立即分头行事，五阶的那名负责打扫战场收割敌军首级。而六阶的那名士卒则驱马前去查看之前被商戢射落马下的东胡士卒。

    没多久，就见六阶士卒手起刀落，彻底解决了最后一名苟延残喘的敌军。

    同时商戢耳边也响起了两道系统提示声：“恭喜玩家商戢，您麾下士卒李宁击杀五阶东胡探骑，您获得一点任务点！”

    “恭喜玩家商戢，您率领的斥候小队在一场遭遇战中取得了完美的胜利，奖励您五点任务点！”

    于此同时，负责打扫战场的那名燕军也完成了任务，五颗东胡首级以及一些东胡士卒的甲胄武器等满满的堆了两匹战马。

    望着丰厚的战利品，两人很兴奋。

    “什长，有这六颗首级在，我们回去是不是都能官升一级？”五阶士卒激动的问道。

    “嘿嘿，那是自然，秦将军治军严谨赏罚分明，如今我们以三敌六，同时还全歼了敌军，自然会有重赏！”

    不待商戢回答，名叫李宁的士卒立即兴奋的说道。

    “嘿嘿，那我们先回去吧？等来日再战？”五阶士卒闻言更加兴奋了，双目灼灼的望着商戢。

    “好，我们回营！”三人照看九匹战马，确实不方便战斗。另外麾下仅有的两名士卒也归心似箭，心无战意，商戢也不勉强，当即同意了他们的建议。

    返回大营，果然如同李宁所说的那样，将六颗首级上报，赏赐当场就下发了。

    可以选着金钱赏赐或者官职提升。

    选着金钱则是一颗首级一金，选着官职则三人都能晋升一级。

    毫无疑问的，商戢立即选择了晋升官职。另外李宁和王亮（五阶士卒）也同样选择了晋升官职。

    等商戢离开军功处时，商戢已经成了一名光荣的燕军斥候屯长！

    听闻商戢升官，郭彪等人几人也立即前来道喜。

    “恭喜恭喜，眨眼的功夫，商戢兄弟就已经是屯长了，真是了不起啦！”一名曾经的旧事颇有些艳羡的说道。

    “听闻您们遇到六个东胡探骑，怎么样，没受伤吧？”郭彪的问候就显得更加关切了，一脸的担忧。

    “无妨无妨，几个东胡杂碎，不足挂齿！”商戢摆摆手笑道。

    因为商戢的带动，几人也如商戢一般，应征加入了斥候营。不过几人并没与被分到一个小队之内，除了郭彪外，他们也和商戢一样单独带领一个小队。

    不过随着商戢的升职，他们其中部分人都要开始归属商戢管辖了。

    因为斥候营中从普通士卒到将领都是高配，商戢虽然是屯长，但实际能管辖的人也就十多个左右。

    “不知诸位今日可有斩获？”商戢笑了笑，问向几人。

    “哎，比不得商兄弟，就我的小队遇到了几个落单的东胡人，激战一番留下了两个东胡杂碎，但也折了一个兄弟，论功只给了一个中！”

    其余诸人也纷纷哀叹，时运不济，没碰到东胡的哨兵。

    “诸位兄弟不必丧气，此番大战才刚刚开始，有的是机会让大家一展身手！”商戢劝慰了几句，然后再客套几下，之后众人也很识相的告辞了。

    直到这个时候，商戢才有机会仔细研究研究任务兑换系统是什么东西。

    经过一番摸索，商戢算是大致的搞清楚了其大致作用。

    总的来说，与功勋兑换有很大的相似之处。只不过原来的功勋值换成了任务值，而兑换的对象也从大汉功勋处变成了副本系统。

    只要能作出利于燕军取胜的事情，商戢就能获得相应的任务点，而通过任务点，商戢能兑换任何副本中出现的东西。

    只要任务点足够，甚至能直接将二十万讨伐东胡的精锐燕国大军兑换出去。当然，这所需的任务点是一个天文数字，商戢根本不可能完成。

    不过即使这样，兑换列表上一系列的东西还是看的商戢口水直流。

    价值排名最高的则是S级超一流历史武将秦开的完美传承，需要任务点足足五百万！

    其次则是此战东胡一方统帅A级超一流武将托木赤的完美传承，需要任务点三百万！

    除了这些外，还有一些更低级的两方将领的传承，然后还有一些珍贵的武器甲胄、宝马良驹、灵丹妙药、稀有建筑图纸、特殊称号、各色奇物等等等等。

    甚至还有多种令商戢垂涎的特殊兵种训练秘籍。

    总而言之，上到S级超一流武将、地级品质的高级武器装备，下到最低级的普通士卒或者低级制式装备，各色奇物装备，只要任务点足够统统都能兑换。

    但是！这个兑换有个限制条件，只能在任务完成之后统一兑换，也就是说，商戢并不能靠着兑换系统在战争中滚雪球壮大。这也决定了商戢想要获取更多的任务点，必须依靠现有的燕国军队，同时也越发显显出官职的重要性。

