
　　考虑到这次行动的难度并没有什么保密的必要，因此黑王子萨姆早在出发前一晚就已经把那艘西班牙珍宝船的航线告诉了五个船长。

　　如果贾维尔真的背叛了其他人，他是有机会在那天晚上把这消息透露给海军的人的，而且现在回想起来，他的勇士号在航行的过程中有一大半时间都是拖在最后面的，这也方便他和尾随的舰队沟通。

　　再加上哈利听到的事情，基本上已经可以肯定他们这一次是被人算计了，所以现在的问题是究竟还有多少时间留给他们。

　　人的肉眼，在正常情况下能观察到差不多十海里以外的船只。

　　不过保险起见，那只舰队平时的时候应该在二十海里外的地方远远跟着，这样如果岛上的人去通知他们来动手，一来一回最少也要五个小时，所以发起攻击的时间差不多应该是在天快亮的时候。

　　张恒摇头，“恐怕情况没那么乐观，现在是晚上，我们的视线只有一两海里，他们没必要还待在那么远的地方，快的话不到一个小时那支舰队就能过来了，不过这只是最极端的情况，你是什么时候看到那只船离开的？”

　　张恒最后这句话是对哈利说的，后者被冷风一吹，瑟瑟发抖道，“我也不知道，那时候我很紧张，没太注意时间怎么过的，不过距离我坠崖应该也已经超过半个小时了吧。”

　　“也就是说那只舰队随时有可能出现在我们面前。”安妮挑了挑眉毛。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们必须赶紧通知海滩上的人，否则这一仗根本不用打，等那只舰队过来，直接把我们停在港口的船都击沉，他们甚至都不用上岛，饿也能饿死我们。”迪弗雷纳神色严肃道。

　　“可我们走到这里花了一个多小时，现在再回去最少也要四十分钟吧。”红发少女道。

　　“不要一起行动了，我和你先回去，其他人可以稍晚一点。”张恒一边说着一边把外衣脱了下来，披到哈利的身上，上面的四把短火枪他交给了迪弗雷纳三把，自己只保留了一把防身，另外军刀也交了出去，尽量减轻负重，另一边的安妮也是同样的做法，她最后只留了把匕首。

　　之后两人一起向海滩跑去。

　　两人同居的这段时间安妮经常咸鱼一样瘫在椅子上，张恒也没怎么见她正经锻炼过，但是她的身材却一直保持的很好，每一寸肌肉都很紧致，拥有着不可思议的爆发力和超越绝大多数男性的力量，除了胸部一直发育不起来外她的身体几乎可以说是完美的（实际上她本人对胸部也不是很在乎）。

　　在林中奔跑起来的时候就像一只矫健的小鹿。

　　不过耐力方面的确是安妮的短板，红发少女的耐力虽然也比普通人强，但是终究还是比不上一直坚持长跑的张恒。

　　前十分钟里安妮还冲在最前面，但是之后她的身位就开始逐渐落后，不过这时两人也差不多跑了快一半的路程了。

　　安妮停下脚步喘了口气，对张恒道，“你先走吧，不用管我，之后我会赶上来的。”

　　张恒点了点头，这会儿也不是展现绅士风度的时候，早一分钟到海滩把贾维尔背叛的事情告诉其他人，就能让其他人早一分钟做准备，迎接即将到来的战斗。

　　张恒保持着速度和呼吸节奏，在树林里奔跑穿梭，用手拨开挡路的枝条。

　　结果就在下一刻，他的耳边突然毫无征兆的响起一声枪响。

　　好在开枪的人和他之间还有一段距离，火枪的精准度一直是个问题，他又处在移动中，这一枪最后打在了他右后方的一颗小树上。张恒在听到枪响后第一时间滚倒在地。

　　他想起了之前把哈利推下悬崖的两个人，他们应该是贾维斯的心腹，张恒没想到他们竟然还在树林中，应该是之前听到了寒鸦号的人在喊哈利的名字，他们知道了张恒等人的位置，埋伏在后者回来的路上。

　　看到张恒全力奔跑而来，意识到计划可能败露果断的选择了出手。

　　张恒已经大致锁定了方向，抬头看到了袭击者，和他距离大概有二十米，其中一个躲在树后瞄准，还有一个则在忙着填装火药和子弹，张恒毫不犹豫的扣动了扳机，子弹准确的命中了那个正在瞄准的人。

　　而他也从地上滚了起来，向着剩下的那个人冲了去过去，后者看到张恒扑来，神色有些紧张，手上剩下的火药撒了一大半出去，无奈下只能抛掉了手上的火枪，抽出了弯刀准备应战。

　　张恒在快要冲到目标面前的时候丢出手上已经没有子弹的短火枪，对面的家伙用刀挡了一下，之后就被张恒一脚踹在手腕上，手中的弯刀脱手而出，紧接着张恒又用一招后手直拳打中了那个家伙的下巴。

　　后者挨了这一拳脑袋明显也有点蒙圈，整个人踉跄了几步，跌倒在地，之后张恒顺势骑在他的身上，然而他还没来得及再补上最后一下，一个黑影突然从树上跳了下来，一刀劈向他的后背。

　　这次的变故出乎了张恒的预料，因为哈利说过对付他的只有两个人，而受袭后张恒也立刻找到了目标的两人，这似乎也和哈利之前的说法对上了，所以他完全没想到还有第三人在场，这一下让他有些狼狈。

　　他虽然前倾身体进行了躲避，但是还是被这一刀蹭到了后背，被划开了一道口子，好在这一下只是皮肉伤，但是这时候他要同时面对两个对手，而且他的身上还没有武器，张恒虽然会一点空手道，可刀法才是他练了最久的近身搏击技能，而且那支舰队随时有可能到达海港前，他不能在这里耽搁太久。

　　不过紧接着他就在林间看到了那头熟悉的火红短发，安妮在休息了一会儿后也赶了过来，开口道，“你去海滩，这里交给我吧。”

　　红发少女抽出腰间的匕首，舔了舔嘴唇，“之前的战斗我都没什么机会动手，希望这次你们可以让我稍微出点汗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十四章 抢时间免费阅读。https://xs.23sk.com 