    蒋南星被激怒了，浑身竖起利刺，字字尖锐句句如刀。

    司纯根本就不是她表面看起来的那么纯洁美好！

    她装得清纯可人，实际上暗地里却勾搭了很多男人，备胎无数。

    她就曾撞见过司纯在夜里和别的男生在校园里激烈拥吻。

    不止一次！

    甚至还不是同一个男生！！

    那时候的她，年纪小小，玩儿得却很花。

    “你！！”

    司纯被戳中了痛处，脸色一阵青白交加，眼底快速划过一丝心虚及难堪。

    在蒋南星的面前，她就像个小丑，所有伪装都是白搭。

    因此，她才更加痛恨蒋南星。

    司纯一直以为容时是爱她的。

    可在经历了容时这半年对她的不闻不问，她终于认清了现实。

    容时不爱她！！

    更甚至……

    从始至终都没爱过她！！

    容时爱的，是蒋南星。

    一直都是！！！

    她也终于想明白，容时之所以看不穿她的真面目，不是对她有初恋“滤镜”，而是他根本就没有关注过她的私生活。

    即便那时候他们是恋爱关系，可他对她的态度却跟普通朋友差不了多少。

    她不甘心！！

    她那么爱他，凭什么他的眼里心里都只有蒋南星？！

    所以她这次卷土重来，目的就是要不择手段地拆散他和蒋南星，她定要把他抢回来！

    他是她的！

    只能是她的！！

    蒋南星休想把他抢走！

    “呵~蒋南星，承认吧，你害怕了！”

    司纯怒极反笑，笑得嚣张得意极其欠抽，“你害怕我肚子里的宝宝，是阿时的。”

    “不可能！！”蒋南星不信。

    她坚决不相信司纯肚子里的孩子会是容时的！

    “不信是吧？”

    司纯却胸有成竹，嚣张的笑容里夹杂着一抹阴毒，“没关系，你会相信的！”

    她说，你会相信的……

    ……

    蒋南星心乱如麻。

    浑浑噩噩，她都不知道自己是怎么回到家里的。

    手机响了一遍又一遍，她无心接听，任由它响了停，停了又响。

    无限循环，直至电量耗尽。

    关机！

    像行尸走肉一般回到家里，她坐在通往二楼的阶梯上，发呆。

    脑子里，全是刚才和司纯的那场掰头。

    不是真的……

    肯定不是真的……

    她好不容易说服自己重新给他一个机会，好不容易从那段伤痛中走了出来，好不容易决定跟他复婚……

    老天爷不会这样对她的！！

    突然——

    “南星！！”

    一道焦急的呼喊破空而来。

    呯地一声，大门被推开，弹在墙上发出一声大响。

    由此可见，进屋的人内心是有多么的急切。

    容时冲进屋内，一眼锁定坐在楼梯口，正魂不守舍的小女人。

    “傻丫头你怎么还在家啊？咱们不是约好了九点半在民政局见吗？还有，我打了无数个电话给你，你怎么都不接啊？”

    他两个大步奔到她面前，紧蹙着眉头担忧急问。

    一个小时前，他不惜连闯两个红灯，终于在约定的时间内赶到了民政局。

    可到了民政局却没有看到她的身影。

    她一向守时，而且出门的时候还给他发过消息，按理说早该到了的。

    他给她打电话。

    没人接。

    然后他不停地打，不停地打。

    直至手机里提示“您拨打的用户已关机”……

    他愣住了，心里的焦急转变成了不安。

    联系不上她，他只能立马驱车回家。

    好在，她在家！

    看到蒋南星完好无损地在家中，容时悬着的一个心总算回归原位。

    可他喊她，她却没有反应。

    “南星？”

    他宠溺地揉揉她的小脑袋，轻声唤她。

    感觉到头上的揉弄，蒋南星如梦初醒。

    她抬眸，怔怔地看着眼前的男人。

    她就那么愣愣地看着他，足足有一分钟之久。

    久到容时心生不安，正想问她到底是怎么了时，她突然把手伸到他的面前。

    她的手里，有张纸。

    “什么？”容时问，下意识伸手接过。

    他第一眼看到的是彩超图，接着是下面的鉴定结果。

    “老婆你怀孕了？！”

    他失声大叫，霍然瞠大双眼，欣喜若狂。

    “……”蒋南星满心酸涩。

    “天哪天哪，我要当爸爸了！！”

    容时犹自沉浸在狂喜中，开心得几乎快要热泪盈眶。

    天知道，他们的第一个孩子失去后，他的内心有多么的自责和遗憾。

    他做梦都盼着能和心爱的小女人再有一个孩子……

    不！

    不止一个！

    他们要生很多个！

    “司纯的。”

    蒋南星幽幽吐出三个字。

    他正激动欣喜，一时间没听清，笑眯眯地看着她，“什么？”

    “怀孕的不是我，是司纯。”她唇瓣轻轻张合，满嘴苦涩。

    “司纯？！”

    脸上的笑容凝固，容时狠狠拧眉，连忙垂眸看报告单。

    可不！

    姓名栏处，赫然印着“司纯”二字……

    晦气！！

    他立马将孕检报告丢掉。

    那嫌弃的动作，仿佛报告单上有病毒一般。

    自从发现自己从始至终爱的都是蒋南星后，容时对司纯的耐心，一落千丈。

    虽然对她有愧疚，但他已经在物质上补偿她了。

    他自认对她已是仁至义尽！！

    可现在，司纯似乎……

    有些不满足了！

    竟敢偷偷回国！！

    早上的那通电话，是司纯打来的。

    她知道用自己的号码给他打电话他是不会接的，所以用了一个陌生号码。

    听到是司纯的声音，他本想挂掉，但她立马又说她在机场，如果他不去机场接她的话，她就直接找南星……

    他和南星复婚就差临门一脚，他不想在这个节骨眼上出什么差池！

    呵~

    敢威胁他？

    他要立马让她滚出A市，永远都别想再回来膈应他的南星！

    本想让沈问去办，但是又怕不是他本人去机场的话，司纯会躲着不出面。

    所以他当机立断，决定亲自去一趟机场。

    他想着，待见到司纯之后，立马把她控制起来，然后再用最快的航班把她送走。

    哪知他去到机场，竟没有看到司纯。

    敢情，她在跟他玩儿调虎离山之计呢！

    把他骗去机场，然后找了南星？！

    “你的。”

    蒋南星定定地看着眼前的男人，又轻轻吐出两个字。

    “什么我的？”容时拧眉，没反应过来。

    “孩子是你的。”

    “哈？？！”

