    轰！！

    赵玄虎猛地一拳轰了出去，直取张宝鲲的胸膛！

    “来得好！”

    张宝鲲震喝一声，手臂迅速一抬，“砰”的一声，挡下了赵玄虎的一拳！

    “速度的确挺快。”

    赵玄虎声音一落，见一拳不中，身体微微一个侧身，右腿迅猛一抬，如同战斧一般，横扫而出，直接张宝鲲的腰部！

    嗙！！

    一声震响！

    赵玄虎的这一脚重重地踢在了张宝鲲的腰部，但张宝鲲却身如磐石，巍然不动，跟没事人似的，脸上依旧挂着憨厚的笑容！

    “这……”

    赵玄虎心中一震，有点懵。

    如果单单比力量，自己的力量可是在昆仑派的年轻一代中最大的！

    自己的一脚，就算是四五百斤的石头都能够踢碎，就算是钢板都能踢出凹痕！

    可为什么，自己的这一脚竟然无法撼动这个大块头？！

    张宝鲲咧嘴一笑，道：“你的力气还挺大，不过，对俺来说还是太小了。”

    说着，张宝鲲脚下一个步伐的变换，身体顿时带动一股罡风，而后直接朝着赵玄虎撞了过去！

    “什么……”

    赵玄虎清楚地感觉到张宝鲲体内蕴藏的恐怖力量，而且，这股力量竟如洪水波涛一般像自己席卷了过来！

    危险的本能让他赶紧一收腿，架起双臂抵挡！

    嘭！！

    伴随着一声震响，赵玄虎愣是感觉自己好像被一座大山给撞击了一下，身体如同炮弹一般倒飞了出去，而后重重地摔在了地上。

    顿时，全场一片寂静。

    所有年轻武者们都目瞪口呆地看着这一幕，压根没从刚才张宝鲲和赵玄虎两人的交手中回过神来。

    这场较量结束的也太快了吧，仅仅就是一挡，一撞，然后就结束了战斗？

    他们可都是抱着“优胜者”的心态来的。

    毕竟，他们都是古武界里的拔尖子弟，实力不输于一些长辈。

    所以一个个意气风发，打算来跟盟主好好讨教一下，再将实力提升一些，回去之后也更有面子。

    可看到现在这一幕，他们感觉自己“优胜者”的心态全无。

    别说跟盟主讨教一下了，就算是跟在盟主身边的这个大块头，也都是他们无法战胜的高手啊。

    不仅仅这些年轻武者，就连在场的各大门派的掌门和长老，以及各大家族的家主都很是震惊。

    如果说轩辕乘风的体型比不上张宝鲲，那赵玄虎呢？

    赵玄虎和张宝鲲两人都差不多高，也差不多重，可为什么两人的力量会相差那么多？

    这是一个值得深思的问题。

    赵玄虎躺在地上发了会儿呆，然后爬了起来，冲叶飞恭敬地道：“盟主，我赵玄虎服了！

    还望盟主指点我们，为什么我跟这位兄弟体型差不多，可在力量上会差那么多？

    还有，为什么我挥出的一拳，踢出的一脚用尽了全身的力量，却依旧无法撼动这位兄弟？”

    其他人也都看向叶飞，想要知道答案。

    毕竟，这实在是一件匪夷所思的事情。

    叶飞淡淡一笑，反问道：“赵玄虎，你刚才真的有用尽全部的力量么？

    你刚才无论是挥拳还是踢脚，都只是用了手臂、大腿和腰部的力量。

    如果你觉得这点力量就是你身体力量的全部，那就大错特错了……”

    说着，叶飞扫了一圈在场的所有人，继续道：“你们真觉得自己从小开始扎马步、走梅花桩、跑步就是在锻造身体？

    不，这并不是锻造身体，仅仅只是锻炼身体罢了，这些方法就算是世俗界的一些普通人都能做到。

    如果你们仅仅只想成为普通的武者，比普通人厉害一些，那做这些的确够了。

    可是，如果你们想变得更强，超越自己的极限，那你们就得好好反思一下。

    扎马步、走梅花桩、跑步、举石头等等，做这些到底是为了锻造自己身体的那些部分的肌肉？

    如何才能扎马步扎得更持久，如何走梅花桩能走得更稳，如何让跑步跑得更长且不费力气，如何才能举起更重的石头……

    这些你们都有想过吗？”

    听到叶飞的这番话，在场的所有人都沉默了下来，若有所思。

    的确，他们打这些基础的时候，单单只是为了强身健体，为了更好地修炼内功，并没有想那么多。

    “每个人的身体素质或许从出生那一刻开始你就有区别，有些人的身体素质好，有些人的身体素质差，但这都无关紧要。

    身体是自己的，但后面如何开发和更完美地运用自己的身体，才是你们该去好好思考的。

    想要让自己身体的力量变得更大，想要让自己的战斗力变得更强，你们必须想方设法让自己身体上的每一块肌肉得到锻造。

    如果你们在轰出一拳的瞬间，能够调动更多肌肉的力量，然后再调动真气之力，那这一拳的力量自然会变得相当恐怖……”

    叶飞说着，然后指了指一旁的张宝鲲、唐羽、陆轻鸿三人，说道：“宝鲲、唐羽、轻鸿三人是最早和我认识的。

    在一年前，他们的战斗力原本跟你们差不多，甚至比拳脚都有可能不如你们。

    可一年之后，为什么单比拳脚功夫，你们连他们当中的一个都打不过？

    这并不是证明他们的天赋有多高，有多优秀，这完全是因为他们比你们更加勤奋、更加努力，甚至是更懂得思考和感悟……

    就拿宝鲲来说，宝鲲修炼的是八极拳，我还没认识他的时候，他在东北森林中与天斗、与地斗、与豺狼虎豹斗！

    为了训练八极拳中的杀招‘贴山靠’，他每年都会用身体去撞击一棵比两个成年人腰杆还粗的大树！

    日复一日，年复一年，用了十年，他撞断了十棵大树，‘贴山靠’这一大杀招才算小有所成！

    到后来，我带着他修炼，为了修炼‘贴山靠’，他没有再选择撞击大树，而是直接撞击大山，以此来磨练自己！

    武道一途，对每个人都是公平的，如果你的天赋好，那你的前期基础或许要好一些。

    但是，后面能够成长到哪一步，那还得靠你们自身的努力和思考！”

    听到叶飞的话，张宝鲲憨笑着挠了挠头，都有点不好意思了。

    在场的年轻武者们，则是一个个都傻掉了。

    难怪这个大块头这么厉害，没想到是因为人家比自己更加勤奋和努力，而且连修炼方式都那么残酷。

    “飞哥说的没错。”

    这时，陆轻鸿站了出来，扫了眼所有年轻武者，提高了声音，说道：“或许在大家看来，飞哥是个武道天才，是个百年难遇的妖孽，年纪轻轻就能达到无数人望尘莫及的高度。

    但是，你们不知道的是，飞哥到底有多努力，为了变得更强，到底付出了多少鲜血和汗水。

    我们三人经常跟着飞哥一起修炼，所以对飞哥的修炼方式也知道一些。

    飞哥已经不满足于一些普通的修炼方式了，为了锻造自己的身体，飞哥去火山中承受那极度的高温，去雪山中承受那极度的寒冷！

    为了修炼剑意，为了让自己每一次挥剑都重如千钧，飞哥会潜到深海中，承受那非人的深海压迫，并且在里面一次次挥剑！

    如果说我们的修炼方式只是残酷的话，那飞哥的修炼方式就是等同于‘自杀’！

    所以，我希望你们在羡慕、崇拜飞哥的同时，也要好好想想，飞哥是如何成长到今天这一步的！

    这个世界没有所谓的天才，之所以有些人会成为天才，那是因为别人比你们更加努力，更加拼命！”

