    从昨天半夜宿醉醒来后，刘贺就察觉到不对劲了。

    首先是石显出宫后一整天都没回来，刘贺好歹还记得自己和石显做的“大事”，惊出了一身冷汗，想要找王吉商议，结果这时候才发现，温室殿里的人，几乎被换了个遍：他仅剩的那二十余名昌邑奴仆不见了踪影，反倒是一群昭帝侍中近臣，对他礼貌而警觉，时刻盯着刘贺。

    “朕要出殿！”

    平日里一呼百应的命令，今日却不顶用了，那些近臣奴仆只跪在温室殿门口稽首，但任凭刘贺怎么踢他们，都堵死道路不让天子离开，气得刘贺要拔剑斩之。

    守着温室殿的中郎将羽林监任胜过来，恭恭敬敬地告知刘贺，说长安有盗，为了天子安全，不妨等天亮再出来。

    刘贺心中更凉了，心中猜到，要么是石显出事了，要么是果如其所言，大将军就要对自己下手了。

    他就这样在温室殿里呆坐到了天色大亮，宫婢从官还是如往日一般端来皇帝朝食，品类似过去一样丰富，可刘贺却一点吃不下。

    而宫婢从官们也死死盯着刘贺，他如厕也要站进去闻臭味，怎么赶都不走，因为大将军昨夜让人在未央宫戒严时就给任胜下了密令：“谨宿卫，勿令有物故自裁，令我负天下，有杀主名！”

    大将军要的，是一场干净利落，体体面面的不流血政变。

    刘贺就这样坐如针毡了一上午，才传来了皇太后在承明殿，召皇帝去见。

    在宗法上，刘贺是孝昭继子，上官太后的儿子，大汉以孝治天下，谥号必加一个孝字，太后住在东边的长乐宫，让皇帝一月一朝即可，可今日却特地来到未央。

    “该来的还是来了。”

    能见到朝思暮想的上官太后，刘贺却一点高兴不起来，他不再做无畏挣扎，只默默穿戴皇帝冠冕——他有种感觉，这或许是最后一次穿它们了。

    身上是玄衣纁裳，上衣颜色象征未明之衣，下裳表示黄昏之地。集天地之一统，有提醒君王勤政的用意。衣服上绣日、月、星辰、山、龙、华虫、宗彝、藻、火、粉米、黼、黻十二章纹，各有寓意。

    而衮冕十二旒，每旒十二颗玉，以五彩玉为之，用玉二百八十八颗。

    刘贺手背摸着身上光滑的纁裳，指尖轻触眼前一旒旒价值百金的美玉小珠，忽然很想哭。

    而在最后，他还将传国玉玺连同绶带一起，挂到了腰带上，他昨天酒醉时也抱了一夜，始终不让尚符玺郎取去和其余五玺放一起，而他至少现在还是大汉天子，无人胆敢轻触，更别说抢夺。

    这“受命于天，既寿永昌”的玉玺，刘贺想要捧到最后一刻。

    坐在步辇上前往承明殿时，未央宫里显然是戒严了，五步一岗十步一哨，刘贺甚至远远看到，王吉和那二十余名仅剩的昌邑故人一起，被一群张安世手下的郎卫羽林骑拦在殿外，王吉看到了刘贺，似乎想要突破阻碍过来，却无济于事。

    “这是何意？立刻放了他们，随朕去承明殿！”

    刘贺最是护短，指着他们责问来接自己的大司农田延年。

    田延年跪下道：“有皇太后诏，昌邑群臣不知礼，毋使至承明殿。”

    刘贺大怒，连续发令，但田延年只低头不为所动，落魄凤凰不如鸡，刘贺的号令已没有丝毫作用了。

    “田延年，你想要谋反么？”

    田延年无对，只抬起头看了刘贺一眼，笑而不语，好似在说：“谋反的，难道不是陛下么？”

    这笑容让刘贺毛骨悚然，想起自己作死让石显写的东西，顿时不敢再斥，由着步辇载自己离开。他仰起头，看到了阴沉沉的天空，还真如夏侯胜所言：“天久阴而不雨，臣下有谋上者。”

    “真急啊，大将军真急啊。”

    后面的事更证实了刘贺的猜测，他刚一进承明殿大门，身后的中黄门宦官便把持门扇，立刻将殿门合上。

    刘贺一惊，再往前一看，却见里面气氛极其可怖，侍御数百人皆持兵，期门武士陛戟，陈列殿下，而百官群臣毕至，个个沉着脸，有人低着头好似在数地板木缝，有人同情地瞧了刘贺一眼，旋即挪开了目光。

    而陛前，有大将军大司马霍光捧斩蛇宝剑立于侧，皇太后上官氏则穿着上红下黑的庄重盛装礼服，外被珠襦，值得注意的是，她直接坐在阼上陈设的武帐之中——这是太后临朝听政的标志！

    “母后。”刘贺行礼，或是被石显打过招呼，对今日场面有所预料，他居然没有吓坏。

    上官太后却不搭理他，更没有像往常在长乐宫那般，和颜悦色地让皇帝免礼。

    这位十六不到的小姑娘很清楚自己要扮演什么角色，只故作肃然，按照剧本对外祖父霍光道：“大将军、丞相，读奏吧。”

    尚书令轻咳一声，开始宣读那长长的奏疏。

    “丞相臣敞、大司马大将军臣光、右将军臣安世、御史大夫臣义、宜春侯臣谭、太仆臣延年、太常臣昌、大司农臣延年、宗正臣德、少府臣乐成、廷尉臣光、执金吾臣延寿……光禄大夫臣吉等顿首死罪！”

    只要是在场的，殿中每个人都署了名，如同投名状一般，一旦开始，废帝之事便再无回旋可能。

    而刘贺，就只能伏在地上，冷汗津津地听着自己那些“罪状”。

    “孝昭皇帝早弃天下，无嗣，臣敞等议，昌邑王宜嗣后，遗使者奉节征昌邑王典丧。服斩缞，无悲哀之心，废礼义，居道上不素食，使大奴劫掠女子载衣车，纳所居传舍供王淫乐，到济阳，求长鸣鸡斗之，为人后者为之子也，而昌邑王不孝如此！”

    这些事当时无人发难，可作为使者之一的丙吉都一一记下，就等着今日呢！

    接下来轮到刘贺到长安的表现了，他明明听了龚遂的建议，每次都哭得很伤心，几乎没有做错的地方，却被说成“哭而无泪，心中不哀反喜”。

    至于他正式即位后，因为那段时间刘贺膨胀，罪状就更多了。

    除了确实是他下令，让从官持节出宫、许给他们二千石印绶外，昌邑奴仆们干的每件事：出宫买鸡豚自食，酒后于酒肆中调笑胡姬，市中大声喧闹等，都算成刘贺之过，两百多人，一个一件，加起来也够多了。

    而在丧期后的饮酒作乐狩猎，击鼓歌吹作俳倡，驱驰北宫、桂宫，弄彘斗虎等，也被说成大行灵柩还在前殿时就公然为之！

    刘贺临幸的几个小宫女，在奏疏里，忽然成了孝昭的嫔妃，被荒淫无道的刘贺强行侮辱，子淫父妾，还威胁宫人不许说出去。

    甚至连他醉后说笑，要坐一坐皇太后小马车的戏言，也成了呈堂证供，是不敬皇太后的证据。

    念到这，上官太后已勃然作色，表示自己听不下去了，用还带着稚气的声音，指着刘贺怒斥道：“止！为人臣子当悖乱如是邪！”

    刘贺绝望地闭上了眼睛，头低低贴在地上，唉，看来母后对自己也误会颇深啊。

    这还没完，尚书令接着念，说刘贺为玺书，令使者持节，以三太牢祠昌邑哀王园庙，称嗣子皇帝。

    等等！刘贺有些冤屈，他只是遣人悄昌邑去告诉老父亲一声，这也不行？而且没有公然献三太牢啊！

    而说他一个月才朝见太后一次，那是太后自己说的，刘贺恨不得三天去见一回呢！这也成罪名了？

    一旁的田延年心里门清，以上诸多罪状，多是欲加之罪何患无辞。除了被石显所骗，写的那两封奏疏不好公开外，真正让大将军在意的就一条：

    “变易节上黄旄以赤！”

    这是要在长安搞政变的标志啊，虽然前夜刘贺才听了石显的话令人去做，还没来得及更换，但只是起了这念头，都足以致命，所以大将军才会果断行事。

    具体的事例举了数十条，剩下的没法一一列举，就只能一概而论了。

    “受玺以来七十二日，使者旁午，持节诏诸官署征发，凡三千余事！”

    “太仆丞等数进谏以过失，昌邑王使人簿责，其余谏者系狱。荒淫迷惑，失帝王礼义，乱汉制度。臣敞等数进谏，不变更，日以益甚，恐危杜稷，天下不安！”

    事到如今，刘贺说的每一句话，做的每一件事，甚至连呼吸都是错的。

    刘贺几度欲反驳，但这不是辩论场，没有他说话的份，这份奏疏是通知单，认或不认不重要，重要的是史官在旁一一记录，遂成铁证。

    光数落罪状就念了一刻，尚书令嘴都酸了，终于点到正题，要找礼仪宗法上的依据了。

    “臣敞、臣光等谨与中二千石、列侯、九卿、博士等议，皆曰：高皇帝建功业为汉太祖，孝文皇帝慈仁节俭为太宗，今陛下嗣孝昭皇帝后，行淫僻不轨。《诗》云：‘藉曰未知，亦既抱子。’五辟之属，莫大不孝！”

    以上种种，淫乱其实是小事，重点就是两个字：不孝！对孝昭不孝，对太后不孝，对列祖列宗不孝，违背了大汉的政治正确。

    “周襄王不能事母，《春秋》曰‘天王出居于郑’，由不孝出之，绝之于天下也。天子所以永保宗庙总一海内者，以慈孝礼谊赏罚为本，不孝者非人哉，焉能为天子？”

    “昌邑王虽谒于高庙，然昨夜大风起，高庙灵位震动，此祖宗寓意。昌邑王不可以承天序，奉祖宗庙，子万姓，当废！臣等昧死以闻。”

    “可！”上官太后也早就听倦了，尚书令话音刚落，便想要结束今日之事。

    霍光始终不发一言，此刻才走过来，惋惜地说道：“事已至此，请王起拜受诏，交出天子玺绶。”

    刘贺抬起头，他顶上的冠冕已有些歪了，此刻有些可怜地哀求道：“大将军，朕曾听说，天子诤臣七人，即使是无道也不会失去天下，朕固然有错，难道就不能改么？“

    霍光板起脸：“高庙震动示以天意欲废，皇太后诏废，安得天子？”

    说完一挥手：“大司农，解其玺组！脱其冠冕！”

    理论上，直到此刻，刘贺才正式失去了皇帝之位，而是废帝罪王，旁人可以触碰他了，但即便如此，郎卫和大臣们还是有些犹豫，倒是田延年无所畏惧，立刻奉命上前，要对刘贺动手，夺其玉玺。

    不想田延年尚未靠近，刘贺却忽然站起身来，将传国玉玺高高举起，他记起石显说过，前后少帝的凄惨下场，竟觉得一旦被废必死无疑，求生欲占据了上风。

    刘贺本来打算拼死一搏，将手里的传国玉玺对着霍光脑袋砸过去的，砸他个脑浆迸裂，但在最后关头却怂了，只顾得上将玉玺对准不远处的阼阶，作势欲摔！

    “都……都不许过来！否则，朕的头，就要与玉玺一起，俱碎於阶上了！”

    ……

    PS：第二章在晚上。

