    这位三殿下，年纪与白宋相当。

    但跟白宋一比较，稚嫩心性暴露无遗。

    站在白宋面前，晴儿感觉三殿下像个小孩子。

    至于为什么要跟白宋作比较嘛……

    白宋倒是不清楚，这新唐之中能配上墨家小姐的男人，也只有面前这位三殿下了。

    这只是晴儿模糊记得的事情。

    现在看来，晴儿倒是庆幸自己有机会外出遍访名医，从而有了一段更精彩的的经历。

    白宋眼里，这个三殿下看着是有点反复无常，但目光还是初见时的那么清澈，不像那什么太子，所言所行都透着一股虚伪的劲儿，让人本能地感觉讨厌。

    三言两语之后，想来兴师问罪的李长坤反倒好奇起白宋来。

    外人看来，李长坤喜好交友，一是想要增长见识，二是感觉自己身为新唐皇室血脉，总应该做点儿什么，不能总在兄长的庇护之下生活。

    比如发现一些贤士之类。

    蜀中百姓都知道，三殿下奔走天下，遍访名士，为的就是为新唐广纳贤才。

    新唐根据地在巴蜀，李长坤从小就听蜀中故事。

    所以很多人都认为三殿下的梦想是在新唐之中也有一位诸葛丞相，复兴大业就指日可待。

    虽说常听说人墨老便是如今的孔明，但李长坤不这么认为，感觉墨老虽有声望，但对比诸葛丞相，能力还差得太远。

    今日见了白宋，感觉心头一亮。

    回想初见之时，此人便给他不同寻常的感觉，气度也是不凡。

    没想到强弩也是此人所作，更有神武大炮的图纸，现在又在蜀中推广土豆。

    如此人物，能文能武，对照孔明，似也不遑多让。

    这下李长坤知道墨老和兄长为何都如此看重此人了，在这军民都饥不果腹的寒冬，不惜血本也要天天给此人大鱼大肉。如此英才，即便给再多的好处也是值得。

    李长坤虽白宋到了院中小亭下，亭中摆着一壶小酒，一碟花生。

    便上前倒了一杯酒，双手递给白宋：“白公子，先前多有得罪，切勿见怪。”

    “哟，变脸速度倒是够快的。”白宋调笑一声，接过酒，却没喝。

    李长坤稍作犹豫，又说：“实在是小生不知情况，只听太子说了公子在城中诸多作为，心中生出不忿，才有了方才之事。若早知道回到新唐的客人是白公子，小生又怎会造次？必然早就上门来请教了。”

    “请教？有什么好请教的？”

    “上次在山口一别，公子走时说过的那一句，小生至今都还铭记于心”

    “我说过什么？”白宋稍有不解。

    “公子说若天下安定，自己受点委屈又有什么。”

    白宋这才记起，点了点头：“哦，我是这么说过。”

    “能有如此心胸之人，必定心怀天下，且怀有大才。”

    “小小年纪，马屁功夫倒是挺响。”

    白宋趾高气昂，丝毫不给对方面子。

    小亭外的玉珠听得嗤笑，暗想还真有人敢跟三殿下如此说话？

    想着自家小姐也是一样，这两人还真是天生的一对。

    李长坤脸上挂不住，外面的随从瞪了玉珠一眼，然后招呼着闲杂人等退去。

    小亭下，只剩李长坤、白宋、晴儿三人。

    李长坤还是那副嬉皮笑脸的模样，欲言又止，最后看了看晴儿。

    “墨姐姐，你要不要也……”

    晴儿一听，眉头皱了起来：“还有什么叫人见不得的事情？”

    “那个……小弟不慎得罪了白公子，为了让白公子消消气，少不得要让白公子数落，姐姐在一旁看着，我好歹也是个皇子，这脸面上……”

    李长坤愈发腼腆，显得十分尴尬，还透着一点儿的傻里傻气，

    晴儿眉头一皱，有些不情愿，但也找不出什么留下的理由。

    白宋也有些古怪，感觉这个三殿下有点儿莫名其妙，也想搞清楚他到底要做些什么。

    晴儿走了，剩下两个。

    白宋饶有兴致地打量着对方，心想这舔狗还有什么新花样？

    没有想到，李长坤脸上的嬉笑逐渐收敛，目光变得凝重，很认真地反盯着白宋。

    白宋没来由得一愣神，感觉面前的李长坤想像是换了个人似的。

    “你的处境很危险，太子已经没有太多耐心，你认为自己能这么安稳地过上几天？”

    白宋眼神微眯，他并不在意李长坤的问题，更在意李长坤这个人。

    白宋看着他的眼睛，没有退缩。

    从李长坤的眼睛里，白宋看到的还是那种让人产生亲切感的清澈，简单又干净。

    但这时候白宋意识到自己想错了。

    不是每一双眼睛都能真实地反映出人的内心。

    至少他把李长坤看得简单了些。

    白宋上下扫视，淡淡说道：“看来是要重新认识一下三殿下了。”

    “想要认识，我们以后有的是机会。我觉得我们需要一点合作。”

    “我不管你们兄弟有什么仇怨，不管是谁，我都不会跟你们合作？”

    “你就认定了我们不是一路人？”李长坤轻飘飘地说了一句，然后从身后抽出一块腰牌来。

    白宋眉头一皱，这腰牌磨损十分严重，隐隐能看到上面有些简单的纹路，但又年代久远，已经分辨不出。

    尽管腰牌没有任何信息，但腰牌的造型给了白宋一种熟悉的感觉。

    白宋脑海中闪过一道闪电，似乎想到什么，看着李长坤有些难以置信。

    “不可能，这绝不对不可能！无论是身份，还是年纪都不相符。”

    白宋脑海中接连否定，让自己甩开那些不切实际的想法。

    “你认得这块腰牌！你果然是密诏司的人。”

    李长坤却是没有太多异样，一句话作出自己的判断，然后轻轻地收起了腰牌。

    “你到底是什么人？！”

    白宋低声问道。

    “我是新唐三殿下，这一点你无需怀疑。”

    “这腰牌又是怎么一回事？”

    “这不是你需要知道的。我只是想告诉你，你可以尝试着跟我合作，而我早已经厌倦了这里的一切。”

    白宋站起身来，实在是不好消化眼前出现的信息。

    新唐三殿下居然跟密诏司有关系？

    这怎么的可能？

    还是说这本身就是一个圈套，用来缓解白宋内心的防备？

