    众人对视一眼，都看到了对方眼底的惊喜之感。

    这么多虚空金……什么概念？

    这已经不是变幻胶囊批量生产的问题了，而是在用于战争之余，说不定还能投入日常生活使用呢。

    “动……动手！”

    憾云城激动的看向了许灵钧，问道：“老许，这……”

    许灵钧同样激动道：“挖，你弄到多少我给你装多少！”

    “有你这话我就踏实了。”

    憾云城嘿嘿笑着，说道：“老刘，动手！”

    “明白。”

    刘动在极星战场几十年，什么场面没见过，工程车开的也是贼溜，延伸出来几只大爪子和钻头，咔嚓咔嚓开始在那些巨石上用力的凿钻了起来。

    一时间，碎石金块乱飞。

    而许灵钧将高达的操纵权交给小雅，他纵身跳了下来，拿出一个胶囊，只是伸手拂过，那些被凿落的虚空金就都被收了进去。

    “好神奇。”

    赵泱的眼睛都直了，看着许灵钧的眼神里满是侵略的光芒，如果不是之前许灵钧就跟他解释过，说这变幻胶囊是绑定了他的，只有他一个人能使用。

    不然的话，哪怕对面是他最崇敬的许院士，他也非得把东西抢过来，细细的拆究一下不可。

    憾云城和孙清珑两人各自站在一边，分守在那巨大的石窟的入口处……以防止有敌人入侵。

    一时间，偌大的石窟里，只余工程车咔嚓咔嚓的工作声，好像松鼠在嗑瓜子似的，声音极其清脆富有节奏。

    虚空金的储备量实在是太足，再加上省却了最关键的运输，挖掘的效率之高，足可让任何工程队望之落泪，娘咧，饭碗让人给抢走了。

    只短短一个多小时的时间，那可以轻易容纳强袭自由高达的自由变幻胶囊，已经直接被填满……连带着之前用来储存高达的变幻胶囊也给填满。

    许灵钧再度赋源了一个。

    好在变幻胶囊经过这段时间的沉淀，价格已经降到了一个相当实惠的地步。

    600点！

    对如今的许灵钧而言，虽然不少，但也真不多。

    他已经完全不放在心上了……事实上，只要这次事情做成，实质上的能娶到静君，以及获得很大的名声什么的之外，他恐怕还能获得大量的源值。

    到时候估计很多人都得对他抱以真挚的感谢。

    正因如此，现在这可都是必要的投资。

    之后的很长一段时间里，没有任何人来打扰，虚空金的挖掘顺利的不像话，几人接连向里，在那虚空金组成的石墙上生生开出了一个深邃无比的大洞。

    装载量早已经远远超出了张之恒要求的量……

    而且还是多了一止一倍，毕竟虚空金这东西虽然是必须品，但不是大量用品，只需要很少的一部分就能制作出一个变幻胶囊来。

    但几人谁也没有停手的意思。

    能装的下，那就多多益善……这是不可再生资源，得到越多后期的福利就越大。

    等到第五个变幻胶囊装满的时候。

    “不行了。”

    刘动操纵着工程车，挥舞着那几只大爪子和钻头，本来尖锐的钻头已经被生生磨平了。

    他叹道：“备用的钻头也已经怼平了，这虚空金实在是太硬了，已经没办法开采了。”

    “我来试试。”

    许灵钧跳上高达，没有用枪……在这种环境之下，贸然开枪，很可能会把地窟都给轰塌。

    高达架起光束刀，一刀斩在石块上，一道深邃的切痕浮现。

    他却忍不住摇了摇头，说道：“不行，必须得专业的工具才行，所有的钻头都用光了吗？”

    “我只带了专用和备用以及储备用，可现在三个钻头都平了，虚空金的坚硬程度超出了我们的想象之外，但战舰里还留有不少备备用的……只是可能需要上去拿出来才行。”

    刘动说道：“这里太深了，联络器联络不上战舰，你们谁帮我去拿钻头去？”

    “我去吧。”

    孙清珑自觉在场众人除了她之外，都发挥出了各自的作用，主动站出来说道。

    “辛苦了。”

    “没关系。”

    刘动继续挖掘，而孙清珑则带着工程车上自备的小型飞行器，纵身向着上空飞去。

    继续不眠不休的干活……

    虽然工程车的钻头已经被凿平了，但也不过是工作的效率大大降低，凭借巨大的力量，震掉这些虚空金难度不算大。

    憾云城和赵泱在负责收拾那些破碎的虚空金，许灵钧则负责将所有的虚空金都给收起来。

    只是等到第七个变幻胶囊都被填满之后……

    赋源了整整5个变幻胶囊，花费了许灵钧3000点源值。

    眼见本来充裕的源值跌跌撞撞的掉下了五位数，他强忍着心痛之念，想要赋源第六个的时候。

    憾云城却突然抬头看向了天空的大地，皱眉道：“奇怪，该回来了。”

    这话一出，众人反应过来。

    许灵钧的小雅默默的计算了一阵，将信息告知许灵钧。

    许灵钧张口说道：“确实，我们下来的时候，深度距离我们计算的很清楚，根据孙清珑的速度而言，就算她在战舰里逗留超过半个小时，这会儿她应该也在十五分钟之前就已经降落下来了。”

    赵泱钦佩的看了许灵钧一眼。

    心头满是敬仰，果然不愧是许院士，下来的时候他都是头晕脑胀的什么都顾不上，可许院士竟然连距离都给算的清清楚楚，这可完全是目测……了不得啊。

    一时间，对许灵钧的敬仰又加深了一百多层。

    他说道：“也许是有事情耽搁了呢？”

    “小心为上，别忘记了，这里的虚空金虽然很多，但外界很多虚空金都消失了，我们之前不是也怀疑有人在开采这些虚空金么？”

    “你们先挖，我的高达速度很快，我上去看看。”

    许灵钧的工作最轻松，他主动提议说道。

    “我们一起上去吧，如果真出了意外的话，最好还是不要再分散了。”

    憾云城提议说道。

    “好。”

    “我可以设置自动挖矿，虽然效率低了点儿，但也能挖不少。”

    刘动看向了许灵钧。

    “没关系，都坐我的高达去。”

    许灵钧点头，坐进了高达驾驶仓内，蹲下身子说道：“你们三个坐到肩膀上……”

    赵泱有点胆怯道：“那个，我能坐在里面吗？坐外面有点害怕。”

    “不好意思，刚刚我就解释过了，这里的空间是不够我们两个乘坐的。”

    许灵钧心道这里的空间这么狭窄，当初坐下我和雅雅姐，极限也就是顶多再塞一个苏老师进来……这可是我实验了很多次的。

    这么狭窄的空间，怎么可能容的下你呢？

    于是乎……

    五分钟之后，等到赵泱终于畏畏缩缩的爬到了十几米高的地方。

    高达纵身向上冲去。

    因为顾虑着身上带的有人，高达的速度并不算快……但却仍是惊的赵泱一阵啊啊大叫。

    几个小时后。

    几人成功的来重新回到了地面之内。

    然后……

    都惊愕了。

    呆然的看着寒风呼啸的辽阔平原，除了他们身后的那巨大深坑之外，周围方圆数十里的一切都一目了然，连半点遮挡物都没有。

    战舰不见了。

    连带着……孙清珑也不见了。

