    宁沂过来的时候，苏心棠毫不吝惜自己的夸奖，朝着他竖起了大拇指，“不错。”

    “还好吧。”

    “不要骄傲，这才是第一场戏，后面还有好几场大戏，情绪转变都比较大，要想演好不容易。”

    “宁沂，宁沂，你也太厉害了。”

    米雪看见熟人，赶紧跑了过来。

    她也已经上妆了，一身鹅黄色的纱裙，梳着发髻，可可爱爱的。

    “你怎么来了？

    不是要马上拍戏了吗？”

    “雪茹姐回去重新上妆换衣服了，还有一会才有她的戏。”

    她演的是陈雪茹的丫鬟，其实戏份挺重的，基本有陈雪茹的地方，她都有戏。

    剧组拍戏也不会按照顺序来拍，而是打乱拍的。

    男一号还没进组，这一阵子会集中拍陈雪茹的戏份。

    “那你要去准备呀？”

    “我已经准备好了，不需要再准备了，我现在就是有些紧张。”

    苏心棠挑挑眉，“有什么好紧张的，放轻松。”

    “雪茹姐真的太厉害了，刚刚看她和宁沂飙戏，我小心灵受到了不少伤害，感觉我会接不住。

    我很多戏都是和她一起的，我好怕。”

    “你的戏份相对平和，没有激烈的冲突，不存在接不住的问题，你正常发挥就没问题。

    平日看你一张嘴那么能说，竟然这么怂。”

    整个剧本苏心棠都看完了，米雪的角色就是一个天真烂漫的性子，是女主生活里的一抹亮色。

    “你别说了，一说我又紧张了。”

    “你没有助理吗？”

    “有的，我经纪人给我安排了一个助理，去给我买奶茶去了，我一紧张就想喝饮料。”

    米雪演的这种角色，基本也不需要协调什么，经纪人把她送来就走了，让助理负责贴身照顾她。

    “没事的，你有什么搞不定的，可以来找我，我一直都在剧组。”

    大概同是小云朵，苏心棠对米雪，多了一份善意。

    “好的呀，小唐姐。”

    “那我们先走了，你自己好好拍戏。”

    “你还让宁沂去练舞啊？”

    苏心棠点点头，“对啊，这不还早的吗？”

    “会不会太严苛了一点。”

    她虽然昨天才刚进组，但听剧组的人说宁沂白天练武术动作，晚上练街舞，天天如此，风雨无阻。

    “要想做艺人，这点苦都不能吃的话还是尽早退圈吧。”

    米雪笑着点点头，“对对对，小唐姐说的对。”

    小唐姐是个魔鬼，幸好她当初没选择她，太可怕了，她如果天天这样高强度，会疯的。

    不过宁沂也不是个人，就跟机器一样，经纪人让做什么就做什么。

    苏心棠虽然一直陪着宁沂在剧组拍戏，但一直留意着其它剧组的选角信息，只不过那些放出来的选角信息基本都是配角，主角都已经敲定了。

    苏心棠看上了一个男二号的人物设定，属于那种爱而不得的类型，深情款款，很拉好感，只不过这个剧是网剧班子，就连导演也是新人导演，制片人之前也只出过一部网剧，反响一般。

    苏心棠有些拿不定主意，就把本子发给刘宇看了，刘宇给她的回复是可以。

    这种题材的剧本市场很少见，要是拍得好，很容易杀出来。

    “晚上就不练舞了，带你去试戏。”

    “你这么快就物色到新剧本新角色了？”

    “嗯，你大概还有一个月拍完，这部戏差不多也是这个时候，到时候你拍完就直接进组。”

    “什么题材？”

    “不是主角。”

    宁沂脸色未变，“这没关系，只要角色有魅力就可以了。”

    “算是都市青春题材吧，我看中的这个角色傲娇，深情，一直默默的守护在女主身边，但女主有一个高中暗恋的对象，最后得逞所愿，他成了炮灰。”

    宁沂轻轻皱了一下眉，苏心棠立马察觉到他的情绪，“怎么？

    不喜欢？”

    “倒也不是，只是觉得没什么深度，就一般的现代偶像剧。”

    “哎，务实一点，你才20出头的年纪，拍一点符合你这个年纪的剧本吧，等你过了这个年纪，你想拍偶像剧都没机会了。

    而且有深度的剧本不是那么容易接到的，你现在是新人，根本没有选择权。

    你目前在拍的这个角色稍微有些深度，但那是公司的资源，你们算是沾了一姐的光，不然连试戏的资格都没有，剧组根本就没对外公开招募角色。”

    “那好吧，也不一定试得上。”

    “你不许给我敷衍，态度认真一点。”

    “好的。”

    苏心棠白了他一眼，他说的最多的话不是“好的”就是“我不会”之类的，她也不知道自己在气什么，反正就是不喜欢他这样的说话方式，像个机器人一样。

    试戏的过程还算顺利，宁沂说导演对他评价不错，可就这么没下文了，一直没接到那边的回复。

    眼见这边马上就要杀青，苏心棠只能再重新选剧本，宁沂觉得没什么，本身他也不是特别中意那个本子。

    她第一次觉得发愁，原来新人想混出头真的不容易，因为想要得到一个机会太难了。

    她倒是有钱可以专门给他拉一个班子开一个剧来捧他，可她觉得，那一定不是宁沂想要的，他自尊心挺强的。

    宁沂一直很能沉得住气，安心拍戏，按部就班的练舞，苏心棠每天都会把他的练习情况记录下来，闲暇的时候就仔细研究，看看还有哪些地方需要改进。

    两个月的时间下来，其实宁沂的街舞已经看不出民族舞的影子了，舞蹈社的大神也说他厉害，很有天赋。

    又是一天结束，两人一起往外走，苏心棠觉得不能这个样子下去，今年拍的电视剧，怎么也要到明年才会播。

    如果不顺利的话，明年也未必播放得了。

    这样下去，可不是办法，一点曝光量都没有。

    “小唐姐。”

    “宁沂，如果我把你练舞的视频发到网上去，你觉得可以吗？”

    “为什么？”

    “增加一点曝光量。”

    “可以不露脸吗？”

    “你害怕露脸？”

    “倒也不是。”

    “行吧，那就不露脸，你现在露脸也没多大意义，反正大家也不认识你，保持点新鲜感也不是不可以，等你的剧上了，自然有粉丝会来考古，一会把你的微博账号发给我。”

    

