
　　第一胎混血种生母高小君高调开直播的事情，果然第一时间就成了头条热搜，直接把捍卫者的热搜给压了下去。

　　高小君在自己的个人社交账号上发文给自己的直播做了紧急宣传，要公开一些自己搞到的关于星际的重大情报，以及悟空星的更多视频介绍。

　　一个庞大的全新世界即将展现在地球文明面前，上一刻还在种族撕逼的人和妖们也被吸引过来了。

　　高小君见自己这边的热度起来了，立马指挥敖孪：“放水军。”

　　这些年总是有未知势力在网络上煽动人和妖的对立，妖统局和妖界联合会其实都养了一些水军，用来维护网络生态，此时那一批水军也派上用场了。

　　水军下场带节奏，激进而尖锐的风向就逐渐往理性转化，喊打喊杀的仇恨言论逐渐淡去：

　　“仔细一想，捍卫者就是想挑动人和妖的战争，人妖开战，除了稳居神界的神之外，在座的各位键盘侠都会被卷入，反正我是不想死的，谁想死谁去，我只想躺平。”

　　“躺平+1。”

　　“996已经够惨了，这帮捍卫者竟然还想煽动我去打仗？没空！”

　　“这个月门派给我的KPI是练100颗洗髓丹，妈妈的，这都月底了，我才练了一半，我竟然还在这里水论坛？”

　　“我听妖统局的熟人说，高小君要直播卖外星产品，是不是真的啊？”

　　“对对对，我也听龙宫的熟龙说过，她今晚的直播间要卖一些外星产品，给她的基金会筹款。”

　　“比起在地球内战，我对外太空的事情更感兴趣，听说要透露更多悟空星的消息，期待期待！”

　　“捍卫者这帮狗娘养的，要是真这么有本事，直接去干那帮高高在上的人神啊！搞幼崽儿算什么本事！只有没本事的卢瑟才会拿孩子出气！”

　　“卢瑟+1，以前觉得他们挺酷，现在觉得，他们就是一帮卢瑟，想改变又没有能力，就只能拿弱小群体出气，什么恐怖组织？真是抬举他们了，就是一帮瘪三小混混而已！”

　　“他们要是直接逮住一个高学历的人神开刀，那我还高看他们两眼，我妖族自有自己的荣耀和骄傲，只有未开化的野蛮妖，才会打幼崽儿的主意！”23sk.Com

　　“有本事直接跟霸王星干啊！杀幼崽儿就搞笑了，而且还是杀妖族自己幼崽儿，这就更恶心了。”

　　“听说这帮‘憨萎者’找到神界的金主了，不出意外，是那帮主张随机杀一半生命的神吧，我猜猜是谁，西王母？”

　　“王母娘娘向来心直口快，他说要杀一半，肯定都是明着杀的，绝对不会搞这些幺蛾子，我猜是那帮猛兽妖神吧，以前他们可是站在食物链顶端的，如今被人类取代了，肯定想趁机报复一下，好让他们能重回霸主位置。”

　　“害，说到底这是他们上头的事情，我们这些小韭菜操心什么啊，要打也让那些神去打！”

　　“今天不是刚公布了要放开三胎吗？各位的三胎任务都完成了吗？”

　　“放开三胎？不是吧，楼上那条翻车鱼一胎能生上亿只，放开三胎那还得了！”

　　“什么？放开三胎？？有没有搞错啊！我隔壁工位的那只青蛙，一胎就生八千个卵！这是哪个领导拍脑袋决定的！”

　　舆论风向很快就被水军给带歪了，高小君十分满意的点点头。

　　“好，非常好，接下来，就看我的直播了。”

　　她真是一点休息的时间都没有，立马又要准备直播的事情，幸亏有樊灵来帮忙，细枝末节也帮她处理得仅仅有条，基金会有樊灵和李檀帮忙，运转得十分顺利。

　　“小君。”

　　敖孪又匆忙过来。

　　出了这种事情，龙宫那边也忙到不行，可敖孪还是派了许多龙过来保护萌芽基金会，高小君的直播就在基金会办公楼里举行，他必须保证这里的安全。

　　“敖总，你放心吧，我这边一切都好，你看，蛟龙王还特地过来帮忙了。”

　　高小君和那在一边布置蛟兵的蛟龙王挥手打招呼。

　　没想到，除了龙宫和妖统局，最快来帮忙的竟然是蛟龙王，这个曾经被孙悟空一棒子敲死，还被高小君给烤了吃的蛟龙王。

　　敖孪看了一眼蛟龙王，说：“他重生之后，的确是性情大变，像是变了一条蛟一样，和以前的蛟龙王完全不一样。”

　　龙族有事，蛟族总是第一时间赶到，蛟龙王更是高调公开支持了高小君的基金会，如今出事，更是第一时间亲自带着蛟兵过来帮忙。

　　高小君说出了自己的猜测：“我虽然没有和以前的蛟龙王接触过，但我能感受到，他和以前的蛟龙王完全不一样了，虽然拥有蛟龙王的DNA和记忆，但是他的行事作风、性情都彻头彻尾的变了。”

　　敖孪点头：“神族的重生，只是身份和权利的重生，并不是蛟龙王这个个体的重生。”

　　高小君总是有许多问题，又问：“那蛟龙王在蛟族之中还能服众吗？”

　　据她所知，重生的蛟龙王虽然接收了原先的所有记忆，但他毕竟是个克隆体，原身千锤百练数万年才有的强健体魄他继承不了，这一点从口感上就能看出来。

　　所以，他没有了强大的武力值，如何在蛟族之中树立威信呢？

　　敖孪也解答了她的疑问：“龙族既然收了蛟族，自然就会维护蛟龙王在蛟族之中的地位，他还算听话。”

　　防护阵加固了一遍又一遍，可以说是固若金汤了，可敖孪还是不放心，又布置了许多武器。

　　“兵力还是不够，捍卫者是一群丧心病狂的疯子，他们什么都做得出来，极有可能在直播的时候公然发动袭击来扩大事端，我再调集些虾兵过来。”

　　妖统局慕容局长亲自带队过来，也表示不乐观：“这个组织太复杂了，我们局到现在都没摸清楚他们到底有多少兵马，今晚你的直播打乱了他们的计划，他们必定趁机生事，还需要更多安保力量。”

　　此时，高小明忽然跑进来说：“小君，敖总，你们快去看，门外来了许多人和妖，说是来帮忙的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第447章 我也要直播免费阅读。https://xs.23sk.com 