
　　凌晨时候，天还蒙蒙亮。

　　一艘挂着三河帮‘河’字旗的客船停靠在丹堂船坞边。

　　几位丹徒早早就等候在此处，因为站了有一会儿的缘故，头上的发丝还沾了一些雨露，见到客船停靠过来，几人眼睛一亮。ŴŴŴ.23sk.com

　　“应该是这艘了！”

　　话音刚落，只见一个白衣青年从客船中走了出来。

　　“单师兄！”

　　“单师兄！”

　　······

　　单耀扫了一眼，见一八丹院的丹徒都到了七七八八，只有一两个无欲无求的没来，便点了点头。

　　一行人走在船坞上。

　　单耀道：“最近堂里有没有发生什么事？”

　　几名丹徒连忙把自己了解到的事说了出来，不过大都是一些鸡毛蒜皮之事。

　　唯有一人，踌躇了一下，说道：“昨晚好像发生了一件大事！”

　　“哦？说来听听！”

　　“我也是偶然听到的！当时我正在药园那边值勤，好像炼丹室有人敲响了编钟！听说，有人晋升了甲等！”

　　单耀脚步顿了顿，眸中掠过一丝精芒。

　　“知道是谁么？”

　　“不知！不过，这等事不是小事，等会想必大家机会知道了！”

　　单耀点了点头。

　　一八丹院和一九丹院比邻。

　　而甲等丹徒居住的位置，也和其他级别的丹徒有所不同，乃是一座小型独立院落。

　　丹徒们退去后，单耀坐在屋中，手中却是多了一本锈迹斑斑的铁书。

　　缓缓翻开，眼神渐渐地从清晰变得零碎，瞳孔犹如沾染了一点点的星芒，随后形成了一个浅浅的漩涡，逐渐地扩散——

　　呼——

　　片刻之后，他猛地抬起头，眸中的惊喜夹杂着一丝丝的忌惮。

　　“刚才那种感觉，像是整个人要被吸进去了一般！”

　　“这门丹法，绝对要超过丹堂中的青松法和凝针法，甚至——听说堂主的传承中，有一门丹法，恐怕有二品！我这丹法，应该不在其之下！有了这东西，以及那遗迹中留下的丹药，未必不

　　能让我成就丹师之尊！”

　　“不过，这丹法品级较高，想要观看完全，恐怕要花些时日！”

　　门中的凝针法和青松法勉强算是一品丹法，对于精神力凝练，并无太多增幅，但即便是这种层次的丹法，让他以如今的境界去看，也需要好几天功夫。

　　手中这门，恐怕得观看数月才行。

　　单耀心中激动并欣喜，似乎能看到自己成就丹师后，一呼百应的情形。

　　相比于堂内的几位甲等丹徒，他其实没有任何优势，自己出身于一个小世家，族中最强者不过炼骨境，当初自己和家族费尽心思，进了丹堂，本以为能够改善家族现状，让家族腾飞，没想

　　到被现实狠狠地扇了一掌。

　　当时的他，仅仅是一名丙级中等丹徒。

　　—————

　　在丹堂里，这种丹徒可有可无，曲师讲课，大多的目光都是在那乙级丹徒身上。

　　好在，那乙级丹徒在一次外出的时候，死在了黑魔会手里，他则是凭借着与十多个小势力的合作，加上自身的努力，勉强提升到了乙级初等，成为了一八丹院的‘首席’，代替了当初压在

　　自己头上的那位乙级丹徒。

　　从此兢兢业业，一边讨好曲师，一边利用曲师的声势不断地给自己增加筹码，将那些没被什么厉害人物的中小势力，尽皆绑到车上。

　　大势力看不上自己，那就用数量来弥补。

　　不过，消耗了大量资源后，他也渐渐地感觉到了自己的极限。

　　如果没有意外，他这辈子恐怕都只能在乙级中徘徊，不说是成就丹师了，恐怕连甲等都上不去！

　　精神力的增长几乎陷入了停滞的地步。

　　却没想到，在这关头，他却获得了一个遗迹的消息，于是偷偷地带着族中高手前往，在付出了不少代价后，终于拿到了自己想要的东西。

　　那就是眼前这本丹法，以及一瓶“养神丹”！

　　养神丹身为增长精神力的丹药，价值十分可怕，甚至还在这门丹法之上。

　　如今的大宋，这类丹方基本上已经绝迹，至少明面上没人知道谁有。

　　十多年前，有个遗迹中倒是出现了一张一品丹方，引来附近大半个大宋的巨头势力，最终，也不知是谁摸了去。

　　没人敢声张。

　　那种宝贝藏着掖着才是最好的应对办法。

　　最后，此事不了了之。

　　由此可见，增长精神力的丹药有多么的珍贵。

　　在回程途中，他也体会到了养神丹的可怕。

　　原本他有些停滞不全的精神力，在服用丹药后，竟是稳步提升，等回到府城，已经突破了甲等的临界点。

　　随后，又有消息传来，百家武馆竟然与一个丙级优等的丹徒做了交易！想到自己如今已是甲等，欣然一笑，便带人前往。

　　果然，在自己表明来意后，武馆没有多少犹豫，就答应了自己的要求。

　　没多久，他就收到底下人传来的消息，百家武馆那边已经取消了与另一名丹徒的交易。

　　“那叫做陆长生的丹徒，知道此事心情恐怕会很不好吧！”单耀笑了笑，揉了揉疲惫的心神。

　　观看丹法，消耗太多精力。

　　他躺到床上，休息了过去。

　　不知过了多久，他睡醒过来，心中记挂着甲等丹徒评定之事，匆匆出了门。

　　接近年关，帮中事多，曲师不在，于是，他径直朝炼丹室走去，耳边传来一些细碎的交谈声，似乎是关于新甲等丹徒之事。

　　单耀轻轻一笑，只道是哪位浸淫多年的乙级优等晋升甲等，心中虽有意外，却也不多。

　　“若是往后，自己数年内，就从甲级初等，跨越中等，优等，成就丹师，恐怕这些人会惊掉下巴吧！”

　　微微仰首，走到登记处。

　　“师弟，给我这个任务吧！”他指着簿子上的一个任务。

　　中年丹徒司治楞了一下，道：“师兄也要冲甲等位置？”

　　“自然！”

　　不等司治开口，便道：“66号丹室空着吧？”

　　“空······空着！”

　　“那就让人帮我把药材准备好！”

　　司治点了点头，等他离开，脸上露出一丝怪异之色。

　　单耀走进丹室，一股药香味扑鼻而来。

　　“看来这两天有人使用了这间丹室！”他微微皱眉，走到桌边，拿起药方，只见上面写着五个字，赫然是——沸血丸药方！

　　肃了肃神，仔细地观看起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章100 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 