    接下来几天，程焕崇除了画画外就手机不离手，跟林清之一直保持联系。

    过年了，忙碌工作的人可算闲下来，呼呼大睡，大吃特吃两天后，总算恢复了满满元气。

    “老三！”

    薛扬笑嘻嘻来了，挤眉弄眼：“今晚打游戏呗！我约了几个老哥们，咱哥俩杀他们个落花流水，赚一波装备好好过大年！”

    程焕崇迷糊眨巴眼睛，转而摇头：“不行，我还得赶稿更新呢。”

    “不是吧？”

    薛扬睨他一眼，问：“你一整天躲在房间里干啥去了？

    我和老婆带两个娃都还能有时间耍！”

    程焕崇微窘，解释：“早上跟学长聊画作、聊创作大纲，不知不觉就过了一个早上。

    我这几天更新不给力，读者们催得跟什么似的，今天怎么也得赶多两更出来，不然就等着被骂死……”    “聊一个早上？

    ！”

    薛扬翻了翻白眼：“电话费不贵吗？

    你的稿费够你交话费吗？”

    程焕崇实话实说：“我也不知道……每次跟他聊话，时间总是过得飞快。”

    薛扬郁闷极了，转身：“算了，那我找大哥去。”

    “大哥他好像出去了。”

    程焕崇盯着电脑屏幕，心不在焉答：“早上吃饭的时候，他说要去给老同事拜年，晚上再回来。”

    薛扬再度转身，往小妹的房间走。

    “小欣前天还说要送我一套新皮肤，麻利找她兑现去。”

    程焕崇“哦？”

    了一声，答：“她和铁头哥他们一家子烧烤去了，说今晚回来要早些睡，明天早上九点多的飞机出国。”

    薛扬哭唧唧：“妈耶！就没人能陪我玩一局吗？

    ！我都好久没摸到游戏了！呜呜呜～～”    这时，刘英拄着拐杖脚步匆匆走过来。

    “二娃，你——你咋哭啦？

    咋了咋了？

    咋回事啊？”

    薛扬立刻抬头挺胸，瞬间换成笑嘻嘻乖巧笑脸。

    “奶奶，我没事来着。”

    刘英扭过头，大声喊：“阿源他媳妇！快来！二娃哭了！带他去喝奶！”

    薛扬哭笑不得，麻利抱住老人家。

    “奶奶，我已经吃饱了，不哭了。”

    刘英疑惑打量他，转而狐疑问：“真的？

    饱了？

    哎哟……扬扬，你最近咋瘦了？

    奶奶看着真心疼。”

    薛扬心里头暖烘烘的，轻拍老人家的背。

    “奶奶，我最近有点儿忙，顺便减减肥。

    您放心，过了年我马上就能壮回来。”

    刘英呵呵笑了，叮嘱：“过年家里忙，得给你媳妇搭把手，知道不？

    她一个人带两个娃忒不容易。”

    老人家时好时坏，时清醒时迷糊，众人早已经习惯了。

    薛扬乖乖点头：“您放心，娃娃都吃饱午睡去了。

    我媳妇她也午睡去了。”

    这几天两个育婴师都放假了，爸妈和外公外婆都帮忙带两个孩子。

    潇潇虽然忙，但家里人手足，她仍有自己一点儿小时间午睡，晚上也能一觉睡到天亮，因为他把晚上喂奶换纸尿裤的任务给包下了。

    今年天气尤其冷，两个孩子又还太小，跑去南方过年实在太不保险。

    幸好岳父岳母都能体谅，让他们照顾好孩子，等天气暖和了，有空再带着孩子回去。

    不仅如此，他们还给潇潇寄来了好多家乡的特产，让她能过过嘴瘾，安抚她想家思乡的心情。

    刘英满意呵呵笑了，道：“行，那咱们游泳去吧。”

    薛扬：“……”！！！    他呵呵赔笑，问：“奶奶，您怎么突然想要游泳呀？”

    “俺要学游泳。”

    刘英认真道：“你最懂游水，没谁比你游得快，你教教奶奶呗！”

    薛扬转了转眼睛，转而摆出一副循循善诱的样子。

    “奶奶，现在是冬天，外头冷得很。

    游泳池都结冰了，咱们不能去游呀！等天气暖和了，咱们再去游，你看成不？”

    刘英愣了好半晌，疑惑问：“那俺刚才咋在电视上瞅见有人游水来着？

    人家玩得可欢了！”

    薛扬“额”一声，连忙解释：“那是夏天拍的，现在才播出来。

    夏天热辣辣，游泳才可能欢快。

    现在大冷天的，没人敢下水。”

    “哦哦。”

    刘英听懂了。

    薛扬哄道：“奶奶，我陪你去客厅看电视，好不？”

    “不了。”

    刘英想了想，闷声：“刚才俺想要什么来着？”

    薛扬脱口而出：“您说您肚子饿了，让我带你去客厅吃点心。

    老李叔下午做了蟹黄糕，可美味儿来着。”

    “真的？”

    刘英惊喜笑开了，“那俺得去尝尝看。”

    薛扬哈哈大笑：“走起！老佛爷摆驾客厅！”

    一老一少刚到大客厅，便瞧见保镖阿超捧着一个超大的保温壶进来。

    薛扬惊讶挑眉：“哟！这是什么？”

    阿超微笑解释：“这是一位叫‘林清之’先生派人送来给三少的，刚刚到门房。

    我仔细扫描了一下，才敢抱进来。”

    “哇塞！”

    薛扬对林清之那位贵公子仍印象深刻来着，扭头喊：“老三！老三！快来！”

    程焕崇以为有什么事，麻利丢下电脑奔出来。

    阿超解释了一遍，将保温壶递给他。

    “说是林先生亲手做的，刚刚出炉就送过来。”

    程焕崇开心笑眯眼睛：“中午他说要给我一个小惊喜——看来就是这个了。”

    “大惊喜，好不？”

    薛扬乐颠颠凑过来：“妈耶！这是我目前为止见过最大的保温壶，不知道申请过吉尼斯纪录没。”

    程焕崇很快打开来，发现足足有三大层琳琅满目的精致食物。

    薛扬“哇哇～～”好几声，惊呼：“不是吧？

    真的亲手做的？

    亲口吹的吧？

    看着好好吃哦！”

    程焕崇与有荣焉道：“学长他学过厨艺，听他说是跟一位五星级大厨师学的，前后学了两三年。

    名师出高徒，他又那么聪明，做出来的东西怎么可能差！”

    向来动作快的薛扬早已经按奈不住，捡起一颗炸丸子吧唧吧唧吃着。

    “哇！不错哎！水平真不赖！”

    语罢，他赶忙捡多一颗塞进奶奶的嘴巴里。

    刘英慢悠悠咀嚼，咕哝：“……好吃。”

    程焕崇拍掉二哥的手，笑骂：“脏不脏呀？

    你洗手没？

    快去洗手一块儿吃！”

    薛扬抽出湿纸巾，嬉皮笑脸：“这么多，你一个人压根也吃不完，我和奶奶十分乐意帮你这个忙啦！”

    “乐意乐意。”

    刘英看着吞口水。

    程焕崇麻利招呼：“一起一起，独乐乐不如众乐乐。”

    “话说……”薛扬塞得嘴巴鼓鼓的，不敢置信问：“你这学长对你也太好了吧？

    特意下厨做东西给你吃，还派人专程跑一趟！”

    

