    第800章打听

    有了专业院校的盖章，含笑这个爱豆跑去演戏也变得没那么难以接受了。

    杨简虽然一直都在学校外面住，但是原先在学校里也还是有一间宿舍。

    他这一次回来，原先那些八百年都不见得联系一次的室友也一个个地跑过来打听。

    大家都只知道杨简和含笑之间关系好，但是对于杨简就是含笑经纪人这件事还真不是特别了解。

    毕竟都是在这一行混的，虽然含笑比他们出名早了一点，但是大家也不至于跑去要什么签名照之类的。

    大多都是在和杨简打听含笑的私人行程。

    “季含笑够牛了，当初她参加选秀的时候我没少听表演系的人骂她，说什么自降身份跑去当爱豆的，现在好了，人家火了，一个个又都眼红。”

    “眼红也没用，没听说之前那一闹，以后任何选秀活动都不许举办了？”

    “嘿，说是这么说，但是上有政策下有对策，有什么是钱摆平不了的，也就消停这一段时间。”

    几个人你一言我一语地聊起来，杨简并没有什么心思听。

    但是这并不妨碍其他人想要向他打听事情，“杨简，问你件事，网上都说季含笑其实和秦淮言私底下已经在一起了，这件事真的假的？”

    要说这一出道就和影帝扯上关系，含笑还是娱乐圈里头一人。

    私底下不知道多少人嫉妒，说含笑就要一步登天了。

    这些话杨简听得太多了，回答的语气格外平淡，“假的。”

    话是这么说，但大家显然是不信的。

    不过嘴上没说出来，反倒是提起来了另外一件事，“过段时间我们学校不是要搞什么活动么，听说请了不少以前的知名校友，就是不知道季含笑回来么。”

    几人看向杨简。

    其实对于杨简大家还都挺羡慕，大概就是觉得他和含笑关系好，以后在圈子里说不定还能有个照应。

    像是他们这些学导演专业的，也就说出去挺牛，但现在的市场哪里还是导演说了算的，真正能有话语权的导演说罢了也就那么几个。

    反正他们是轮不上了，甚至都有人开始想着要不要转行了。

    杨简没回答他们这个问题，本来大家之间的关系也不算是亲密，闲聊可以，但真要是涉及隐私的问题，杨简一概不答。

    一次两次还好，久了大家见从杨简这里问不出什么，态度也开始不好起来。

    人一走就直接开骂。

    “果然是一人得道，鸡犬升天，不过就是季含笑身边的一条狗，人家要不要他还另说，和我们摆什么架子。”

    “老二你也是的，问哪些问题，这不明摆着的么，要是季含笑背后没点门路，能出道？都不知道陪了多少个人。”

    “怎么，你心动啊？可惜人家现在价位高，肯定是看不起我们这些同学校友的了。”

    “后悔后悔，早知道当初就不怂直接上了。”

    “行了，也别可惜，说不定以后你搞出点名堂成了大导演，她就主动送上门了！”

    几人说到这哈哈大笑起来，笑声油腻又猥琐。

    (本章完)

