    黄风岭居然和金蝉子有关，王凡万万想不到。

    不过此处的妖怪和其他地方的确大不相同，也就有了合理的解释。

    能和金蝉子扯上关系，又怎么会是普通的妖怪？

    而此时的黄风岭，漫天乌云滚滚。

    而下方，山头以黄风怪黄昭为首，后方站着哥布林、白蛟、苍狼三位将军。

    十九位先锋，无数大小队长，小妖位列其后，与天上众天兵天将对峙。

    片刻之后，李靖如同雷鸣一般的声音投下：“下方妖孽，将那绿皮的妖怪献上来，否则便踏平此山。”

    黄昭回头看了一眼哥布林，转头看着李靖轻蔑道：“只凭你们这班虾兵蟹将，想踏平黄风岭，还差得远。”

    “哼，冥顽不灵，哪吒，四大天王，天兵天将听令，踏平黄风岭！”

    一声令下，四大天王齐出手，漫天火海、雷霆、雨剑、魔音、禅唱、箭雨倾泻而下。

    而地下的重要，也立即奋起反击。

    论人数，众妖不落下风，但是比起平均战力，妖怪中有许多甚至还无法彻底化形为人，战斗力与平均超过五百威胁度的天兵差了太多。

    不过好在妖群中，那些队长都不弱，便是小队长最少也有一千威胁度，大队长更是没有低于两千的。

    加上十九位先锋出手，一时间和天兵天将们斗得旗鼓相当，天空倾泻的神通法术无法抵近地面，箭雨也被尽数拦下。

    不过，天空中李靖和哪吒都未出手。

    地下的群妖中，三位将军和妖王黄昭也都没有动。

    四大天王论起实力，其实和十九位先锋中稍强的几个旗鼓相当，但法宝却要强大许多。

    哥布林手下的犬先锋，便是十九先锋中比较强的一个，但是却只有一根不知来历的骨剑作为兵器，身上的盔甲也只是寻常兽皮甲。

    反观魔家四将，每一个人法宝都不止一件。

    随便拿出一件，比如魔里红手中朝地下倾泻雨剑的伞，就超过下方所有先锋的兵器威能了。

    众妖只能靠着人多才能与天空的四大天王旗鼓相当，但法力的耗费速度，却远超对方。

    这情景，不只是天上的天兵天将看在眼里，地上的众妖也明白。

    见此，完全化作人身的白蛟和苍狼，忽然变作半人半妖的姿态，手持各自的法宝，朝天空扑去。

    李靖叫了一声哪吒，见哪吒不应，只能怒骂一声，手中宝塔金光大盛，迎了上去。

    这两位妖将可不是等闲之辈，手中法宝也比十九先锋强了不少，与李靖的宝塔相持，丝毫不落下风。

    哥布林在地上看得明确，那李靖实力比四大天王强不少，但威胁度也只有一万三，神道修为不弱，仙道修为却极为拉胯，甚至只有元婴期。

    和两位妖将相比，李靖属性强一些，但仙道修为却差了不少，靠着神道修为弥补，实力应当在伯仲之间。

    但那宝塔确实是一件难得的宝贝，靠着法宝之力，李靖硬是以一敌二不落下风。

    一直僵持下去，对于黄风岭众妖而言，显然是是非常不利的。

    王凡见李靖等人见面就要自己，便知道他们是冲着自己来的。

    而洞中的众妖，以王凡的观察来看，也都与其他妖怪地方不同，与人类丝毫无犯。

    王凡自然不忍见它们因为自己而白白死去，于是取下战弓和标枪，准备飞上天空应敌。

    却被黄昭一把拽住道：“你就在下方掠阵，他们既然是为你而来，你若是上天，必然会被围攻，到时候便是我也救不了你。”

    说罢，黄昭也摇身一变，身形迎风而涨，化作一个两三丈的半人半妖怪物。

    从他身上的特征来看，应该是某种鼠类。

    他拿着自己的三股钢叉，飞上天去。

    那钢叉明显不是寻常宝贝，漫天的神通术法，竟被他一叉清空了一小半。

    随后，他举着三股钢叉便去帮助白蛟和苍狼。

    一直没有动手的哪吒见此，哈哈笑道：“你的对手在这！”

    说话间，哪吒踩着风火轮，手舞火尖枪迎上黄昭。

    黄昭和哪吒在天空交手，两人属性差不不少，不过一时间却也打得旗鼓相当，看不出谁更占上风。

    哪吒与黄风怪打了一百回后后，一枪逼退了黄风怪大笑道：“痛快，接下来我便要使出真本事了。”

    话毕，哪吒便化作三头八臂的法身来，八只手却拿着四条火尖枪。

    黄风怪本来属性就差了他不少，论法力，两人也只是旗鼓相当，却没有这样的神通，再次交手不到十招，便左支右绌，险象环出。

    哥布林本来见黄风怪与哪吒打得有来有回，没打算出手了，忽然见哪吒威力大涨，打得黄昭还不了手，顿时皱眉取下背上的战弓。

    哪吒打得正在兴头上，忽然感觉眉心发冷，大惊之下连忙向后连连退避，只见下一瞬间，一支箭转瞬即至，追着他的眉心射来。

    哪吒大惊失色，用火尖枪连刺了六枪，每一枪刺在箭上，他便两手发麻地被震退出去几百米。

    六枪刺完，那箭终于失去了力道，坠落下去。

    哪吒惊魂未定，看向下方射箭者，却见哥布林正将战弓拉满，九支箭搭在弦上。

    这一幕骇得哪吒三张白里透红的可爱娃娃脸瞬间惨白如雪。

    他和杨戬一样是肉身成圣，可不像魔家四将那样上了封神榜，死了也能立刻通过封神榜复活。

    刚才那一箭，就令他失了分寸，若是被这九连箭射中，即使不死也要丢半条命。

    他哪里还管那么多，踩着风火轮，转身就逃。

    而在地面上王凡却始终拉着弓，那九支箭也始终没有射出去。

    事实上王凡早就已经拉弓准备发射了，但是哪吒被他一箭逼退后，黄昭被救下，立刻有了新的举措。

    王凡一直看着天空中的黄昭，根本没注意哪吒被吓跑了。

    黄昭在原地的准备，大口呼吸这，他所在之地仿佛成了暴风眼，周围的云都被吸了过去。

    哪怕吸入大量空气，黄昭的身形也没有太大变化。

    十秒后，只见他猛然双手掐诀，朝外吹出一口仙气。

    那仙气极为绵长，出口便化作了一阵黄风，那黄风迅速变成了遮天蔽日的沙尘。

    众妖被黄风特意绕过，但漫天天兵天将，却无一幸免，被笼罩在其间。

    霎时间的，沙尘便狂暴至伸手不见五指的程度，连天光也被彻底遮蔽。

    风中，一粒粒沙尘，都化作了刮骨钢刀，四千余天兵愣是没能撑住一息时间，便彻底没了动静。

    五天王，也都只能靠着法宝之力，艰难抵挡着向天空逃去。

    哪吒在短短数秒之内，便已经逃出了百里之遥，彻底离开了黄风岭地界。

    他刚松了口气，放慢速度回头看去，却只见遮天蔽日的黄沙被狂风席卷，如同要吞噬天空一般朝他涌来。

    哪吒到底是见多识广，脸色大惊道：“三味神风！是哪个有这般大本事”

    说话间，他连忙踩着风火轮朝远处逃去。

    但后方追赶的黄沙和狂风，速度却比他还快得多，没过多久，哪吒便也被狂风席卷，吞入其中。

    这遮天蔽日的狂风和黄沙，远超王凡的想象。

    远在数千里外的王凡等人在送走了那六个魂魄后，也没有杀剩余的强盗。

    王凡用治疗术令他们断臂的伤口结痂后，便将他们驱赶着，朝附近的城池赶去，准备送他们去官府。

    王凡更是一直在思考金蝉子和黄风怪的关系。

    他忽然感觉天空有些昏暗起来，连忙抬头看去。

    只见滚滚黄沙被狂风席卷而来，虽然远不如战场正中央那么恐怖，但也壮观至极。

    孙悟空早就看见了那沙尘，不过它却不认得，只是笑道：“这风沙来势汹汹，便是十几日也停不了，师父你赶不了路，不如休息一段时间，我回花果山看看我那猴子猴孙。”

    说着，没等唐僧出言阻止，他便一个筋斗飞得无影无踪。

    猴子消失后不久，那狂风便裹挟着砂砾将王凡等人淹没。

    王凡自然是无所谓，闭着眼睛也不怕迷失。

    但那砂砾打在白马身上，都将那白马都打得痛苦万分，嘶鸣不断。

    而王上和那些强盗，以及唐僧都只是凡夫俗子，皮肉哪里能和马皮相比。

    四人身上立刻被砂石打出道道血痕，痛呼惨叫声不绝。

    化作唐僧影子的龟灵圣母声音凝重道：“此乃三味神风，以这威力来看，恐怕施法者还在数千里之外。”

    王凡本来也没想到这风居然与几千里外的那是同一阵风，闻言才恍然惊觉。

    这一阵风，竟然吹到了这么远的地方，那黄风怪果然有些本事。

    不过，现在却不是感慨的时候。

    这么任由风沙吹下去，王上和唐僧可不一定能撑到众人找到躲风的地方。

    王凡当即也顾不得太多，忽然放出生死道棺，将众人倒扣在其中。

    风沙顿时被阻绝在外，连一点声音都没有了。

    只不过，这里面王凡没有用天罡金钟罩来照明，因此伸手不见五指。

    “那风说停就停也便罢了，但这天空却怎么忽然黑了？”唐僧或许知道这是怎么回事，但他却仿佛啥都不知一样，问道。

    王凡来了个装聋作哑。

    除了唐僧，那一伙断了臂的强盗也捡回一条命，庆幸不已。

    王上拉了拉王凡，小声问道：“哥哥，这是你做的吗？是什么呀？”

    王凡真气传音过去：“一件装备的能力，没想到恰好能在这里派上用场。”

    龟灵圣母显然是看见了之前王凡所做的事情，赞叹道：“你给尸身倒是留了好宝贝，连我见了也眼馋。”

    唐僧沉默了片刻，低声道：“我也不知此事，这并非我所知的宝贝。”

    他这次在黑暗中说话，终于漏了马脚。

    王上和那群盗匪仿佛什么都没听见，没有任何反应，但是王凡却将这句话听得一清二楚。

