 一头金龙、一头青龙、一头雷龙，三头血气最旺盛的煌武巨龙迅速腾空，从太虚古龙手里接管过绝世万龙鼎，联手掌控，强势催动。

“吼吼吼……”巨鼎轰鸣，如万龙咆哮，一道道血气贯穿天地，化作巨龙暴击屏障。

这是混沌仙域的镇族至宝，绝世万龙鼎！这既是从旧世界带来的绝世重宝，更在新世界被反复锤炼，当初弑神之战，祖龙唯一带上的武器就是这尊绝世万龙鼎，并在战争后期大放异彩，险些把神山镇压在幽冥地狱。

谁都没想到混沌仙域这次决心如此之大，竟然把这种数万年未曾现身的绝世重宝给拿了出来。

轰隆隆！万道困天阵剧烈暴动，波及范围近百里，大量的天道法令崩碎溃灭，竟然生猛的轰出了大片的空白区。

十余道龙气险些就要冲进去，但千钧一发之际还是被法阵其他地方冲过来的天道法令击碎。

众人振奋，不愧是帝兵，仅仅三位煌武催动，就爆发出如此惊人的能量。

金寿虎都惊讶着绝世万龙鼎的实力，比他们预期的更恐怖。

“抗住万道困天阵！”

“开启八卦惊天阵！”

凌霄天国内部，杨巅峰他们惊魂大啸，果断又默契的喝令着。

黎戬等人迅速回神，立刻调动周围的强者转换法阵。

万道困天阵表面混乱的大道法印迅速恢复平静，泛起刺目的强光，每一道都像是一座火山在喷发，能量浩荡，汹涌的愈合着破开的空洞。

“杀过去！”

泰隆第一个冲向了空洞。

然而……第二层的八卦惊天阵强势启动，浮现出绵延两百多里的八卦图阵，宛若星河流淌，星辰点缀，光芒华丽而璀璨，震撼人心。

轰隆巨响，乾坤轰鸣，山河摇晃，整个世界都被陷入诡异的迷光中。

刹那之后，一股恐怖的能量从法阵深处爆发，怒卷天穹，打向那个空洞。

泰隆面色剧变，竟然感受到了一股惊颤的威胁。

千钧一发之间，他甩出了一柄魔刀，沉重如山，气浪如海，他眉心处血纹绽放，魔刀威能暴涨，展现出劈天之威。

轰隆！毁灭光潮迎面而至，刹那间崩碎了泰隆引以为傲的魔刀，炸起漫天血水，他雄壮的战躯被炸的血肉模糊，直接翻飞了出去。

八卦惊天阵里的爆发能量并不是从天国里的煌武们身上释放的，而是从外围万道困天阵里汲取的。

之前众位仙武煌武猛攻的能量并没有被震散，而是被上面的纹印给吸收了，转入了第二层的八卦惊天阵里面。

此时此刻全部释放，威能绝世，乾坤动荡。

群雄变色，四散闪避，有的直退数十里。

恐怖能量却源源不断，如星河横空、似巨海倒悬，直灌天穹，打向了巍峨如天岳般的绝世万龙鼎！“镇下去！”

金龙、青龙、雷龙，威严咆哮，数千米的庞大龙躯全力缠绕绝世万龙鼎，沸腾着滔天龙气，激发着绝世万龙鼎的威能，悍然迎击那股冲天能量。

“轰隆！！”

强光万丈，普照千里天穹，声势狂烈，震动乾坤山河，整个世界都仿佛在这一刻摇晃，大量的天武都被震得气血翻腾，有的当场溅血，脸色煞白。

八卦惊天阵的能量怒卷不断，猛烈晃动着绝世万龙鼎，这可是之前仙武煌武释放能量的集合，虽然不至于是全部，却依旧相当恐怖。

三头巨龙愤然咆哮，却在片刻之后被狼狈的掀飞出去，绝世万龙龙鼎的漫天龙气都被生生震散。

“大荒通天阵，开！”

赵厉在天国深处振臂大啸，魔气沸腾，指引开启第三层法阵。

这是他曾经掌控过的法阵，在万岁山遥望万古，接引万古魔君。

百里天穹剧烈扭曲，迅速的溶蚀，出现大片的黑洞区，所有的气浪、漫天的强光，都在这一刻潮水般涌向黑洞，几个煌武都浑身摇晃，差点被拖进去。

绝世万龙鼎虽然重若天山，却还是被猛烈的撞着轰向虚空漩涡。

大荒通天阵的威力不仅能溶蚀虚空，更能沟通万古，蕴含着时空的奥妙，所以黑洞不仅是打通虚空，更遥指万古，黑暗深处，出现了时空迷雾。

“域主！拖住万龙鼎！”

被震退的金龙、青龙、雷龙凄厉咆哮，都清晰预感到了黑洞蕴含的能量。

“那是什么东西……”大量煌武都在此刻动容，黑洞的迷雾里面仿佛出现了神奇的画面，模糊不清，又诡异的清晰，仿佛那是曾经的世界，是遥远的上古。

轰隆隆……太虚古龙疾速横行，千钧一发间狠狠盘绕上了巨鼎，虚空能量沸腾如海，镇灭着虚空黑洞，龙尾摆动，利爪猛拍，疯狂地往外横行，但是身后的黑洞虽然平静，却拥有着惊人的能量，这一刻，他仿佛听到了混乱又嘈杂的声音，来自遥远的世界，仿佛感受到了大道之威，仿佛天神的呢喃。

“上古的圣灵啊，接纳这位迷失的后辈！”

“万古的君王啊，接纳我们祭奠的龙血！”

“大荒通天……血祭天龙……”赵厉长发乱舞，大吼大啸，调动着第三重法阵的威能，极力要撕开时空的全部桎梏，送走这位仙域之主。

法阵各处的煌武天武们疯狂催动，极力配合着赵厉。

全场惊悸，无论天武煌武还是仙武，都死死盯着那里，全神戒备却不敢向前。

太虚古龙愤怒咆哮，猛烈挣扎，但身后的黑洞越来越大，黑暗里仿佛有星辰闪烁，有亿万苍生的低语，更有猛兽巨魔的嘶啸，一股苍凉豪迈的气息扑面而来。

太虚古龙和绝世万龙鼎都迅速扭曲着、模糊着，仿佛要一起消失。

这种从未有过的奇异感觉让太虚古龙惶恐，却彻底爆发，庞大的龙躯缠紧绝世万龙鼎。

一股惊人的祖龙之威在额头沸腾，绝世万龙鼎里更是冲起万道强光，血气滔滔，龙威浩荡，隆隆巨响震裂虚空，硬撼时空迷雾。

片刻的纠缠，太虚古龙拖着绝世万龙鼎硬是挣脱时空迷雾，重回虚空，万米龙躯剧烈翻腾，对着那片虚空喷出股黑暗气浪，形成重重封禁，彻底隔绝了跟凌霄天国的联系。

第三重法阵的光芒迅速暗淡，重回平静。

赵厉暗道一声遗憾，但也没想着真的把太虚古龙送走。

凌霄天国外面的仙武煌武都惊骇的望着正在愈合的高空，惊出了一身冷汗。

这是怎么回事儿？

刚刚发生了什么，绝世万龙鼎差点把太虚古龙给拖进虚空，不对，那不是虚空，那是什么黑洞！太虚古龙死死缠紧绝世万龙鼎，回望着正在愈合的那片黑洞，感受到一阵阵的恶寒。

如果绝世万龙鼎丢了，他百死难辞其咎。

那里刚刚有什么，怎么会有一种岁月的气息！泰隆看着手里破烂的魔刀，再看看已经完全愈合的天国光幕，难以置信会有这么强的法阵。

一击之力差点把自己给毁了，他可是仙武啊，开什么玩笑！凌霄天国里的众人却振奋到握拳嘶吼，虽然已经了解法阵的威力，可还是没料到能在战场上爆发出如此恐怖的威能，刚刚那一刻，他们都有些恍惚了。

“这套法阵能吸引我们的能量？”

有人忽然高喊，猜到了这套阵法的秘密。

众人一阵骚动，这种吞噬能量的阵法并不稀奇，但是能够吞噬大量煌武仙武的能量，却非常罕见。

 