    第635章 父亲你大意了

    在会盟盟主定下来后，很快出发的时间也定下来了。

    出发的当天，苏量来见了苏言初。

    苏言初发现苏量很不对劲，他应该是发现了什么，但是又不想说，一副欲言又止的样子。

    苏言初知道，能让一个话痨欲言又止，绝对不是简单的事情。

    “到底是怎么回事？快点说，不然我让你今天就去北边不毛之地报到。”苏言初扫了一眼苏量，漫不经心地说了一句。

    苏量听了苏言初的话，嘴角微微抽了抽，随后开口说：“主上似乎是打算在出发后，找机会给你下药，将你迷晕后，将你送回京中。”

    苏量表示很不明白自己主上为什么会有这样的打算。

    “主上到底在想什么？为何想要将你送回去？”苏量十分不解地开口说，“难道主上是被夺舍了？以前他明明不是这样子的。”

    苏量记得以前无论大小姐做什么，主上都会支持的。

    现在怎么变了呢？

    苏言初稍稍皱眉，想了想，开口说：“或许我知道他想要干嘛，你继续帮我盯着他吧，他行动之前，告知我。”

    苏量皱起眉头，他觉得，苏言初和苏盛年都很奇怪。

    但是，这两位想什么，做什么，不是他能管的。

    既然决定站在大小姐这一边了，就做好大小姐交代的事情就行了。

    “我知道了，大小姐放心吧，无论主上有任何的动静，我都会告知大小姐你的，如果主上要收拾我，大小姐你记得护着我就行！”苏量看向苏言初，认真地开口说。

    “放心，保证你不会出事。”苏言初忍不住笑了起来。

    苏量听了，这才放心了下来。

    傍晚，前进的队伍在一处空旷处扎营。

    吃饭的时候，苏盛年找到了苏言初，给她带来了一种酒。

    “这是西边来的葡萄酒，‘葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催’，挺好喝的，你试一下。”苏盛年拿出酒囊和两个琉璃杯，倒了两杯酒，其中一杯递给苏言初，开口说。

    苏言初将酒杯接过，看了苏盛年一眼，心中有些疑惑，不明白苏盛年为什么要给自己葡萄酒喝。

    这时候，苏量出现在了苏盛年背后的远处。

    他先是指了指苏言初手中的酒杯，随后摆了摆手，示意苏言初不要喝。

    或许是害怕自己没有说明白，苏量还做了一个喝酒的动作，又做了一个吐舌晕倒的动作。

    苏量做这些动作的时候，多少有点滑稽，苏言初差点没有忍住，笑了起来。

    不过，通过苏量的提示，苏言初也明白了，苏盛年在这葡萄酒里边动了手脚。

    苏盛年见苏言初看着自己身后的方向，不由得问：“言初，你看什么呢？怎么不尝一尝这酒？”

    苏言初见问，笑了笑，开口说：“那你后面那个，是苏量吗？他怎么还朝着我做鬼脸？这暗卫，似乎有点意思。”

    苏盛年听了这句话，下意识地回头。

    他果然看到了苏量。

    他皱了皱眉头，不明白苏量为什么会出现。

    苏量察觉苏盛年回头，眼皮跳了跳，随后连忙闪身离开，隐藏了自己。

    苏盛年倒酒的时候，是将琉璃杯放在前面的木桩里的，他将其中一杯递给了苏言初之后，自己的那一杯，都还没有端起来。

    在他转身的那一瞬间，苏言初迅速将两杯酒换过来。

    为了谨慎起见，她还是没有喝酒，而是将酒倒在了身后。

    在自家便宜父亲转回头过来的时候，做了一个饮酒的假动作，随后开口说：“这酒果然好喝啊。”苏言初将酒杯放回木桩上，装模作样地开口说。

    苏盛年见状心中一喜，随后开口说：“这酒是我花了不少钱弄来的，你要是喜欢，你就拿着，以后也可以喝。”

    苏盛年说着，直接将手中的酒囊递给了苏言初。

    苏言初稍稍挑眉，最终还是接过了酒囊，口里说：“谢谢父亲，父亲不试一下吗？这是真的好喝。”

    苏盛年听了，拿起了木桩上的另外一杯酒，喝了下去。

    “这琉璃夜光杯，跟这葡萄酒是相得益彰的，这样喝起来的口感相当不错。”苏盛年一边说话，一边观察着苏言初的反应。

    在来之前，他将迷药涂在了苏言的琉璃夜光杯上，给苏言初倒酒之后，迷药就会进入酒里边。

    按照那些炼药师的说法，这迷药是相当强的。

    酒喝下之后，不过片刻，就会失去了意识，昏睡过去。

    他想过了，只要将苏言初送回东临京城，让她无法去阻止云北寒，云北寒就可以成功炼制那种丹药了。

    他不管云北寒最后会不会被世人唾弃，他只是希望苏言初能活下来。

    他知道自己这样做也是在作恶，但是他没有其他的选择。

    等事情过去之后，他多行善积德就行了。

    只是，苏盛年不明白，为什么苏言初看起来十分精神，一点要昏睡的迹象都没有。

    倒是他自己，感觉眼皮越来越重，似乎是越来越困了。

    这到底是什么情况？

    苏言初看到苏盛年一副恹恹的样子，似乎是要睡着的模样，嘴角勾了勾。

    她还以为两杯酒都有迷药，苏盛年是提前吃了解药，才来找她。

    没想到并不是。

    “父亲，你这样子，能算计到人吗？”苏言初看着苏盛年，忍不住轻笑着开口说。

    苏盛年：……

    他觉得脑袋一片迷糊，想了一会儿，才大约明白了什么。

    他挣扎着去检查两个琉璃杯，最终发现，自己用的杯子，才是抹了迷药的杯子。

    本来他是做了一个很不起眼的记号的，但是刚才喝酒的时候，他根本没有注意到这一点。

    所以直接喝了。

    归根结底其实是，他觉得苏言初不会怀疑他，也觉得苏言初不会反过来设计他。

    草率了。

    “你……”苏盛年看着苏言初，说话都有些迷糊，“你换了？”

    “是呢！”苏言初脸上带着笑意，“苏量出现不是偶然，他是来告诉我，酒有问题的。父亲，你大意了吧？”

    苏盛年：……

    失去意识之前，苏盛年想，等他醒来，一定好好收拾自己女儿和苏量。

    (本章完)

