    只听一声“啊——”，赵银罗就和被击碎的碎玻璃碴一起掉了下去……

    秦瑟一惊，马上探出头向下看——

    万幸，江星涵刚好把巡逻的人引开又回来了，非常及时地在下面接住了赵银罗，抱着她避开了那些掉落的玻璃渣！

    幸好只是二楼，不然接住都很困难！

    秦瑟这才松了口气……

    亲亲看到有什么东西掉下去了，一脸好奇地眨巴眨巴大眼睛，道:“妈咪，那个……掉了……”

    秦瑟回过头看向女儿，怕女儿受到惊吓，走过来摸了摸女儿的头，亲了亲她的额头，道:“亲亲乖，要坐在床上不许乱动，等妈咪回来！”

    亲亲点头，“嗯，亲亲知道！”

    而后，秦瑟才离开女儿身边，从击碎玻璃的窗户中纵身跳了下去——

    稳健地落地！

    秦瑟看着被江星涵抱在怀里的赵银罗，问道:“银罗怎么样？没事吧？”

    赵银罗从心惊中回过神，看向老大，红着脸摇头，“老大，我没事……”

    秦瑟微微颔首，“嗯，没事就好，你怎么会突然爬到那个窗户？”

    江星涵平静地把她放了下来，对秦瑟道:“老大，厉先生被老茅逼着独自游泳去灵菇岛了，刚刚是我让赵银罗上去通知你，怕晚了，厉先生就真的被鲨鱼吃了！”

    什么！

    秦瑟心猛然揪起来，“他现在已经去了？”

    江星涵点点头，“是的！我没能拦住厉先生，老大你快去海边找老茅吧，让老茅派船只出海去把厉先生追回来！老茅只听你的，根本不听我们的话！”

    果然出事了！

    秦瑟心中的不安就这么被印证了，脑子飞快的思考了一番道:“我知道了，我现在去找老茅！你们两个就留在这里帮我守着亲亲，亲亲自己在一个人在房间里，银罗你爬上去陪亲亲，星涵你也留下，免得又横生枝节！”

    江星涵:“是！老大！”

    赵银罗:“是！老大！”

    秦瑟转身，脚下如踩着飓风迅速跑向海边……

    她不能够允许厉赫鸣出事，她隐忍五年才为他配出解药，绝对不能让他再出去一点事！不能！

    ……

    海边，茅战霆倒在沙滩上近乎已经睡着了，听到飞快跑过来的脚步声，他淡淡的睁开了眼睛，目光无波无澜，似乎已经猜到是谁来了……

    秦瑟停在海边，穿着粗气，望着已经看不到人影的海边，握紧了拳头，瞪向茅战霆，冷着脸质问道:“我家厉先生呢？”

    茅战霆懒洋洋地倒在躺椅上了抬眸眺望了一眼大海，道:“去给你采蘑菇了！”

    秦瑟咬牙，上前狠狠踢了一脚躺椅，“茅战霆，你是不是疯了？你让他游泳去灵菇岛？你想让他死吗？”

    茅战霆一脸冷血道:“对，新仇加旧账，我就是想要他永远不会再回来了。”

    什么新仇旧账的，她现在没时间关心！

    秦瑟不和他废话，命令的口吻道:“现在马上派船给我，我要去把他追回来！”

    茅战霆神色平静，道:“岛上已经没有船了，一艘都没有。瑟瑟，所以这件事，我帮不了你。”

    秦瑟无法冷静地尖叫了一声，“茅战霆，他如果有个好歹，我不会放过你！我不管你用什么办法，想办法给我找船过来，我要去找他！”

    茅战霆怔了怔，蹙眉，沉眸，受伤……

    秦瑟从前刻意和他疏远，保持距离，经常一脸嫌弃地看着他，但从来没有露出过这样厌恶的眼神，从来都没有！

    茅战霆压下眼底的伤，冷冷道:“你不准去找那个人，就在这里等着！”

    秦瑟很着急，很不安，双目泛起一片猩红，“老茅，你为什么要这样？你是我最看中的朋友之一，你为什么要和那些坏人一样为难我们两个！我好不容易才和他重新团聚！你为什么要这样做？”

    茅战霆讽刺地笑了声，“为什么？因为我是这个世界上最爱你的人！瑟瑟，你应该知道的！”

    秦瑟对眼前的这位朋友，近乎彻底失望，她知道，他是不会派船给她用的！

    算了，没有船，她也要去找他！

    秦瑟不再说话，迅速脱掉外衣，摘下身上所有碍事的东西丢开，快步奔向大海！”

    茅战霆见状瞳孔地震，猛地起身追上去拽住她，“你要干什么？你疯了？”

    秦瑟用力甩开他的手，不冷静地大吼道:“到底是我疯了还是你疯了？你知道这样危险不想让我去，那你为什么让他去？你知不知道，他是我的命啊！”

    茅战霆的心脏仿佛狠狠中了一箭，生疼生疼的！

    他是你的命，你确是我的命！

    茅战霆了解秦瑟的性格，她一旦决定要干什么，千军万马都拉不回来！

    他不忍，也不敢让她一个人去冒险！

    终究还是败给了自己这颗一厢情愿的心……

    茅战霆死死地拽住秦瑟一直想挣脱他的胳膊，道:“岛上还有一搜游艇在维修，现在大概修好了。你等一下，我会让人把那搜游艇开过来，我陪你去找他！”

    秦瑟这才不再挣扎，催促道:“快点！”

    茅战霆掏出手机联系下属，吩咐了他们把游艇开过来。

    等待过程中，秦瑟满脸的不安与烦躁，呼吸也很不平稳，几乎快要疯了……

    看着她少有的不冷静模样，茅战霆蹙眉，冷哼了一声，道:“你的那个男人没那么容易死，既然爱他，却对他连这点信心都没有吗？和一个总是让你担惊受怕的男人在一起，有什么依靠，到底有什么好？”

    秦瑟烦躁道:“我不需要依靠任何人，我愿意跟他在一起，就是因为我喜欢他，我爱他，我看见他我就高兴，我什么都愿意为他做，哪怕牺牲我自己！”

    “所以，你伤害他，就等于伤害我！如果他今天没有回来，我一定会亲手杀了你，然后去找他！”

    “游艇怎么还没来，快点，你还不快催一下！”

    茅战霆的心脏又中了一箭，心痛到窒息！

    星涵说的没错，为了那个姓厉的，瑟瑟会恨他，会和他决裂，甚至是会杀了他……

    呵，这就是爱与不爱的区别，还真是大！

    ……

    按照老大的吩咐，赵银罗重新攀上了二楼，进入房间，陪着小亲亲。

    正在看动画片的小亲亲见到有生人进来，马上用被子把自己裹了起来，警惕地望着来人……

    赵银罗差点被小亲亲围着被子只露出一双大眼睛的小模样给活活萌死，小号的老大，真是可爱到爆炸！

    “小亲亲，别怕，我是你妈咪派来保护你的好人！”

    亲亲不太相信，还是十分警惕地望着赵银罗，不愿意把自己从被子里面暴露出来……

    赵银罗虽然很喜欢老大的孩子，但是却并不擅长哄孩子，不知道该怎么办才好？

    于是，她就想把小家伙从被子里面掏出来抱抱，觉得抱一抱就熟了，谁知这才刚一伸手，小亲亲就哇的一声哭了出来……

    赵银罗一慌，连忙摆着手道:“哎呀，你怎么哭了！你别哭啊！小亲亲，我不是坏人，我是你妈咪派来保护你的呀！”

    亲亲:“呜呜哇……”

    赵银罗急得满头大汗，无从下手，就在这时，她身后响起了江星涵的声音……

    “亲亲不哭，妈咪一会儿就会回来了？在妈咪回来之前，叔叔陪你玩好不好？”

    亲亲看着一脸温和笑意的江星涵，哭声一点点收了起来，“叔叔……叔叔好看……和叔叔玩……”

    被小孩子夸好看，江星涵微滞，有些受宠若惊地笑了，“亲亲也好看呢！那，叔叔陪你玩一个游戏，是叔叔小时候经常和小朋友们玩的！”

    亲亲把小脑袋瓜从被子里面露了出来，点点头，“好……玩……”

    江星涵动作很轻地坐到了床边，温声细语地教小亲亲怎么玩游戏……

    赵银罗惊了惊之后，有些尴尬地蹙了蹙眉，“你怎么上来了？”

    江星涵的眼睛一直温柔地看着亲亲，淡声道:“你觉得把亲亲交给你一个人，我会放心吗？”

    赵银罗撇嘴冷哼，“你既然能自己攀上来，一开始干嘛还让我攀，害得我差点没摔死！”

    江星涵道:“我是可以上来，但是我认为，以你的智商是不能够在不引起怀疑的情况下，把外面那些守卫和巡逻的人引开的！你自己觉得呢？”

    赵银罗感觉自己被鄙视了，不爽地皱起眉头，没好气道:“江星涵，你这个混蛋你在质疑我的智商吗？”

    她声音突然一大，亲亲吓得缩了缩脖子，往江星涵身后躲！

    江星涵瞪了她一眼，警告道:“别一惊一乍的！”

    赵银罗也看到了小亲亲的反应，心里虽然气不过，但也不敢再吓到小亲亲了。

    反正这里也没她什么事了，江星涵混蛋好像还挺会哄孩子的样子，那就交给他自己哄好了！

    免得一会儿又嫌她碍事！

    赵银罗心烦，就一个人到卫生间里去生闷气了！

    进了卫生间，一照镜子赵银罗才发现自己的脸上有伤，有一块不大不小的玻璃渣子扎进了她的面颊上了，不仔细看，还真看不出来……

    她原本也不是娇气的女孩，伸手就很干脆地把玻璃渣子拔了出来扔掉了！

    因为没有了异物堵塞，血从伤口里汩汩流了出来……

    她抽了两张纸巾擦了擦，扔进马桶里冲掉，也没当回事。

    坐在马桶盖上托腮懊恼，心情不好，极度烦躁！

    一静下心来，就会想起昨天江星涵把她压在床上的样子，那么无礼，那么混蛋，却又那么好看到到发光……

    小亲亲说的没错，江星涵那个混蛋长得好看，很好看！

    是哪种人畜无害，很绿茶的长相，然后每天还挂着很绿茶的笑容，装的像个绅士一样！

    其实他骨子里顶冷漠了，唯二在乎的人，也就是老大和慕千颜，除此之外，他对任何人都看起来仿佛很友好，但却保持着无法跨越的距离感，很复杂的一个混蛋男人！

    赵银罗一向觉得自己的自尊心不怎么强的，从小就和青麟帮那群糙老爷们混在一起，她完全不像寻常自尊自重的娇羞女孩子们一样，被开几句玩笑就会害羞到哭……

    她脸皮还挺厚的，被小弟们开玩笑，都不带生气的！

    就是这样脸皮贼厚的自己，却总是被江星涵那家伙经常轻飘飘的几句话伤的体无完肤！

    她真的有那么差劲吗？

    以前长头发的时候，对她表示好感的人也不少啊！

    不知道为什么，江星涵那个家伙就一直看她不顺眼，一直都不爱理她……

    哼！也许他就喜欢那种熊大无脑会撒娇的的类型吧！

    就这样一个人坐在马桶盖上发呆，不知道过了多久，有人敲响了卫生间的门，江星涵冷淡的语调传了进来:

    “你是在里面睡觉了？老大吩咐你来看着亲亲，不是让你趁机躲起来偷懒的！”

    赵银罗猛地回过神，蹙了蹙眉，起身去开门，丧气道:“谁偷懒了？我只是怕我在外面做不好又会把小亲亲吓哭，又不是故意偷懒，你干什么老是对我有这么大的偏见！我招你惹你了？”

    这女人招惹他的时候还少么？江星涵一脸厌烦，正要开口说些什么，然而抬眸一看到她的脸，却蹙眉，瞳孔一缩，“你受伤了？”

    赵银罗怔了怔，这才想起自己脸上的伤，本能地抬起手摸了摸伤处，摸到了还没有干涸的血。

    又流血了？她马上伸手抽了张纸巾想擦去那血，然而纸巾还没有碰到伤口，手腕便被江星涵一把截住了，说教道:

    “别用卫生纸擦，卫生纸上很多细菌！先用清水洗一下，出来我帮你消一下毒！”

    赵银罗不以为然，“消什么毒啊！这里又没有医药箱，你能拿什么给我消毒？算了吧，我没那么矫情，伤就伤了，大不了落个疤，又死不了人！”

    刚刚是他让她攀墙去找老大，否则她也不会受伤，所以她脸上的伤有一半的原因是因为他！

    而她，不想欠赵银罗这个女人的！

    江星涵眸色深沉，用前所未有的严厉口吻道:“少废话，赶紧洗！”

    赵银罗被他突如其来的严厉吓了一跳，“……哼，洗就洗！我倒是要看看洗完了你能拿什么东西给我消毒！”

