    老美的暑假，是给学生提供一个接触社会的机会，你可以去旅行也可以去打工，只要你能有所感悟就行。

    学生就是利用这几个月的时间折腾，确实也搞出了不少东西，比尔盖茨和乔布斯都是这样，他们学到了学校教不会的东西，然后就开始了自己的创业。

    这些家伙里面，貌似没有华裔面孔，如果不是华裔的父母太严格，没准就没什么微软了。

    南加大几乎是华裔学生最多的大学了，实在也是搞不明白为什么会这样，但是事实就是如此，你要想见识一下异国风情。南加大就是最好的选择。

    距离可能也是比较重要的原因了，从直线距离看，加州确实离天朝比较近，气候也比较温和湿润，不像北方那么寒冷。

    这些年的世界格局不一样，天朝和美帝的关系还是不错的，因为全世界最主要的敌人就是毛子，所以其他的矛盾都可以暂时放一放。

    其实老美也算明白了，天朝和毛子是两码事，你别去抢人家的东西就行，天朝对扩张真没啥兴趣，他们只希望自己过上好日子。

    学校虽然安排了考试，但是对于威廉怀特来说，这些实在有些小儿科，他没有这么一大堆际遇，也不怕这种考试，现在就更不怕了，轻轻松松就取得了全优的成绩。

    老美的大学讲究的是实践，你开公司啊，拍电影啊，这些全部都可以计算学分的。你如果为了这种事情请假，教授会非常愉快的同意，你如果多带几个学生走，教授就更开心了。

    警察学校的剧本，现在可是电影学院的教材，学校对于这个学生有多重视，简直就是不言而喻的。

    愉快的办理完了手续，威廉怀特就等待开学了，还有三天时间，他的大学生涯又要重新开始了。

    威廉怀特很纠结，自己是住校好呢，还是回家好。

    前世离开了校园后，他的女人缘也就结束了，社会上的妹子实在太直白了，你如果不以婚姻为目的交往，简直就是红果果的交易。

    学校的妹子可不一样，这可能是他们一生中最放纵的时刻，随便怎么样都是没问题的。只要你不是太混蛋，交不到女朋友的情况就不会发生。

    美帝是非常矫情的，进入社会后，你就绝对不能这么干了，妹子们突然全部改变了性格，那种矜持简直让人抓狂。

    老美分的很清楚，恋爱是很认真的，绝对都是一板一眼，如果你满脑子都是少儿不宜，最好还是不要谈恋爱，因为你绝对会憋疯的。

    仔细斟酌之后，他还是决定走读，主要也是他的知名度太高了，再想过放荡不羁的生活就是做梦，没准将来就出现在某女的回忆录里，这实在有些可怕。

    既然考虑常住洛杉矶了，租住的别墅显然不合适了，他需要一套更大的宅子。反正他已经摆脱了资金紧张的阶段，大把花钱才是王道。

    漫步在熟悉的校园里，心情还是非常不错的，虽然还没有开学，校园里还是非常热闹的，一群美女拉拉队正在肆意的挥洒着青春的气息，看的某人眼晕。

    威廉怀特知道，自己的二货情绪又在作祟了，还是赶紧离开吧，这个季节大家都比较清凉，他可不想在这里举枪致敬。

    握着自己不安分的小兄弟，威廉怀特加快了步伐，实在也是搞不明白，自己啥时候这么饥渴了，这可不是什么好事情。

    其实他也发现了，自己的身体确实有些变化，不但听觉变的敏感了，身体的力量也大了不少。

    保持这个情况就不错，他可没想变成绿胖子，超级英雄毕竟都是虚幻的，如果现实生活中出现这些人，绝对会被送进实验室里各种研究。

    看到一个小鲜肉逃了，一群美女哄堂大笑，作弄各种咸湿佬可是人家的保留节目。

    “嗨，朱丽，你实在太过分了，人家直接逃了。”一个电眼美女哈哈大笑。

    “乱说，都是丽萨的错，你们说，刚才的家伙是几年级的。”

    “朱丽，作为队长你很失职哦，刚才那个可不是什么小鲜肉，不但是大作家，还是大导演呢，对了，还是最年轻的亿万富翁。”

    “谢特，我早就该想到的，该死的丽萨，难怪你狂抛媚眼，你这是想吃独食。”

    一群美女打闹在一起，波涛汹涌的实在恐怖，好在这货已经逃之夭夭了，否则绝对会鼻血狂流的。

    大学女生，最青春靓丽的绝对就是啦啦队员，老美喜欢的就是这种运动美女，绝对不是那种弱不禁风的神仙姐姐。

    通常来说，这群美女就是所有牲口的目标了，但是威廉怀特却不打算尝试。

    这些小姐姐可不是省油的灯，一定会把他的战绩宣扬出去，千万不要怀疑，大学女生就是这么奔放，尤其是这些拉拉队员。

    别以为只有男生讨论美女如何如何，美女们的话题更离谱，小男生是绝对顶不住的，狼狈逃窜就是唯一的结果了。

    回到了比佛利的豪宅，威廉怀特感觉自己口干舌燥，狂灌了半升牛奶才冷静下来。年轻的家伙不由苦笑，自己这个二货性格什么时候才能改善，这他喵的还有几年时间呢。

    在米国的校园，最收欢迎的男生通常是四分卫，最受欢迎的女生就是拉拉队长，是不是最漂亮的不好说，肯定是最有心机的一个美女了。

    他喝饱了牛奶，二哈却不干了，开始乌鲁乌鲁的卖萌，这个混蛋显然还没学会狼嚎，不然就有热闹看了。

    “嗯，你不是已经断奶了吗？怎么还要喝？”

    见到拼命用脑袋蹭他的家伙，威廉也是无可奈何，只能让它继续喝奶。

    这只蠢狗明显被宠坏了，基本不吃什么狗粮，每天都想吃牛排，还他喵的要吃龙虾。

    鬼佬真的是把小狗当孩子养的，几乎就是随便它们折腾。

    养二哈的真不多，大型犬里面，拉布拉多和金毛寻回犬是最多的。它们从来没有咬伤孩子的记录，对于一些有自闭症的孩子来说，这些动物都是不错的伙伴。

    说是马上要开学了，其实也上不了几个月的课，因为十二月份又要放寒假了，实在也是不明白，老美的大学究竟教些什么东西，怎么感觉大部分时间都在放假呢！

