    杨晨眼神闪烁几下，沉吟了片刻道。

    “我需要一百颗血魂晶，一百颗血魂晶才能完成任务，如今我手中不过三十多颗血魂晶。”

    炎火女帝一听，一双美眸惊骇瞪大无法置信的看着他。

    “你··你说什么？多少颗？一百颗血魂晶，傲世天下你没有和我开玩笑吧，你可知道这血魂晶收集有多难，当初我为了完成这个任务，我整个炎火家族在边境之上帮我打了不少天的领主怪，后来还从别人的手中换取了几颗血魂晶。我的任务也不过十颗血魂晶便足够了，你的究竟是什么任务？居然要这么多血魂晶？你这究竟是什么任务啊？还有收集血魂晶，难道你们那片区域无法收集吗？为何一定要来我们这片区域呢？“

    炎火女帝和炎火后羿一群人，纷纷露出疑惑好奇之色。

    裁判族的任务是重中之重，而且这个任务不能让任何人知道，眼神转了转道。

    “我们那片区域能否收集血魂晶，我还真不知道，因为我从未试过。不过即便是在我们那片区域收集到了足够的血魂晶也无用，因为我这个任务只能在这里完成，而且没有这个任务，在我们那片区域即便是击杀了领主怪也爆不出血魂晶。至于这个任务是什么任务，炎火女帝，不好意思我暂时不能告诉你，只能告诉你，这个任务对我很重要，否则的话，我也不会千里迢迢到这里来啊。不知道女帝你手中还有多少血魂晶呢？“

    炎火女帝撇了他一眼。

    “傲世天下，既然你也知道这血魂晶十分难以收集，你就应该明白，我的手中也并没有多少，我现在手中还有三颗，不过回赤炎城，我知道谁的手中有血魂晶，至少我能为你收集到十颗，不过你也应该明白，这血魂晶十分难以收集，想要从别人手中拿到这血魂晶，必须付出足够的代价，否则别人不会给的。手中有血魂晶的人，那都是做任务的时候，多收集了几颗放在那里，即便如今任务完成了，血魂晶在他们手中没用了，但也不会白白拱手相送，毕竟他们也是耗费了不少功夫得来的。“

    杨晨点点头，这个道理他自然明白，他也从未想过让别人将血魂晶白白送给他。

    “放心，这样吧，若你能在赤炎城收集到血魂晶，尽量帮我收集，一万金币一颗血魂晶，若他们愿意的话，我可以收购。”

    “一万金币一颗血魂晶？”

    炎火女帝娥眉紧蹙，认真思索起来，虽说这一万金币不少，可这血魂晶收集的难度同样不小，唯恐别人不会答应。

    杨晨看穿了她的心思连忙解释道。

    “炎火女帝，你就放心吧，一万金币一颗血魂晶，这个价格已经不低了，我让有钱家族的人帮我收集这血魂晶不过才八千金币一颗，一万金币一颗已经很不错了。你都说了，那是对于有任务的人来说，血魂晶珍贵无比，对于已经完成任务的人来说，那就是一个废品，根本没有任何的用处，能换取一万金币，他们会十分乐意的。”

    炎火女帝眼神闪烁几下，微微颔首。

    “既然你这么说，那应该没有问题。我现在就回赤炎城，解散自己的家族，炎火家族愿意跟我转主城的人，我也会安排好。顺便收集一下血魂晶。傲世天下，我得提醒你一声，你今天出手，定然会引起炎火钧天的不满，他一定会对你出手的。你在边境之上小心一点。”

    “还有，我可是听说不少主城的人都对你动了心思，若你不转入附近主城的话。你在这片区域会很危险的。”

    杨晨嘴角上扬，露出一抹淡淡的笑容，撇了她一眼道。

    “这个我自然明白，如今不知道多少个主城的人都想要我的命，我呆在这里多一天，那就多危险一天。我这也是没有办法，这个任务若是没有完成，我也没有办法回到月光城的。至于炎火钧天，想要对付我，也没有那么容易。除非他调动整个炎火家族的人来包围我，否则想要剿灭我，没有那么容易。如今我最为担心的便是米兰城，只要米兰城的烈阳昊天暂时不对我出手，那就没有任何的问题，若他要出手的话，那我才是最危险的时刻。”

    炎火女帝一愣，旋即反应过来。

    “看来你对于你自己现在的形势分析得十分清楚啊。既然你分析的这么清楚，那也不用我多说什么了。炎火钧天现在应该知道这里的事了，我必须化整为零离开这里，回到赤炎城去。你自己小心一点吧。”

    杨晨点点头明白，若再继续下去，恐怕炎火钧天就要率领援军赶到了。

    说服炎火女帝后，杨晨和林峰同样迅速离开，来到边境之上寻找到一处偏僻的地方，这里的野怪基本上都是70级到75级，一般的玩家很少来这片刷怪练级。

    如今林峰战力提升，又有杨晨在一旁组队刷怪练级，即便是70级以上的野怪，也没有任何的畏惧。

    两个小时过去，林峰升级到了61级，杨晨也终于再次突破了67级，暗夜小一也66级了。傲世霸刀同样61级，等级突破提升了不少。林峰按照杨晨的提示，回到米兰城继续刷副本。

    至于炎火女帝那边，杨晨也给了她一些隐藏副本的提示，毕竟在这片区域呆不了多长的时间了，炎火女帝发育好了，回到月光城之后，他傲世家族的实力也得暴涨。

    很快炎火钧天，率领着炎火家族一万五千多人出现，整个人怒不可遏，可惜这里早已没了炎火女帝和杨晨。他的脸色阴沉得可怕，双拳紧握，额头之上青筋暴起。

    “这个傲世天下！居然敢对我炎火家族出手！一个月光城的玩家，竟然来到我们这个地方撒野！真是活得不耐烦了。给我传令整个炎火家族的人，在边境之上寻找这个傲世天下，发现他之后，立马告诉我，我定要让他彻底消失在天御世界！”

