    继续针灸，一股股剧烈的疼痛刺激着战黎川体内的每一根神经，除了之前的巨大反应外，之后他再也没有哼过一声。

    为了防止这人又傲娇的被人碰一下就吐，景仟可以说是态度非常好的，又当医生又当护士。时不时亲自用纱布帮她擦汗。

    “胸椎已经被全部打通，但是你瘫痪的这四个月，整个脊椎部分都已经堵塞，剩下还有5块腰椎和5块骶椎。你忍着点，只要通了以后，全身就都通了。”

    “嗯，不着急，我没事。”

    在做腰椎的针灸前，景仟再一次给战黎川打了镇痛针。

    新一轮的针灸从第13块胸椎开始，蒸气冲击到第一块腰椎的时候，只是稍许的阻挡，之后便通了。

    每次的通畅都伴随着极致的疼痛，但战黎川都忍了过来。

    手术进行到这一刻其实已经算是成功了。剩下的，哪怕不在劳伦斯研究所的手术台上，景仟也能完成。

    毕竟人工脊椎和经络都已经安置好，剩下的就是用针灸帮战黎川打通整个经络的问题。

    但好不容易才买到了那么好的药材，那灵泉不用白不用。

    所以景仟继续给战黎川针灸，一边帮他疏通神经，一边还不停用灵泉水通过元气的进出，给自己灌输灵气。

    安静的手术室上面，此刻已经进入了诡异的状态。

    刚开始，是两辆金杯车开到了劳伦斯研究所外面，从金杯车上下来了一群手持木仓支，罩着黑色头部，只露出两只眼睛的人。

    这群人一看就是训练有素，一波人立刻前往制服门口的守卫，另一波人则是冲向那些医务人员。

    H市原本是没有劳伦斯研究所的，这里不过是劳伦斯研究所在H市的一个落脚处，俗称休息点。那些在H市给人看病的专家教授如果不想住在酒店，可以选择住在这里。

    所以这里的防御即便加强，有两名国外的佣兵镇守，可是这群持木仓的歹徒也是早有对策。

    因为在下车的这群人中，也混迹了五名国际雇佣兵。

    五对二，劳伦斯研究所的佣兵下场可想而知。

    这些歹徒冲进去之后，直接抓了一名戴着眼镜的中年医生。

    “战黎川在哪儿？说！”

    与此同时，其他的歹徒也抓捕了几名穿着白大褂的年轻医生。

    逼问的也都是相同的消息。

    所有人都吓得瑟瑟发抖，纷纷指向其中一个房间。

    歹徒立刻向后面的人使眼色，后面的人以及佣兵快速冲向那扇门内。结果里面却什么都没有。

    “骗我？”

    眼看那名年轻医生就要被爆头，他大叫着：“下面！下面！手术室都在下面！上面都是休息区。”

    于是几名歹徒挟持着那名年轻医生进入了房间。

    在对方拿起电话，按下了几个键之后，房间的中间部分开始下沉。

    歹徒们握好了木仓，准备随时开枪。

    谁知那名被挟持的医生却突然发难。

    刚刚还唯唯诺诺，生怕对方伤到自己的一个弱鸡，一把拽过掐住他脖子的歹徒，反手就是一甩。

