    “小学和初中，我都在幸福中度过。然而，天有不测风云，高一那年，爸爸意外去世了。爸爸走了以后，妈妈就好像变了一个人，每个月我月末回到家里，她就会不停地骂我。骂我扫把星。”

    “熬过了高中时光，到大学了。我恋爱了！”

    韩泽昊看到安静澜双眸湿润，她将头转向窗外，他看到她的手，快速地拂过她的脸，还用力地吸了一下鼻子。

    “难过就别说了。”他说道。他明白不能和自己最爱的人生活在一起的痛苦。

    他腾出一只握方向盘的手来，抽了纸巾递给她。

    安静澜接过纸巾，说谢谢，又再继续说道：“妈妈知道蒋诺琛有钱以后，对我的态度稍好了一些。她催促我跟蒋诺琛结婚，但那个时候我还没有毕业。也不知道她从哪里听来的，说毕业季就是分手季，如果我再不结婚，一定会后悔一辈子。”

    “果然，毕业季真的是分手季，毕业的时候，我和蒋诺琛分开了。后来，我们全家从瑞城搬到锦城来。再后来的生活，就是现在这个样子了。你呢？”

    韩泽昊看安静澜心情低落，尽量捡开心的事情说：“我小的时候，最开心的就是学习武术。因为我总是很容易就拉开韧带，韩泽琦却总是被武术老师压得嗷嗷叫！”

    “噗……”安静澜笑了。她侧头看向韩泽昊，却见他一脸平静之色。好像他刚才根本没有在说笑。

    韩泽昊听到安静澜的笑声，扬了扬唇角。又再说道：“韩泽杰手指短，我喜欢和他一起练钢琴，这样很容易就通过钢琴老师的考核。因为有韩泽杰垫底！”

    “真是看不出来你小的时候这么奸诈。”安静澜不去想蒋诺琛，心情就好了很多。

    韩泽昊挑眉：“幸福感都是比较出来的。”

    “……”

    车子很快到了民政局。

    韩泽昊下车再替安静澜开门。二人往民政局内走去。

    办理结婚证简单又便捷。

    十几分钟以后，韩泽昊与安静澜各执一本结婚证走了出来。

    安静澜抬起头来打趣韩泽昊：“收好一点，离婚会用得上的。”说完，自己将结婚证收进包包里。

    韩泽昊将结婚证往西装内袋里一插，伸手将安静澜拉进怀里：“恭喜我们成为已婚人士，这是属于结婚的拥抱！先演习一下，像这样的拥抱，以后会经常需要。”

    安静澜在韩泽昊怀里翻白眼。

    好一会儿，韩泽昊松开安静澜，抬手看时间，说道：“明天我会宣布婚讯，咱们现在先去挑戒指。”

    “一定要挑？”安静澜问。

    韩泽昊点头：“这是结婚必备的道具。”

    听到道具两个字，安静澜释然了。挑就挑吧。既然都已经领证了，就意味着以后她得像人渣帮助她那样去演好人渣妻子的角色。

    二人往车子方向而去。

    迎面走来两个人，使得安静澜全身一僵。韩泽昊顺着安静澜的视线看过去，就看到蒋诺琛与施尧嘉正朝着这里走来。

