    他是真没吓到，比起梅依凡，王秋荷这才哪到哪儿呢，梅梦琛虽然年纪小，但也是从小都被这群人荼毒长大的，这么点儿世面怎么可能没见过。

    梅梦琛内心平静，更甚至这会儿就想到了晚餐, “天华姐，咱们晚上吃小龙虾吧。”

    范天华也没想到梅梦琛话题跳转的这么快，但梅梦琛要吃，她当然应允，“行啊，晚上咱就是小龙虾。”

    说完范天华看了一眼王秋荷的房间，又加上了一句，“买回来吃，就在客厅吃。”

    这种行径虽然很幼稚, 但你不能否认就真的很解气。

    ……

    下午时她们接到了梅梦承这边的电话，俩人休息了一夜，几乎是刚吃完早饭后就出发了，这边的休息站她们也没打算休息，加满了油就打算连夜赶回来。

    范天宇依旧觉得安全最重要，他道：“没事儿，你们晚点儿回来没关系的，还是要注意安全，两天时间压缩到一天还是很危险的。”

    梅梦承道：“还好，市区这边开的较慢的时候我让永望在开，他现在车技还行，到高速了再我来开，不存在疲劳驾驶, 我俩换着睡觉呢。”

    “行，你们明天要回来的早，也许还能赶上一波大戏，能早点儿回来就早点儿回来吧。”

    电话对面的梅梦承一愣，问道：“什么意思啊。”

    “没什么意思, 反正你看到了就能懂的，哦对了，不知道你们听说这个消息没有，周日咱们都要回新城啊，小舅结婚咱们要去吃酒，算了，等你们回来了再说吧，直接到我家来就行了，挂了啊。”

    直到挂断了电话梅梦承也没在他的记忆中翻出这个小舅是谁，他向坐他对面正在喝水的祁永望问道：“小舅是谁呀，小舅要结婚，咱们周日嘚回新城吃酒。”

    梅梦承的爸和梅梦珍的爸是兄弟，所以她们对梅永富的称呼都是小叔，而祁永望却是称呼的小舅，要说一开始不确定梅梦承口中的小舅是谁的话，那句回新城吃酒他当即就明白了过来，“我艹。”

    梅梦承依旧直愣愣的看着他, 可随即明白了过来, 同样也附和了一句, “我艹。”

    两位‘我艹’青年再次踏上了回家的旅程, 而没多久后梅梦珍这边也吃起了今天的晚饭。

    梅梦琛都说了要吃小龙虾了，她们晚餐的首选自然是奔向小龙虾这里了。

    因为是晚饭而不是宵夜，几乎所有的餐食都是点的2份以上，清蒸小龙虾是2份，蒜蓉小龙虾是2份，油门的3份，毛豆2份，蟹脚面1份，牛肉牛杂面1份，另外还担心不够吃又买了很多的煎包煎饺，餐食之多令梅梦珍以为她们会吃不完时，她们这群人还真就给干完了。

    没错，干完了，一点儿多出来的都没有，自然也就没有王秋荷的份了。

    范天华看着满桌的狼藉也有些不可置信，“咱们的食量这么大的吗？能吃这么些东西呀。”

    “塞下去了是事实。”

    不光能吃，每人还都喝了那么多的饮料，总之是不仅撑了，还撑的不能动弹了，桌子脏的要死，可完全没人愿意起来收拾。

    范天宇摆了摆手，“放会儿吧，一会儿再收拾，我真怕我动一下会吐。”

    范天华一巴掌甩到了他的身上，“你恶不恶心呀。”

    “我就不信你不是撑成这样的。”

    她当然是了，所以范天华也坐在原地不动。

    她们四人里，唯一没有吃的像她们这么撑的也就是梅梦琛了，小小的梅梦琛担负起了收拾桌子的重任，他先给自己套上一双一次性的手套，然后将虾壳双手捧起扔进面前的空碗里，再将所有的碗都垒在一起，事情很简单，但却并不是很多小孩愿意去做。

    看着弟弟乖巧的样子，梅梦珍道：“琛琛真乖，今天干了家务，一会儿姐姐给你发零用钱。”

    梅梦琛听到有钱就挺开心的，虽然他也没什么用钱的地方，但还是很高兴的就应了起来，“嗯嗯，谢谢姐姐。”

    梅梦琛收拾了没一会儿，桌上就已经差不多能看了，更多的也不需要他来做，茶几上是有垫一次性桌布的，整个一拉起来就能直接扔进通道的垃圾桶了，梅梦琛个子小他根本扔不进去，所以这个还是只能等她们能动了手再去扔。

    梅梦珍这会儿缓了很多，似没刚才那么撑了，所以将周围的桌角一拉，兜着中间的垃圾一齐扔了出去。

    这些吃食味儿重，范天宇顺道关了空调打开了门窗让屋子里散散味儿，可谁知这边空调刚关，那头整个屋子都暗了下来。

    梅梦珍赶紧回屋询问道：“怎么了这是。”

    “停电了吧。”范天宇走到了阳台上朝着这栋楼的四周都看了看，一整栋楼……不对，应该是这一片都停电了，“都没电，我下去看看，你们就待在家里，外头热别出去了。”

    梅梦珍点了点头应了下来，谁知范天宇还没出门，那头王秋荷又喊了起来，“干嘛呀，干嘛关我房里的电。”

    范天宇听到这话简直要气笑了，“整个小区都停电了，你以为你谁呀，谁有心思单独关你一个人的电啊。”

    听到这话后王秋荷禁了声儿，范天宇也直接下了楼，可范天华却是吃饱了有些撑，这里她不是贬义的意思，是真吃饱了有些撑，这人一旦撑了吧，就想搞事情。

    范天华瞧了一眼梅梦珍，问道：“珍珍，你喜欢听鬼故事吗？”

    梅梦珍当即捂住嘴笑了出来，“喜欢啊，可喜欢了，但这个少儿不宜，琛琛不能听。”

    范天宇瞧了梅梦琛一眼，特别的可惜，“刚刚应该让范天宇把你带出去。”

    梅梦琛笑了笑，也不接话，他知道这两人要使坏，可有他在不方便，但都这个时间了，下次再使吧。

    就算不想下次也只能下次啊，范天华抚了抚梅梦琛的脑袋道：“哎，对了，琛琛你要过生日了吧。”

    梅梦琛笑着应了下来，“对，过了生日琛琛就满6岁了。”

    范天华想了想道：“我记得琛琛的生日是27号，那天正是星期天，小舅结婚那琛琛这生日不是过不成了啊。”

