    小小的丹室之内，一时是蒲团与丹瓶齐飞。//www.  //宗守是狼狈不堪的，被恼羞成怒的轩辕依人强行赶了出来。

    不过当走出房门时，轩辕依人又丢出了个一个足有半人高大小的皮囊。宗守连忙接在手中，稍稍掂了掂，就听里面发出金铁交击的声响。

    “是兵器？里面好似是一口剑，似乎又不止如此”

    宗守随手将之收起，然后满脸都是无奈之色。实在太可惜，观摩丹泉宗第一丹道天才炼丹，多好的机会，就被自己给弄没了。

    重要的是，那么好的机会，就只因轩辕依人眼里透出的几分不愿，而半途收手，自己当真是个‘好人”

    看了看依旧是出鞘状态的下面，宗守又是一叹。他自己自创的这么撼世灵决，对元阳之气什么，并没有什么要求。不过修武之人，过早破身，却也非是好事。

    只有到十八岁以后，又或修炼至天位武宗，才无影响。

    方才其实惋特之余，又暗暗庆幸。这个妖精，实在太诱冇惑人子。

    独自一人，回至自己居住的客居。此时是赶至玄山城的第三日午时，院子里弱水正在练拳。不得不称赞这女孩的天份，只跟宗守学了十几日时间，一套大日明烈拳，就被弱水使的似模似样，已得了其中真髓。在这烈日底下，打的是虎虎生风。

    不过令人口呆的，是这套明明是月猛霸道，大开大合，大气方正的拳法，在弱水的手中，却莫名的多出几分婉约柔媚的意韵，仿佛是谪下凡尘的女仙，在那里妙舞身姿。令人目瞪口呆之余，也不得暗暗赞叹，这女孩果然是天生的尤物。

    而宗守目光，也为之一阵迷幻。下意识的，就想起今日清晨，给弱水吸毒时的情景，那唇舌交缠时的呯然心动，还有那对令人恨不得含在口里的雪胸。

    他先前就被轩辕依人撩拨的难受无比，火气未退，此刻不由更觉是口干舌燥。连忙闭上眼，口念着后世学来的一段静心口诀，

    “心若冰清、天塌不惊、万变犹定、神怡气静；前有美女，我亦不惊。红粉骷髅，何需在意。任你美貌如花，到头来不过是一杯尘土。色如刮骨钢刀，不能不慎。又所谓色即是空，空即是色一”

    乱七八糟，口里默默念着，宗守一边想着骷髅的模样。一边依人的曼妙身材，弱水的柔媚入骨，不时在眼前晃荡。这情形，哪里能够真正静心？

    “可恶，看来这心境修持，还远不到家！”

    宗守摇着头，疾步走入自己房里。才刚入房门，就神情再次呆住。

    只见初雪正坐在他的床上，手抱着一袋猕猴酒。正是醉眼惺忸，目光迷离。两只耳朵，一翘一翘，身上也只穿着一层薄纱。

    望见宗守进来，不由是偏过头，发出“喵？”的一声轻咦，满脸的迷惑之色。

    片刻之后，又转成一脸的惊喜。忽然整个人就扑了过来，挂在宗守的脖颈之上。火辣的身材，紧帖着宗守，又真如一只小猫一般，伸出了丁香小舌，舔着宗守的脸。

    宗守整个人彻底僵硬石化，初雪又嘤咛一声，把小冇脸贴着他面颊摩挲着，痴痴道：“少主，雪儿也要吸毒。呜，不行么？雪儿也中毒了，浑身软软的，没有力气一”

    接着竟又把粉嫩的小舌头，伸了出来，舔着宗守的唇瓣。小口里吐着香甜气息，令人愈发的兽性勃冇发。

    宗守只觉是整个人，快要爆炸。而后是深呼吸了一口气，在初雪的脖颈上与脑后部位捏了捏，拿捏着力道，让这小丫头暂时昏迷了过去。又抱到自己床上，替她把被子盖好。

    然后就站在那窗前，带着几分悲戚自怜，以风萧萧兮易水寒的心境看向窗外。

    忖道这般下去，自己想要保住自己的贞操，那是何等的不易？自己实在是任重而道远一一

    被这三个女孩‘勾引，了一番，宗守花了整整两个时辰，才真正静下心来。首先做的，就是打开那囊袋。

    只见这囊袋里，赫然是一排明晃晃的飞刀，色呈银白，发出金属质泽。表面看不到丝毫灵纹，然而却可觉内中，那严密有序的灵阵。刀柄之上，也镶嵌着一枚割裂开来的五阶灵石。大约五寸长短，比人的手掌稍稍短些。

    “竟是灵器飞刀？”

    宗守心中惊喜，将其中一枚飞刀，取在掌心之内把完。这套飞刀，整整四十八口，居然全是二阶的灵器。之前的兵器交击之色，多半是来自这些飞刀”

    不但是含着水火雷三系道法，柄部都有着‘云焱，二字口本身材质，也是锋锐至极。宗守指尖，只是在那锋刃之上，稍稍一触，就赫然留下了一道白痕。

    别看他此刻，细皮白肉，肌肤如玉般的模样。其实这几月，被那水下漩涡研磨，借助雷鸾之卵横练，皮肤早就是坚硬如钢，比那铁甲还要胜过几分。

    未曾催力，这刀锋就能划开他的肌肤，实在是锋利无比。

    “呵呵！我的小依人，真是贴心疼我，真正是爱死了”

    那飞刀应该是才刚刚淬火开锋不久，隐约可看出几分痕迹。握在掌中，竟是出奇的舒服，恰好与他的手掌相合。

    只微一思忖，宗守便知晓，这多半是轩辕依人，前次于他分别之后，特意为他打造出来

    内中的灵阵，简直就专为他水火螺旋真劲而设，刀柄处的灵石碎片，更可储存真气。

    换作旁人，即便能够使用，也必定是威能大减。

    也只有知晓他情形的依人，才可能使人提前打造出这种飞刀

    毫不犹豫，宗守就取出其中六枚，稳入到袖内。这飞刀样式，虽非是他前世惯用的那一种，可当触在手中之时，却立时便有一种心神联系之感。

    有这些二阶灵器的飞刀在手，只需蕴养数月。即便是那是地脉六轮的巅峰武宗，也是不惧。

    再继续看这囊袋，里面还有一口剑，隐在鲨鱼皮制成的剑鞘之内。

    宗守‘铮，的一声将剑抽冇出，只见是明晃晃的，色呈深紫口而剑身之上，镌刻着的纹路，竟仿佛是一头插翅火蛇，缠绕着剑身。

    “居然是四阶的魂兵！”

    宗守以魂力探入一看，只见这刃身之内，果然是封印着一条至少四阶的精兽雷翼阳蛇之魂。

    魂兵也是灵兵中的一种，将精兽之魂，封入兵刃之内。以其精魂之中的本源印记与神通，同样可形成灵阵的效果。

    威能通常远在同阶的兵刃之上，其中一些制作精良的，甚至可越阶而战。不过兽魂虽是易得，难的却是将这些精兽魂魄，与兵刃完美相合。这就要考究灵器师的手段了，对于这兽魂而言，这些兵刃，就等同于它们未来新的肉冇身，越是品质上佳，越能发挥出这些精兽原本的威能。

    而宗守手中的这口‘雷翼剑”明显就是其中的佼佼之辈。

    此剑虽非是与他功法，真正完全合拍，可对他而言，却也是极其难得之物。明显也是依人，为他精心挑选。

    除此之外，那囊袋底部，还有着几瓶丹药。外面贴着标签，一瓶‘血阳，丹，两瓶‘九炼淬玉、，丹，两瓶‘浩灵，丹。内中都是大约两百颗的藏量，虽说只是三阶的灵丹。却数量极大，只看那灵能品相，也明显皆是上品。

    无一不是与他这先天阶段，正好对应。也都是丹泉宗秘传，有钱都买不到的东西。

    “四阶灵兵，五百枚三品丹药，四十八口二阶灵器级别的飞刀。我这未婚妻，出手真个是大气口娶了这么一个老婆，真是可以少奋斗十年！”

    宗守一阵哭笑不得，这样的女孩，怎让人不欢喜？

    又对那位严庄主与太元仙子，又再度狠狠地鄙视一番。这两位简直就是抠门。

    拿出来的东西，哪里比得上轩辕人的百分之一。自己以后，干脆都吃自己妻子的软饭得了。

    说了这两位，他已经很久都没感知到了，也不知出了什么事情？

    却并未细思太多，他反正是打定了主意。这次的事情，一旦了结，若是那两人，再没个结果，就赶去太灵宗。

    他要集百家之长，自成‘元一，之剑，就少不得剑术积累。

    这个第一圣地大宗，虽非剑宗，剑术却也同样凌傲寰宇，乃是道宗大派。传承两万八千载，有无数剑道秘藏经典，是最佳的抉择。

    只是有先前那些事情，漏了根底，这个念头，只怕多半是不成。那二人此刻虽已不在，然而宗守却心知，自己只要稍有实际行动，必定会被阻止。

    心念一起，宗守的元魂之内，就一口剑形灵气吐出，也眉心之内，穿透出体外。

    正是他的虚灵元魂之剑，此刻还只是剑胚的‘元一”随着宗守一个意念，此剑就已沉入那口雷翼剑的剑身之内。

    那口雷翼剑，立时就与他的心灵，生出了感应。宗守的手，遥空之一指。那雷翼剑就已滴溜溜的飞起，在宗守身侧盘旋，略有些疏生晦涩。不过指使之时，还算如意。就便是虚灵铸剑法的好处，以元魂与各种庚金之气铸剑，几乎可直接省略祭炼灵兵的过程，可随意的更换灵兵。