    “打算怎么让它进化？”

    方缘研究所后院，洛柯站在方缘旁边道。

    而他们远处的妙蛙种子，正在与空气斗智斗勇。

    不是对着空气用飞叶快刀，就是对着地面使用藤鞭，要不就是到处乱跑，连翻带滚。

    “哒呐哒呐！”蒜头王子面色凶凶。

    很显然，这家伙目前正处于幻境中，与幻象在进行对战。

    妙蛙种子本来是想击败伊布幻象再进化的，不过以妙蛙种子的笨重形态，如果没有远超伊布的实力，根本不可能击败反应速度、移动速度快到极致，另外拥有报恩、虚张声势、螺旋影子球的伊布。

    所以，为了让妙蛙种子不头铁下去，最后洛柯和方缘偷偷削弱了伊布幻象的实力，把伊布的危险预知特性、反应速度给抹掉了，这样，努力了几天后，妙蛙种子才终于找到获胜的机会。

    心灵圆满，正是进化的好时候。

    “是凭借对战压力，还是正常进化？”洛柯问道。

    借助对战压力自然就是让妙蛙种子在对战中突破极限然后进化，而自然进化就是妙蛙种子凭借营养主动进化，以它如今的底蕴，已经积累了足够的进化养分。

    “都不是。”

    方缘道：“我要用它们妙蛙花之森的首领的进化方式。”

    妙蛙花之森的妙蛙花首领，拥有巨型身躯，从而让自己的防御力、攻击力、体力提升到了极致，对于妙蛙种子的培育方向来说，方缘早已确定，对方就是最好的参考模板。

    而妙蛙一族巨大体型的关键点，就在于两次进化时从外界吸收巨大的自然生命能量。

    除此之外，阳光、水分、土壤都有要求。

    不过也不用太高级，毕竟妙蛙种子能吸收的能量有限。

    “与你叫来打工的两只精灵有关？”洛柯问道。

    “是啊。”对此，方缘早有准备。

    为了妙蛙种子的进化，方缘特地跑去日月之森护林员防线，跟那里养老的夏心妍学姐的爷爷夏景钟大师借了几只精灵。

    借精灵的过程非常顺利，甚至这位前魔大农学院院长，还主动推荐把自家孙女送过来给方缘照料研究所的果园。

    方缘汗颜，这个就不必了……

    借的精灵，一共有两只。

    分别是掌握耕地招式的大师级精灵穿山王，地面系耕地招式，能翻耕土地，唤醒大地力量，使草木更容易成长，对草系精灵大有益处。

    以及，掌握青草场地招式、能操控植物生长的大师级精灵妙蛙花。

    “等一下你就知道了，对了，你也要帮忙。”

    方缘微微一笑，看向洛柯。

    既然跟了自己，他自然要让妙蛙种子经历最豪华的进化。

    普通的进化方式，都太弱了。

    …………………………

    研究所外某处，一只穿山王正在勤奋的耕着地，唤醒着大地力量，而它旁边的妙蛙花，则是使用青草场地强化周围的草木能量。

    过了一会儿后，洛柯和美纳斯也被喊了过来。

    适合的阳光自然得洛柯出手，而植物的茁壮成长也离不开美纳斯制造的充满生命能量的净化之水。

    在方缘的安排下，很快一个正常院子大小的青草区域就被制造了出来，能帮助万物生长的大地力量和其中流淌的净化之水、充裕的阳光和浓郁的自然草木之力，都标志着这片区域成为了一个非常适合草系精灵栖息的地点。

    另一边，与空气斗智斗勇结束，吃了能量方块补充完体力并休息后的妙蛙种子，也被方缘带到了这里。

    “哒呐……”妙蛙种子跟在方缘旁边，看向正呵护青草场地的四只精灵，微微一怔。

    进化而已，这么隆重吗？

    “进化后，你便可以距离烈焰猴更进一步了。”方缘鼓励道。

    “哒呐！”

    听到烈焰猴，妙蛙种子战意昂扬，一步步走入青草场地中。

    “听我指挥。”方缘道。

    他旁边，洛托姆也跟了过来，这套进化方案，他们有提前分析推演过，成功完美进化几率取决于妙蛙种子的意志力，不过即使出现些差错，也能让妙蛙种子相对完美的进化成实力强大的妙蛙草，拥有资深级战力应该不成问题。

    “可以开始了洛托。”洛托姆也道。

    此时，妙蛙种子已经踏入青草场地，见状，方缘道；“先进行扎根，然后调动自然之力制造能量球，最后吃掉能量球。”

    “哒呐！”青草场地上，妙蛙种子扎根于地面，来源于耕地招式、青草场地、净化之水的养分，立刻被妙蛙种子吸收，刹那间，它背上的种子尖端显现出微弱的蓝光，这是进化的前兆。

    阳光沐浴下，因为还没有执行完方缘的指令，妙蛙种子竭力抵制进化的力量，不过由于身体难受，想释放出部分力量，“轰”的一下，妙蛙种子竟直接从背部发射一道阳光烈焰，朝着天空打去。

    学会阳光烈焰了？

    方缘没有分心，妙蛙种子现在已经开始制造能量球，来源于这片区域的自然草木中的生命力量，都缓缓的被妙蛙种子凝聚在了身前。

    “压缩，要质量而不要大小。”方缘道。

    妙蛙种子一边压缩，洛托姆一边检测着能量球的强度，在能量球最终以拳头大小形态稳固的同时，洛托姆提醒了方缘，方缘也点了点头道；“就是现在。”

    “哒呐！”妙蛙种子心中一痛，直接把身前的能量球吞了下去，很怕自己会因此自爆。

    吞下后下一秒，它不由得后退一步，因为能量球直接在它体内爆发出强大的草木生命能量。

    “不要慌，使用生长招式。”

    方缘使用心灵感应快速道，同时自身心之力扩散，强化起妙蛙种子的意志力，让它能够清醒面对，生长招式，是妙蛙种子把从能量球中、大地中、阳光中吸取的力量转化为自身力量的根本。

    轰！！

    方缘的心之力增幅下，妙蛙种子成功使出生长，这时，它背上的种子尖端已经显现出强烈的蓝光。

    恐怖的力量，在妙蛙种子体内爆发，虽然妙蛙种子感受到自己实力空前强大，可以一击秒杀之前的猛火猴幻象！

