    “先生，志才他还有救吗？”

    曹操现在已经没有了之前恢复健康的喜悦了。

    大喜大悲在同一时间，曹操现在心里相当的复杂。

    “曹将军，老朽只是一个医师，不是神仙。”

    华佗摇了摇头，戏志才他的身体，由于过度劳累，早就已经被掏空了。

    能够坚持到现在，只是因为他的个人意志的支撑，如果换一个脆弱的人，早就已经卧榻不起了。

    当然，如果没有戏志才的这种意志，也不会把自己的身体给累垮。

    “那先生能暂缓志才的状况吗？”

    曹操死死的盯着华佗，就是他得知自己的身体情况的时候，都没有这么急迫。

    “老朽竭尽全力吧。”

    华佗摇了摇头，叹息了一声。

    这种生死别离的事情，无论是谁，都不可避免。

    曹操直接让左右的士兵赶紧去把戏志才给叫过来。

    戏志才一脸疑惑的来到了曹操的身边。

    “主公，有何事情？”

    他正在处理着政务，突然之间就被士兵给叫了过来，现在还是满心的疑惑。

    “志才啊，华佗先生想要给你检测一下身体。”

    曹操的脸上看不出来一丝轻松，满脸的沉重。

    戏志才听到曹操的话以后，苦笑了一下。

    他自己的身体，他还能够不清楚吗？

    “不必劳烦华佗先生了，志才还有诸多事情需要处理。”

    戏志才没有丝毫犹豫，直接就拒绝了曹操。

    虽然作为一个臣子，拒绝自己主公的命令，是一件十分严重的事情，可是戏志才根本就不在乎。

    “志才，华佗先生说你已经病入膏肓了。”

    曹操面无表情，并没有因为戏志才的拒绝而有丝毫的不满。

    他知道，戏志才的身体，都是因为处理政务的原因，这才到了如此地步。

    如果不是因为跟随了他这个主公的话，戏志才绝对不至于如此！

    听到曹操的话，戏志才这才叹息了一声。

    不愧是天下闻名的医师，都没有跟自己过多的接触，就看出来了自己的状况。

    其实很久以前，戏志才就发现了自己身体的不适，可是一直因为忙于处理政务，这才拖延了许久，而之前的医师，也是跟戏志才说过这个事情，如果戏志才还是如此，必定英年早逝。

    可是因为曹操这几年一直在扩大地盘，需要处理的政务越来越多，担子越来越重，戏志才也只能是一拖再拖，结果就到了现在这步田地。

    “主公，这又是何必呢？”

    戏志才叹了一口气，颓然的坐在了椅子上，他知道，今天以后，他注定不能够再继续帮助曹操了。

    “志才，这件事情，你早就知道对吗？”

    曹操死死的盯着戏志才，脸色一片铁青。

    作为荀彧推荐的人，戏志才可以说在曹操的麾下已经很久了，一直都在尽自己最大的努力来帮助曹操处理事务，而曹操对于戏志才也是相当的信任，没有想到，戏志才居然在这种事情上居然瞒着他。

    “属下的身体，属下还能不清楚吗？不用多劳烦华佗先生了，我早就已经到了药石难医的地步了。”

    戏志才相当的淡然，并没有因为自己即将死亡而有任何的惶恐。

    在得知自己身体状况以后，他更加的努力的去帮助曹操处理政务，早就已经把自己的生死置之度外了。

    君以国士待我，我以国士报君。

    戏志才就是最传统的那种文人，骨子里流淌着的，满是热血。

    “华佗先生有办法能够暂缓你的情况。”

    曹操叹了一口气，无力的瘫在椅子上。

    对于戏志才，他真的什么话也说不出来，满心的都是后悔。

    如果自己能够多注意到戏志才的身体状况，现在也不会是这个样子了。

    “那就要劳烦华佗先生了。”

    戏志才丝毫没有一个将死之人的样子，脸上带着笑意，拱着手对着华佗说道。

    “老朽必定竭尽全力。”

    华佗也是点了点头，对于戏志才这样的情况，他也相当的惋惜。

    而陶商现在跟曹操的心情完全是一个天上，一个地下。

    现在的陶商正在愉悦的察看着那些新上任的官员的报告。

    总体来说，虽然有一些小瑕疵，但是瑕不掩瑜，这些官员们，处理的还是很不错的。

    “商鞅啊，重农的政策推行的怎么样了？”

    陶商脸上带着笑容，看着商鞅。

    “禀告主公，这件事情已经开始推广下去了，但是短时间之内没有什么效果，还需要等待一段时间。”

    商鞅拱着手，恭敬的对着陶商禀报道。

    陶商听到商鞅的话，点了点头，这种事情他也清楚，没有经过一段时间，难见成效。

    “去通知一下白起他们，是时候去准备攻打曹操了。”

    陶商紧握起了霸王枪，眯起了眼睛。

    在曹操身边的锦衣卫，已经汇报了曹操最近的情况。

    不知道是因为什么原因，曹操的头疼提前发作了，而且他还请到了华佗给他医治。

    这段时间，曹操一直都在调养着自己的身体，没有太多的去管理政务，都是荀彧和戏志才在处理这些事情，现在正是攻打曹操的大好时机！

    看着陶商身上奔涌的杀意，商鞅也是点了点头。

    过来没一会，白起和韩信一起过来参见了陶商。

    “白起，韩信，军队你们两个训练的怎么样了？”

    陶商看着自己面前的这两位领兵奇才，脸上挂起一抹笑容。

    “还请主公放心，军队随时都可以出兵。”

    白起还是一如既往的冷着脸，没有丝毫的波动。

    陶商也早就习惯了白起这一副样子，见怪不怪的点了点头。

    “好，现在正是攻打曹操的大好时机，你们下去准备一下吧，立刻出兵。”

    陶商这段时间以来，一直被政务给压制着，刚刚缓过来一口气，杀心早就已经动了。

    曹操这一次，注定要在劫难逃！

    “谨遵主公命令。”

    白起和韩信拱手对着陶商说了一句，就眼神火热的离开了。

    为将者，注定要活跃在战场之上，他们两个一直都渴望着建功立业！

