
　　不幸中的万幸，除了铁拳外其余的人都没有还没有走进屋里，因此当张恒喊出找掩体的时候01的众人和蕾雅都立刻退回了楼梯口，没有人再中弹。

　　张恒花了半秒钟的时间打量了下屋里的情况，之后也在第一时间退到了屋外，窗外的视线看不到的地方。

　　现在的形势对他们变得很不利，黒巢的人在这个时候突然杀到出乎了所有人的意外，张恒不知道对面那个狙击手是否就是上次的时候他们在格勒诺布尔的滑雪场遇到的家伙。

　　尽管耳环男事后曾向张恒提起过那家伙远距离狙击技术，不过经历过苏芬战争洗礼，在公平竞争的情况下张恒倒还真的不怕什么狙击手，哪怕对方已经提前抢占好了有利地形。

　　然而这一次时间却站在了张恒的对立面。

　　既然狙击手已经就位，那么相信黒巢的其他武装力量也离得不会太远，张恒现在所面临的困境是即便他有能力也根本没有足够的时间干掉对面的狙击手，而只要狙击手还活着，他和01的众人也别想踏出五金店一步。

　　这么僵持下去只有一个结果，就是黒巢的大部队彻底包围这座五金店，将他们困死在这里。

　　蕾雅的身体在微微颤抖，她刚刚亲眼目睹了一个大活人死在自己的面前，铁拳双眼中的震惊之色让她永生难忘，就好像根本不相信自己会中弹一样，不过她更担心的还是自己哥哥的安危，因此等情绪稍微稳定了一点后她立刻问张恒。

　　“我哥在哪里，也被他们杀掉了吗？”

　　“不，如果黒巢已经如愿解决了爱德华，那他们就不会埋伏在这里等我们了。”张恒道，他刚才冒着危险环顾了一下屋内的环境也是为了确定爱德华的状况，阁楼上没有打斗和破门的痕迹，这说明爱德华并没有被突袭。

　　那么他的消失有很大可能就是提前察觉到危险自己离开了，这或许可以算是此刻他所得到的唯一的好消息，意味着游戏并没有就此结束。

　　不过01的众人和张恒的运气却并不太好，他们竟然不早不晚正好和黒巢清除爱德华的小队迎面撞到了一起。

　　“我们怎么办？”瓦尔多贴在墙上紧张道，“现在投降还来得及吗？”

　　“从刚才发生的事情来看我不觉得他们会接受我们的投降。”菲利普苦笑道。

　　01的众人都是各自领域的精英，然而正面交战却从来都不是他们的强项，面对一帮持枪的暴徒此刻的他们也没有什么应对的办法，除了在心中默默祈祷外就只能站在原地等死了。23sK.com

　　实际上黒巢的人来的比他们想象中还要快，很快一辆suv就停在五金店的门外，从车上跳下了五个带着头套的蒙面人，二话不说一脚踢开了五金店的店门，手握冲锋枪冲了进来，然而下一刻他们就享受到了之前铁拳的待遇。

　　张恒扣动扳机，一连点杀了三个冲的最快的蒙面人，其中一个已经抬起手来将枪口对准了小男孩，好在下一刻他就和自己的两个同伴一起结伴去地狱旅行了。

　　剩下的两个人显然没想到店里还藏着个这么凶猛的家伙，见势不妙想要逃出五金店，但是张恒并没有给他们这个机会，在后面果断补射，也把他们干掉了。

　　这突如其来的一幕完全看呆了01的众人，他们都知道张恒的身手很好，但是也没想到竟然好到这种程度，以一敌五，还带着一帮拖油瓶竟然可以毫发无伤的拿下五杀。

　　01的众人在这一刻集体陷入到失语状态中，甚至忘记去问张恒手里的枪是哪里来的，瓦尔多再看向张恒的眼神已经不是在打量伯恩，而是在瞻仰蝙蝠侠了。

　　然而张恒本人的神色却并没有发生太多的变化，他只是解决了第一波敌人，而且还占了出其不意的便宜，等第二波敌人到达肯定就会有所防备，不再是这么无脑冲锋，接下来的战斗也会变得越来越艰难。

　　马尾男在短暂的失神后终于回过了精神，掏出手机，“我闲着没事儿的时候也把我们的车子上加装了智能遥控功能，可以远程点火启动，也能把车子开到这里来。”

　　“不，不要把车子开到这里，外面的狙击手很厉害，一旦进入他的视野内，就算有车子做掩护他也能干掉车里的人。”张恒道，“谁有电子地图？”

　　“我。”菲利普调出了导航。

　　张衡指着一个地方道，“把车开到这里吧。”

　　“这是两条街外了吧？”马尾男惊讶，“可我们怎么过去，你说的，在有汽车做掩护的情况下我们还会被那个隐藏的狙击手干掉，直接走出去的话更是活靶子吧，难道说要我们分开跑拼运气吗？”

　　“分开跑没有意义，他完全有时间和子弹把我们全部干掉。”张恒顿了顿，又道，“接下来的一幕可能会有些超出你们的常识，所以帮我个忙，之后不要问为什么，也不要问我是怎么做到的。”

　　“哈？”菲利普等人不知道张恒在说什么。

　　而这时候外面的街道上又传来其他车辆驶来的声音，黒巢第二波人马也快要赶到了，这一次来的显然并不只有一辆车。

　　张恒取出了一直带在身上的【恶念之墙】，下一刻01的众人终于明白了什么叫做“超出常识”，只见五金店的后墙突然还无征兆的开始流动了起来，瓦尔多还以为自己的眼睛出了毛病，使劲揉了揉，而等他再睁开眼的时候就看到那面墙上开出了一扇门。

　　“呃，大伙们……你们看到的我看到的东西了吗？！”他转头一脸震惊的看向张恒，“这怎么可能，你是怎么做到的？”不过这句话脱口而出后瓦尔多立刻意识到了什么，忙又捂着嘴道，“哦，抱歉，我不是故意的。”

　　张恒率先钻出了那道小门，“大家跟紧我，尽量贴着墙，不要让狙击手发现。”

　　等到黒巢的人冲进来，五金店里已经再没有了任何人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百七十一章 帮我个忙免费阅读。https://xs.23sk.com 