    一群男女混杂着被关押在一个大帐篷里，滋味真的不好受。

    张冬青缩在最角落里，身边是魏灵儿。

    她早就醒来了，没办法，味道太重。

    这一路行来，每逢驿站或是逆旅，这群贵人子弟都会梳洗，更衣更是平常事。每日更换一套衣裳，随从拿去洗了，公子哥和贵女们依旧保持着公子如玉，美人如花的状态。

    当然，为此他们必须要带不少物品，衣裳，脂粉，洗衣裳的东西，各种配饰首饰。

    张冬青家境没法和他们比，这一路看着他们的做派，觉得累。。但她知晓，子非鱼，安知鱼之乐。和魏灵儿这等天之娇女比起来，她的行李少了许多，所以当马匪出现时，她的损失也最小。

    押解的路上就有马贼动手动脚的，张冬青没动，她知晓一动就会让那些兽性大发的马贼们越发的兴奋。魏灵儿却被吓坏了，先是叫骂，接着嚎哭……

    张冬青努力把魏灵儿往身后拉，给马贼们分清厉害关系：一旦她们被害，不分死活，长安的权贵圈将会震动。她们的家人会倍感羞辱，倾三江水都无法洗净，只能用鲜血来复仇。

    马贼们楞了一下，这时张冬青感到身后被人推了一下，她发誓，是推，而不是撞。随即她就被推到了最前方。

    一个马贼劈手就抓来，张冬青避了一下，梁国公陶大有的儿子陶坚站了出来，被马贼打的鼻青脸肿。有陶坚挡了这么一下，马贼的头领们商议后，就约束了手下。

    陶坚有修为，但不算高。不过此人颇为豪爽，讲义气。此行一路见到谁有困难，都乐意出手相助。

    而陈子茂公子如玉, 才华了得, 却就像是个商人, 做什么事儿都要有回报。

    潘正的父亲是给事中，算是新贵，所以矜持。

    是谁推的我？

    帐内昏暗, 四个女人挤在一起，魏灵儿在张冬青的右侧, 再过去就是常倩。张冬青的另一侧是洪雅。

    洪雅毕竟是公主的孙女, 哪怕家境算不得富贵, 但清贵，那日她不在张冬青的身后。

    那么就是魏灵儿和常倩。

    魏灵儿看似大胆泼辣, 实则最为胆小，而且没心机。躲在她的身后是本能，但却不会去害人。

    张冬青目光转向右侧。

    常倩就在那里。

    那日危机, 常倩一直在最后面, 全程一言不发。

    危机过后, 马贼们也时常骚扰, 不过都是口头便宜。刚开始她们还有些害怕，后来也就适应了。

    常倩就是从那个时候开始, 展现了一个从容不迫的大姐风范。每次魏灵儿被气哭都是她在护着。

    魏灵儿就把她视为知心大姐，每每形影不离。

    好心机！

    张冬青在昏暗中摇摇头。

    “鬼啊！”

    外面一声尖叫。

    帐篷内的九男四女齐齐惊醒。

    魏灵儿下意识的就往常倩的怀里躲，可却躲了个空。身边一只手伸过来, 揽住了她。

    “莫慌！”

    是张冬青！

    低沉的声音让魏灵儿心中一定。

    陶坚第一个窜到了帐篷帘子边，其他男人也聚在一起, 默然等待。

    “啊！”

    惨嚎声传来。

    余福第一时间蹦起来，穿衣, 拿刀，随即冲了出去。

    五十人正在往这边冲。

    为首的男子手持马槊, 前方的马贼没有谁能挡住他的一击。

    “围杀他们！”余福高喊。

    几个好手夹击马槊男子。

    长刀和长枪从左右劈砍和捅刺，中间一个马贼顺势腾空跃起，长刀凌空一斩。

    咻！

    尖锐的破空声传来，长刀已经到了马槊男子的头顶上方。

    马槊往左侧猛地一刺，随即反弹。

    中路的马贼觉得自己这一刀堪称是一往无前，从未有过的畅快。马槊男子不可能在击杀左侧同伴后来得及防御。

    所以当马槊出现在他的脖颈上时，他懵了一下。

    马槊男子瞬息就击杀二人, 右侧的长枪才到。

    马槊男子身形一动，长枪从腰侧刺空。马贼心中大惊，力道一变，长枪改为横扫。

    马槊挥舞, 前方两个马贼胸前闪烁两朵血花，马槊锋锐的尾部调转，从右侧长枪马贼的鼻下掠过。

    半边脸就这么消失了，马贼的惨嚎还没发出来，一股内息冲进去，瞬间就摧毁了他的生机。

    余福站在那里，只觉得被一股凉水从头顶浇了下来。

    遍体生寒。

    “一息！只是一息！他竟然就杀了咱们五个好手！”肖麻子目瞪口呆。

    余福眼中闪过利芒，“陈三去！”

    陈三是修为最高的马贼，闻言他咆哮一声，“都跟着耶耶来，耗死他！”

    余福看着肖麻子，“你也去！”

    肖麻子往后退，笑道：“兄长为何不去？”

    余福走近一步，肖麻子冷笑，“别过来，但凡再进一步，就别怪我动手！”

    余福的眼中多了一抹怜悯，“拿住那些男女！”

    帐外的十余马贼准备冲进去。

    杨玄带着十余人飞掠而来。

    路上几个马贼拦截，杨玄轻松斩杀。唯一的好手被老贼一刀，刚挡住，王老二一巴掌就拍死了他，随即下意识的枭首，把脑袋往身后丢。

    可今日他的身后没有那两个丐帮四袋弟子，乌达猝不及防，被人头撞了个满头满脸。

    “呸！”乌达刚突出口中血，那边有马贼掀开了帘子，拔刀进去。

    “啊！”

    魏灵儿尖叫了起来。

    满脸狰狞的马贼准备杀一人来震慑那些凶人，被尖叫声弄的楞了一下。

    就是这么一下，张冬青扔出了鞋子。

    马贼挥刀劈开鞋子，只听一声怪叫，一个拳头出现在眼前。

    陶坚一拳打倒马贼，刚想抢刀，第二个马贼冲进来了，骂道：“没用的东西！”

    长刀冲着陶坚的脖颈而去。

    “陶坚！”洪雅尖叫起来。

    弯腰去抢刀的陶坚觉得脖颈发寒，心中一冷。

    呯！

    一个身躯重重的压在他的脊背上，陶坚奋力掀开，发现马贼的脊背上有一支箭矢。

    外面有人喊道：“用箭矢封锁。”

    顿时外面惨嚎声连绵不断。

    一个年轻的声音在帐外问道：“死了几个？”

    “是来救咱们的！”

    陈子茂一边整理衣冠，一边淡淡的道：“还不速速进来！”

    外面没人吭气了，只能听到喊杀声和惨叫声。

    余福快速闪动，往马圈那边跑。

    一边跑他一边回头看。

    那个马槊男子所到之处，地上一片尸骸，陈三咆哮着冲过去，第一刀让马槊男子格挡了，余福心中生出了希望，脚下慢了半步。

    那些马贼顺势围杀马槊男子，顿时视线内只看到了刀光枪影。

    只要能击杀此人，那么此战就还大有可为。

    呜！

    慑人心魄的呼啸声中，马槊杆子弯曲的角度惊人，四处舞动，随即反弹。

    余福只看到了人影纷飞。

    鲜血就像是大雨在喷溅。

    一个个马贼飞了出来。

    落在地上看不到半点生息。

    陈三豪勇，再度挥刀上前。他嘶吼一声，“一起死吧！”

    他竟然放弃了防御，使出了两败俱伤的招数。

    这一刀快若奔雷！

    马槊正在右侧，那个凶人绝对无法及时应对。

    余福不禁止步。

    男子本是双手持槊，此刻左手松开，就这么一掌拍去。

    呯！

    长刀崩碎，碎片呼啸着飞溅出去，周围的马贼惨嚎着倒下。

    陈三面色剧变，刚想退，这一掌看似漫不经心，却让他避无可避，拍在了他的额头上。

    呯！

    陈三就站在那里，看似这一掌并未对他造成什么伤害，可七窍鲜血奔涌，随即灰白色的脑髓从嘴里和鼻孔中喷了出来。

    只是轻飘飘的一掌，就直接拍碎了陈三的头骨。

    “快跑啊！”

    马贼们被这一下彻底击溃了信心，没有人敢于抵御，马槊男子所到之处，要么逃跑，自觉跑不掉的就跪地请降，磕头如捣蒜。

    有人甚至被吓尿了，裤子湿漉漉一片，高呼耶耶饶命。

    余福迸发出了有史以来最为出色的速度，他放弃了战马，而是往后面极速飞掠。

    他知晓这些人的目的是救人，至于杀马贼，那应当是附带的吧。

    关键是，他在飞掠中回头一看，那些人竟然没追击。

    天佑我也！

    余福准备逃脱后就去拜神。

    他冲出了营地，心中一松，接着不断加速。

    哒哒哒！

    马蹄声缓缓在前方传来，余福抬头，就看到百余骑在有些昏暗的前方出现。

    一条线，默然而来。

    那一身甲衣刺痛了逃窜马贼们的眼睛，有人惊呼，“是唐军！”

    营地内，剩下的马贼都跪在地上，无人敢抬头。

    杨玄带着人走了过来。

    老贼低声道：“廖副使的马槊……老夫怕是两三个照面。”

    廖劲杵着马槊站在那里，也不吩咐，麾下自然知晓如何收拾残局。

    “见过副使。”杨玄觉得眼前的廖劲身上多了一层光晕，头顶上飘着两个大字：高手！

    若是需要再加一个字：高高手！

    从进了营地开始，廖劲杀敌杀的就像是玩儿，闲庭散步似的，所过之处留下一地尸骸。

    杨玄甚至生出了一种错觉，哪怕是他们都不来，廖劲一人一槊依旧能轻松绞杀了这群马贼。

    “那些人如何？”

    廖劲拿出布巾，开始擦拭马槊。

    “应当没事。”杨玄笑道：“不过有些矜持。”

    “权贵子弟，平日里高高在上，周围的人不是奉承便是夸赞，深陷此地多时，定然会把火气撒在来营救的人身上。你说老夫是去还是不去？”

    呃！

    “副使亲自去，下官以为有些降尊纡贵，太看得起他们了！”

    “哦！那你去呢？”

    “下官去，正合适。”

    “人情要，但我北疆的威风不可灭！”

    这便是一个尺度问题，软了被人看不起，太硬邦邦会让那些贵人子弟心中不满，消磨了救命之恩。

    “是。”

    杨玄带着人去了。

    “咳咳！”老贼在门帘外干咳两声。

    这是暗示：有啥狼狈的赶紧遮掩，否则别怪咱们看到了。

    杨玄觉得老贼想多了，王老二直接揭开帘子，顺手一拉。

    嗤啦！

    帘子被扯断了。

    这个棒槌！

    杨玄眼皮子抽搐了一下，走了进去。

    九男四女都在，地上倒着两个马贼。

    一个年轻人负手站在前方，颔首，“多谢。”

    救命之恩必须要感谢，否则不是公子如玉，而是蠢如豕。

    竟然没人主动行礼，问一声救命恩人是谁。

    长安的世家子们啥时候这般矜持了？

    一个看着文静的少女走出来，福身，“张冬青谢过郎君救命之恩。敢问郎君从何处来。”

    这个女人倒也有意思。

    杨玄看着其他三个少女，一个在抽噎，身边少女在低声安慰，一个显得有些欢喜，但神色矜持。

    至于男子，一人蹲在地上，反手捏着脖颈，还不忘骂道：“苟日的，那一下砸的耶耶都懵了。”

    张冬青抬头看着眼前的男子，便衣，年龄很轻，眸色转动间，竟然能感受到威严。

    咦！

    这人是谁？

    杨玄目光转过来，“我等从北疆来。”

    “多谢。”张冬青再福身。

    魏灵儿哭过后，心情就好转了，也过来行礼，“魏灵儿见过郎君。”

    帐内昏暗，杨玄颔首，“你等可无恙？”

    男子那边，陶坚头晕好了些，起身道：“多谢了，我等都没事。”

    没事就好，此次救援算是圆满结束。该欠的人情都得记上，想来老黄在值房里打盹都会笑出声来。

    娘的！

    一群棒槌来北疆游历就游历吧，还玩什么隐瞒身份，这下好了，给北疆送人情。

    “哎！”潘正哎了一声，“可有吃的？另外，洗漱的东西，更换的衣裳，再令人烧水，我等要沐浴。”

    这一下顿时就引发了这群人的躁动。

    “是啊！咱们的衣裳应当就在他们这里，还有，咱们好一阵子没沐浴洗漱了，赶紧去弄来。”

    “哎！怎地不说话？”洪雅有些不满。

    这群人往日里在长安颐指气使，金吾卫的将士见到他们不说点头哈腰，但也颇为恭谨，说是有求必应也不为过。

    毕竟能拉上关系，对金吾卫好处多啊！

    杨玄摇头，这时外面有人拿着火把进来。

    火把照亮了杨玄的脸，来人说道：“杨司马，抓到贼酋了。”

    “好！”

    杨玄转身出去，至于洗澡水，特娘的做梦！

    “哎！你这人怎地这般无礼！”

    “就是！”

    众人一阵腹诽，魏灵儿却怔怔的看着杨玄出去的背影，突然说道：“他是杨玄！”

    “杨玄是谁？”

    “北疆近十年来灭族第一人！”

