
    顾乔乔站在门口，目光清澈如水，神色同样平静，却一字一句的开口说道，“房师傅，我一直很信任你，我也希望，你能像我信任你一样的信任我。”

    说完之后，顾乔乔对着房师傅笑了笑，然后推开门走了出去。

    房师傅凝滞了片刻，随即不禁摇头失笑，自己这是咸吃萝卜淡操心呐。

    顾乔乔心里竟然什么都明白

    而且，自己这样做是不是有点草木皆兵了？

    难道真的是离开自己的战场太久了吗？

    房师傅神色沉沉，抿着薄唇，没有说话。

    而坐在对面的大个，依然老老实实的坐在对面，就算是顾乔乔站起来了，也没有动。

    房师傅收回思绪，看向对面的大男孩，他很喜欢大个。

    因为他身上有一种很难得的执拗还有纯良。

    这样的人，如果专注做一件事，肯定会成功的。

    不过，这孩子身上的缺点也很多，需要细细打磨。

    只是假如他真是顾家亲戚的话，他就没有理由将他留在这里打杂了。

    这个年龄，应该高中毕业了。

    就算上学晚，也该上高三了。

    依照顾家的实力，肯定还会送他上学，也或者，带他去最好的医院看病。

    所有这些，顾家都是轻松的，能承担得起的。

    在他这里，确实有些委屈了。

    而大个并不知道到底发生了什么

    不过师傅没有发话，他就没敢从椅子上站起来。

    只是用目光看着自己的师傅。

    在这个世上，他好像只有这一个熟悉的人。

    也只有这一个人，对他是真心好的。

    不过刚才走的那个女孩，也很不错。

    身上的气息，他很喜欢，有一种亲人的感觉，但是这种感觉里，不知道为什么，莫名的包含着一种尊敬，就好像自己尊敬房师傅一样的尊敬她。

    房师傅看着大个，很想对他说，刚才的女孩很可能是你的远方亲戚，她就是接你回顾家的，顾家条件很好，有京城最大的御宝轩，他们住在顾园，房子很大，你要是回到顾家就可以享受到很好的生活

    只不过这些话想了又想，房师傅还是咽了回去，不怕一万就怕万一。

    万一他并不是顾家的远方亲戚，对于大个来讲还是会有一点影响的。

    所以，房师傅打消了主意。

    而这个时候顾乔乔站在前台，朝着玻璃窗外看去，在她这个方向可以清晰的看到广场来往的车辆。

    顾乔乔眉头微微皱着，但愿刚才她说的话，能触动房师傅。

    她确实是无条件信任房师傅的，所以也希望房师傅能抛弃一些成见，信任她。

    每个人都有每个人的秘密，包括房师傅，不也如此嘛。

    即便是上辈子，对于房师傅，她也并不是很了解。

    最起码，她就不知道房师傅曾经和秦以泽是战友，而且还是生死与共的好兄弟。

    想到这里顾乔乔垂在身侧的手攥了攥，心底微微叹了一口气。

    而就在这个时候，顾家的车出现了。

    顾乔乔忙朝着大门口走去，而小雯下了车之后健步如飞的就走进了丽景豪的大厅。
