    “我说过了，你必须给我一个解释”名叫茉莉的白裙女子激动的挥舞着手中的牌子。

    “为什么我的丈夫会突然死在工作岗位上？”

    “关于这件事情我也很遗憾。”西装男子冷淡的说道，“关于您丈夫的死亡赔偿，我保证阿加迪市政厅和奥法协会都能给出一个让您满意的数字。”

    “我不在乎什么赔偿！”茉莉厉声说道：“我要的是解释。”

    “为什么我丈夫早上勤勤恳恳的为奥法星门工作，晚上还要去进行什么隐患排查！这是一个合理的工作安排吗？”

    “如果不是这种连轴转的工作，我丈夫，他又怎么会...”说到这，女子有点说不下去了。

    她开始了悲伤的抽泣。

    随着她的抽泣，广场上的雨也越下越大。

    茉莉面前的西装男子抿紧了嘴唇，没说出话来。

    场面一时陷入了沉默。

    听到隐患排查，空空荡荡的奥法协会与预言的事在他脑海里蹦了出来。

    安妮突然转头对他说道：“我知道她是谁了，茉莉。应该是奥法协会种植合作社的人，称号【雨女】。”

    “【雨女】？”阿豪复述了一遍，“倒是个一听就能理解能力的称号呢。”

    “我们现在干啥？就只能站在这吗？”

    “等。”

    “等？”

    “对，等一个时机，等他们谈判结束。如果一切顺利的话自然是最好的。”

    “如果不顺利的话？”

    “......那我们就有活了。”

    安妮没有说话，只是转头看向了广场中心。

    在沉默了一段时间后，西装男又开口了。

    “您丈夫，劳伦斯先生，生前也是一位出色的奥法师。正是千千万万个像他这样的人做出了贡献，阿加迪才能发展的越来越好。

    “从某种意义上来说，他是阿加迪的英雄。”

    “茉莉太太，你也不想你丈夫英雄般的名声，因为你而被破坏吧？”

    “因此，请尽快停止使用你的能力。你的能力应该用在更合适的地方。”

    阿豪有点想暗暗鼓掌，这个西装男子的口才还真是挺不错的，很有说服力。

    茉莉却根本没用顺着面前男人的思路走。

    “不！”

    在凄厉的喊叫声中，她扔下了手中的牌子，又声嘶力竭的喊道

    “你根本没有把我们当成什么英雄！你只是把我们当成了工具，当成了人肉干电池！”

    “什么高贵的传送学派奥法师，实际上也只是为奥法星门充能的工具人罢了！”

    “你们用掌控星门的部分权能画大饼，让我丈夫每天都把所有的能量，在奥法星门前榨的干干净净。”

    “不止如此，还要让这样精疲力尽状态下的他，连夜去各种地方参与检查！这才是我丈夫死亡的真正原因，过劳导致的奥能衰竭！而不是什么突发疾病！”

    西装男突然打断了茉莉的话：

    “为了确保阿加迪能持续的平稳运行，进行安全检查是十分有必要的。您的丈夫之前也是同意这样的安排的。”

    “呵，自愿工作到死是吗？我才不相信这样的说法！”

    茉莉喊着怒气的声音继续说道：“我要见我丈夫的上司！还有其他所有相关的人！让他们给我丈夫的死一个交代，让他们亲自跪在我丈夫坟前！不然阿加迪这座城市，就等着被淹没吧！”

    随着她高亢的声音传来，雨也越下越大。

    密集的雨滴连成了白色的雨幕。

    阿豪震惊的拍了拍安妮的肩膀：“淹了阿加迪？她有这么厉害吗？”

    安妮也迟疑着摇了摇头：“不知道，我印象中她只会在周边的郊区里，用能力帮助解决一些干旱问题。”

    阿豪转头看向广场中央。

    他看到西装男子微不可察的摇了摇头，随后把手背在了身后。

    在茉莉看不到的地方，他打了几个手势。

    同时，他的嘴上也没有停下来：“奋斗，是心怀梦想并为之付出汗水。劳伦斯先生是一个奋斗者。他的奋斗创造了价值，成千上万的人因为他的努力而享受到了奥法星门的便利。我们会记住劳伦斯先生的奋斗的。至于劳伦斯的上司，他和劳伦斯的死并没有任何关系。”

    茉莉似乎在反驳着什么。

    但阿豪已经没有注意听了。

    他的注意力被茉莉后方的景象吸走了。

    那里的雨幕正呈现不正常的扭动，像是其中的光影都被扭曲了。

    那团扭曲的光影离穿着白裙的茉莉越来越近。

    茉莉女士正在对着西装男大声吼着。她脖子上的青筋暴起，在这种情绪下，他根本注意不到身后的情况。

    “唰”

    三个劲装黑衣人突然从中跃出，撕开雨幕扑向了茉莉。

    茉莉眨眼间就被制服了。

    一人按上了她的肩，一人反握住了她的手，还有一个人踢向了她的后膝。

    她双手被擒住，双膝跪在了地上。

    旁边传来了不忿的声音

    “偷袭！”

    “呸！真不要脸！”

    “我觉得茉莉女士说的是对的！我们得为劳伦斯先生讨回一个公道！”

    “还不是那个什么劳什子预言害的。我现在也是天天晚上加班！”

    “现在接受这种工作方式，也许下一个过劳死的，就会是我们。”

    ...

    对全场的议论，西装男置若罔闻，他冷冷的说道。

    “收手吧，茉莉女士，不然我只能让他们打晕你了”

    茉莉突然抬起了头，咬碎了嘴中的一样东西。

    恐怖的黑色纹路，如同黑蛇般瞬间在她的脸上蔓延了开来。

    “他们说的果然是对的...”茉莉女士狰狞着说道“你们从来都不在乎我们，你们只是在剥削我们的时间与自由...还有生命！”

    “他们是谁？不，你刚才吃了什么？”

    阿豪第一次见到西装男露出了讶异的表情，随后他退了一步。

    “哈哈哈哈！你们都太脏了，这座城市更脏。污浊的让人无法呼吸。就让我的雨，帮忙冲刷这个浑浊的世界吧！”

    茉莉女士已经被黑色浸染的眼睛中，流出了黑色的泪水。

    在茉莉女士的周围，下起了黑色的雨。

    “不对劲。”安妮突然拉住了阿豪的手。

    “她竟然在这个时候进阶了？！我们先后退！”

    两人远离了广场中央。

    在离开前的刹那，阿豪看到。

    正擒拿住茉莉女士的三名黑衣男子开始沸腾了。

    是的，沸腾，这是最好的描述了。

    随着黑雨落下，他们的皮肤上好似有泡沫在翻滚破裂。

    “啊啊啊！”

    惨绝人寰的声音响起。

    滚滚的浓雾与蒸汽从三名男子的身上冒出。

    “哈哈哈！”茉莉女士仰天狂笑着。

    她站了起来。

    已经没有人能限制住她了。

    因为她身后的人，蒸发了。

    只有三套黑色劲装和皮靴散落了一地。

