    原本，在韩非的计划中，这一战绝对算得上是完美的偷袭。

    韩非可不是一个人出发的，而是早就和金童谋划好，并带上了金童的。所以，在韩非的想法中，连伪王都出动了，怎么可能会出现陨落的事件？

    此时，韩非很是生气，非常生气。

    只听韩非喝道：“你们的人数双倍于人，为何还会出现陨落？我要的是快速歼敌，作为一名尊者，人数占优，为何不合力围杀？两三个人围一个？既然拿不下来，为什么不五打一、六打一？本帅给你们创造了时间，不是为了让你们去稳扎稳打的，是让你们屠尊的……”

    韩非雷霆大怒，一**骂，骂得这些尊者哑口无言。

    当然了，很多人都心生抵触，还是有怨念的。毕竟，在战场之中，任何事情都有可能发生。

    却见龙溪站了出来：“寒帅，那人名为荆十，是海妖尊者中比较特殊的一种生灵，他算是半鱼半草的特殊生灵，可以短时间内震荡神魂。所以，在自爆之时，三人都被牵制住了，一同坠入了虚空风暴……”

    韩非面色不善地瞪了过去，喝道：“你在质疑本帅不明事理？”

    龙溪低头：“不敢。”

    在韩非面前低头，龙溪不觉得丢脸。毕竟，在他们通过传送阵的第一时间，韩非一剑屠尊。

    那名尊者，他们可都是认识的。连尊者巅峰境界的超级强者，都被韩非一剑给劈了。这种实力，确实让他们信服，也根本轮不到他们去质疑。

    只听韩非寒声道：“本帅知道，你们的战力不会超过这些海妖尊者多少。但是，若是你们上去，就像花猛一样，拖着对方自爆，给同伴创造绝佳的诛敌条件。即便干不掉对方，也不会被对方抓住漏子，反击尔等。你们被困囚笼千年万年，本该日日征战，凶性远胜外界。可今日，本帅却根本没见到你们的血性……”

    叶浅还好，龙溪等人被韩非骂的狗血淋头。

    这一开口，就是自爆……韩非的思维确实不同于常人。事实上，在势均力敌的战斗中自爆，重生后的实力大降，常常连逃生的机会都没有。

    所以，这也不可能是一般尊者愿意做的。

    大家心里觉得：实在是这场战场太仓促了，他们一群人事先都不知道敌人是谁，敌人是怎样的？所以，只能在看见敌人后，临时应对……

    此刻，韩非侃侃而谈，夸赞了花猛的做法。

    确实，在人数绝对优势的情况下，按照花猛的做法去杀敌，对方一共8尊初级尊者，多少不敢说，4尊绝对能留下。说不定，能全部拿下！总之，不会出现现在的情况，跟对方来一个2换2。

    “嗡~”

    虚空震荡，一道人影悄然出现，金童出现在众人眼前。

    看见金童，所有人心头震动，开口行礼：“王尊。”

    金童随意挥手：“今日战局已毕，你们先回火石岛。”

    叶浅看了眼韩非和金童，随即对其他人道：“所有人跟我回去。”

    等到这些人全都离开，金童这才淡淡一笑：“你想通过此战，引来黑刹螺王？再让万兽岛策应我们？我觉得是八九不离十了。但瘦死的蛟龙比蛇大，黑血城的尊者数量远胜过我不死城。如果万兽岛不参战，我们的处境很被动……你确定，你真能影响得了万兽岛？我们不死城和万兽岛，早已疏远。”

    韩非刚才的凶相，在转眼之间就消散无形，笑道：“刚才那一战，黑刹螺王应该不会来，还需要等做场戏，否则他那么谨慎的人，绝不会冒险行事。至于万兽岛，我是相信他们的。黑刹螺王这边有两大战线，他不可能全部都来围攻不死城。”

    金童：“虽然不确定黑刹螺王会不会来，但他若想来，速度将会非常之快。另外，今晚你的人全都暴露了，明日要不要让他们上前线？”

    韩非微微摇头：“这个我自有安排。今日偷袭，双方必然进入了最高警戒状态。再想偷袭，已是断无可能。黑刹螺王但凡来了，这场仗反而好打了。”

    说着，韩非忽然想起：“对了，有没有蛟龙大筋之类的资源？”

    金童微微点头：“有！要几条？”

    韩非：“三五根就够了。”

    金童：“好……王鹤，你怎么看出他是卧底的？此人连我都看不出半点情况，你第一眼就看出来了？”

    韩非：“这是阴阳天的独门秘术。他乃夺舍，又长时间习惯了人类的战技和功法，寻常自然看不出问题来。”

    金童：“嗯……既然是阴阳天的独门秘术，我也就不问了。不过，尊者境卧底，危害极大。在利用完此人后，最好立刻处理了他。”

    ……

    火石岛。

    整个火石岛早就炸锅了，岛上所有尊者全都消失了，这不是什么秘密。

    岛屿就这么大，平日里的几大尊者，都是抬头不见低头见。可今晚，注定无眠，天穹裂痕频现。

    短短30息时间，连续七次大道轰鸣，合计七大尊者陨落。

    在这种情况下，如果火石岛上的尊者们还在的话，看戏那也得出来看的吧。

    所以，很多人的第一反应是——韩非他们出手了。

    而且，一出手，就出动了所有尊者。天穹之上，血雨瓢泼，七尊连陨，只是不知道会不会都是海妖那边的尊者？

    人群还在议论纷纷。

    有人感叹：“希望这些陨落的尊者，都是黑血城的。”

    有人并不乐观：“哪有那么容易？海妖又不是傻子，任由我们打杀。”

    有人追着文竹问道：“文竹，你跟龙溪大人关系那么好，龙溪大人就没跟你透露点儿什么？”

    文竹脑袋直摇：“我不知道！这是尊者境强者的战斗，我连半尊都不是，怎么可能跟我透露什么？”

    “嗡嗡嗡~”

    却见虚空震荡，一时间，龙溪等尊者从虚空中走出。

    火石岛上，不少人围了上来。

    只是，龙溪等人大多都沉着脸，这回实在是太没脸了。24人出击，对手只有12人，结果打了个2换2，搁谁谁有脸去邀功？

    可以说，这一场胜利，基本都是韩非一个人打回来的，连屠三尊，还有巅峰尊者。

    这份实力，现在有人跟他们说“韩非没有半王境”，他们都不能够信的。

    叶浅见围来的人众多，当即开口喝道：“全体归位，该修炼的修炼去。”

    只是，尊者境中缺少了几个人，这个情况，还是在第一时间被发现了。大家的修为再低，也不低于探索者的级别啊！如果连几个尊者都数不过来，才是咄咄怪事呢！

    有人暗惊：“云天大尊不见了。”

    有人惊呼：“云天大尊，李莽尊者，陈泉尊者……还有寒帅，竟未归来？”

    “什么？难道这次行动，失败了？”

    有人心头震荡，难道说：这场战斗终究打了个四换三么？连韩非大尊，自己都交代了出去？

    只听花猛喝道：“都瞎传音个屁？寒帅和云天大尊，在外有事而已。”

    “呼~”

    花猛一嗓子嗷嗷，顿时不少人松了口气：简直吓死个人。

    他们心说：寒帅那么强大，怎么会轻易地陨落在一次只有30息的战役当中呢？

    但是，也有人敏锐察觉到了：花猛说话有漏洞！韩非和吕云天没事，那么，李莽和陈泉呢？

    “嗡~”

    只看见虚空震荡，虚空裂缝撕开，韩非从中走了出去。

    包括龙溪等人都看向韩非，只听韩非大喝：“全体注意，今日入夜，本帅率领全岛尊者，途径海妖营地，阵斩尊者巅峰海妖一人……”

    韩非说话之间，直接将那尊者巅峰的残破尸骸，往地上一丢。巨大的飞鱼尸骸，看得无数人惊呼了出来。

    只听叶浅道：“这是尊者巅峰海妖，离飞。”

    不少人探索者，好奇地看着这具长达3000多米的躯体。即便已经陨落，那身上浓郁的妖气，也看得无数人心头骇然，连双腿都不禁颤抖。

    韩非声音继续：“斩……高竟尊者巅峰一人。斩……中级尊者巅峰一人。再斩……初级尊者两人……这便是我们今日的战绩。”

    在一片震惊的目光中，韩非的声音微缓，只听他沉声道：“但是，此一战中，虽然我方大胜，但我们也有两名人族尊者，被卷入虚空风暴，陨落当场……”

    韩非话风一转，语气冰寒，说得龙溪等人面红耳赤。

    在这些探索者面前，韩非自然没有提到具体的战斗情况。可是，他们自己，当然知晓这一战自己等人打的有多差！

    他们自然也明白：韩非这么讲，也是为了激励士气。士气可振不可泄！

    至此，他们才明白：为什么韩非能当主帅？

    因为韩非能够驾驭战争。事实上，在这一次的伏击战中，韩非有勇有谋。深入敌人内部，没有勇气可不行；在敌人内部，取得如此战绩，甚至还占有人数优势，这可是了不起的谋略。

    有这种有勇有谋的统帅，人类一方何须怯战？

    只听韩非高呼：“战争，从来都是如此残酷。只要敌人还在，你们身边会不断有人陨落。收起你们的悲恸，拿出你们的勇气，敢于在对战之时拼死一击。你们的每一次胜利，就是我人族的每一次胜利。本帅希望，尔等能将今后的胜利进行到底。哪怕战至最后一人，哪怕手无寸铁，也给本帅用你们的身体，和敌人同归于尽……”

    其他尊者的战斗过程，韩非没讲。韩非特地讲了花猛的作战过程，那是一个勇气可嘉。

    杀敌，哪有不牺牲的？所谓“伤敌一千，自损八百”，这是无奈之举。

    如果韩非不走这条王途，可以简简单单地修行，哪怕一个人躲在天涯海角，都无所谓。可惜，韩非是阴阳天之主。哪怕在这囚笼之中，韩非所作的一切，都是自己该做的。

    “刷~”

    韩非收起了离飞的尸骸，随后又丢了一具尸骸出来。

    不少尊者惊呼：“这是，鱼正欢？”

    只听韩非道：“火石岛上所有人听着，今夜***腾，烹妖食肉，来日再战一场。”

