    玛丽安扫视着众人。

    帝国骑士与大天使出现在这里，倒是好理解。

    艾罗兰的精灵和易格沃池的黑暗精灵站在一起是怎么回事？

    除此之外，还有为数不少的高阶亡灵骑士......

    玛丽安面露疑色地问道：“罗恩，这些都是你的部下？”

    罗恩刚要说些什么，处于暗影伪装形态下的李燃主动回答道：“是的，我们是罗恩殿下招募的佣兵团。”

    罗恩：“啊这......”

    玛丽安点点头，询问道：“我只知道你在蛮荒地域进行试炼，来到这里后，发现了这座战场，罗恩，机械城也是你攻破的？”

    这次，李燃立即回答道：“是的，罗恩殿下巧妙地吸引蛮荒地域的魔兽，攻下了机械城，我们正在打扫战场，清缴战利品。”

    罗恩：“......”

    大天使玛丽安露出欣慰的笑容：“罗恩，看来你并不像外人说的那样简单，你对于战术的巧妙理解，已经有你父亲的影子了，你的作为，我会向铸星议会如实禀报。”

    罗恩抬起手，解释道：“这些其实不是我......”

    “你不用谦虚，罗恩，我相信，恶狼公国的新大公会是一位智勇双全的领袖。”

    谦逊是帝国贵族中罕见的美德，玛丽安对罗恩的表现十分满意：“去奔狼城吧，铸星议会已将相关决议下达至前线指挥部，恶狼公国的贵族和降临者们正在等你返回接过大公的重任。你将直接领导恶狼公国，对抗机械族的入侵，并按照战争全局的形势，支援法肯里奇前线。”

    “另外，在恶狼公国的战争稳定后，请你尽快返回法肯里奇，参加下一次铸星议会的会议，开拓区的形势，不容乐观。”

    罗恩满脸的欲语还休。

    玛丽安微笑道：“罗恩大公，铸星议会期待着你的表现，到达法肯里奇后，可以到大教堂找我。”

    在罗恩绝望的目光中，玛丽安径自飞走了。

    ......

    下山后，罗恩在城墙上找到了李燃。

    恶狼公国的新任大公，与狮鹫公国唯一一位实地领主并肩而立。

    李燃轻声说道：“很难想象，你竟然是恶狼大公的儿子。”

    罗恩笑道：“我倒觉得，你的身份更为神秘。”

    李燃问道：“如果我不站出来，你是不是打算拒绝这份任命？”

    “我从小就厌倦贵族虚伪的表演，”罗恩道，“正因如此，父亲才把我送到终结剑士团接受训练，如果没有约维克的惨败，我应该会成为终结剑士团的战团长，而不是恶狼大公。”

    罗恩坚毅的脸上露出悲伤的神色：“现在就连兄长也被碎星者杀害......”

    “请节哀。”

    罗恩突然看向李燃，表明态度：“李燃兄弟，谢谢你的好意，我了解自己，我或许是一个好的战士，但是我并不是一位合格的领袖。现在的情况下，以我的才能难堪重任，恶狼公国形势危急，大公之位应该能者居之，我会前往法肯里奇，让铸星议会另选贤能。”

    饶是以李燃的见识，对罗恩的表现也不仅瞠目结舌。

    这个家伙，似乎心思极为单纯。

    为了挽救公国，他不仅冒着生命危险挺进蛮荒地域与巨龙战斗，现在还想将整个恶狼公国的权势拱手相让。

    “罗恩，杀害你兄长的凶手，背后必然有一股邪恶的势力，不仅仅是碎星者的狂信徒那么简单，他们杀害你的兄长，难道仅仅是为了让你成为新大公？”

    “更何况，”李燃继续分析道，“那位指引你前往蛮荒地域屠龙的先知，可能并不想见到你平安归来。”

    罗恩虽然性情直爽，不屑于阴谋和诡计，但是并不愚笨。

    受李燃一点拨，他立即明白过来，深深地皱起眉头：“这样说，如果我不接任大公，岂不是让那些躲在暗处的人得逞了？”

    李燃趁热打铁道：“所以，你必须成为恶狼大公。只有这样，你才能真正的保护恶狼公国，防止它落入图谋不轨的人手中，然后，查清谋害你兄长的幕后黑手。”

    罗恩自嘲地笑了笑：“可惜，这么多年来，我只专注于修炼剑士之道，在帝国内既没有人脉，也没有得力的帮手，这条路恐怕并不好走。”

    “李燃兄弟，”罗恩目光灼灼地说道，“你能否......助我一臂之力？”

    李燃不禁思考起来。

    当前，恶狼公国已经成为众矢之的。

    根据幻海公会旗下权威智库发布的预测，机械族将在半年内攻占恶狼公国全境。

    机械族在占领区建立了不少机械城，机械战士可以源源不断地由神罚之门传送，以及生产出来。

    而恶狼公国却缺乏造血机制。

    不仅经济遭到严重破坏，受到不良预期的影响，境内的降临者也流失严重。

    李燃虽然有与罗恩合作的意愿，但是他表面上还是面容冷淡道：“恶狼公国是个烂摊子，让我帮你，是一个艰难的抉择。”

    遭到拒绝后，罗恩没有气馁，反而侃侃而谈：

    “李燃兄弟，你的部队颇具实力，我发现你有一支隐藏在后方的强大弩炮部队。与此同时，你愿意为了龙骑士伙伴征讨机械城，证明你是一位性情中人。”

    “你一而再再而三的在外人面前隐藏身份，一定是有什么秘密......”罗恩大胆的说道，“无论你有什么秘密，我都可以确定一点——你绝不是碎星者的仆人，那么我们就可以并肩作战。”

    李燃有些惊讶。

    这位大公之子确实有些才能。

    在意识到必须扛起大公的责任后，罗恩的视角和思维发生了变化。

    李燃不禁笑了起来：“罗恩兄弟，你是一个有魄力的人，你此刻正在做的事，也许会是你最重要的决定之一。”

    “是的，我有一个秘密，”李燃继续道，“而这个秘密我会在合适的时机再告诉你，如果你现在请求我的帮助，那么我的回答是，我接受这份邀请，我们可以达成一种合作关系，你会收获我的鼎力支持，而我也会有求于你。”

    听到李燃的回答，罗恩终于放下了心：“确实，我现在无权命令你做什么，更何况我连你和你的部队的来历都不清楚，但是，作为一名战士，我相信我的直觉，你会是一个值得信任的合作者。”

    李燃伸出手道：“那么，希望我们合作愉快，罗恩大公。”

    罗恩也伸出手掌，两个男人的手握在一起。

    他并不知道，站在眼前的，是狮鹫公国境内的最后一位实地领主。他也无法想象，李燃今后会带给他、带给恶狼公国多少惊喜。

    李燃没有把暴风雪号和星风领存在的消息告诉罗恩。

    两人相识时间不长，虽然互相认可，但是人心难测，距离完全的信任还言之过早。

    在正式达成合作以后，李燃和罗恩当即决定，按照玛丽安大天使长的要求，返回奔狼要塞。

    当前，恶狼公国剩余的抵抗力量全部集结在这里。

    无论是掌握公国军队的贵族骑士，还是指挥着庞大公会的降临者玩家，在收到铸星议会的委任通告后，都在奔狼要塞等待新大公的出现。

    在这里，罗恩将正式接任恶狼大公，而李燃和麾下的部队，将以佣兵团的身份出现。

    为什么是佣兵团？

    因为佣兵团正好解释了，李燃麾下部队兼具巨龙与骑士、亡灵与黑暗精灵的奇怪组合。

    在出发前往奔狼要塞前，李燃对手下的部队进行了分割。

    裴吉乐于研究机械族的残骸与沉眠的机械城，对于这个将功补过的邪教徒，李燃便任由他留在机械城继续研究。

    贾米尔在李燃的要求下，将继续率领舰队以及狮鹫小队在蛮荒地域活动。

    他们的目标是，利用蛮荒地域的隐蔽优势，建造一座秘密的港口。

    港口条件成熟后，暴风雪号立即返航，通过伊拉河建立一条稳定的水上运输线。

    星风领将利用这条运输线，从唤龙港发出一批部队，在蛮荒城建立秘密的军事据点。

    虽然这条运输线的速度相对较慢，但如此一来，星风领将初步具备与开拓区进行人员物资交流的能力。

    做完这一切后，李燃率领着麾下的高阶部队，立即与罗恩前往奔狼要塞。

    ......

    时值黄昏，天光黯淡。

    李燃一行十二人，阵型严整，在开阔的原野上纵马疾驰。

    尤里卡与六名暗黑骑士担任前锋，化为人形的萨琳娜和白月护卫两翼，缇娅与伊蓓丝作为近卫跟在李燃的身边。

    经过长途跋涉，他们已经抵达奔狼要塞附近的银牙城领地。

    望着远方一闪而过的破败村庄，李燃忍不住摇头叹息。

    即使是在开拓区的战乱之地，普通人的生活也不好过。

    突然，荒废的村子远远跑出一队人马。

    拥有黑暗视觉的李燃赫然发现，那竟然是一群骑乘着巨狼的大耳怪。

    看数量，足足有二十余名。

    昏暗的天幕中，狼骑兵的声音远远的传了过来：“怪物猎人公会在此！给老子停下！交出所有财物装备！”

    罗恩低沉道：“距离奔狼要塞这么近的地方都有人作恶，很难想象恶狼公国的安全形势，已经差到了什么地步。”

    “我就顺手替你清扫了这堆垃圾吧，”李燃声音冰冷道，“尤里卡，让暗黑骑士消灭他们。”

    骑行在队伍前方的尤里卡点了点头。

    她引领着六名暗黑骑士陡然提速，与后方的队伍拉开距离。

    狼骑兵首领一看对方不退反进，顿时惊喜万分。

    见过跪地磕头不要钱的，头一次见到不要命的。

    怪物猎人公会在敖星的领导下，将恶狼公国的灾难当成了发展机遇。

    在其他公会纷纷逃离的时候，怪物猎人公会的大部分玩家都转移到了恶狼公国，截杀后方的人员和物资，如同吃饱尸体的秃鹫一般，公会的实力飞速膨胀。

    这支强盗团在银牙城附近站稳脚跟后，利用本地盛产的巨狼，武装成了实力堪比三阶的狼骑兵。

    他们连续截杀了多支运输队，袭杀了无数玩家，狠狠地赚了一笔。

    现在，对方竟然只派了六个人冲了过来。

    这是对他们的侮辱！

    “兄弟们，灭了他们！”大耳怪怒吼道，率领着二十三名狼骑兵加快速度，冲向六名黑衣骑兵。

    狼骑兵首领冲到近前才发现，发起攻击的哪里是普通骑手。

    赫然是六名身穿漆黑甲胄、骑着披甲战马，手握冰冷长刀的死灵骑士！

    就算因为等阶相差过高，对方的信息卡上只有一串问号，狼骑兵首领也认了出来。

    暗黑骑士只在碎星者的亡灵大军中出现过，因为拉风的造型和强大的战力，即使作为反派也拥有很高的人气。

    狼骑兵首领陷入了呆滞。

    对方是谁，能够统领六名强大的暗黑骑士？

    是碎星者！一定是碎星者混进来的奸细！

    可惜，无论他有何猜想，也无法发出声音。

    因为在骑士对冲的一瞬间，暗黑骑士冰冷的刀锋便将狼骑兵枭首。

    屠杀，一面倒的屠杀，怪物猎人公会玩家的一波冲锋，冲死了三分之二的狼骑兵。

    六名暗黑骑士分流为两队，调转方向，迅速的击杀逃窜的狼骑兵后，回到了李燃的队伍里。

    “做得好，尤里卡。”李燃的赞扬收获了骑士的微笑。

    广袤的大地上，这支十二人的骑兵队继续奔驰。

    看着满地的狼骑兵尸块，李燃不禁想起刚刚进入破碎星时，被怪物猎人公会几次三番追杀的场景。

    那时，他还只是穷困潦倒的灰石镇矿工。

    命运可能掌握在系统的手中，掌握在追杀他的玩家手中，掌握在亡灵和恶魔手中。

    跨在颠簸的战马上，环视保护自己的尤里卡、萨琳娜、伊蓓丝等人，望了一眼神色严肃的盟友——恶狼大公罗恩。

    李燃握紧腰间的精铁之羽长剑。

    他第一次深切的感觉到，命运掌握在他自己手中！

    前方，最后一抹天光缓缓沉入地平线。

    无尽的黑暗笼罩了大地。

    伊蓓丝释放强大的光亮术，将队伍前行的道路照亮。

    再走一段时间，李燃一行就将抵达奔狼要塞。

    在那里，罗恩将接任恶狼大公，而他将带上伪装面具，以一名神秘的佣兵团长的身份，第一次率领星风城的力量出现在世人面前。

    李燃的心，像一头荒野上的孤狼一般，猛烈地跳动起来。

