
　　却说陈慕才走不过半月，广告栏上的那首词好似一场瘟疫，如今已是传遍整个巴郡城。

　　西蜀一白这个称号，也是在川蜀人嘴里不胫而走。

　　不仅是女子对西蜀一白本人好奇不已。

　　即便是那些名流文士也是兴奋异常，在这首诗的推动之下，陈慕笔下的两本书也已是完全在巴郡城中流传开来。

　　看过这两本书的人无不是对其中新颖的故事架构而啧啧称奇。

　　可知这些年来，南方这边就因少有诗词著作，从未出过一个顶尖的著作家，而被北方各个州郡耻笑作一群死读书的腐儒。

　　倘若遇见荆、扬、司隶这些地方的读书人，总觉着矮那么一头。

　　如今忽然冒出个西蜀一白，不仅诗词功底奇佳，并且著作水准也是达到前无古人的地步。

　　这一切或许跟这些文人没什么直接关系，但等到来日再参与北方那边文人聚会的时候，也就不怵了。

　　谁说我南方都是些没文采的腐儒？如今也出了一位足以跟中原五白所并肩的西蜀一白！

　　因此，这段时间陈江河可谓是成了那些名流骚客的座上宾。

　　不仅是那些姑娘，即便这些男人也极为期望，能跟这位神秘的文学巨擎所认识一番。

　　但陈江河自始至终却未透露陈慕半点儿信息，无形中倒是又为陈慕这身份蒙上一层神秘感。

　　这些日子，大多世家小姐，公子文客相聚之时，无不是在讨论这神秘的西蜀一白，该是如何一个人。

　　女子大多露出一脸的遐想，能写蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处的诗人，应当是个面容俊朗，气质高冷的公子哥，毕竟他的那本书上就是这么写的……

　　至于男子则都一直认为，应当是位中年叔叔，毕竟若没有足够的人生阅历，怎么可能写的出好诗好文？

　　但女子怀春，肯定是不相信自己的梦中情人是个四五十岁的中年人。

　　也是因此，时不时就能听见茶馆里男女两对人马争执不断，家里有些背景的，更甚还会纵容下人对殴。23sK.com

　　至于陈江河，这些日子为了证明自己无错，已然是背着陈慕，足足将铺面扩充到整个巴郡城。

　　足足三十多家铺子，这才不过半个月时间，仅凭借这一本书，就足足赚了几千两银子。

　　陈江河自是志得意满的很，望着一箱箱放满的银元宝，不禁笑出了声。

　　如今终于是彻底摆脱穷苦阶层了。

　　“陈慕这小子终究还是太年轻，没见过多少事儿，开了这么久，也没出什么事儿啊？想来等他回来，瞧见这一箱箱银锭子，看他还会觉着我这个大哥一无是处不？”

　　说罢，陈江河便负着手，悠悠朝卧房走去。

　　彼时，南城一处幽静别院之中。

　　院门前站着一名容貌清秀的丫鬟，至于手上正拿着陈慕所写的那本《霸道公子爱上我》。

　　已然是在院门前候了许久。

　　即便院房离院门几十步的距离，但屋内妖娆骚人的呻吟却仍犹滚滚洪涛一般，听的丫鬟面色羞红。

　　不过好在，随后屋门吱呀一开。

　　男子一脸的满足，至于女子那一脸的潮红仍未褪却。

　　“小姐，您要的书买来了。”

　　女子稍稍整理了下胸口衣物，随后便接过书一脸冷凝的翻阅起来。

　　女子正是那即便在龙夏王朝都小有名气的王子墨。

　　市井大多人只闻才女之名，但真正想面对面见一次，或是想更近一步的，若没几分背景跟实力，皆是痴心妄想。

　　此女模样是真当的上绝美出尘一词。

　　身形高挑，柳腰胸鼓，肤白细腻，着一件似雪洁白的裙子，更甚这张面容，当真就跟民间描述的仙女一般，绝色绝丽，恍似一朵莲花出淤泥不染，漂亮的让人心生臣服。

　　即便是这丫鬟，看久了这张脸，心神也是忍不住一恍惚。

　　但……就是这么一位美的凡人莫近的女子，几乎把整个巴郡的世家公子给睡了个遍。

　　用老话便是不知廉耻，但属实难将这个词，跟这张脸联系在一起。

　　于柳树下静坐良久，王子墨抿嘴淡笑一声，遂合上书籍。

　　“不说别的，这陈慕属实有才华，诗词画俱为当世顶尖，若论起来，怕是比司隶那五个还要强上不少。”

　　一旁的黑衣男子一手搂着王子墨，冷笑道:“最近这位，可算得上名动巴郡啊，怎么……莫非王才女因为那首诗，动情了？呵呵，这可是头一遭。”

　　王子墨没理会这男子的调侃:“本还挺欣赏他的，以前在夜郎的时候，他尚且还拎得清界限，我倒也懒得过问，不过如今看来，倒是让我伤心了，触及到我笔墨书铺的利益，可是不行。”

　　听这话，一旁的黑衣公子自告奋勇道:“呵呵，就凭咱们这一夜情分，这事儿我帮你处理了。”

　　王子墨蹙眉看了他一眼:“可知这是商人之间的事儿，不是你们那帮派江湖，你怎么解决？让你爹带黑龙帮的人，把人家铺子拆了？”

　　帮派跟帮派斗，官府大多睁一只眼闭一只眼，倘若真对百姓下手，触及到朝廷的威严，可就没那么简单了。

　　黑衣男子苦笑一声:“你们这些读书人当真就觉着咱们这些江湖上的人，就知道砍人吗？这陈慕还有一个叫什么……川门的帮派，前些日子就听那边人说，这川门不安分，只要把这个川门解决了，没势力照顾，这三五更铺子还能立足吗？”

　　听这话，王子墨暗自点头，不过随后又白了眼这黑衣公子:“还以为专程帮我忙，原来……不过是顺手啊，看来我还是多情了。”

　　“王才女这话说的……若不是专程帮你，咱犯得着没事儿找北城这些小帮派的麻烦吗？”

　　“哼，信你才怪，可有具体法子？”

　　“其实啊，都不用咱们亲自出手，那边的几个帮派其实也想对陈慕势力下手，咱们……”

　　————

　　历年来，朔方这边都是中原草原，两家发动战争的主要战场。

　　但打了这么些年，大多时候都是被鞑靼人攻破五凉万层峡那个关口要道，随后一路南下烧杀抢掠，等打到潼关，又逼龙夏朝廷缴纳岁供，这才心满意足的回草原。

　　这么些年来，朔方城里边已是没什么人，城中屋子大多空着。

　　有能力的，早就收拾家产，搬到黄河以南的州郡去了，继续留在这边的，都是些平民百姓。

　　朔方的村民遇到战事儿，尚且可以躲进深山，但若是这种都城被破，大抵就一个下场——屠城。

　　等到这边，霍去邪便随便找了间宅子，将陈慕一行人安置下来。

　　至于霍去邪急匆匆出了门，想来应当是复命去了。

　　这一路下来，韩信儿夏侯几人早已是疲惫不堪，各自找了间屋子，便都睡了过去。

　　直到第二天一早，睡梦中，陈慕突然听见屋门被人敲着。

　　草草穿上衣服，一开门，这才发现，原来是霍去邪身边那位小将，林七夜。

　　“先生，将军有请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第58章 后院着火免费阅读。https://xs.23sk.com 