    如果这对父子二人是那个女人的对手，那当年那女人就别想一个人潇洒离开，抛下刚刚残废的妻子和尚且年幼的儿子不管不顾。第一次找上门时，她一开口就是一百万，那时这对父子是完全可以拿扫把把她赶出家门的。

    可他们倒好，还给了五十万过去。

    可真是大方，真是心软啊。

    “我们不是不知道，只是，不想再有多波折了。”陆澄笑了一下，笑容却是很酸涩的，“如果可以一次给够钱让她离开，永远都不再出现在我们面前的话，那我们愿意。”

    父亲也不知道她执意要见自己就是因为自己当了明星有了钱，她是过来讨要好处的，也许在他的心里也是曾有一丝希望的。

    爱情或许早就不在，可是那毕竟是她的儿子啊！

    儿子从小没有母亲，虽然现在时间晚了，可如果她能补上一分，儿子能开心一分，他就也跟着开心。

    只是，注定他们这都是奢望了。

    那天他们给她转完钱，她那拿着银行卡激动的样子让他们二人都觉得胆寒，不过想到从此之后不再见到她，他们也就忍了。

    可哪知道，那一次并不是最后一次，而是第一次。

    “今天是她第几次来了？”江小白问。

    “第三次。”陆澄抿了一下唇，“她上次来说要剩余的五十万，我们拒绝了，她在这里撒泼了一阵后离开了，但是过了一天，就有人来我们家骚扰我们，房门被砸坏了，玻璃也烂了，门口扔的全是垃圾。”

    陆澄说到这里，声音有了些哽咽，不是难过的，而是气愤与不解，“她打电话过来说，如果不答应给她钱，那她就天天找人过来这样闹，闹的整个小区都人尽皆知才好，还说我是长大了就不愿意孝敬父母了，这事不管闹到哪里去也是我没理。”

    一个泼妇。

    江小白心中暗道，这种女人就宛如滚刀肉一般，别看是女的，但是论起战斗力，那是连男人也自叹不如的。

    男人可不会一哭二闹三上吊，但是她这种人就可以，为了利益，那脸面、亲情、爱情都是可以舍弃的，可以说没有任何底线。

    跟她讲情义道德，根本没用。

    “然后呢？”江小白问。

    “我爸爸怕影响我的名誉，只得答应了她，但是我们特意拖延了一下时间，告诉她我赚的钱有不少都花到衣服饰品上了，还得养活我的团队，一时之间拿不出那么多现钱……总之，我们拖了一周左右的时间，所以她今天过来了。”

    “你们把五十万给她了？”

    “还没有。”陆澄摇摇头，“我们给了她十万，说暂时只能拿这些，其他的还得再晚几天才可以，她生气了，所以就把茶杯给摔到了地上。”

    江小白听后就皱眉，“这样是不行的，一直拖不是办法，况且相比她，你们是有软肋的，那就是你的职业。”

    这女人是个混不吝的，心很狠，如果比耐心，他们可比不过她。

    因为对方可以说无所畏惧，而他们却投鼠忌器——陆澄的明星身份注定他们不敢跟她死磕。

    “我们明白，可是给钱也不是，不给也不是，也是实在不知道该怎么办了。”陆澄叹气。

    在事后他们也知道做的不错，哪有第一次要钱就直接给了五十万的？如果第一次不给，或者说给十万，营造出一种我们手头也不宽裕的假象出来，那接下来的事情还会好办一些。

    可没办法，第一次拿的利索，对方已经认得他们有钱了，所以一次又一次的讨要，就是判定他们无法拒绝。

    如果如了她的意，真的给够她一百万，那她接下来说不定还会再来，那时要的就不止一百万了。

    “她下次会什么时候来？”江小白问。

    “这次钱没给她，她大概明天还会继续来吧。”陆澄心很累的说。

    就是因为她这边一直来家里找麻烦，导致陆澄课都没法上，只能一直留在家里陪爸爸，就连工作的事也是能推就推。

    “行，你等一下。”

    江小白说着，就拿出手机给石头打电话，“刚才我们看到的那个女人应该没有走远，你跟上去看看她在哪里落脚。”

    打完电话后，江小白就安慰陆澄，“这件事我来想办法，走吧，我们先出去，不然你爸爸该怀疑了。”

    “嗯。”

    陆澄看了看她，有些想说什么，不过最后还是没有开口，只是对她露出了一个感激的笑容。

    江小白看着笑的澄澈的弟弟，只觉得感叹——

    唉，我这个傻弟弟哟。

    你如果心狠一些，豁得出去一些，那她哪里敢这样一直欺压你？

    身为人母，这十几年从来没有照看过儿子，也没有给过生活费，如今儿子成年了，工作了，赚到钱了，你就眼馋了，过来吸他的血了，这种事说出去没有人会向着她的。

    既然这样，何必怕她把事情捅出去？只要做好万全的准备，那等她捅出去之时，就是她开始受人唾骂之日。

    两人端着临时快速切好的橙子走了出去，出去时陆父正在往桌子上摆东西。

    “小白，别累着了，你坐吧，这些东西也不知道你爱吃什么，喜欢什么就拿什么啊。”陆父老实巴交的说着，说完还有些不好意思的往后退了退。

    江家是把小澄认成干儿子了，可他不会觉得自己跟江家有什么关系，也许是亲戚，但是因为家境差的太多了，所以平时还是保持一些距离比较好。

    江小白对他的尊重他是看得出来的，不过还是觉得有些手足无措，好像她坐在这里就让他觉得十分不搭调。

    “谢谢陆叔叔，您也不用忙了。”江小白说着就从桌上拿起一包饼干，“正好我饿了呢。”

    饿倒不饿，不过还是能吃点东西的。

    看到江小白拿起一包饼干就吃了起来，陆父也渐渐放松下来，憨厚的脸上露出了笑容。

    江小白没有停留太久，在这儿坐了会儿后，就以要离开为由出门了，但是在出门前却是向陆澄使了个眼色。

