    

    第139章逃

    两大异象分别占据半边天空，于上空进行大对决，杀得雷电交织闪烁，云海如万丈波涛那般频频掀起，古老时代的烽火染尽了天空，天呈二色。

    异象，通常被认为只有大能才能修出的一种体现。

    如今这片大地上，却有两个年轻人在执掌异象厮杀，无比惊人。

    若是二人不出意外。

    在若干年后都会成为一方巨擘，引领一个时代，被世人所熟知。

    镇术的强大也另白洛有些惊愕，此前他只是知道此术不凡，立意很高远，有着无穷大的野心，竟欲镇压这世间万法。

    本以为不过是一句空话。

    如今想来创出此法的那位先贤，恐怕是真的有那个底气，连纯血古凶异象都能横击对抗。

    眼下。

    两大异象碰撞得很激烈，刑陀明明修为境界更高，却无法在这一道上压制白洛。

    “明明才刚刚激发异象，却能在这一道与我势均力敌，莫非你体内有哪位古圣的血脉？”刑陀好奇。

    可他又觉得不是，人族中那些血脉的异象他记得太清楚，根本没有一尊屹立在混沌鸿蒙之中，却镇压天地的大鼎。

    不过这种东西无法解释，或许是此前从未出现过的异象也说不定。

    但他并不认为自己会败。

    自从上次行走世间以来，他就未曾败过，数十位人族顶级天骄都被其一一击败，养成了自身同阶无敌的概念。

    “无所谓了，有异象又如何？又不是没杀过！”

    话落。

    刑陀本体踏来，掌一杀伐大术杀出，似握着血色雷霆劈来，像是一尊古老年间横行荒古的少年大凶。

    白洛也从大鼎上空落下，状态前所未有的好，毕竟异象对他带来的压力已经被抵消，不再那么被动。

    他活动手脚，将力量提升至顶峰，四肢百骸都不断有庞大力量冲击，也冲上前去。

    两人瞬间厮杀到一起，拳打脚踢，各种术法与神通都在显化，威能惊人，打得四方山地都在破灭，空气中时不时传出音爆声。

    然而这样的争锋中。

    刑陀显然占据上风，白洛不是对手，每一次碰撞都在吃亏，在身上留下淡淡的伤痕。

    虽然伤势不重，但聚少成多，越战到后面对他会越不利。

    这也是没有办法的事情。

    能够抵消异象的力量已经很出人意料。

    对方怎么说也是名动三千域的存在，号称可横击少年圣人，与古圣争锋的古老生灵后裔。

    他若是能将其击败。

    不说天下第一，前十绝对可以排得进去。

    然而他并不知道，刑陀对他同样很震惊、意外。

    带来的惊喜太大了，刚一觉醒出的异象便有如此伟力，能够与他修行多年的异象抗衡不败，简直闻所未闻。

    “上一次行走世间，我曾与长青仙宗的一位圣子大战过，那是体内有多种圣人血脉的家伙，但你今天带给我的惊喜不比他少。”

    刑陀在激战中平静的述说曾经发生的一件事情，俨然还留有余力与白洛厮杀，并未真正倾力出手。

    “苏天歌？”白洛心念一动，低语询问，对于这些事情还是挺感兴趣的。

    “不，不是他，那时的他连异象都未修成，是他的兄长。”刑陀不屑一笑。

    兄长？

    白洛微愣，他可从未听闻苏天歌还有兄长，没人和他讲过，似乎也都不知道。

    不过长青峰一向很神秘，内部里究竟有多少人他也不知，如今只有一位苏天歌被其他主峰所熟知罢了。

    有那么一位兄长也很正常。

    “那个家伙很强，掌握两种不同的圣血异象，那次交手并未分出胜负，你也很不错，如果早生几年，或许真的能与我抗衡也说不定。”

    刑陀语气里对那人很重视，同时也表达了如今对白洛的兴趣。

    那个时候，兽神山脉与长青仙宗关系还算不错，于是他前去讨教，与那人发生了一战，以平局收场。

    那人真的很强。

    但路走错了，体内的圣血分别来自不同源头，是多个圣人后裔通过时间不断结合所诞生的产物，修行越往后会越难走，因为有些时候血脉是助力，也是枷锁。

    如今长青仙宗又出了一位白洛，让他颇为高兴，当然这只是所谓的见猎心喜。

    而猎人，没有将猎物放跑的习惯。

    下一瞬。

    他打出一击，融合了异象中的神力，古老年间的景象落至他身后化作背景图，蕴含撼天动地之力，仿佛要将一整座万丈高峰崩碎。

    白洛察觉到大危机，浑身毛发悚立，以各种形式告知自己其中的危险与可怕。

    来不及反应，他施展镇术抵在身前，一尊虚幻的大鼎浮现，与那撼天动地的一击硬碰硬。

    “轰！”

    剧烈的碰撞声让此地发生了大爆炸，烟尘冲天。

    白洛从烟尘中站起，口中咳血，身上已经有骨头在刚才的碰撞中断裂，甚至是破碎。

    到底是纯血的古凶后裔，战力惊人，远不是其他凶兽能比的。

    但他很不解，这样剧烈的碰撞波动，按理来说应该能引起一些人的关注才是。

    可过去这么久了，竟无一人过来查看。

    莫非这是一片无人区？

    “境界有差距，肉身也不如，再战下去必死无疑，或许需要想法子跑路了。”白洛在这样的碰撞下暗暗叫苦。

    他只有筑道境后期的修为。

    而对方有着巅峰修为，且本体还是一头纯血古凶幼崽，肉身要比他强大，这样碰撞他无疑吃大亏。

    “死！”

    忽然那刑陀大吼一声，血脉仿佛在发光，血液中夹杂着金色的古老符文，竟动用了纯血凶兽的血脉神通，声势极其惊人，搅动一方风云。

    白洛严阵以待，将心神提到极致，随时准备应对将要到来的可怕力量。

    只见。

    刑陀的血脉里爆发出一阵刺目光华，古老符文不断闪烁，恐怖的力量另方圆数万米为之一沉，直直下沉了将近三米的距离，烟尘涌起。

    这太危险了。

    绝对称得上是大杀招。

    白洛迅速飞退，决定暂避锋芒，而且本身也完全没有硬接的必要。

    只是他慢了一步。

    那等未知的力量已经降临，险些令他肉身崩溃，整个人身体瞬间一沉，随后身体有几处血雾炸开，直直崩飞他数百米。

    白洛面色沉静，虽然伤势很重，但还是做出决定，靠着这股力量朝反方向冲去，压根不准备继续和对方厮杀。

    逃跑并不可耻，活下去才是真。

    更何况。

    他之所以留下来本就是为了拖住刑陀，为其他人争取逃生的机会罢了。

    如今宁芯等人已经离开这里有一段时间，想必已经走远。

    他根本没有死战下去的必要。

    然而刑陀又怎么可能让他轻易逃离？

    他顺势一路追逐，天璇域的天空上方仿佛蹿出两道流光，一前一后，飞速划过。

