    严格来说，图腾这一词汇属于舶来品。

    在久远以至于文明尚未兴起的蛮荒岁月。

    那时，人类由更为细小和紧密的部落串联。

    每个部族，都有相应的追溯源头。

    祂们或是其血脉之延续，或是其力量之赋予。

    而作为象征这一既定存在的物质，即为图腾。

    只是那时，并无一个统一的称呼。

    更何况，在神明交错、异兽肆掠的混沌岁月里。

    有序的统一，是极为艰难的。

    它需要更为强力和粗暴的方式，才能得到真正的糅合。

    一直到那个人首蛇神的男人出现。

    东方文明谱系的超凡文明图腾，才逐渐收束于唯一的概念。

    即是后人所熟知的：龙。

    它既凝聚了血脉与力量之概念，也囊括了思想与意识之精粹。

    那个时候，远古神明已然逐渐开始退下时代的舞台。

    人的时代，从此开始……

    严格来说，东方谱系具备相关超凡时代的人类，都拥有某种血脉觉醒的潜质。

    只是愈发古老和强大的血脉，愈发难以觉醒。

    在以亿为单位的人口基数下，易夏甚至并不怀疑。

    现在的地球，还有混沌直系巫血脉的人存在。

    可直至死亡，他们大抵也是觉醒不了的。

    要知道，哪怕易夏吞噬了如此之多的魔法食材。

    到目前为止，也还没有读过“婴儿期”……

    它们并不适宜于这个时代。

    哪怕现在，这个地球的超凡环境正在逐步复苏。

    可最多，也就能够令某上古食谱上的寻常食材相关血脉自然觉醒。

    这还不知要到多少年月。

    这是大环境所导致的。

    至于地球出现那一层次的异兽。

    以现在的情况来看，易夏觉得可能性不大。

    也许，某些诞生于灾厄的凶兽可以？

    可它们想来……不会怎么好吃……

    对此，易夏颇为失望。

    兔子不吃窝边草。

    但自家能够养殖兔子，又是两个概念了……

    当然，如果真的有异兽诞生，对于凡物而言也非幸事。

    即便能够被消失，其对于所不幸遭遇其残害的凡物而言，也是难以承受之重。

    易夏收敛思绪，任由意识海中灵性翻飞。

    到时候再说吧。

    也许那个时候，这些问题都已经不再是问题了。

    一如曾经令凡物时期的他所窘困的诸多难事。

    如今看来，已是轻描淡写。

    嗯……

    也许某些数学题不算？

    易夏一直觉得。

    地球拥有超凡智力属性的人类，或许数量并没有想象中那么稀少。

    毕竟，那才是这个地球的人类，所真正选择的进化路线……

    随后，易夏思考了一会儿，准备将职业等级提升一波。

    现在副本权限解锁了，他能够挑战的副本不再受到等级限制。

    这意味着，他能够更加自由地调配自己的职业等级。

    易夏准备将职业等级先提升到8级。

    8级巫觋，都能够释放4环法术了。

    或许别的巫觋，能够在更早的级别释放这一层级的法术。

    可易夏选择了战巫为主要战斗体系的道路。

    法术，则更加偏斜于辅助和功能性。

    而4环法术中，则开始出现了关于封锁和限制空间能力的法术。

    次元锚便是其中的标志性产物。

    随着现在的副本等级提升，易夏面对的敌人也愈发强大。

    当然，由于他并没有鲁莽地选择19级的周免副本。

    15级基础等级的副本敌人，强度还在可控范围内。

    其手段，则是开始呈现出五花八门的趋势。

    超凡阶段，才是超凡力量得以真正开花的时期。

    之前在妖精平原的时候，易夏就对于那棵跑空了的未知树状古老精怪耿耿于怀。

    哪怕食用口感一般，用作蛊虫的饲料也不错啊。

    可惜对方提前开溜。

    易夏觉得，他需要强化一波自己的相关手段。

    远程追踪、屏蔽感知、封锁空间、限制隐形……

    易夏觉得，这些属性拉满了话。

    他的狩猎效率，必然会抵达一个新的高度。

    那些远古限定血脉的生命，数量太过稀少。

    能找到一个，就最好别让它跑掉了。

    易夏如是想道。

    随后，将意识集中在了人物面板上的职业等级上面。

    下一瞬间，随着他意识的波动。

    他的视网膜上刷新出新的提示信息：

    “综网提示：是否提升巫觋职业等级至8级？请注意，基于你当前生命等级和强大血脉惩罚，该操作需要消耗512，000点通用经验！”

    512，000点通用经验？

    易夏的内心并无太大波动。

    而是在内心里默默计算，如何减小生命等级惩罚的同时，又能保障低等级高难度挑战额外奖励。

    需要均衡的东西，总是最为困难的。

    易夏挠了挠头，意识海中诸多凶恶异兽沉默不语。

    他觉得自己有点战巫化了。

    要知道在此之前，他还是一个能够在经验奖励这块精打细算、寻觅各种细节的资深游戏老玩家。

    现在，则有些开始呈现出，懒得在这方面多费心思的趋势了。

    或者说，重心出现了偏斜。

    于现在的易夏来说，强化血脉是第一要务。

    职业等级的话，易夏想了想，够用就好。

    一如前言，超凡力量，并不仅仅只是纯粹的力量。

    它的运转和使用，都有着相关的思想和价值体系。

    那不仅仅是如同狂战士一般，一用就上头了的直观精神改变。

    而是一种更为潜移默化的浸润。

    当然，它是一种双向的选择。

    一个骨子里就没有半点热血与疯狂因子的家伙，是没有办法成为一名狂战士的。

    这也就是就职契合度和就职需要的表现。

    易夏想起了，之前在多元宇宙综网玩家交流论坛上看到了一句话：

    在漫天繁星之中，人们总会不由自主地奔赴向自己所渴望的星辰。

    所以说，我在战巫方面的契合度不错？

    易夏想了想，决定停止思考。

    先将职业等级提升到8级，把空间限制法术拿到再说。

    再把自己预想的狩猎要素填充齐全。

    他倒要看看，谁还能跑得掉！

    随后，易夏直接用意识进行了确定。

    下一瞬间，他的视网膜上刷新出的新的提示信息……

    说起来，这次的星灵会是谁？

    恍惚间，易夏闭上双眼。

    开始等待那片寂灭宇宙的召唤……

