    鬼灵国主眼角抽搐的都出现了鱼尾纹。

    不过还是轻声问出了口：“不知道三种套餐作价几何？”

    白郎抿了口酒，不得不说帝王家的东西就是好，连酒都这么散口，每一口都感觉不是同一种味道。

    感觉就像是无数种花香，只要细品你就感觉不到同一种花的味道。

    因为味道太多了，你分不清。

    “好酒。”

    听到白郎的赞美鬼灵国主露出得意的笑容。

    “白先生好眼光，此酒名为万花开，取的原材料是神魂界万种珍贵花朵酿造，每一口都会尝到不同的味道，能品出万花味道的人更是没有，因为原材料稀缺，每年的产量也是不高。”

    “所以此酒只供应给皇室，在外面难求一口，既然白先生喜欢，等下我会让天雄送几坛去你府邸。”

    “那我就不客气了，这样吧，第一个套餐只击退白岚国的价格就给我百斤此酒吧。”看了眼粉红色的酒液，白郎露出享受的神色。

    他喝酒也是尝了不少，但是像这么让他喜欢的还真没有。

    在他看来这个价格就很划算。

    鬼灵国主眼神中闪过一丝喜色，但是又有些为难，这些酒她们也是很喜欢，只因喝了会让身上产生体香。

    所以她有些舍不得：“这…白先生此酒每年产量也不到百斤…”

    “国主可能没明白我的意思，百斤酒，鬼灵国不出一兵一卒，我一人保鬼灵无恙。”

    “当真！”

    “当真。”

    此时鬼灵国主又有些犹豫了，第一个套餐这么便宜，那后面的呢？

    “那击败呢？作价几何？”

    “击败的话就我一人打的白岚国投降为止，价格嘛，十种不输百花开的酒，外加上万极品魂晶。”

    “这…”此时她有些犹豫，上万极品魂晶她们拿的出来，但是这价格也能让鬼灵国伤筋动骨了。

    这可是她们近五年的纯利润。

    虽然现在的国库里有，但也不是这么挥霍的啊。

    鬼灵国主咬咬牙，终究不甘心只是这样，只是祭拜白岚国对她们没什么好处，就算是白岚国投降赔偿，估计也只会赔给白郎。

    到时候鬼灵国不仅失去一万个极品魂晶，还会彻底和白岚国不死不休。

    现在白郎在这里不怕，可如果哪天白郎走了呢？到时候白岚国报复怎么办？

    “敢问，第三种套餐如何交易？”

    白郎露出果然的神色，没有人是不贪婪的，有人惧怕冒险，但是世界永远不缺那些敢胆大的赌徒。

    如果吞噬整个白岚国，鬼灵国会直接成为最大的那个帝国，到时候其余两大帝国也只能俯首。

    “第三种依旧我一人，不过我要挑选你一公主嫁与我，并且还要把国主位给她，放心我志不在此界，不会干扰鬼灵国国政，要的只不过是给我们二者间添一道枷锁而已。”

    “只要如此，我也可放心帮鬼灵国发展，护鬼灵国发展，同样我也可得到鬼灵国资源安心修炼。”

    白郎话说完，大殿陷入沉默。

    鬼灵国主陷入沉默，旁边的冥天雄也是深深的看着白郎。

    如果真这样的话，无疑是将鬼灵国给了白郎。

    以后鬼灵国真正的话事人将是白郎。

    “这不可能。”

    “没什么不可能的，对我来说神魂界只是一座井，你们看重的是那些土地和权利，而我看向的却是神魂界以外的世界。”

    “神魂界以外？”鬼灵国主有些颤抖，皇家书院之中曾经有过一本记录，那是一个魂帝级别的高人，击碎虚空去往其他世界的记录。

    然而这记录并不是什么秘闻，而是神魂界的传说。

    没错所有人都只是把他当做了传说，没人相信什么破碎虚空的说法。

    更是不相信除了神魂界还有其他的世界，这个震碎人三观的说法。

    然而现在白郎提了起来。

    “没错，你们根本不知道这个世界的广阔，你们看重这些权利，而我只不过是当做一个跳板而已。”

    “亦只不过是把你们当做我以后的助力而已，所以我不会干涉你们的统治，只要以后我需要的时候，鬼灵国能真正的帮我而已。”

    “我不信任你们，但是我信任我的妻子，只要你们同意这种合作，不止白岚国，我让整个神魂界都是鬼灵国的疆土！”

    说话间，白郎身上的那睥睨天下霸绝一世的王者气息，加上身上灵魂意识的威压一起释放了出来。

    在他身后，阿修罗阿素落也是一同出现，并且睁开了同样霸道的双眼。

    这股威压下，整个大殿都开始摇摇欲坠，大殿周身散发道道光芒，显然是绘制的纹技被激活，又被白郎的灵魂意识碾碎。

    冥天雄身上的魂纹在颤抖，就是冥蛇血脉都在颤抖，在恐惧，让他有一种跪下膜拜的冲动。

    就是身为帝王的鬼灵国主也不例外。

    此时他们都十分清楚，自己迎来的是一个自己无法平等直视的人。

    二者根本没有平等交流的资格。

    如果白郎愿意，完全可以以绝强的实力统治任何一个帝国，然后实现他刚才所说的，统治整个神魂界。

    而他愿意这么大费周章的合作，估计是真的不喜欢麻烦，真的志不在此。

    鬼灵国主深呼几口气，她知道自己阻止不了，所以只能赌一把，赌白郎真的不在意权利。

    “我可以答应白先生的条件，甚至同意让白先生成为国主，但是下一任的国主只能是白先生和我灵狐一族的孩子。”这一刻国主下了巨大的勇气。

    就凭刚才白郎的力量，已经不是魂皇能对付的了，估计在魂帝之中也是绝世之辈。

    这让连魂帝实力都没有的鬼灵国无法反抗。

    与其现在抵抗灭亡，不如放手一搏。

    白郎笑了，笑得很张狂。

    就在鬼灵国主答应的时候，他感觉冥冥之中有一种东西加持在了他的身上。

    白郎猜测这是鬼灵国的气运。

    可能鬼灵国主这么快就答应，也有天生霸王这个天赋的影响吧。

    “你放心，我志不在此界，如果可以的话，不介意留下血脉，当然这要看你们灵狐族的公主争不争气了。”

