    江城听后微微一笑，轻轻地推开刘贵安拉在他胳膊上的手：“我说过，我妹妹不唱曲！”

    “城子！”刘贵安着急地喊道。

    “你去吧！”

    江城快速地走过去，拽着郝红梅的手：“红梅，走！”

    江城的举动作再次震惊了在场的所有人。

    要是他不知道这位何老爷子的身份，还情有可原，可是，他现在知道了，还这样执拗，那是自己找死！

    就在这个时候，一个五十岁左右，打扮得非常豪气的男人走了过来

    一边走一边呵呵呵笑道：“贵客啊贵客！戴某做梦也没想到何老爷子会来我的庄园！”

    接下来，他朝着身旁的杨总道：“杨总，怎么回事，何老爷子如此贵客，怎么不早通知！”

    杨总听后，吓得瑟瑟发抖：“戴总，对不起，我也刚知道，我要是早知道，早就通知你了！”

    “何老爷子在哪？”戴总走到众人跟前，扫视了一番，发现没有何老爷子那个年龄的人！

    杨总赶紧指着张奎道：“戴总，这位是何老爷子的安保队队长！”

    戴总一听，快速地走到张奎跟前：“张队长啊，在下戴天德，是豪森庄园的老总。”

    张奎听见眼前之人是豪森庄园的老总，伸出手握了握。

    “戴总，幸会！”

    “呵呵呵，张队长，何老爷子可是我们这行的泰山北斗，我正想找个机会拜会何老爷子，没想到，何老爷子来了，张队长，何老爷子在哪，我去拜会一下，晚上，我做东，我们好好地乐呵乐呵！”

    张奎听后，微微点了点头：“戴总，谢谢，请问红烛小姐是不是你们庄园的艺人？”

    “对，是我们庄园的艺人，琵琶弹得好，人长得好！”

    戴天德朝着红烛看了看：“张队长，是不是红烛有什么招待不周？”

    戴天德来的时候了解了具体情况，可是他来后，依旧装糊涂，一看，此人也是狡诈之人！

    “我们老爷想让红烛小姐唱个曲，多少钱一分不少，可是，你属下的人百般阻挠，请戴总做主！”

    戴天德听后，脸色微微一怒：“有这回事？”

    他朝着郝红梅道：“红烛，何老爷子是大人物，你这辈子能给他唱曲，那可是八辈子修来的福分，赶紧听张队长吩咐！”

    戴天德说后，讨好地对张奎道：“张队长，红烛不但曲唱得好，最主要是漂亮，善解人意，何老爷子在海城的这段时间，就让红烛陪何老爷子了，呵呵呵！”

    戴天德的话，江城当然明白。

    江城脸上的怒气越来越盛。

    他朝着旁边的郝红梅看了看，发现她浑身颤抖！

    江城知道，要是自己今天不来，郝红梅会去陪何老爷子的，因为，她现在已经被染黑，可是，自己突然的出现，让郝红梅重燃情愫，怎么会再去伺候别人！

    江城是真心想帮助郝红梅，他不希望郝红梅这样一个名牌大学生在这灯红酒绿的环境中沉沦下去！

    张奎听后，霸气地看着江城，重新走到郝红梅跟前：“红烛小姐，请！”

    江城怒道：“你耳朵聋了！”

    所有人再次一惊。

    “我说过，我妹妹不唱曲！”

    “你小子再说一遍！”张奎也怒了。

    “再说两遍也行，我妹妹不唱曲！”

    “动手！”张奎怒道。

    一帮人哗啦啦地朝着江城围过来。

    戴天德一看，有些不对，快速地盯着江城：“你是谁？为什么要阻止红烛出台！”

    “我是她哥哥！”

    “告诉你，现在红烛是我庄园签的艺人，她的一切，都由我庄园做主！”

    “那倒未必！”江城再次道：“今天人我必须带她走，我不管那个何老爷子是何方神圣，人我必须带走！”

    现场再次哗然。

    这时候，周围不但有双方的安保人员，还有一些看官，所以，现在用人山人海来形容一点都不为过。

    江城很后悔，来的时候怎么不带着薛庆国，要是带着薛庆国，就不会出现这些问题，至少，薛庆国可以保护自己周全。

    江城将郝红梅拉到自己身后，走到戴天德跟前：“戴总，人我必须带走！”

    戴天德也道：“我不管你是何方神圣，她是我公司签的艺人，必须伺候何老爷子！”

    “艺人有艺人的规矩，有些不合规矩的事会拒绝的，再说，合同在哪，合同有没有规定必须伺候何老爷子，再说，即使签了约，也可以违约，说吧，违约多少钱！”江城霸气的道。

    戴天德再次盯着江城看了看，此人长相帅气，眉目间有一股英气，不像俗人，可是，年龄二十多岁......

    像这个年龄，即使有什么事业，也不会太大，难道是某位大佬的公子！

    “请问家父！”

    江城明白对方要问什么，道：“农民！”

    戴天德一听是农民，瞬间释怀了，怒道：“小伙子，我劝你还是收手！”

    “来人，将红烛给我送到何老爷子的房间！”

    江城站在郝红梅的身前：“我看谁敢！”

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”

    “那我倒要看看，戴总的敬酒是什么，罚酒是什么！”

    张奎好像等不及了，手枪顶在江城的头上：“小子，给老子让开，要不然，老子崩了你！”

    戴天德一看枪，赶紧后退一步：“张队长，息怒，庄园不能放枪！”

    “张队长！”这时候，一个浑厚的声音响起。

    一米八左右的个子，有些消瘦，有些秃顶，但是，双目炯炯有神，气场很大，他的出现，现场静得出奇，就是掉一根针也能听见。

    江城看见此人，也不由的震了一下！

    此人气场太强，在国内，目前就看牟其中老爷子能不能强过他的气场。

    江城知道，此人就是澳城毒王何红泰！

    前世，江城虽然和何红泰没有任何交集，但是，此人多次登上报纸，杂志，电视，所以，对此人的相貌一点也不陌生。

    “何总！”

    张奎恭敬地走到何红泰跟前。

    “张队长，这是海城，不是澳城，我来的时候是怎么告诉你的，强龙不压地头蛇，你怎么不听啊！”

    “何总，这个小子太强硬，我崩了他！”

    所有人听见此话，不由得浑身一颤。

    这时候，戴天德赶紧上前：“何总，我是庄园的老总戴天德，见到何总，真是三生有幸！”

    “戴总，给你添麻烦了！”

    “何总，是我给你添麻烦了，您先进包间，我马上将红烛给你送来！”

    何红泰听后，微微笑了笑，走到江城跟前，盯着江城：“小伙子，年纪轻轻，气场不小！”

    这时候，站在不远处的刘贵安腿都软了，后悔得要死，自己怎么会将这个扫把星带来，今天来的可是赌王啊！

    他再次走到江城跟前，祈求地道：“城子，赶紧走吧，赌王来了！”

    江城微微一笑，盯着何红泰，抱着拳头：“何总！你是干大事的，不能为难一个小女子吧！”

    “呵呵呵，小伙子，我这不是为难，她是唱曲的，我出钱，她唱曲，理所应当！”

    江城摆摆手：“何总，她是唱曲的不假，那是以前，现在，她不唱了，您如此一个大人物，总不能逼着她唱吧！”

    “可是，刚才在一个包间还在唱！”

    “何总，我说了，现在不唱！”

    所有人都以为何红泰会发怒，可是，何红泰仍旧笑着。

    “这么说是针对我了？”

    “不，现在给谁也不唱，不但现在不唱，以后也不会唱！”

    “放肆，你知道他是谁吗？”戴天德怒道。

    “当然知道，澳城赌王何红泰！”

    今天围观的人都是因赌而在一起，见到赌界的圣祖，怎能不惊讶，这时候，别说是一个妹妹，要是女儿能唱曲，他们都想将女儿送上去。

    可是，眼前这个小伙子，真是太死心眼了。

    “你知道，不服从我安排的后果！”

    “呵呵呵，何总，您这样的大人物，不会因为这么一件小事动刀动枪吧，再说，这是大陆，不是澳城！”

    江城的话再次令所有人一惊。

    所有人都替江城捏着一把汗，这个小子太死心眼了，你求个饶不会啊！

    何红泰听后，脸色也一变。

    “小伙子，你是我见过最狂的小伙子！”

    “谢谢！”

    “来人，将他们都给我带走！”何红泰朝着张奎道。

    张奎手里的枪再次指着江城的脑袋。

    郝红梅吓得赶紧道：“何总，你放了我哥，我唱还不行吗！”

    “呵呵！”何红泰盯着江城。

    江城微微一笑，用手拨了一下枪管：“何总，这就是你处理事的方式？呵呵呵，那就开枪好了，但是，我告诉你，这是大陆，不是澳城！”

    何红泰脸色也变了变！

    此时，在场的人，有的佩服江城，说江城是英雄，有的说江城是傻子！

    双方都是骑虎难下！

    江城在心里暗骂：“孙德福，你个混蛋，怎么还不来，难道还真让他将老子带到澳城去？”

    “带走！”

    现场所有人吓得连大气都不敢出！

