    等大汉离开之后，秦风马上就来到了门口，对风夏说道：“我现在出去看看情况，你就在这里等我的消息。”

    风夏也想出去，就说道：“师兄我跟你一起出去吧。”

    秦风摇摇头道：“不行，两个人目标太大了，我一个人可以隐身，扥我探明情况之后，我就带你离开。”

    风夏点点头，就留在了房间等候，秦风一个人出去之后，直接施展了隐身术，这隐身术非常的高明，别说是这些普通工人，就是那些穿越者，也是很难发现他的存在。

    除非是顶尖的高手，秦风靠近才会发现，一般的穿越者，就算是秦风走到他的面前也很难发现。

    秦风一路走着，在周围观察，他发现这里外面一共有二十几个穿越者，他们都是在监督这里的工人，动不动就打人，这二十几个人的实力都是地尊级别，秦风知道这些人只是一些手下而已，真正的高搜应该没有出来。

    他看到前面有一片房间，这房间里面还有人，根据他的探查，。里面的人实力都很强，这些高手就在里面了，秦风要先弄清楚他们多少人呢，实力多强，所以靠近了这些房间。

    不过他刚刚靠近，就感觉不对劲，周围的气息很强，这里面有很多的仙尊巅峰高手，起码不下十名，这十名巅峰高手的气息太强，秦风只能小心翼翼的靠近，生怕被发现。

    虽然他的隐身术非常的高明，但是一旦露出了丝毫的破绽，他们还是很容易发现的。

    毕竟对方都是高手，好在秦风看到窗口，里面的人呢没有什么变化，依旧是坐在里面说话，秦风就看到里面有五人，全部都是仙尊巅峰高手，一个老头坐在最高的位置，他应该就是老大。

    这个老大秦风见过，是兰家的兰湖，兰家的大当家，他的实力在修真界也是一百强之一，在他周围的长老应该都是兰家的人，。

    “这一次我们行动，虽然我亲自前来，但是也有另外两个家族，如果灵石分配的话，我们只能分到三分之一，这对我们有些少了，毕竟我来了，”兰湖说道。

    其他的长老也是纷纷点头，一个长老忙道：“老大说的是呀，那单家和胡家都只是大长老来了，而还要跟我们分一样的多，这对我们不公平，我们要提出来。”

    兰湖摇摇头说道：“提出来有什么用，不但得不到我们想要的结果，更是会打草惊蛇，让他们两家联手起来对付我们，这样的话对我们就不利了。”

    “那老大的意思是什么？难道我们就这样被他们欺负了。”长老说道。

    “当然不是，我兰湖只有欺负别人的时候，根本就没有别人欺负我的时候，我们要先下手为强，将他们都给收拾了，这样的话这里的灵石都是我们的了。”兰湖冷笑道。

    “当家的，这样的话，恐怕会引起两大家族的围攻，他们两大家族知道我们动手的话，肯定会来的，那样的话，我们就是以一敌二，怕是打不过呀。”

    “你怕什么？别忘了，现在单家和胡家的高手都损失过半了，这一次为什么他们两大族长没有来，就是因为他们的家族没有高手了，如果族长不在家的话，随时都可能被其他的家族吞并了，就算是我们对他们的人动手，这两个老家伙也是无能为力，他们根本不敢来，一来的话，他们的家族就被灭了。”

    “老大就是厉害，既然如此的话，那我们还等什么，现在外面就动手吧。”长老有些迫不及待的说道。

    “急什么，晚上再说，现在他们都是在一起，不好出手，等晚上的时候，他们都分开了，到时候我们来一一击破，我们先来规划一下晚上的行动。”兰湖说道。

    “一切都听老大的安排。我们一定全部将他们都灭了。”四名长老点头道。

    “那好，大长老，你带着三位长老，到了晚上三更时分，就去攻打单家的人，我早就留意到了，他单家的人，在晚上只有两个长老看守，其他的人都去休息了，你们就在明天休息的时候动手，肯定能够得手。”

    大长老是一个头发灰白的老头，他连忙说道：“对付单家我们肯定是有把握的，就是怕我们出手的时候惊动了胡家的人，那样的话，他们一旦知道，就会过来帮忙，到时候我们就打不过了。”

    兰湖冷笑道：“你怕什么，不是有我吗？今天晚上我会宴请胡家的几个长老里这里喝酒，到时候我会给他们下药，你们出手的时候，我也出手了。”

    “老大英明，那我们现在就下去准备。”大长老兴奋的说道。

    “去吧，先好好休息休息，晚上三更时分动手。”

    几个长老出门，秦风赶忙藏好不能让他们发现，等这几个长老离开之后，秦风看到那兰湖走到了门口，看看外面说道：“先让你们两家过今天，等晚上之后，这里就是我兰家的了。”

    秦风没有停留，也没出手，直接离开，他心里已经有了打算，回到了房间，看到风夏依旧在在那里等他，风夏上前说道：“师兄怎么样了？”

    秦风笑道：“我已经有办法对付他们了，今天晚上动手，现在我们出去。”

    风夏虽然是有些疑惑，不过看到秦风这样的自信，她也就没多问，和风夏离开，不过到了门口的时候，那大汉看到风夏忽然眼里露出了猥琐的表情，拦住他们说道：“你们两个站住，我还有话要说。”

    秦风看了看大汉就说道：“大哥还有什么事情吗？我们现在休息好了，可以走了。”

    大汉却是冷笑道：“我说不能走就不能走，我看你这个女朋友长的的确漂亮，不如让她陪我玩玩，玩过了之后我就让你们离开。”

    这话然风夏顿时大怒，正要动手，不过却被秦风拉住了，秦风看了看那大汉笑道：“大哥，我这里还有一些钱，你留下，等休息的时候去找，什么样的妹子找不到？”

    秦风又拿出一叠钱来，那大汉又是一把抢过了，这才满意的点点头道：“算你小子识相，今天我就放过你们，不过如果你们刚刚敢闹事的话，今天晚上你们谁也别想离开了，给我滚吧。”

    秦风忙拉住风夏离开，等他们走了一段路之后，风夏有些不解的说道：“师兄为什么不让他杀了他。”

