    柳灵姗一边红着脸，感受着拂耳热气，一边心中震撼到了极点！

    这世间，还存在第三位大圣师级别的强者？

    整个世间的人，都只知道有郑道音、时天两个大圣师级别的巅峰强者，从没出现过第三人。

    这张狂口中的师尊，究竟是何人？

    那天离魄耳根轻动，他实则一直在偷听着萧易与柳灵姗的谈话。

    听到这话时，他反而嘴角露出一抹不屑。

    第三位大圣师级别的强者？这小子还真的敢吹！

    如果真有这样的强者存在，岂会甘心籍籍无名？

    天离魄觉得，是人就会逐名求利，更何况，这时间绝对不会有谁默默无闻的忽然就成了大圣师。

    毕竟，这世间连圣师修为的人，都是不多。而处于圣师境九重巅峰的，这数百年来，也只有七人而已。

    若是这七人之中有人突破进了大圣师，不可能不被知道。

    柳灵姗倒是没有想那么多，从萧易的自信、惊人的财富，她倒是觉得有可能。

    “咳，好，你能告诉我这些，足见对我的信任。你放心，我不会告诉别人的。”柳灵姗脸色微红道。

    原本，她对这个始终在台下盯着她看的青年男子有些不悦的，但随着萧易出手帮她解了围，原本不好的印象，已然悄然发生了改变。

    更何况，萧易此刻显露的一切，都足以震撼她这个出身大家族的女子……

    “若你无恙，明日午时，我在东风楼等你。”柳灵姗脸色羞红的丢下一句话，便转身离开了。

    她的脚步有些匆忙，心中的小鹿在不停的乱撞……

    萧易咧嘴一笑，心里暗道：“弄不好咱们还是表兄妹呢！你可别对我动了情啊！”

    随即，萧易瞥了一眼天离魄，诡异一笑。

    天离魄眉头一挑，心中暗自狐疑：“难道这小子发现了老夫的魂识窃听？这应该不可能吧，老夫可是天魂之境。他岂能发现？”

    “这位公子，不知可否需要老夫为你护法，让你安全的吸收了那颗天魄珠？”天离魄微笑道。

    萧易咧嘴一笑，道：“不用了，这玩意我先留着，以后送给我未来的媳妇当聘礼吧。”

    天离魄淡淡一笑：“那公子可要收好了。另外，老夫劝公子最好不要打我家小姐的主意。小姐年轻，可能被人忽悠，但老夫不会。”

    萧易唇角一勾，笑道：“天前辈，有没有人跟你说过，你这个名字很不吉利的。魄附着于体，魂方可得固，若是离魄，呵呵……再强大的人，可都是会死的。”

    天离魄脸色一寒，冷怒笑道：“你这小子，一张嘴得罪了那么多人还不够，竟还想惹怒老夫吗？今日你是柳家的顾客，老夫且不与你计较。你走吧！”

    萧易坏笑着拱了拱手，告辞而去。

    萧易一出拍卖行，便感觉到身后有不少眼线盯着。

    “不用鬼鬼祟祟的，想要打我主意的，不如和我结伴一起，去往城东三十里外的小湖吧！如此，这一路小聊着，我们也都不寂寞了。”萧易淡笑的声音，滚滚传出。

    魂音震荡间，不少人脸色一变。

    “从这小子的魂音强度来看，只怕他也入了圣元境界！”

    “哼，圣元境界又如何？李奎阴可是圣元境三重，咱们只要跟着李奎阴一起出手，便可宰了他！哪怕最终分不到好处，也能泄我一口胸中闷气！你们可别忘了，都是这小子搅浑水，让咱们平白无故的多花了数百万的元石！”

    “没错！不杀了他，着实难平我心中之愤！”

    “嗯，咱们不用理会他，远远跟着便是！”

    “呵，也许没走到城东小湖，这小子的命已经没了。你们可别忘了，他还得罪了万魔窟的少宗主时令之呢！”

    “咦，你们看，那是……”

    唰！

    萧易魂音传出后，一道人影带着诡异的魔气，飞速闪动，落到萧易跟前，阻挡了萧易。

    萧易看着面前的人，淡笑道：“时令之，我没想到你这么急性子呢！”

    时令之不屑道：“我想你是误会了，我没打算现在对你出手。我出现，只是想看看，你是怎么死在别人手里的。”

    萧易摸了摸鼻子，邪笑道：“这个你只怕要失望了。你能看到的，只有我是怎么杀人的。”

    时令之眉头一挑：“你有帮手？并且早已在那小湖处设了伏？”

    萧易翻了翻白眼：“杀一些乌合之众而已，需要这么麻烦？”

    时令之冷笑道：“那我可真是对你的自信，越来越好奇了。你这个年纪，就算已经踏入圣元境界，定然也不会太过高阶。即便你掌握一些秘法，能够越级而战，也不可能双拳敌众吧。”

    萧易笑眯眯的上前一步，伸出一根手指来，戳了戳时令之的心口。

    时令之脸色一黑，从来没人敢这样用手指戳他……

    “你这是什么意思？”时令之咬牙道。

    萧易玩味一笑：“这都看不懂吗？我的意思是让你把好奇心收起来……别以为自己是时天的儿子，我就会给你几分面子。”

    时令之双拳怒握：“看来，你果真是个找死之人。我会看着你死去，然后从你的尸体上，拿回天魄珠！”

    “你跟着我看热闹我没意见。但你要发誓，不许跟我抢那些被我杀死之人手中的元戒。”萧易笑道。

    时令之双臂一抱，冷然道：“你放心，除了你这具尸体，我不会捡任何尸体上的东西。”

    “那就别挡道了，早点到地方，早点有热闹看，不是吗？”萧易诡异一笑。

    时令之眉头再次皱了皱。

    总觉得这张狂，狂得让人心底有些冒寒气……

    可是，身为时天之子，这种感觉让时令之觉得耻辱。

    与此同时。

    柳灵姗已经回到柳家，同时被带回柳府的还有迟德开。

    一入自己的小院中，柳灵姗便屏退其他人，眯眼问向迟德开：“迟德开，张公子是你邀请的？”

    迟德开连忙跪下，双手抱拳高举道：“回灵姗小姐的话，是属下邀请的。”

    柳灵姗点了点头，淡笑道：“你也不必紧张。我问你，你是如何认识他的？”

    迟德开尴尬道：“灵姗小姐，属下其实不认识他……他就是我在城门口随便拉来的……”

