    6月27日，周日。

    陆老师决定启程前往7号道路的对战城堡，并找个地点露营。

    清澈的溪流潺湲，水面熠熠生辉。

    陆野挽起裤腿，在河岸捡起一块鹅卵石，眯眼投掷出去，打起层层的水漂。

    “恰叽嘟咿~?*?(?*?????)*?”

    波克比站在河边，瞪大眼睛，一副不可思议的神色。

    陆野笑着说：“你们也可以试试看。”

    幼基拉斯绷着小脸认真点头，一个猛子扎进水里，抬起头时腮帮子鼓起。

    “呦叽！(￣～￣)”

    陆野：“……你不会是把鹅卵石给吃了吧”

    天气清凉，微风吹皱水面。

    “布咿！o(′^｀)o”

    仙子伊布傲然昂首，粉嫩的双耳摇晃，挺着脖颈处的蝴蝶结，不屑于这小孩子把戏。

    风速狗欢快地在河边奔跑，鬃毛沾湿，毛发在阳光下闪闪发亮：“嗷呜！”

    水箭龟缩入壳中，躺在一块中流的青石上，与世无争。

    “口桀~”耿鬼从口袋中掏出简易帐篷。

    分出「影子分身」，四五只紫色小胖子一块搭建帐篷，准备露营。

    片刻后。

    望向“耿鬼张大嘴巴”造型的紫色帐篷。

    “口桀~”

    耿鬼龇牙一笑，叉腰点头，「影子分身」‘嘭’地化作白烟消散。

    “效率很快啊。”陆野称赞道，揉了揉耿鬼的脑袋。

    后者高兴地眯起双眼，伸出长长的舌头‘吸溜’陆老师的侧脸。

    陆野舌头发麻的地喊道：“鸭鸭，岸边有野生的，樱子果，帮我摘一下！”

    “嘎！”

    葱游兵伸出长长的大葱，拨弄岸边的果树，窸窣声间掉下了一只粉蝶蛹。

    “咪呜~”粉蝶蛹害怕地眯起双眼，被葱游兵呼唤来的洛托姆图鉴，又抱回了树梢。

    “嘎~~”

    葱游兵的‘V’字眉舒展，看向粉蝶蛹，欣慰地点了点头。

    保护弱小，亦是骑士之举。

    往盾牌内侧摆满树果，葱游兵回到营地，这时陆老师的「麻痹」状态已经靠身体自愈了。

    “看来中午可以好好吃一顿了。”陆野盯着葱游兵，怀里的树果，说道。

    葱游兵吓得一个哆嗦，树果‘轱辘辘’滚落在地。

    “嘎！(′???)σ”

    不要吃鸭鸭，鸭鸭一点都不好吃鸭~

    用石头搭建起的简易灶台，柴草发出细小的‘噼啪’声。

    锅和烤架也是自带的，放在耿鬼的‘储物空间’里，容量十足。

    陆老师烹饪的是伽勒尔特色咖喱饭，食材是粗绞肉香肠，混入辣味的樱子果。

    搅拌着白雾升腾、散发香味的大锅，陆野随口道：

    “知道增加咖喱饭评级，最重要的一点是什么吗？”

    “口桀？”耿鬼挠挠头。

    “是加入满满的爱。”

    说着，加入少许【金色蔓莓果】的汁液。

    陆野将香浓醇厚的汤汁浇在色泽如黄金般的咖喱饭上，摆上呲呲冒油炙烤后的黑椒香肠，宛如制作出「金色传说」级的料理，‘飒’地解下围裙。

    “喷火龙级，辣味香肠咖喱饭，请用！”

    小家伙们齐齐地发出惊叹。

    水箭龟勉强克制住食欲，推了推墨镜，死死盯住咖喱饭，旋即松了口气。

    “卡咩……”

    用波导检测过了……这里头没有毒素！

    营地中，小家伙们忙着干饭，耿鬼仰头把咖喱饭往嘴里倒。

    “口桀~(￣～￣)”

    陆野看了眼耿鬼，舀起一勺冒热气的咖喱饭，喃喃道：

    “幽灵系不怕烫，这能力也太实用了……”

    太阳偏斜，时近中午。

    陆野躺在“耿鬼帐篷”张开的大嘴中，低头打量手中烫金的邀请函。

    【黄金邀请函：由名人堂成员提供邀请函，受邀者将受封对战城堡「伯爵/女伯爵」爵位，并可预约晋级挑战。】

    盯着邀请函。

    陆野的脑海中，浮现希罗娜笑眯眯将它递给自己的画面——

    希罗娜单手抱胸，伸出手指道：

    “考虑到对战城堡，也有不少「男爵」爵位的新人训练家，让你从零开始太欺负人了。”

    陆野：“新不新人无所谓，我主要是想从零开始！”

    希罗娜白了一眼，继续道：““所以，我向卡露乃要了最高规格的邀请函，周日就可以预约「侯爵」的晋级挑战。”

    对战城堡，是第七世代卡洛斯的对战设施。

    采用“公侯伯子男”爵位制，旨在弘扬注重礼节、近似决斗般的传统对战。

    在卡洛斯地区，这座城堡闻名遐迩。馆主、四天王，乃至冠军卡露乃都是其座上嘉宾。

    卡露乃更拥有独一无二的爵位「女大公」，是这座对战城堡的名人堂成员之一。

    “那你挑战过对战城堡吗？”陆野问道。

    “有参加过。”希罗娜耸耸肩，说道：“不过，我不常来卡洛斯地区，更多是参加神奥的冠军联赛。”

    陆野点了点头。

    难怪大叶、阿柳等人这么畏惧希罗娜。

    想必是在冠军联赛中，被烈咬陆鲨杀穿了太多次的缘故。

    “每种爵位，可以领取对应爵位的封赏，也就是奖励。”

    希罗娜微蹙眉头，说道：“至于你所说的Mega石，恐怕至少需要「公爵」爵位才可以。”

    “公爵…大概是什么水平的训练家？”

    “卡洛斯的钢系天王，雁铠先生，即是「公爵」，你可以参照看看。”

    闻言，陆野大致了解。

    雁铠是一位充满骑士精神的训练家，平日里也穿着一身中世纪重铠甲，热衷于堂堂正正的对决。

    像赤、希巴这类热血战斗的猛男，就很符合雁铠的标准。

    至于我这种老阴比（划掉）…对战党，恐怕会激起他双倍的战斗念头。

    “明明圣光才是最脏的。”陆野心道。

    回忆至此告一段落。

    希罗娜已经返回合众的涟漪镇别墅，准备等月初和陆野一起参加世界锦标赛青少年杯。

    陆野躺在帐篷当中，枕着手臂，拿帐篷中的‘耿鬼舌头’作为被毯。

    阳光照射进来，能听见溪流的潺湲，小箭雀的鸟鸣。

    陆野心头一动，起身走出帐篷，抽出可伸缩式的【超级钓竿】，向河边走去。

    “我今天必不可能空军！”

    陆老师垂钓中——

    超厉害的野生鲤鱼王跳出来了！

    陆野骂骂咧咧道：“四十级还不进化暴鲤龙，窝在小水塘里当鲤鱼王！”

    健硕的鲤鱼王斜了眼陆野，水溅跃扑扇尾巴，挣脱钓钩，不给面子地潜回河底。

    陆野：“……”

    左右环顾，陆野钓起一株名为【水边香草】的水草，满意颔首道：

    “这玩意儿能当香料……今天又是收获满满的一天！”

    **

    仙子伊布慵懒地伸展前肢，体态优雅可爱，位于前景的黄金分割点。景深是果实累累的灌木丛、发亮的河流。

    咔擦！

    摄像机的闪光灯亮起。

    仙子伊布的眼神陡然一凛，龇起小虎牙，蝴蝶结汇聚漆黑狂暴的暗影球，做好迎战准备。

    “布咿！(`皿′)”

    陆野闻声望去，愣了一下。

    小洛同学把仙子伊布惹生气了？

    不对…这不是洛托姆的摄像机。

    见到有人影走出，陆野喊道：

    “等一下，仙子伊布！”

    蝴蝶结处的暗影球逐渐消散。

    那位手持单反的女性，舒了一口气。

    她年纪大概24上下，留着银灰色的中短发，穿着轻便的短袖和工装裤。除了手持单反，腰侧还挂着一架数码相机。

    “抱歉……发现了美妙的构图，未经许可就拍了一张照片。”

    来人自我介绍道：

    “我并没有恶意，在下是白檀道馆的馆主，紫罗兰。我可以给你们看我刚拍摄到的照片，删除也没关系！”

    “白檀道馆？”

    “没有错。”紫罗兰两手拿着单反，微笑道：“我是一位虫系训练家，同时也是一位摄影师。”

    陆野点点头，的确有些印象。

    卡洛斯的虫系馆主，紫罗兰。副业是专业摄影师，开有摄影展。性格直爽开朗。

    “她玩宝可梦随乐拍一定很厉害。”陆野心道。

    “口桀~”耿鬼站在陆野身旁。

    “这只耿鬼培育得很好呀，很好呀！可以看镜头嘛？”紫罗兰半眯眼睛，拿起相机。

    “口桀~(?ω<)☆”耿鬼在眼睛旁比出剪刀手。

    “太可爱了~”

    紫罗兰宛如发现珍贵素材的专业摄影师，不断摁下快门，又用镜头观察其他宝可梦。

    “还有帅气的葱游兵，卡洛斯很罕见的波克比~”

    “等一下，这个阵容配置。”

    紫罗兰慢慢放下镜头，看向陆野，小心翼翼道：“您是陆老师？”

    陆野：“我的宝可梦比我还有名吗？”

    紫罗兰笑道：“抱歉……我刚刚在观察宝可梦们。您的宝可梦，实在太上镜了。”

    “还有……”紫罗兰端详了一番陆野，欣赏地说：“您同样是一位相当优秀的模特！”

    “谢谢。”陆野礼貌点头，好奇道：“刚才拍的照片，可以给我看看吗。”

    紫罗兰欣然道：“当然。”

    她将单反屏幕展开，指着屏幕的照片，如数家珍道：

    “这张耿鬼的特写是大光圈，表情相当生动；这张仙子伊布有风景加成，甚至能上摄影展……”

    紫罗兰观察了一番陆野的神色，道：

    “您不乐意的话，我现在就可以删掉，不会备份和还原。”

    抓拍是摄影师的必备功课，但如何与被抓拍者沟通，也是一门学问。

    “布咿…”仙子伊布凑过来，盯着明亮的照片，湛蓝色的眼睛忽闪忽闪。

    小家伙虽然暴力了一些，也是爱美的嘛。

    陆野笑了笑，道：“删除就不用了，这些照片能给我一份吗？”

    紫罗兰道：“当然，我现在就传给您……之后照片也会装裱发您一份。”

    小洛同学收到了传输后的照片，嘀咕道：

    “我拍的也差不了多少，洛托~”

    插曲过后，陆野了解到——

    紫罗兰此行是来河边采风，同样参加了对战城堡的「侯爵」晋级赛。

    听闻陆老师的行程，紫罗兰抿嘴道：

    “也就是说……我很可能和您匹配上？”

    陆野道：“放心，我只用幼基拉斯……大概。”

    “呦叽！(▼へ▼メ)”幼基拉斯认真点头。

    紫罗兰看了眼气势汹汹的幼基拉斯，心情复杂。

    我现在弃权……还来得及吗？

    “您离开对战城堡后，还会去白檀道馆挑战吗？”紫罗兰试探的问。

    那个流传在道馆主中的都市传说——

    不光关都、神奥……连卡洛斯的道馆主们都有所耳闻！

    与其被宝可梦上门打爆，不如直接把徽章送出去，显得更爽快一些。

    这正是紫罗兰的想法。

    “不会。”

    陆野顿了一下，提防地看向紫罗兰，道：“你也不用拿出徽章直接给我，或是给耿鬼。”

    紫罗兰了然地点点头。

    应该是陆老师的徽章盒没有带出门，或是担心弄丢。

    “那就等到快递相框的时候，把徽章一并给陆老师好了。”紫罗兰心道。

    **

    由于顺路，再加上紫罗兰熟悉对战城堡，因此由她担任向导。

    在芒草摇曳的高地上经行，紫罗兰拿起单反，拍摄旷野下方啃食青草的坐骑小羊，微笑道：

    “这些坐骑小羊，可是卡洛斯的代表宝可梦。”

    陆野凝视萌萌的小山羊。

    火箭物流的壮大……少不了你们贡献的一份力。

    成群的粉彩碟，色泽不一，呈现缤纷的色彩随风飞过。

    紫罗兰边抓拍边道：“说来您可能不信，陆老师，我将20种不同花纹的粉彩蝶全收服了！”

    难怪紫罗兰能被称作虫系专家。

    陆野想到63种不同的霜奶仙，道：

    “有考虑收服全部的霜奶仙，成为甜品专家吗？”

    紫罗兰：“诶？”

    闲聊间，巍峨的白色石砌城堡，屹立在绿荫掩映的庄园当中，出现眼前。

    由于今天是爵位晋级赛，来了不少观众、挑战者乃至馆主。

    陆野心情复杂，盯住系统中的任务进度。

    【徽章收集：（1/8）】

    对我来说…这座对战城堡，可谓危机四伏！

    穿过城堡前的花园、庄园喷泉、大理石地砖的红毯，抵达城堡的正门。

    戴着单片眼镜的年迈管家，彬彬有礼地鞠躬，以手摁胸道：

    “紫罗兰伯爵，很荣幸能为您效劳。”

    “毅空先生，好久不见了。”紫罗兰微微一笑，“我是回来参加今天对战城堡的排名战。”

    “明白。”管家恭敬道：“我会为您安排合适的对手，您身后的这位先生是……”

    “啊，陆老师，您是第一次来对战城堡吧？”紫罗兰回头道。

    陆野点了点头。

    管家礼貌道：“既然如此……先生您需要鄙人为您安排出道赛吗？赢得出道赛，即可获封「男爵」头衔，可以向更靠前的训练家挑战。”

    陆野将黄金邀请函递向管家，道：“可以的话，我想了解一下有关Mega石的奖励。”

    “当然。”

    管家流露恰到好处的意外，检阅过邀请函，微笑道：

    “陆野伯爵，紫罗兰伯爵，请随我一起到大厅稍等片刻。”

    在管家的带领下，两人向旁厅走去，紫罗兰悄声道：

    “陆老师，你打算是随机匹配，还是指名挑战？”

    “什么意思？”

    “随机匹配，是由毅空先生为您安排同爵位的挑战者。而指名挑战，类似中世纪的决斗，被挑战者大多不会拒绝挑战，但挑战者也会冒着降级的风险。”

    紫罗兰说：“想要获得Mega石…恐怕还需要更进一步的爵位呢。”

    陆野点了点头。

    伯爵往上是侯爵、公爵。看来至少得赢两到三场才可以。

    大厅是让训练家一边交换情报，一边选择同爵位挑战者的房间。

    “那么，鄙人先失陪一会儿，待会将兑换Mega石的细则告知与您。”管家道。

    陆野点头道：“麻烦了。”

    大厅的装修奢华内敛，室内立着大理石柱，隐隐飘来大提琴声。

    当陆野与紫罗兰走进大厅时，视线汇聚过来，部分训练家微微一怔。

    “陆老师？”

    “糟了……不该选今天过来挑战。”

    “没办法了…匹配到的话，硬着头皮上吧。”

    在场的训练家，明智地没有向陆野发起对战申请。

    陆野环顾室内陈设，发觉有个男人突兀地在爬大理石柱，不由一愣。

    爬、爬大理石柱？！

    陆野愣了一下。

    那是一个皮肤黝黑精壮的男人，单臂抓住大理石柱的上沿，借力一甩，攀到了大厅的房梁。

    其他人视若不见，依旧自顾自地交谈。

    “那是岩石系馆主，查克洛。”

    紫罗兰扶额无奈道：“是个无论何时何地，都会开始攀岩的男人。”

    陆野：“无论何时何地？”

    紫罗兰无奈道：“据说还会一边攀岩，一边进行道馆挑战。”

    陆野：“……”

    岛田家一定需要你这样的人才！

    ‘轱辘辘’的轮滑声——

    居然还有人在室内轮滑。

    黄马尾的少女，戴着轮滑护具，欢快地行驶过来，招手道：

    “师傅，好久不见啦！！”

    陆野回过神来，微笑道：

    “好久不见了，可尔妮。”

    ……

