    更何况，那些土地，都是远离中原的土地，他们想要去攻打那里，都是异常的麻烦，可也是因为这个原因，只要他们能够攻打下来这些土地，恐怕，他们就能够直接裂土封王！

    毕竟，陶商不可能过来管理这些土地的，只要他们承认，他们都是会属于陶商的麾下，这样基本上就是可以了！

    毕竟，陶商也是相信他们的，至于以后的时候，就不在他们的考虑之中了，以后的事情，自然是以后再说了！

    如果要是现在就去考虑这些以后的时候，那他们岂不是要被累死吗？

    “陛下，您可终于回来了啊！”

    看着陶商的身影，张良也是不由得终于松了一口气，鬼知道，他们几个人，在这段时间之中，受到了多大的压力！

    那些世家们，这段时间之中，一直都是在疯狂的试探，只要他们真的确定了，陶商确实是出了什么问题的话，恐怕他们根本就不会有任何的犹豫，直接就是会动手！

    毕竟，对于大唐这个刚刚成立的帝国，他们这些世家，可是在一点归属感，都是没有呢！

    没有千年的帝国，只有千年的世家！

    他们这些世家，哪一个不是存在着悠久的历史？不过是刚刚才建立起来的大唐，怎么可能会得到他们的认同呢？

    “哈哈哈，朕既然回来了，以后便是没有什么其他的事情了！”

    陶商看着张良脸上的埋怨，也是不由得尴尬的挠了挠头。

    如果要不是因为张良给他送了一封信的原因，恐怕，陶商到了现在，依旧还是在跟蔡琰在海上玩耍呢吧？

    毕竟，陶商跟蔡琰，可是从来都没有这样去玩耍过，时间过得长一点，也是可以原谅的，吧？

    看着陶商的身影，暗中的那些人，一个个都是连忙退去了，他们知道了陶商没有出什么问题的消息以后，也是连忙要把消息给传递回去。

    他们这些人，都是那些世家的探子，或者是死士，都是为了过来探索陶商的消息而来，如今得到了陶商生存的确切消息以后，也是连忙要回去了。

    陶商看着这些要离开的人马，也是不由得嘴角挑起来了一个嘲讽的弧度。

    真的以为，朕不在的时候，你们就能够肆意妄为了？如今，朕已经回来了，你们当初做的那些事情，是不是早付出来一些代价了？

    陶商可从来都不是什么心慈手软的人，死在陶商手里面的人，早就已经超过了两位数了。

    如果要是这些世家老老实实的，陶商还能够放任他们的存在，可是如果要是他们想要有一些什么小动作，陶商可不会放任他们的存在！

    对于这些世家，陶商从来都没有什么好态度，毕竟，这些家伙，自古以来，都不是什么安分守己的存在，如果要是他们能够安安稳稳的待着，那陶商又何必去针对他们呢？

    在建立了大唐以后，陶商确实是对于这些世家，已经没有了什么太多的在意了，毕竟，那些能够对陶商造成威胁的势力，都是已经被陶商给覆灭了，他们就算是想要做一些什么，都是不可能有这个能力了。

    可是，谁又能够想得到，陶商不过是陪着蔡琰出去游玩了一番，他们这些世家，就是又忍不住，想要跳出来了？虽然，陶商这一次出去陪着蔡琰游玩的时间，确实是有一些长了。

    再回到了皇宫以后，陶商直接就是召见了白起和韩信他们几个武将。

    “参见陛下！”

    白起和韩信他们几个武将，都是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “起来吧。”

    陶商对着白起和韩信他们几个武将，摆了摆手，让他们起身。

    “谢陛下！”

    “这段时间之中，那些世家的动作，你们都是已经了解了吗？”

    陶商知道，虽然他并没有命令他们白起和韩信他们几个武将去管理这些世家，可是他们这样人是不可能不管不顾的。

    “臣等自然也是有了一些了解，他们这些世家，趁着陛下不在的时候，居然如此的作为，我等也是异常的愤慨！”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    白起的外号，可是杀神！

    这个外号，不仅仅是在敌对的那些势力之中流传，更是在世家之中流传深远！

    当初，陶商针对这些世家的时候，真正动手的，就是白起，死在白起手里面的世家子弟，恐怕早就已经成百上千了！

    听到了白起的话以后，陶商也是点了点头，对于这些世家在他不在的这段时间的动作，陶商也是异常的生气。

    如果要不是因为这些世家的原因的话，恐怕如今的陶商，依旧是还能够陪着蔡琰在海上游玩呢！

    当然了这并不是什么主要的原因，最重要的原因，还是因为这些世家的存在，威胁到了大唐的安稳！

    如果要是这些世家，对于大唐的稳定性，存在着很大的冲击的话，张良他们几个，又怎么可能会连忙派人去把陶商给请回来呢？

    就是因为张良他们几个人，也是不知道，要如何去处理这些世家，这才是选择了派人去把陶商给请回来的！

    陶商才是大唐的一国之君，如果要不是陶商亲自下令的话，他们又怎么可能会对这些世家动手呢？

    就算是他们也是明知道，这些世家，都不是什么好东西，可是他们也是不会动手了，毕竟，他们都已经选择了，投降陶商了，成为了大套盒的一份子了。

    当然了，如果要是陶商想要去针对这些世家的话，自然也是没有任何问题，所以，在陶商在的时候，这些世家，完全就是夹紧尾巴过日子的状态，根本就不敢有任何的嚣张。

    毕竟，他们十分的清楚，陶商可是跟别人完全不一样的，如果要是陶商这个时候想要对他们动手的话，他们根本就没有什么还手之力！

    这一次，他们之所以敢于这样的试探，还是因为陶商已经太长时间没有出现了的原因！

