    第353章 医者仁心！   

    “是又怎样！你难道还敢对我动手不成？”

    

    田少满脸不屑，冷笑道。

    

    他们可是有五六人，若真打起来，他可不认为自己会吃亏，而且就算把眼前这个家伙给打残了打废了，对他来说大不了赔点钱就是。

    

    他田少最不缺的就是钱！   

    “小子，若是没种动手，就给本少滚开！”

    

    田少嘲讽冷笑道。

    

    说完，伸手想要一把推开挡在面前的秦淮。

    

    咔嚓！   

    然而，下一瞬间，一声骨头断裂的声音随之响起，紧跟着就是一声撕心裂肺的惨叫，惨叫声顿时吸引了不少人的注意，纷纷疑惑看了过来。

    

    只见秦淮一手抓住田少的右手手腕，后者的右手掌已经无力低垂下来，此时的田少更是疼的哇哇大叫，然而他越挣扎，手腕传来的疼痛就越强烈。

    

    “小子，快放开田少！”

    

    “你敢对田少动手，小子你活腻了！”

    

    “快点放开！”

    

    ......   

    见田少惨叫着，几个跟班各个面色一变，有些惊慌失措，纷纷对秦淮怒喝，他们也没想到秦淮真的敢对田少动手，以至于他们都没有防备。

    

    可如今田少被秦淮抓着，他们想动手却又心有顾忌，生怕再伤着了田少，只能怒声威胁道。

    

    “那好像是田氏集团的田磊田少啊！”

    

    “敢对田少动手的那人是谁，他莫非吃了熊心豹子胆，竟敢对田少动手，难道他不知道田少的身份？”

    

    “这下有好戏看了。”

    

    “这小子莫非是个愣头青？”

    

    “不过话说回来，这小子真有种！”

    

    ......   

    大厅里不少食客认出田少的身份，对于秦淮敢对田少动手，似乎认为秦淮很有种但也很愚蠢。

    

    见田少疼的汗水直流，身体摇摇欲坠，秦淮这才松开手。

    

    几个根本眼疾手快，连忙搀扶住快要瘫倒在地的田少，待发现田少的右手像面条一样无力低垂着，各个都面色大变。

    

    “刚才是你要割了秦某女儿的舌头？”

    

    秦淮看向其中一人，平静道。

    

    只见被问的青年男子面色忍不住一变，双眼露出一抹惊惧，不过此时数不尽的目光都在看向这里，他自然不肯低头服软。

    

    “是又怎样！你敢废了田少右手，你走不出这福康市！”

    

    青年男子满脸怒色，眼底流露着一抹防备。

    

    噗！   

    然而，一声轻微的闷响声响起后，青年男子双眼顿时瞪得滚圆，他感觉到嘴巴里有着一股热流涌出，温热中带着一股腥甜。

    

    可就在他张嘴准备说话时，却怎么也说不出一个字来，只能呜哇的着急叫着。

    

    与此同时，周围的几个同伴各个露出惊恐之色，下意识的后退几步，与之拉开距离。

    

    不少食客也都面色一变。

    

    只见那青年男子嘴里的鲜血直往外流，而他自己却不自知。

    

    等他反应过来后，才发现自己的舌头没了半截，惊恐的啊啊大叫。

    

    “快，快带田少和李腾去医院！”

    

    还是田少几个跟班中的一人最先反应过来，架着田少和那位没了舌头的青年男子快步离去。

    

    “那人怎么了？

    怎么会嘴巴鲜血直流？”

    

    “谁知道啊，呜哇呜哇的说不出话，怎么感觉像是自己把舌头给咬掉了。”

    

    “该不会是那男子动的手吧？”

    

    “怎么可能，我们这么多双眼睛都看着，没见他动手啊？”

    

    ......   

    众人七嘴八舌的讨论着。

    

    刚才他们压根就没看到秦淮动手，但那青年男子嘴巴怎么突然鲜血直流，很是让他们感到疑惑。

    

    不过他们哪里会知道，秦淮出手的速度岂是他们这种普通人的肉眼能够看到的。

    

    “这位先生......”   

    直到这时，站在不远处的经理一脸惊慌又畏惧的走上前来，一副欲言又止的为难表情。

    

    “有事？”

    

    秦淮看向经理，面无表情道。

    

    “没......没事.......”   

    迎上秦淮目光，经理面色忍不住一变，连忙摇头陪笑着，然后眼睁睁的看着秦淮回到自己的餐位。

    

    他本想让秦淮带着同伴快点离开，可迎上秦淮那平静的眼神后，他浑身瞬间绷紧，到嘴边的话又连忙改了口。

    

    “爸爸，那个大坏蛋怎么了啊？”

    

    回到座位上，小家伙眨着大眼睛好奇的问道。

    

    “没什么，爸爸只是给了他一点教训而已。”

    

    秦淮微笑道。

    

    对于周围投来异样的目光，秦淮则是直接无视，出口安慰了林婉彤几句。

    

    “秦淮，我们刚来这福康市，就惹下了麻烦，会不会......”   

    苏曦眼含担忧，轻声说道。

    

    “苏曦，你就放一百个心吧，有秦淮在，多大的麻烦他都能解决！再者，又不是我们主动惹麻烦，是他们无礼在先！”

    

    林婉彤倒是一副天不怕地不怕的表情，似乎在她看来，就算天塌下来，也有秦淮顶着。

    

    “婉彤说的没错，我们不惹事，但不带表可以任由人欺负到头上来。”

    

    秦淮也开口道。

    

    闻言，苏曦微笑的点了点头。

    

    他倒是不怀疑秦淮所说，自从知道了秦淮的本事后，她才知道为何上京四大家族的李家会遭到覆灭。

    

    甚至她一度怀疑覆灭李家的那面具人就是秦淮。

    

    只是秦淮没有说，她便没有多问。

    

    不多时，点的菜肴和果汁端了上来，负责端菜的美女服务员都用一种异样又畏惧的眼神偷偷打量着秦淮。

    

    吃过饭已经快下午三点钟。

    

    秦淮驱车载着苏曦几人找了一家五星级酒店住下，坐了几个小时的飞机，加上刚吃完饭，所以，几人一致决定先在酒店休息一下，打算晚上一起出去吃点美食，明天再去海滩玩耍。

    

    几个小时很快过去，天色已经黑了下来。

    

    今天是月圆之夜，小家伙和林婉彤的兴致颇高，天色刚黑就嚷嚷着要出去逛街吃美食。

    

    苏曦倒是有些不情愿，可架不住几人的劝说，也只好一同出了酒店。

    

    不过为了不引起太多人的注意，林婉彤和苏曦都戴了一副口罩，这样能极大限度的遮掩一下自己绝美的容貌，不至于吸引异样的眼神。

    

    询问了酒店前台，秦淮几人开车前往最繁华的美食街。

    

    “婉彤阿姨，我要吃这个！”

    

    看到美食街两边各种小吃店铺，小家伙指着铁板烧鱿鱼，口水直流叫道。

    

    “好！”

    

    林婉彤抱着小家伙来到摊位前，要了几串鱿鱼，还不忘提醒老板多放辣椒。

    

    “苏曦，秦淮，你们还想吃什么，我请客！”

    

    一边吃着烤鱿鱼，林婉彤一边豪爽的说道。

    

    “我看那家的肠粉不错，就吃肠粉吧。”

    

    走了一段距离后，苏曦指了指右前方的一个肠粉店。

    

    秦淮和林婉彤抬头看去，见肠粉店的食客不少，便点头答应。

    

    “哥哥，买束花送给两位漂亮姐姐吧。”

    

    在门口的摊位刚坐下，点了几碗肠粉，只见一个六七岁的小女孩拎着一个花篮走到近前，可怜兮兮又紧张的说道。

    

    秦淮几人看向小女孩，衣服有些大不说，洗的都发白，小脸蛋也脏兮兮的，不过一双眼睛却纯净又黑亮。

    

    “小妹妹，多少钱一朵呀？”

    

    林婉彤看了看小女孩篮子里装的满满的玫瑰花，笑着问道。

    

    “姐姐，十块钱一朵。”

    

    小女孩眼睛一亮，连忙回答道，似乎又担心林婉彤不买，又跟着道，“姐姐你长的那么漂亮，我可以给你九块钱一朵。”

    

    “小妹妹，你嘴真甜，你这些花，姐姐都要了。”

    

    林婉彤喜笑颜开，说着便从钱包里取出几张红鱼递给了小女孩。

    

    “姐姐，你给多了......”   

    见林婉彤递过来的有五六百块钱，小女孩连忙摇头道。

    

    “不多，你这些花值这么多钱，等姐姐回去把这些玫瑰花插在花瓶里好好修剪一下，能让姐姐心情愉快半个月呢！”

    

    林婉彤笑着说道，然后将钱直接塞到小女孩的手里。

    

    “谢谢姐姐......”   

    小女孩拿着钱，大眼睛里闪烁着泪光，对着林婉彤和秦淮几人鞠了一躬，将花篮放在桌子上，便转身跑开。

    

    “你啊，做好人还说的那么振振有词。”

    

    见小女孩转眼间跑的没影，苏曦打趣说道，“难道你就不怕遇到骗子？

    这种手段对付你这种人，一碰一个准。”

    

    “我不相信那小妹妹是骗子，就算是骗子又如何，几百块钱买二十朵玫瑰，也挺好的嘛。”

    

    林婉彤摇头，笑着说道。

    

    “她不是骗子。”

    

    秦淮也插嘴道，见两女投来询问的眼神，继续道，“她的眼睛很干净。”

    

    “对，秦淮说的正是我要说的，骗子的眼睛怎么可能这么干净？

    更何况，秦淮可是孙猴子，不会看错的。”

    

    林婉彤连忙附和赞同道。

    

    闻言，苏曦也颇为认可的点了点头。

    

    “几位，你们要的肠粉来了。”

    

    就在这时，店老板将几万肠粉端了上来，看到桌子上的一篮子玫瑰花，笑着说道，“几位客人真是好心，我替那小兰谢谢你们，这几碗肠粉算我请几位的。”

    

    小兰，显然是那小女孩的名字。

    

    秦淮几人都疑惑的看向店老板。

    

    “老板，那小妹妹莫非家里出事了？”

    

    林婉彤忍不住询问道。

    

    任何人都能想到，若不是家里出了事，大人又怎么会让这么小的孩子出来卖花？

    

    “哎，说起来都是上天不公啊！”

    

    店老板叹息一声，“两年前，小兰的父亲出车祸，母亲卧病在床，她爷爷奶奶也早就不在了，姥姥姥爷也年迈，小兰只能白天上学，晚上就来这里卖花。”

    

    “通常情况下，大家都可怜她，每天也能赚个几十块钱，可这点钱哪里够她母亲的吃药钱......”   

    听完店老板的诉说，秦淮几人内心都是一叹，为小女孩感到同情。

    

    “爸爸，那姐姐好可怜啊，我们可以帮帮她吗？”

    

    小家伙恳求的看着秦淮和苏曦。

    

    “是啊，秦淮，你不是能看病么，不如我们去那小兰家里瞧瞧，万一能治好她妈妈的病症，也能为她减少很多负担。”

    

    林婉彤跟着说道。

    

    苏曦没有吭声，但眼神已经表明了一切。

    

    “好。”

    

    秦淮点了点头。

    

    小家伙这么有爱心，秦淮自然不会拒绝，而且就算小家伙不开口，他也打算去瞧一瞧，身为医者，遇到这种事能帮忙的话自然不会坐视不管。

    

    毕竟，医者仁心嘛！   

    “几位，你们的好心我替小兰心领了，只是小兰的母亲得的是尿毒症，没得治......”   

    店老板叹息道。

    

    说罢，转头进店忙碌去了。

    

    “尿毒症......”   

    听到这三个字，林婉彤和苏曦均是面色一沉，然后眨也不眨的看向秦淮。

    

    若是普通的病症，她们相信秦淮一定有办法医治，可这尿毒症却是极为难治愈的病症，一旦患上了，那就是痛苦一生。

    

    “我不敢保证，待看过之后才能知晓能不能治愈。”

    

    秦淮道。

    

    当然，他说的是谦辞，除非像苏曦这样双腿骨头坏死，需要再生丹这种丹药医治，至于其他的病症，对他来说都不在话下。

    

    “嗯，我们快点吃，吃完向老板要那小兰家的地址。”

    

    林婉彤兴奋的点头，催促道。

    

    吃完饭，林婉彤去结账，顺便问店老板要了小兰家的地址。

    

    小兰家住在贫民巷里，车子根本进不去，只能停在路边，进入巷子七拐八拐之后才找到小兰的家。

    

    两间破旧的砖瓦房，一看就是上个世纪六七十年代的建筑，许多地方的砖头都开始掉灰，房屋门口两边还堆着一些破烂。

    

    显然是小兰捡来还没来得及拉去卖给收废站。

    

    “咳咳......”   

    屋子里亮着暗黄的灯光，不时传来一位女子的沉重又痛苦的咳嗽声。

    

    林婉彤上前敲了敲门。

    

    等了好几分钟，房门才打开一条缝隙，露出小兰的那脏兮兮又警惕的小脸。

    

    “是姐姐呀！”

    

    看到是林婉彤，小兰连忙打开门，兴奋的喊道。

    

    “小兰，我和这两位哥哥姐姐特意来看你的，而且这位哥哥是为神医哦，知道你妈妈得了重病，特意来给你妈妈瞧一瞧。”

    

    林婉彤笑着说道。

    

    一听秦淮是神医，能给妈妈治病，小兰顿时瞪大了眼睛，兴奋又期待的看着秦淮。

    

    “小兰，能让我们进去看看你妈妈吗？”

    

    秦淮笑着问道。

    

    “能，哥哥姐姐快请进......”   

    小兰连忙把门完全打开，自己则是扶着门边。

    

    “小兰，谁来了......”   

    秦淮刚进门，只见屋子里传来女子有气无力的询问声。

    

    “妈妈，是买我花的那位姐姐，还有她朋友们......”   

    小兰跑到床前，指着秦淮几人兴奋说道。

    

    

