
　　第564章顶级太子爷？

　　小屁孩！

　　“草！帝都可是我们的地盘，这小子简直狂到没边——”

　　白胖青年话没说完，就见杨牧忽然出现在眼前。

　　他来不及做出什么反应，杨牧一个膝撞打在他腹部。

　　“嗷——！！”

　　他惨叫出声，整个人瞬间瘫软在地，身体弓曲如虾，脸色发青，一副喘不过气来的表现。

　　见这一幕，本恶狠狠朝杨牧走去的众二世祖，心里都是一凉，停下脚步。

　　他们忽然意识到，对方似乎比自己预料的要更加能打！

　　杨牧像是虎入羊群，反过来朝一群二世祖冲去。

　　在场只要是拿着家伙的，不论男女，全部一招撂倒，眨眼间，刚才还气势汹汹的一群人，全部躺在地上痛苦呻吟。

　　徐峰望着这一幕，直接傻眼。

　　这特么也太能打了吧！

　　自己爷爷身边的那个超级保镖，也远远没有这么凶猛啊！

　　“准备好了吗？”

　　杨牧走到徐峰面前。

　　“准……准备什么？”

　　徐峰咽口唾沫，满脸惊恐。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　杨牧没接话，接连四脚，踩在徐峰的四肢！

　　骨骼碎裂的声音响起。

　　徐峰眼睛凸起，发出杀猪般的惨叫，满地打滚。

　　“别急着叫，这才只是开始，好戏还在后头。

　　既然你喜欢把人绑在车尾，干脆，我也把你绑在后面来试试看好不好玩？

　　刚好我现在也有点想飙车。”

　　杨牧脸上，露出极为冷酷的笑容。

　　“不！不要！”

　　徐峰吓得亡魂大冒，拼命摇头，“饶了我！只要你饶了我，我……我给你钱！你要多少钱，我都给你。”

　　杨牧摇头：“我只想找乐子，对钱没兴趣。”

　　徐峰如坠冰窟。

　　这句话感觉有些耳熟，仔细一想，以前欺负别人，别人曾像现在的他一样求饶，那时的他，说出了和杨牧类似的话。

　　没想到，风水轮流转，今天趴在地上求饶的是他，变成别人在拿他找乐子！

　　这时，一辆价格近五千万华夏币的柯尼塞格CCXRSE超跑在不远处朝这边驶来。

　　停下后，一名身材修长，容貌算不上多么英俊，但身上有一种贵族气质的青年，从车上下来。

　　他见到地上一群人痛叫呻吟的景象，不由得一怔。

　　“太子！”

　　看到这人，徐峰惊喜不已：“太子，您快救救我！这家伙想要废了我！”

　　太子并非这青年的本名，而是他的称号。

　　能在帝都的圈子里，被称为太子，意味着圈子里所有人都承认自己比不上这名青年。

　　这位太子，也正是今晚聚会的举办者。

　　没想到晚来一步，就看到自己圈子里的小弟们，全部躺在地上呻吟，也是有点搞不清楚状况。

　　听到徐峰的话，他很快看向杨牧。

　　玉伽似乎认识这位太子，当见到对方出现时，玉伽表情变了变，眼神有些惶恐。M.23sk.com

　　别说是她，即便她背后的霞姐，在这位太子面前，就只是小虾米，根本没有相提并论的资格。

　　她曾和这位太子有过一面之缘，当初霞姐和对方打招呼时，显得极为谦卑，点头哈腰，而这位太子却是根本不搭理，所以使得玉伽记忆深刻。

　　“玉伽姐姐，这人很厉害吗？”

　　阮棠握着玉伽的手，察觉到玉伽手心冒汗，顺着她的目光看向这位刚出现的太子，安慰道：

　　“不会有事的，他一定打不过牧哥哥！”

　　玉伽苦笑，心中无奈，就只有这种小丫头，会觉得所有事情都能靠暴力解决！

　　理智告诉她，眼下最好立马转身离开，彻底撇清和杨牧之间的关系。

　　毕竟，这些人里面，别说是刚出现的太子，便是其他人，也都是她招惹不起的！

　　她是老百姓眼中高高在上的超级巨星，霞姐则是人们眼里人脉通天的大富豪，但她们对这些真正手握权势的人来说，其实什么都不是！

　　“他们，是你打的？”

　　太子走到杨牧面前，上下打量杨牧几眼，“外地来的生面孔！你敢打我的人，是不是觉得自己很能打？”

　　“我确实很能打，你要试试？”

　　杨牧一点都不谦虚，直接怼回去。

　　声音平静，但只要不是傻子，就都能察觉到其中有着十足的火药味。

　　太子张了张嘴，想说一句“有本事你打我一下试试”，但面对杨牧那森冷的目光，这话卡在喉咙片刻，被他咽了回去。

　　“我不会打架，也没兴趣跟人打架。”

　　他语气阴冷，脸上露出充满自信的笑容，像是一位掌控局面的王者，当真有几分古代太子爷那种高高在上的味道。

　　“不过，我可以找人来和你打！我现在就打电话，喊一队人马过来。

　　100个手持冲锋枪的专业好手，你觉得打得过吗？

　　如果打得过的话，那我喊200个，300个，总之打到你满意为止，你觉得怎样？”

　　即便是对杨牧无比信任的阮棠，听到这话，表情立马也是发白。

　　这哪里是打架，简直像是要让杨牧一人去对战一支装备精良的部队，根本不是一个量级的。

　　“知道今天是哪一年吗？

　　不知道的，拿出手机瞧一瞧。

　　都二十一世纪，还打个屁的架！这年头比的是……金钱！权力！人脉！懂不？

　　你个蠢货。

　　今天，我就好好给你上一课。”

　　太子满脸轻蔑，气场十足。

　　从头到尾，他根本没将面前这个陌生青年放在眼里。

　　别说只是比较能打，即便是外地来的过江猛龙，在自己面前，一样只能老老实实盘着。

　　放眼整个华夏，能够让他当一回事的，除了那个神秘的古武界之外，俗世中，便只有老一辈的那些人物。

　　至于面前这种小年轻，狗屁不是！

　　“你觉得，自己很有权势，要在我面前玩仗势欺人的把戏？”

　　杨牧面无表情。

　　“是又怎么样，我今天还就仗势欺人！”

　　太子眯了眯眼睛，神色不屑，这种不见棺材不掉泪的家伙，他见得多了。

　　最后的结局，无一不是老老实实和自己道歉，求自己放过！

　　“顶级太子爷？

　　在我看来，你就是个小屁孩！”

　　杨牧掏出手机，自顾自给面前的太子拍张照片，随后将照片和文字信息，共同发送给一个号码。

　　“你……你这是什么意思？”

　　太子怔了怔，满头雾水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第564章 顶级太子爷？小屁孩！免费阅读。https://xs.23sk.com 