
　　燕倾城看了江尘一眼，淡淡道：

　　“把东西给我吧，你救过我，我不想杀你。”

　　江尘看向燕倾城，心中有些悲伤，物是人非事事休，她已经不认得自己了，但自己却绝对不能够放弃她，江尘虽然不知道为何她完全忘记了自己，但是一定要找出原因。

　　“能死在你手中，我也算是死得其所。总比死在别人手里强吧？俗话说得好，牡丹花下死，做鬼也风流。”

　　江尘嘿嘿一笑道。

　　“油腔滑调，我只给你一次机会，否则的话，就别怪我辣手无情了。”

　　燕倾城秀眉微皱，眼中带着一丝愠怒之气，江尘救过她，这是不争的事实，所以她并不想与江尘为敌，但是洛神图她必须要得到。

　　“如果你告诉我，你为什么会变成今天这样，别说是洛神图，就算我这条命都给你，那又如何？”

　　江尘目光灼灼，却不知她是否能够感觉到自己的情谊。

　　“既然你如此冥顽不灵，那我就只能杀了你。”

　　燕倾城似乎并不想看到江尘的这副样子，尽管他深情款款，含情脉脉，但跟自己而言，都是没有任何作用。

　　“就算是天崩地裂，海枯石烂，我也不会杀你。”

　　江尘的话，再一次刺激了燕倾城，这个家伙，就是个不折不扣的疯子。

　　“那就给我去死吧，洛神图，我志在必得！”

　　燕倾城二话不说，冲锋而起，江尘脸色一变，他知道燕倾城可不是开玩笑的，而且她的实力绝对不俗，比起斗灵都不遑多让，虽然不知道短时间之内她的实力怎么会有如此之大的进步，但是实力却是实打实的。

　　江尘连吃了十几颗回气丹，实力才算是恢复了大半，如今达到了半步神王境，徒手一战，就可与神王境一战，即便是神王境中期，也完全不虚，但是江尘可不会对燕倾城出手，那可是自己的至爱之人。

　　“浮屠掌！”

　　燕倾城接二连三的出手，一击击恐怖的掌印，划破天际，雷霆手段，惊为天人，江尘不敢有丝毫懈怠，以退为进，只守不攻，但是即便如此，自己都是被燕倾城一再逼退。

　　“好可怕的浮屠掌，这究竟是一门什么手段？难道说，倾城跟之前厉纵横施展的浮屠掌，有什么微妙的联系吗？”

　　江尘眉头紧皱，心中也是不由得升起了一丝好奇，可是面对燕倾城排山倒海一样的攻势，江尘只能是步步为营。

　　“有种就别躲。”

　　燕倾城出手狠辣，修长的美腿，纵横而起，白色长衫，划落而下，江尘一个鹞子翻身，躲过了燕倾城的攻势，欺身而至，单手一抓，将燕倾城抓在手中，但是燕倾城却毫无留手，得势不饶人。

　　精致的容颜之上，布满杀机，对江尘毫不客气，步步紧逼，雷霆掌法，让江尘在不施展龙变之下，都是有些招架不住。

　　江尘还从来没有过如此之大的压力，他生怕出手过重，伤了燕倾城，但是对方却卯足了劲，毫不吝啬手段，招招致命，让江尘疲于奔命，不过即便如此，他的嘴角依旧带着笑容，这便是爱。

　　“滚！”

　　燕倾城找准机会，一掌打在江尘的胸口之上，江尘倒飞而去，喷出一口鲜血，嘴角依旧笑容优雅。

　　“竟然还笑得出来，待会我让你哭。”

　　燕倾城狠辣的眼神，如同冰霜女王的怒火，喷薄而出，江尘的笑容，却在这个时候，戛然而止。

　　江尘不躲不闪，反倒是这一刻，迎面冲上了燕倾城的攻击，又吃了一记重拳，脸色苍白之下，伤势更重，但是江尘依旧没有停下身影，而是在一飞冲天，掠过燕倾城的那一刻，瞬间施展龙变，将燕倾城护在身后，一条火焰巨龙，从地底之下，拔地而起，吞没山河，直冲苍穹，而目标，赫然便是燕倾城。

　　江尘怒吼一声，拔剑而起，他的剑，永远不会对准自己喜欢的人，只有敌人，才能够享受那暴血一般的饕餮盛宴。

　　江尘忍住伤势，以迅雷之势，挡住了火龙冲击的趋势，火焰燃烧殆尽，将江尘笼罩在内。

　　那一刻，燕倾城蓦然回首的时候，才发现江尘替自己挡住了那一击，若不是他，恐怕自己必定会被这火龙吞噬殆尽的。

　　燕倾城在那么一瞬间，有些迷茫，这个家伙，究竟是一个什么样的人呢？他到底是个什么样的存在呢，难道自己跟他之间，真的有剪不断理还乱的情感吗？

　　燕倾城再度抬首的时候，江尘已经是逃出了浴火之中，但是却被这火焰狂龙喷的浑身上下，全都是伤，即便是五行真火，也没能在刚才保全他。

　　“好可怕的火焰巨龙！”

　　江尘心中凛然，抬头一望，这火焰狂龙，足有千丈大小，蔽日遮天，盘旋在圣魂山之上，这是一条龙魂，而并非是真正的龙。但是单单是一条龙魂，实力便是达到了神尊境，江尘的心中，充满了震撼，这究竟是一条什么龙？

　　“卑微的家伙，就凭你也配拥有这图谱？洛神图，乃是我龙族之物，给我拿来。”

　　火焰狂龙气息阴沉，气势无双，龙威盖世，精绝古今，江尘第一次感受到如此可怕的龙威，这是他遇到过的最强的龙，这应该是真正的龙族。

　　火焰狂龙口吐真火，火柱惊天而起，倾斜万丈高空，将江尘与燕倾城全部都是埋没其中，江尘怒吼一声，拔地而起，剑影飘过虚空，无尽的龙威，举世无双。

　　“五行离火阵！”

　　江尘将自己与燕倾城全部笼罩在了阵法之中，五行离火阵在这恐怖的火柱之下，都是变得炽热无比，而且随时都有可能崩塌一般，因为这条龙魂的实力实在是太强太强了，神尊境的龙魂，江尘听起来就有些窒息。

　　“你为什么救我？我要杀你，你却三番两次救我。”

　　燕倾城目光灼灼，心中始终有些难受。

　　“因为我爱你。”

　　江尘笑道，但是他的笑，却是相当的牵强，五行离火阵，随时都有可能会被这火柱冲垮。

　　“仅此而已吗？”

　　燕倾城突然间有点迷茫。

　　“我相信爱情的种子，即便被你抹去，也会被我重新种下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2649章 因为爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 