    “哈哈，允中的事情终于解决了，爹，我们快回府上去吧，媒人还等着呢！”

    看着那帮不怀好意的人群走远，老者身后的少女连忙抓住身旁男子的胳膊，脆声催促道。

    “你这丫头，就这么急着嫁给俞小子？真是好不知羞！”

    “略略！谁叫你瞒了我许久，搞了半天原来是俞大哥说亲。”

    凌云凤年约十六七岁上下，两颊绯红，说着又偷瞄了一眼身旁的俞允中。

    哪知这位俞公子此时正琢磨着刚才脑袋里的那个想法，对于凌云凤的暗送秋波自然是完全无视了。

    这又让凌大小姐好一阵气恼，不由一记粉拳砸了上去，这才将其叫醒。

    他们两人因为早些年家中长辈往来的缘故，因此见过数面，不似旁人那般陌生。

    看着自家女儿在那胡闹凌操又是数落了几句，而后把头一转看向了司徒平。

    “今日之事，全靠司徒少侠的帮忙了，不如一同回府上小聚，我也好尽地主之谊？”

    “凌老前辈切勿着急，我观陈长泰那厮心有不甘，说不定这会又在想什么阴谋诡计，不如我们先前往戴家场避上一段时日？”

    司徒平看着那一队远去的身影悠然说道。

    “这……应该不会吧？”

    凌操一生光明磊落，又在江湖中行走多年，颇为讲信义，因此以己度人，不相信陈长泰还会去而复返。

    一旁的白琦沉默片刻后也出声赞同。

    “我听司徒兄所言有理，那陈长泰出手皆是下三滥招式，可见其为人并不怎么样，凌前辈和俞兄若是不嫌弃的话，就跟我去戴家场场小住一段时日，待到这场风波暂歇后我们再回潭州城吧？”

    凌操思量了一番后，摇了摇头，叹息数声，大感人心不古。

    最终决定照着司徒平的话去做，于是一行人先回打道回府到凌家府上将俞允中和凌云凤的婚事定了下来。

    待到次日天微微亮时，众人这才打点好行李，悄悄从潭州城走了出去。

    行了十几里地，他们来到一处山岭外。

    只见前面高山迎面而起，挡住了去路，近前一看，忽然现出一个山谷。

    两面山崖处峭壁耸立，唯有当中一条羊肠小道可供众人行走，但也仅仅能容纳两三人同时并排而行。

    走过那一段险路，又有巨石屹立，看上去险峻异常，似乎随时要掉下来的样子。

    众人艰难地在谷中走了有二三里路后，这才觉得山路逐渐宽敞起来。

    “那是什么？！”

    凌云凤抬手指向半山腰处，十几个类似大鸟巢的东西。

    “呵呵，凌姑娘莫要担心，那是我从别处学来的哨点布置之法，特地传与戴家场诸人，用作防备山贼盗匪。”

    白琦走在前面头也不回地解释道，凌操看了看爱女，拍了拍肩膀示意继续跟上。

    司徒平只在书中见到过此类建筑，闻言不由好奇地张望了几眼，将其细节之处记在了心底。

    众人又走了两三里路，山谷倏地平展开来，出现一座大广场。

    广场附近有百十户人家，远远看去，缕缕炊烟慢慢飘荡在这小小的村落里。

    在靠近山麓处还筑有许多田垄，随着山势，一层层梯子似的，宛若前世的梯田，只不过多数都被人整理成了方形，看上去别具一格。

    此时梯田里大多只是长着二尺来高的稻苗，不时还有几只鸡鸭在其中游蹿。

    随着白琦吹了一个口哨，只见广场两边的田垄之上瞬间亮起了许多火把。

    正前方站着三个貌似头领的人物，具是年纪尚轻之人。

    “大哥？！果真是你回来了！”

    其中手持一杆长槊的白衣少年，看清司徒平这一行人后连忙站在高处挥了挥手。

    然后招呼身旁的其他两个同伴朝着山下广场跑来。

    “你们几个怎么不去练武？反而叫了这么多人站待在广场做甚？”

    白衣少年摸了摸头，显得有些局促，低着头偷瞄了眼白琦身后的一行人。

    “我与戴大哥他们在练武的时候，听村里人说你这两天会回来，我怕消息有误便叫人在山外看着，没想到传回来的消息却是浩浩荡荡有几十人！我以为是旁人误入村来，便连忙招呼着众人在这里等候，没想到竟然真的是你。”

    白琦闻言不由点了点头，他转身将左手一摆，开始介绍起众人来。

    “这位凌前辈便是潭州武林中响当当的人物，旁边站的是他的女儿凌云凤林小姐，和他未来的女婿俞允中，也就是前几天我答应出手帮忙的那位俞公子。”

    许超听到后抱了抱拳。

    “见过前辈！”

    说完后又把把目光落在了司徒平和薛蟒身上，白起再度走上前一步，再次介绍道。

    “这两位少侠大有来历，贤弟万万不可轻视。”

    于是他又将司徒平在潭州城与罗酒斗剑的事情说给了众人听。

    许超眼中闪过一丝惊疑，他没想到眼前那个不过十一二岁的少年竟然已经成为了传说中的剑仙人物。

    而他身后的戴家兄妹也是好奇的打量了司徒平一眼，跟着刚才许超的样子朝着二人抱拳示意。

    “我叫戴衡玉，世居这戴家场一带，这位是我的妹子戴湘英。”

    听着这手持两根十八环链子架的青年自我介绍，司徒平也想起了《蜀山》一书中关于戴家兄妹的记载。

    他笑着拱手说道：“在下司徒平，家师乃是五台山许飞娘，这位是我的师弟薛蟒，人称‘三眼红鲵’是也。”

    相互介绍一番后，众人这才浩浩荡荡的朝着村中走去。

    戴家兄妹显得极为好客，叫人趁着晚霞，宰牛杀羊，又备上好酒，招呼众人。

    司徒平不喜热闹便找了个借口，早早回到屋内。

    而薛蟒却是随着酒宴胡吃海喝，一直闹到凌晨的时候才回到了自己的屋去。

    就在天微微亮时，司徒平走出屋门，却发现广场上早已站着几道身影在上下腾飞，看样子是在练拳。

    心中好奇之下不由走上前去，待到近了才发现原来是昨天那戴家兄妹及许超，白琦等人。

    看到司徒平缓步走来时，许超不由眼前一亮，他上前打了个招呼。

    “没想到司徒兄弟，小小年纪也是这般勤奋！”

    “哪里哪里，诸位不也是一大早就已经站在这里开始练武了吗？”

