    当时文玉白这群人又饿又累，自己都几乎撑不住了，更别说让他们去救人。

    当他们看到有人被变异蛇群攻击的时候，他们只有赶紧逃命份，慢一点指不定连自己的小命都搭进去。

    因此文玉白并没有看清后面的事情是怎么发展的，不过裴老的模样，以及他拉开的那个中年男人，文玉白多少有些印象。

    尤其是裴老拉开那个中年男人之前，曾经出声吼那个人的名字，急声让他赶紧闪开，因为着急，裴老声音非常的大，文玉白才会印象那么深刻。

    不过过去这么久了，文玉白已经不记得裴老喊过的名字，但是姓氏她还是记得的。

    文玉白将这些线索说了出来，当她将那个姓说出来，裴少校好像很快就想到是谁了。

    “谢谢你，小文。”裴少校忍不住握了握她的手，他是真的非常感激她。

    这件事被她提前梦到，几乎就等于救了他爷爷一命。

    对于这件事，文玉白只能感叹人生何处不相逢！她怎么想得到前世一次路上的偶遇，会变成今世的“预知”。

    不过从她心底来说，能够帮助到裴少校，他也是高兴的。

    “不过这只是我做的一个梦，也说不准是不是真的。”文玉白说道。

    前生和今世很多事情都已经改变了，很可能这事情不会再发生。

    “防患于未然，至少我们做好了准备，一旦真的遇上这事情就知道怎么防备了。”裴少校说道。

    直播室里还有其他工作人员，裴少校和文玉白也不好老是待在这里说私人的话，因此说了这些话之后，俩人就走了出来。

    “要不要到我办公室去坐一坐。”裴少校低声问道。

    “不了，不过我昨天还做了一个好像是有关我们基地的梦，我还在犹豫要不要跟你们说，因为我不清楚是不是真的。”文玉白说道。

    裴少校神情一下子严肃起来：“你先跟我说一下。”

    “还是等基地长回来再一起说吧，等晚上基地长在家你叫我一声。”文玉白说道。

    两人约好晚上再见之后就分开了，文玉白回去，裴少校要去处理紧要军务。

    从军区走出来，文玉白看着在积雪已经全部消融了的土地，算算时间，变异鼠潮应该还有五六天才来，这时候告诉符基长他们正好。

    裴少校因为牵挂文玉白所说的事情，处理完了基地军中紧要事件就立刻回去，自从舅母到达五号基地之后，如果没有什么紧急的事情，舅舅都是准时天色刚黑就回家的。

    文玉白收到裴少校发来的信息，她跟父亲说了一声就起身到隔壁去。

    裴少校亲自到门口接她，将她带到符基地长的书房中，苏永泉并不在里面，很显然他还没回来。

    “小文，世彬说你做了一个有关我们基地的梦。”符基地长先让她坐下了才问道。

    “这个梦有些模糊，我不太确定是不是真的。”文玉白说道。

    “你先说说看。”

    “我梦到积雪融化之后，有一天夜里，变异鼠群包围了我们的五号基地，因为大家都没有准备，被咬死了很多人。”文玉白说道：“不过我不确定这是不是预知梦，因为我也做过其他梦，这些梦都没有变成现实。”

    文玉白不敢说这肯定是预知梦，因为连她自己都不知道今世还会不会发生这件事。

    可听她这么一说，符基地长和裴少校两人都神情严肃起来。

    “你有没有梦到这件事情发生的时间？”符基地长问道。

    “没有，但应该是近期，地上没有了积雪，但是天气还冷，大家都穿着棉衣。”文玉白说道。

    “我问一下李海新，他虽然不能感觉到是什么危机，但却能感觉到近两天内会发生的大危机。”裴少校反应很快，一边说着一边拨通了李海新的卫星手机。

    “李海新说他近期没有什么感觉，这代表至少是两天后的事情，还有时间给我们准备。”裴少校说道。

    两个男人都松了一口气，他们真怕今天晚上的变异鼠群就来了，时间太匆促，他们就还来不及准备。

    至于文玉白重复强调说她不确定这个梦是不是真的，两个人都没说什么。

    在如今这种形势，就算她梦中的情形就算不是近期发生，在不久的将来也有可能发生，他们做好了准备就不会被打个措手不及。

    “小文，说说你在梦中看到的变异鼠群。”

    “每一只变异兽都有猫那么大了，牙齿和爪子都变得非常厉害，一涌而上的话，人类很快就只剩下了一堆碎骨。”文玉白说道。

    “在你的梦中我们是怎么反击的？”符基地长问道。

    “用刀和枪都能杀死它们，它们的皮毛好像并没有强化多少，只是它们速度太快了，数量又太多，所以才会这么惨。”文玉白自己经历过这一场战斗，所以很清楚。

    文玉白说得这么清楚，符基地长和裴少校越发相信这件事情会发生，两人都陷入了沉思中，想着要怎么化解这一场危机。

    文玉白也静静的没有说话，前世这一场变异鼠群起码杀死了五号基地五分之一的人。

    尤其是没有能力的老人和小孩，以及能力比较弱的普通人，那是十不存一。

    “小文我听说你自己在危急的时候，能够瞬间幻化出笼罩你全身的防御罩。你能不能用金系异能制造出那种可以穿脱的防护服，你淬炼出来的合金只有铁的一半重量，这样金属防护服就算穿在身上，异能者们也不会负不起这个重，这样在面对好像变异老鼠或者变异昆虫的时候，就能有一定的优势。”符基地长说道。

    文玉白不管是前生还是今世，都没想过这个设想。

    她想了想符基长的提议，觉得这并不困难，她应该能够做到的，不过这其中有一个很大的问题。

    “基地长……”文玉白喊道，却被符基地长阻止了。

    “小文啊，我们不必这么客气，你叫我符叔就好。”符基地长说道。

    “好的，符叔，这里有个很大的问题，那就是眼部，眼睛那里如果也是金属网的话，很影响视力的。”文玉白也不矫情。

    “这确实是个问题。”符基地长沉吟道。

    “我们手上有一批防爆头盔，可以先让小文将防护衣弄出来，我们去测试一下防爆头盔。可以的话就身上穿着防护衣，头上戴着防爆头盔，先应付了近在眼前的变异鼠群危机，以后再考虑护目镜的事。”裴少校说道。

