
“那双手套！”

看到画面中，王麻子双手上，闪烁着迷幻一般色彩的黄金拳套时，所有人都能感受到幽暗身上那股锐利的杀气。

这张黄金邮票是幽暗花费了很大的代价才得到的黄金邮票。

结果，在天庭遗址，却被赵客用卑鄙到极致的手段，当着所有人的面，杀掉他的候选者。

他们简直无法相信，从未有人敢当着他们的面前杀人。

更无法容忍的是，赵客杀人的方式，居然是……

幽暗一时眸中杀机毕露，恨不得将赵客碎尸万段。

只是当幽暗无意间看到，红婆婆轻描淡写的手指放在了身旁的刀柄上时，幽暗满是杀意的双眼，一时迅速合并上。

那双紧紧攥成一团的拳头也舒展开。

一口很重很长的气从幽暗的口中吐出，整个人仿佛泄气的皮球一样，瘫坐在椅子上。

“你们还没有告诉我，洛女究竟藏在了什么地方，继续拖延下去，又有什么意思。”

一头雪白长发的红婆婆，老态龙钟的坐在那里，连身材都萎缩了许多。

身上的皮肉完全松弛了。

如果不是她座下那张还骷髅椅上，还弥漫着新鲜的血腥味，提醒着众人，眼前这个疯婆子的可怕。

怕是乍一看，还会以为，她只是一个坐在街头晒太阳的慈祥老太太。

“换个问题吧，你知道她现在的状态，如果告诉你，你会不惜代价的杀掉她，一个荡沉的死亡，难道还不足以平息你的怒火么？”

说话的人是恒者。

声音犹如洪钟的他，此时难得的小声压低了自己的声音，轻声低语，更是在变相的向红婆婆服软。

洛女的状态非常不好。

作为黄金邮差，她代表着的是强大的生命。

可一切生命并非是无根之萍。

姬无岁的出现，完全超出了所有人的预料。

这位或许是上任，或许是上上任，不知道是多么久远的前时间邮差。

完全就是一个摆脱了束缚的BUG。

即便是现任的时间，曾在她疯狂穿梭恐怖空间时间轴的时候，出面想要制止。

但除了被无视外，他完全无法阻止姬无岁。

而很不巧的是，洛女在遭到了，空间规则的强烈反噬后，又遇到了这位BUG一样的存在。、

重伤洛女的同时，还硬生生扒了洛女的人皮。

现在的洛女已经只能沦落到躲藏在无人知晓的地方里苟延残喘。

甚至连她经营了那么多年的老窝都顾不上了。

可想而知，此时的洛女是怎样凄惨。

如果这个时候，被红婆婆发现，她的下场……一时众人能够想到的，烤全羊。

毕竟连剥皮这一步都省了，只需要用棍子直接插进去就行。

故而，关于这个问题，恒者坚决不能回答。

恒者放低了姿态。

幽暗闭上了嘴巴。

神圣在装睡。

混乱在装醉。

在这个问题上，似乎没有人敢光明正大的支持红婆婆，一旦开了先例，以后会产生更多的麻烦。

以至于时间和空间两人，完全像是没有注意到这边的事情一样，两人更多的目光是投入在眼下这场争霸中。

哦，准确的说，是投入在赵客一行人的身上。

“嗷！！”

山林中，虎啸之声冲碎了九霄。

如果说赵客的《霸王虎贲》是一头下山虎，锐利凶狠。

那么当王麻子施展出他成名绝技虎炮的时候。

就仿佛山中霸王，威似深寒，万兽臣服的王者之道。

有黄金邮票的加持，王麻子可谓将近战邮差的力量发挥到了令人感到胆寒的程度。

之前，还能和赵客不分上下的大觉恶念，瞬间压力大增。

完全是被压制。

无论是战斗的经验，还是武道上的造诣，都稳稳的压制这大觉恶念。

只见王麻子双手上那对黄金拳套发出灼热的光芒。

一时间便见层层光环围绕着王麻子，犹如巨大的彩虹一样。

太多的被动加持了，这些buff围绕在王麻子的周围。

令他看上去像是天帝转世，君临天下，浑身每一根毛孔都在绽放奇特的光。

这一刻，王麻子的精气神合一，一往无前，有一股气吞山河之势！

一拳轰出，拳影横贯天穹，将前方覆盖，天崩地裂！

“吼……”

面对王麻子，大觉恶念再也不敢有一丁点的轻视。

仰天长啸，满头黑发披散，曾经的魔道绝学不断在他的手中涌现。

如魔主降临而来，也向前击杀，眼眸可怕的吓人。

“噗”

“噗”

两人都没有躲避，挟万均之神力打中了对手，王麻子一拳打穿大觉恶念半颗头颅，横贯了出去，沾染着大片的血水。

而大觉恶念也是一拳贯穿过王麻子的腹部，魔道杀招碎星拳下更是令王麻子五脏崩碎。

这是一种两败俱伤的打，震撼人心。

只是大觉恶念身体快速恢复的同时，足下地面轰然爆开就见满是泥尘土的肥猪从他身后破土而出。

漆黑的指甲，直抓向大觉恶念的喉咙。

而在同一时间空气中发出尖锐刺耳的轰鸣声，血锤上涌出令人令大觉恶念都感到威胁的怨气。

赵客和肥猪的配合，达到了天衣无缝的地步。

不仅把时间拿捏到了极致，更是角度刁钻之极。

“僵尸？？”

察觉到身后肥猪身上的气息后，大觉恶念瞬间权衡利弊，不去理会肥猪，而是迅速躲闪面前袭来的血锤。

他有足够强大的自信，因为他是万邪之体，这种级别的僵尸，还伤不到自己。

一念之间，大觉恶念身影横移，肥猪见状，毫不客气的双手一把狠狠抓在了他的喉咙上。

尖锐的指甲在他的肌肤上划出像是切割玻璃一般刺耳的嗡鸣声。

“哼，果然如此。”

似乎一切都如自己所预想的一样，这种级别的僵尸，伤不了自己。

然而却在这个时候，就见刚刚被他躲闪开的血锤，不偏不倚的砸在肥猪的脑门上。

“咣！”的一声作响声下。

强烈的怨气瞬间涌入肥猪的体内，令肥猪发出兴奋的怪叫声，怨气加持下，利爪上闪烁出奇特的符纹，指尖一扣，居然轻松撕开大觉恶念的皮肉。

“不好！”

大觉恶念察觉不妙反手一拳砸在肥猪胸口，可还是没能第一时间挣脱，在惊怒中被肥猪一把撕扯下半个脖子。

“啊！！”

惨叫声下，大觉恶念身影终于挣脱了了肥猪的利爪，他受伤极重，甚至恢复已经无法跟上他受伤的速度。

身影挪移化作一股黑烟想要远遁。

然而迎接他的却是无穷无尽的诡异音波。

早已拿出吉他的卡米莱，细长的手指疯狂波动起琴弦。

一曲狂乱的重金属摇滚曲，形成恐怖音波，令大觉恶念周围空间扭曲。

“贱人！”

一时大觉恶念伤上加伤，尖叫咒骂着从黑烟中滚落在地上，也在这时候，王麻子仿佛神兵天将，左手啃着赵客给他的人参精，右手则是握成砂锅大的铁拳，重重砸在大觉恶念的脑袋上。

“噗！”

仅剩下的半面头颅瞬间被砸的支离破碎，像是从高楼坠落下的大西瓜一样，红白相间的液体，飞溅在了四周。

鬼市里，众人看着赵客团队，几乎无耻的群殴下。

居然展现出如此恐怖的实力，已经完全绝了任何念想。

只听有人一脸木然的向着身边的同伴道：“天台还有位置么？给我留个位吧……”

人群中同样震撼和绝望的，不止这些赌徒们。

曾经和王麻子交过手的邵兵此时脸色也是一阵阵的煞白。

他比在场的任何人都了解吴九这个家伙。

上次在扶云城中一战。

令他印象深刻，更令他知道，吴九这个家伙和他们这些近战邮差完全不同。

这家伙的所有邮票，都是属于被动加持。

而那些邮票的被动加持后，会令他的速度更快，力量更强，肉身更加的坚固。

但也仅此而已。

这家伙抛弃掉所有主动能力，专心去苦练武道。

这是他的优势，也是他的劣势。

劣势的地方，自然是作为一名纯粹的武道高手，他要面对的是拥有千变万化能力的高手。

如果做不到一力破十慧，那么他接下来他会陷入很被动的恶战中。

受到的牵制太多了。

但他也有强大的优势，那便是一旦他能够得以成长起来，将注定登顶巅峰。

而且他的成长速度很快。

就如同参悟的武道之后，又得到了那对黄金拳套的加持。

肥猪曾经尝试着带上拳套，但最终放弃了。

这个黄金拳套不适合他，正是因为这个拳套不仅仅是神圣系。

同样也是因为，这对拳套对被动能力有额外的加成效果。

这对于王麻子来说，简直是量身打造一般的神器。

故而才有了王麻子如此恐怖的进步。

至少此时邵兵已经知道，他没有再和王麻子交手的资格了，一脸没落的坐在了一旁的石头上。

仿佛眼前一切呼喊声和尖叫声，都已经和自己没有了关系。

人生最痛苦的事情，并非是于遇到比自己更优秀的人。

而是看到那些不如自己的家伙，翻身把自己踩在脚下。

邵兵笑的苦涩时，突然就听身旁传来熟悉的声音。

“别低头，王冠对掉，别哭泣，仇人会笑，你又不是没有机会，有什么好痛苦的。”

邵兵闻言一愣，惊然间将头颅抬起，看着眼前这个黑影，惊道：“你居然还敢来这里！！！”

“嘿嘿，为什么不敢，除非她愿意把不多的力气浪费在我的身上。”

黑影伸手拉起邵兵，带着他走到一栋酒楼的包间，这才撤去了伪装。

“哗啦……”

随着玉扇展开，洁白的扇面上龙飞凤舞的书写着四个大字《旧雨重逢》

看着面前的身影，邵兵一时皱起眉头：“真的是你，宁独缺，我很意外，这场大赛你不仅没有参加，居然还敢出现在鬼市？”

眼前之人，居然正是当初背叛红婆婆的谋王宁独缺。

对于邵兵的惊疑，宁独缺仿佛完全不在乎一样。

“这个问题我方才已经解释过了，我不想在解释第二遍，红婆婆现在已经是油尽灯枯，你不觉得这是一个机会么？”

“什么机……”邵兵张口说到一半，突然想起来了什么，迅速闭上嘴巴。

目光警惕的扫视过四周，过了一阵察觉到没什么动静后。

才压低声音小声继续道：“什么机会？你究竟要做什么？”

看着邵兵如此胆战心惊的模样。

宁独缺心中生出几分不屑，随意的转过身背对着邵兵，手上玉扇翻转，露出另外四个字：《鼠首偾事》

眼见宁独缺不答，邵兵快步走向宁独缺，用微弱的声音道：“你到底要做什么！”

不等他靠近的时候，宁独缺却是皱起眉头。

手上玉扇一合，身影横身躲开邵兵，始终和邵兵维持这彼此的距离。

冷声道：“放心吧，红婆婆已经衰弱到了极点，她现在外强中干，甚至已经没有了足够的力量去感知整个鬼市。”

说完宁独缺目光一时锐利起来，目光紧紧锁定在邵兵的身上。

“这也是你之所以够活到现在，而不是已经变成了一锅炖肉的原因。”

邵兵心中一惊，把悄悄迈出的半步重新收了回来，仿佛重新恢复了镇静一样：“那么……咳咳咳！嗯，那么你究竟是想要怎么样。”

邵兵清清喉咙，把声音拉高起来。

见状，宁独缺脸上终于露出满意的微笑。

“你知道洛女的下落么？”

邵兵摇摇头，洛女早已经消失了，彻底的消失，几乎没有人知道她究竟藏在了什么地方。

所有人只知道，红婆婆在疯狂的寻找她的下落。

见状宁独缺眯起眼睛盯着邵兵道：“那么你想不想知道呢？”

“当然……谔……我的意思是，如果能够知道洛女大人的下落最好，她究竟藏身何处？”

“不急！”

宁独缺面带微笑，围绕在邵兵的周围，不紧不慢的问着：“你有没有闻到一股特殊的香味？”

“香味？？”

邵兵不由皱起眉头，提鼻嗅起，之前没有察觉，但此时仔细的嗅上一口后，一股独特的醉香涌入鼻腔。

香味仿佛是经过陈酿发酵过一般，沉香纯厚。

令邵兵不禁忍不住的多嗅上一口，因为他从未嗅过如此醉人的香味。

“你知道么，当初洛女大人为了对付红婆婆，特别研究了一种毒药么，据说这种毒药非常霸道，不知道你有没有见识过。”

邵兵闻言不禁一脸古怪的看着宁独缺：“这和洛女大人的下落有什么关系？”

“嘿嘿，想要知道洛女大人的下落简单，我们做个交易，我借你一件东西，就告诉你洛女大人的藏身之地。”

看着面前神态从容的宁独缺，不知道为什么，邵兵心里突然有种不好的预感。

警惕道：“你要借什么？？”

说话间邵兵手指不动声色的，背在身后，想要从邮册中取出武器。

可就在这时候，邵兵突然惊讶的发现，自己的身体居然动不了了。

“这是……”

邵兵心头一寒，骤然抬起头瞳孔不由猛地收紧，他想起方才那一缕醉人的香味和方才宁独缺提及的剧毒。

顿时间，一股恶寒袭身，令邵兵不由全身打起一个寒颤。

尖叫道：“我对洛女和荡沉大人忠心耿耿，你不该这样！”

“对啊，正是因为你很忠心，所以我才来找你啊，毕竟我要去见老主子，手上多少需要一块合适的敲门砖吧。”

话音落下，邵兵只觉头皮阵阵发麻，惊恐的尖叫着，想要挣脱。

可在宁独缺的眼中，这一切太慢了。

玉扇展开的挥动声下，白玉扇面在邵兵面前展开，露出扇面上的四个字：《公子献头》

看着扇面上龙飞凤舞的字迹。

邵兵似乎突然明白了什么，脸上的神情一时露出凄苦的惨笑，缓缓的闭上了自己的眼睛。

伴随着一阵天旋地转，终结了自己邮差的旅程。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48600737"  chaptername="第一千七十九章：公子献头">加入书签</a>
</div>
