    手术室的灯终于熄灭了，主刀医生走了出来。

    叶子青和其他几个孩子瞬间围了上去。

    “医生，病人怎么样？”几乎都是脱口而出。

    “谁是家属？”医生询问。

    在场谁都不是亲家属，但却又是真正的家属。

    “病人的家属还在外地，我是她姨妈，手术情况怎么样？”叶子青稳住场面。

    “手术很成功，不过病人的左腿神经受损严重。”主治医生道。

    “什么意思？”叶子青追问。

    主治医生道：“落下残疾。”

    这四个字就如晴天霹雳一般，将在场的几个人都给击懵了。

    叶子青毕竟是长辈，经历的东西也多，很快镇定下来：“没有恢复的可能性吗？”

    “有，不过概率小。”医生道。

    这算是彻底宣布谢旭冉可能残疾。

    叶子青无法接受这个信息，心头疼的厉害，即便不是自己亲生女儿，但谢旭冉也是她从小看着一起长大的。何况小时候，谢旭冉时常被放在她家住几天。

    李微微连忙扶着叶子青：“妈。”

    叶子青摆手：“我没事。”

    师淼淼和李彦川也无法接受这个事实。

    “通知她的家属吧！”主刀医生叮嘱道。

    主刀医生说完后，便离开了。而谢旭冉很快被推出手术室。

    几人连忙围了上去，看着浑身包着白纱布的谢旭冉，直接都红了眼眶。

    李彦川是在场唯一的男士，见几个女士都在掉泪，不由出面稳住局面，将谢旭冉转到vip病房。

    孙贝贝那边，只要有空隙，便一直在询问谢旭冉的情况。

    终于得到回复，手术成功。

    孙贝贝松了一口气，但不知为何总觉得不安心。

    叶子青避重就轻，没跟电话那头的孙贝贝说谢旭冉可能残疾的事实，她怕孙贝贝知道后可能什么事都做不了了。

    网络还在继续发酵这事，由于谢旭冉的身份特殊，工作单位的介入没有让她个人资料曝光过多，只表明是军校博士毕业生。为此网上引发一堆对军人崇敬的言论。

    谢铁军也很快从军部知道了这事，对于这样的消息传来，他无法却不能第一时间赶回来。

    跟叶子青联系后，谢铁军倒是直接知道真实情况。

    即便是铁血军人，得知女儿可能残疾的消息，还是被冲击了一波。不过他很快镇定下来，交代叶子青：“先别跟贝贝说实话。”

    叶子青作为多年的好友，自然是清楚彼此的想法，于是道：“我暂时没告诉她，不过晚上她回来，也瞒不住。”

    谢铁军知道瞒不住，但能多瞒她一刻，就让她少伤心一刻。

    “老叶，晚上贝贝回去，你得多操心一下，帮我安抚她。”谢铁军交代道。

    叶子青知道此刻的谢铁军肯定是强忍心中的难受：“知道了，你自己也多保重。”

    挂掉电话后，谢铁军这个老父亲的眼眶直接红了。

    在一旁的许烨磊见了，心情沉重的他，不由伸手拍了拍他的肩膀。

    彼此没有说话，但彼此知道对方想什么。

