    台下观众的lucky点了点头，虽然AKA图二被翻很让他意外，可是如今图三的发挥也证明了，他们实力还有有的。

    手枪局虽然被VC拿下，但其实两边的决策都是非常合理的。

    AKA输就输在了枪法上面。

    他们在后续残局中枪法没有发挥出来。

    图二被翻盘还是给了他们很大的压力。

    现在AKA只拿到了两个击杀，他们还是选择了强起。

    这张地图的结构狭小，虽然他们第二回合枪械劣势, 但短枪加道具的组合，只有发挥的好，未必不能翻盘。

    ........

    拿下了手枪局之后，西瓜指挥着队员们纷纷起枪。

    如果是其他地图，西瓜可能会让队友们直接掏出AK47了。

    可这时小镇，相对于拼抢，道具交换在这张地图上更加频繁一些。

    第一时间总监来到了香蕉道, 直接给上了一颗进退两难火，然后旋转跳到凹槽。

    因为身位的优势，他是不担心对方会拉出来抽奖的。

    过了几秒之后，在那颗火的作用快要消失的时候，总监才横拉出来确定对方的行动。

    第一时间对方没有做道具交换，总监本以为防守方在香蕉道近点并没有放人，突然就看到一颗手雷从他头顶上飞去，在树位爆开。

    他顿时提高了警惕。

    他慢慢移动到了香蕉道石板后面，想要和sanji一起打一波反清。

    可是对方的动作却比他们的更快一些。

    在香蕉道入口的sanji就看到了一颗烟雾落到了他脸上，想要把香蕉道的视野隔断。

    Sanji不可能就让总监一个人独自在香蕉道里面，立马冲了进来支援总监。

    “你丢一颗沙袋火吧，丢完我peek一下。”总监在石板前等待就绪。

    Sanji火给的很快，立马将沙袋烧满了。

    同一时间，总监peek出去，一下就看到了在拐角架枪的冰神，手中加利尔扫射。

    只是可惜第一枪并没打中头，没有将其击杀。

    总监继续往内施压, 他也听到了沙袋火被人用烟雾灭掉的声音。

    虽然不知道里面是否真的有人，他还是把警惕拉满了。

    Sanji特赶过来帮他架左手的拐角。

    左边那个拿着沙鹰的CT再次找了过来, 但残血的他只是一枪就被sanji吹风机补掉。

    总监向西瓜要了一颗闪光，防止这名警察混烟找到机会。

    最主要的是，可以锁定他的位置。

    闪光爆开，sanji也如预想中的那样打算直接扫射沙袋的角落。

    可突然，烟雾中的一发子弹击中的他的头盔。

    刚才对枪中他挨到了一发子弹，本来就不是满血，这一枪直接把他秒杀了。

    而更离奇的事情还在后面，总监急忙补枪过去，可是在路上也被一发爆头了。

    “西瓜帮忙交出了一颗闪光，伊卡洛斯全白，看来要被收掉.......啊！！”

    两位解说的语气充分反映了他那惊愕的心情。

    突然之间，他就看到画面出现了巨大的变化。

    而惊讶的不止是他，台下的上万观众，以及前来参赛的各位职业选手。

    因为这枪实在是太诡异了。

    而且不单单是台上上帝视角的观众们。

    导播把主视角给到了打出了这波操作的伊卡洛斯。

    只见恢复了视野的伊卡洛斯看了一眼右上角，自己也不敢相信了。

    主直播间内：

    “？？？”

    “开了？”

    “伊卡洛斯自己都傻了”

    “这怎么突然就怪起来了呢”

    “伊卡洛斯的表情笑死我，我怎么突然就杀人了”

    “全白着爆头啊，这人就离谱”

    中路的西瓜已经补了过来，虽然被打掉了两个人, 但只要他把这个伊卡洛斯补掉, 不让对方拿到长枪, 未必也不能打。

    不过他来到了木桶处, 特意提防了一手对方的闪光弹。

    可事实证明，他有点想多了。

    伊卡洛斯直接大脚步开溜，有烟雾弹的阻拦，那一点视野刚好是错过了。

    西瓜傻了，这timing完全不应该啊！

    他感觉不行，所以主动往前摸了一点，来到了B通右侧的凹槽，直架一箱喷泉这一条线。

    “Ting知道了香蕉道近点还有一个人，刚刚西瓜补枪失败让他暴露信息了。”

    “Ting艺高人胆大，直接开始主动peek，西瓜在凹槽直架，他会搜这个点吗？”

    “他搜了，而且还一发把西瓜带走了！”

    “这一下问题就有点大了，kennyS只能和小鬼拿着雷包，一起重新回来爆弹一波。”

    kennyS和小鬼没辙了。

    重现拿到雷包已经剩下了40秒，A区对方打得很强硬，他们并没有拿到太多的信息，所以现在只能重新回来打B。

    不过幸运的是，他们两个人的道具量还是充足的。

    可以交上两颗烟雾，还能烧一颗火。

    两个人能给包点很大的压力。

    两人保持着中等速度来到了香蕉道近点，迅速展开了一波爆弹。

    警家烟、棺材烟封好。

    给一颗三箱的火、再给上两颗包点的闪光，两人开始往包点进发。

    两人压力直接给足了，但是问题在于kennyS今天的道具出了一点小问题。

    他这颗火本来是可以烧满二箱和三箱一半的。

    可是瞄点有些歪了，这就导致了B区的一名防守CT他是躲在了二箱死角后的。

    kennyS烧了那颗火之后，就以为二箱是没人的。

    不过还在小鬼特意带了一眼这一边，看到了这名藏着的CT，有惊无险地把他杀了。

    死点的Ting也被kennyS打掉。

    局势来到了2打2。

    小鬼立马把雷包给放下，时间已经剩下18秒，他们的血量也不是很多，得尽早把枪位拿到。

    但是小鬼刚刚想要放包，就看见香蕉道方向已经摸过来一个人了！

    他立马取消，并尝试还手。

    kennyS早一步把这名CT给逼退。

    可问题也来了，他们手里已经没有道具可用，这雷包怎么办呢。

    时间一分一秒过去，小鬼一个旋转跳来到了一箱，想要借着一箱的掩体把这个雷包先给放下来。

    可是令他们绝望的事情又发生了。

    kennyS架好了香蕉道这个方向，可棺材烟散去了。

    伊卡洛斯从棺材处一枪先秒掉了有作战能力的kennyS。

    再一枪打死了在下包的sanji。

    1：1。

    他们被翻盘了。

    小鬼叹了口气，他实在是没有办法了。

    对方的回防速度远远超乎他们的想象。

    这名香蕉道的敌人到了近点已经远超他们的想象了，可没有想到另一名CT也到了。

    这信息获取的能力未免也太快了吧。

    “你们这波怎么回事，一下子掉了两个？”西瓜转头询问原因。

    总监摇了摇头：“运气问题，被对方从烟雾里白着爆头两个头，我们打的没有毛病的。”

    “那没什么问题了......我们这把直接强起吧，对面的经济也不多，试着打一打，不然纯eco道具也不是满的。”

    “尝试多打掉对方的枪械，别让他们把经济运营完成。”

    .......

    而观战的粉丝们也在导播的带领下重新查看了比赛的精彩回防。

    然后他们就从主视角看到了伊卡洛斯这波影响战局操作的全过程。

    只见在烟雾中的伊卡洛斯拿着一把FN57，全白着一直对于香蕉道的方向不断开火。

    在这个过程中，他是没有半点视野的。

    然后随着不断地开火，右上角也多出了两个人头。

    解说都不好评价了：

    “这....这是什么。。”

    大雄和邪见都看笑了。

    “他真的是纯靠运气，没有任何技巧。”

    邪见在旁边说道：“我不理解，但我大受震撼，这难道就是传说中的强者之运吗？”

    几人调侃着，画面中的第三个回合双方已经进行了一次交火。

    VC在香蕉道和对方用沙鹰打了一个2换2，也成功进入了包点，就是有点可惜。

    在道具不足的情况下，他们最终没能赢下这个残局。

    不过对于VC来说，他们的战术目的已经达到了。

    他们这回合强起，本来就是对于防守方的经济进行一个打击。

    现在不仅成功下包，而且打掉了三把枪械，回合初期定的目标已经完成了。

    来到上半场的第四个回合，总监问道：“那我们这把直接半甲沙鹰吗？”

    本来他们是需要纯eco的，最多也只有无甲沙鹰。

    可是放下了雷包，加上三个击杀带来的人头，就有了多余的经济。

    西瓜思考了一会，摇了摇头，他准备做一个新的尝试：“sanji你给总监发一把AK47吧。”

    “我们搞一把英雄AK出来，增加队伍的战斗力。”

    “留个2000左右，其余的钱购买道具。”

    西瓜简单地做了一个分配，sanji也没有异议。

    对于他来说，发挥虽然重要，但是团队大于一切。

    团队的胜利要比个人重要得多。

    而且他作为一个辅助，不就是来帮助队伍排忧解难的嘛。

    总监受宠若惊地接过AK，这种待遇他只在S1mple身上看到过。

    “我们去香蕉道尝试尝试吧。”总监提议道。

    现阶段世界一线强队的香蕉道防守基本分为两种模式。

    一种是控香蕉道流，意思简单明了，就是开局用大量的道具，去直接把香蕉道的控制权给拿下。

    这种模式的优势在于拿下香蕉道的控制权之后，就可以解放B区的防守，让队员们回防到A区去。

    在前点的队员就算是掉了，A区也能够补防到位。

    而另外一种就是在香蕉道近点摆阵。

    他们就是保着香蕉道近点来打。

    整体就是保住石板的这一边。

    这种打法的容错率相对较高，但对于防守队员的经验要求比较高。

    而AKA的防守就是第二种的一个小变种。

    他们一般情况下是三A防守，但他们在前点的两人并不是侦查，而且和对方交火去拼枪。

    在第二种模式的基础上，他们打得稍微会激进一些。

    所以总监也准备抓住对方这个打法，尝试找一找机会。

    总监提着AK大脚步来到了香蕉道中段，身后的西瓜给他提前交了一颗烟帮他灭火，而在匪家的西瓜早就抓好了一颗窗户闪。

    但是，对方的防rush火并未丢出，他们想要抓的timing也就没法去抓。

    这颗烟交在这里，反而成了进攻的阻碍。

    总监被迫停了下来。

    他慢慢地混到了石板近点，然后在语音中开口道：“我在近点听动静，一有人抓道具我就拉出去。”

    很快，他就听到了有人抓道具的声音，总监立马从石板后peek出去。

    可是，对方的配合很好，他们是一人抓道具，一人架枪。

    总监这横拉出来，完全是给对方机会。

    “首杀已经送了出去，不过幸运的是，AK被打飞了，被西瓜拿到了手里，他们还有一站之力。”

    “有人在架有人交道具，AKA的小配合还是很扎实的，现在总监一死，伊卡洛斯和冰神也懂，开始用道具反清出来。”

    西瓜立马从香蕉道逃了出来，把AK47丢给了小鬼。

    他的血量不多，拿着AK的意义不大，更何况他只是一个半甲。

    冰神拿着加利尔对着香蕉道入口不断开火，用来掩护伊卡洛斯的前压。

    可他不知道，小鬼拿到了AK之后，看了一眼子弹打过来的方向，就开始蹲下扫射。

    在木桶旁边的冰神被烟里射出的子弹直接爆头！

    伊卡洛斯看到子弹的轨迹，想要过来补枪。

    可是小鬼扳机就没有停过，因为他听到总监报点有两个人。

    伊卡洛斯这一下完全是自己撞到了子弹上，被穿烟扫射爆头。

    一秒的时间内，台下的观众一片哗然。

    两位解说也表示了不解。

    “这都是些什么啊！”

    “出来混总是要还的是吧，somebody不愧是烟中恶鬼啊！直接给对面混了两个爆头，现在强者之运在他们那边了。”

    “都开挂打游戏是吧。”

    在伊卡洛斯拿到了第一个击杀之后，B区的第三人就转到A区补防了。

    现在他们两个在前点同时死亡，CT们立马开始了补防。

    CT几人用闪光过来拖延，但是并没有成功。

    VC他们还有道具可以使用。

    被CT的闪光拖延了一会时间，西瓜主动冲到包点拉枪线。

    然后他就被后花园回防到位的Ting大狙一枪带走。

    不过Ting也没有想到，在西瓜的身后还跟着一个拿着AK47的小鬼。

    小鬼过来跟枪扫射，成功把Ting补掉。

    局势来到了3打2，而且除了sanji没有护甲之外是个问题，其余两人都是半甲长枪，这个残局对于他们来说还是优势。

    Sanji和kennyS一左一右来在香蕉道方向蹲着。

    而小鬼也慢慢来到死点里面。

    两名CT不知道几人的位置，只能慢慢往前推进。

    “VC三人选择了死躲，这个残局优势在VC手里，并不用和AKA拼正面。”

    “在死点的小鬼独自为战，选择了晃身侦查，看到人了！”

    “先下手为强，小鬼扫射压枪，先带走一个，可是后续boo把小鬼补掉了。”

    “VC还真是永远都没有五杀。”邪见吐槽了一句。

    这也是最近GOGO圈子里面的一个梗了。

    因为有VC的粉丝在做集锦的时候发现，VC这帮选手的操作都非常地漂亮，可就是为什么都没几个亮眼的五杀呢。

    全是四杀四杀的。

    后面吐槽多了，也就有了这个梗，VC永无五杀。

    Boo没有看见另外两人，也大概知道他们的位置。

    直接滴一下包，然后架香蕉道。

    架了两秒没看到有人出来，他刚准备再拆，就看到了香蕉道一左一右全部横拉出来了。

    他想要还手，可是无能为力！

    kennyS打完之后立马跑去教堂拿大狙，可是时间来不及。

    不过也没所谓了。

    比分来到了2：2，他们靠着一把半起的英雄AK成功翻盘，已经够可以了。

    而且，对方的经济一直没有养起来。

    如今再被他们翻盘，经济直接炸穿了。

    虽然现在只是2：2把比分追平了。

    但对方经济出现问题，他们追分的时间到了。

    西瓜回忆起刚才的场面，嘴角不自觉的上扬：“说实话我们这波翻盘的运气成分很大，那边AK被打飞到我这边了。”

    “我的混烟没有技术含量？”小鬼挑了挑眉。

    “如果你能把最后一个人也拿下的话，那就更有技术含量了。”kennyS说道。

    “你别哪壶不开提哪壶啊！”小鬼假装要生气的样子。

    几人互相嬉闹了一会，又很快回归了正常。

    对方的经济已经爆炸，选择了强起尝试找机会。

    虽说之前的CT强起他们没有接住，但那真的是因为运气原因。

    那两个击杀毫无技巧可言。

    这一次命运女神没有站在AKA的身边，VC成功拿下了这个强起。

    之后AKA五人无甲usp选择了赌点，可是他们最终赌错了，小鬼要早早地把A区信息都拿完了。

    比分也来到了4：2。

    下半场真正意义上的第一个长枪局终于来临了。

    西瓜这一回合是香蕉道的第一身位，长枪局的战术前期还是以控制为主。

    他们要试探试探对方在长枪局的站位习惯。

    西瓜来到香蕉道之后，直接丢出了一颗木桶火，本来是想要躲树位架枪的。

    却看到了CT第一时间交出了一颗石板烟，这下他也不躲了。

    直接站到了树位前的木堆上，对着石板的那个头皮位就是一顿扫射，不然对方过来抢近点。

    不过有烟雾的阻拦，他也只能混一梭子就开溜，毕竟他看不到对方。

    长时间留在这里的话，容易出道具。

    他们自己就是玩炸雷的一套好手，所以反制起来也是有一套的。

    总监和西瓜一时间对于他们也没啥好办法，只能等待烟雾散去再来做打算。

    可烟雾散去的第一时间，对方就给了一套香蕉道的反清。

    一颗中段烟，一颗石板后的火，让他们近点再次获得了安全。

    总监看着这颗烟雾的落点，感觉自己可以去抓一个机会。

    就主动跳到了木堆上，往前挪了几个身位。

    在他的视野内，这是一个可以获得少量信息的单向烟。

    可是，伊卡洛斯拿着M4横拉过来，直接就是两枪他把总监打掉。

    西瓜选择打一个非常规，也跳了上去，这次是真的抓到了出其不意，拿着AK把伊卡洛斯补掉了。

    可是他在烟雾里获得的视野有限，没有看到已经有另一个也到了近点。

    冰神横拉出来直接补枪将西瓜击杀。

    这一下A区三人组也没有办法，只能往前探一探找找机会。

    二楼在小鬼和sanji的配合下控了下来。

    kennyS则是搜完了中路近点之后，开始去单摸链接。

    他想要看看能不能从链接给点有利，然后帮助二楼的两个人打开一个口子。

    “kennyS单摸链接，链接后点站了一个Ting，两个狙击手的步枪博弈，Ting在不断晃身，他终于看到了kennyS，提前枪横拉出去，kennyS开出枪了，可是没有打过。”

    链接的kennyS一死，对方也知道了VC的进攻意图。

    在链接没有人的情况下，直接往A1交了一颗火拖时间。

    而且这颗火还刚好烧到了sanji，把他们的位置暴露了。

    Sanji丢烟灭火，打算去扑了包点这颗交火的人。

    现在这个残局已经很难了，他们只能打几个算几个。

    他再丢上一颗大坑火，帮助小鬼减少一下压力。

    在连续晃身几次后，直接冲向包点。

    可是他还是没有打过包点老六箱子上的boo。

    剩下了最后一个小鬼，小鬼静步慢慢从阳台挪了出来。

    Sanji灭的这颗火给了他一点点施展空间，他慢慢搜点，想要先打一个。

    在书房门口peek出现的Ting成为了他的目标，小鬼扣动扳机，准星索敌。

    Ting一时没有反应过来，直接被小鬼秒杀。

    可是小鬼他打掉了Ting，自己的位置也暴露出来了。

    在包点当老六的Boo也不躲了，横拉出来补枪。

    “Boo没有打过小鬼，小鬼独自一人打掉了两个，但侧面的大小坑之间的警察他处理不了。”

    “AKA追回一分，比分来到了4：3，双方都咬的很死！”

