    ＂冥王，A先生，你们闯出大祸了！＂艾尔莎黑女巫此刻冷冷说道：＂虽然你们并不怕夜魔会长，但是夜魔会长是绝对不会放过你们的，而且我提醒你们，夜魔会长墓下的高手正在赶来，你们最好马上离开！＂＂哟，艾尔莎黑女巫居然提醒我，你该不会是爱上我了吧！＂林辰似笑非笑，随后冷冷道：＂你这般提醒我们，其实是想我们放了你吧！＂艾尔莎黑女巫被林辰识破了，她也不生气，淡淡道：＂我终归带你们出来了，而且也很合作，之前在基地之所以阻拦你们，那是各为其主而已，现在，基地也被毁了，我犯不着冒着生命危险再去得罪你们！＂她倒是坦荡。

    林辰沉思一下，点了点头，对A先生道：＂A先生，麻烦你将她禁锢在这里！＂A先生听完顿时不爽了，皱眉道：＂这女的，杀了就杀了，她是夜魔会长的人，杀了她也对我们有利！＂＂她说了，各为其主！＂林辰与A先生做事风格不同，对他有杀意，他自然不会心慈手软了。

    但各为其主，这也说明艾尔莎黑女巫的无奈。

    ＂你太心软了，你这样会后悔的，你们华夏有一句老话叫放虎归山！＂A先生却更加的生气了，总觉得林辰与艾尔莎黑女巫有着什么不可告人的秘密般。

    ＂放了吧！＂林辰也不想与他解释太多，毕竟做事风格不同，这是怎么都解释不来的。

    ＂尽快离开这里，夜魔会长那边有人来了！＂林辰又提醒一句，A先生没办法之下，只好用出空间力量将艾尔莎黑女巫禁锢住，然后跟着林辰离开。

    艾尔莎黑女巫被困在原地，但她很识趣的没有反抗，反倒饶有兴致的看着离去的林辰。

    冥王，天使岛恶魔，杀伐果断，残暴无情！他，居然放了自己？

    这与谣传中的冥王很不同啊，甚至给她一种感觉，这家伙根本不是什么世界大罪犯，更像一名警察，一名军人。

    “这个家伙挺有趣的！”

    想到这里，艾尔莎黑女巫笑了笑，想到与冥王一起装傻扮懵，最终吃了冥王的大亏，但冥王却并没有杀他，这让她感觉挺有趣的。

    另一边，林辰带着A先生两人离开，途中看着艾希礼女王问道：“感觉怎么样了？”

    艾希礼女王却笑了笑：“身上的伤已经不碍事了，只是实力还没有恢复全盛时期。”

    听到这话，林辰却也放心了，他也相信血族强大的恢复力，而现在艾希礼女王恢复了，局势也不会这么被动。

    毕竟他们早在基地的时候，艾尔莎黑女巫就在拖延时间了，那时夜魔会长的人也在赶来，再到后来远古战场的拖延，这些人如今应该距离很近了。

    “冥王，我发现你对每个美女都喜欢打情骂俏啊！”

    A先生这时不满的插口道：“一个彩霞姐，一个艾希礼女王，包括刚刚的艾尔莎黑女巫，啧啧，你真是个浪漫的小王子，对了，你不是结婚了吗？

    你这么做对得起你的妻子吗？”

    林辰听到这话，脸色瞬间一沉，说起苏洛，他心情就极为的不好。

    A先生见林辰突然不说话了，以为说到林辰的痛脚了，他倒是挺高兴的。

    “看来，你与你妻子的感情很一般啊。”

    “这也正常，像你这种沾花惹草的男人，根本就不懂女人的心！”

    “这叫报应！”

    A先生越说越高兴，倒是旁边的艾希礼女王感觉很奇怪，这两人不是仇家吗？

    怎么感觉好像很熟悉的样子啊。

    而且，A先生越是冷嘲热讽，越给人感觉在吃醋般。

    他们之间，该不会发生过什么吧。

    想到这里，艾希礼女王又看着A先生，至今为止，她也不知道A先生到底是男是女，但是从表面来看，A先生就是一个女性，而且是漂亮的女性。

    “闭嘴！”

    林辰这时冷哼一声，不耐烦道：“去找彩霞姐，然后立即离开这里！”

    说着，他加快步伐离开。

    A先生气的跺了跺脚，但也没说什么了，跟着林辰离开。

    这态度再度让艾希礼女王感到震惊，A先生可是曾经的第一课长，更是与卢卡尔打的水深火热的枭雄，他居然被林辰训斥的不敢还口？

    太奇怪了！难不成林辰比卢卡尔还恐怖吗？

    艾希礼女王百思不得其解，只好无奈的跟着了。

    没多久后，几人离开了大山，来到外面的大草原之处，随后找到了一直在等候的彩霞姐。

    “救到人了？”

    彩霞看了眼艾希礼女王，然后对着林辰问道。

    “救到了，现在先离开这里吧！”

    林辰也顾不得说太多，喊上彩霞便是一道离开。

    而彩霞从林辰严肃的样子看得出，事情也比较紧急，当下跟着林辰一道离开。

    草原的四周依旧很安静，听不到虫鸣与兽鸣，再加上林辰等人心情较急，这导致气氛有点压抑，而这时，林辰步伐突然停了下来，严肃的看着东方，察觉到大量强大的气息到来。

    “他们来了！”

    林辰低声一句，让所有人都停下了步伐。

    A先生眸子一凝，便是他是曾经的第一课长，更是黑法师岛的主人，征战上万，但此刻也不得不严肃起来。

    因为对手可是夜魔会长啊，这可是一尊比卢卡尔更老牌，底蕴更强的枭雄。

    他也不得不承认，凭着目前的自己与夜魔会长正面交锋，他必败无疑，甚至也必然要尸骨无存。

    否则他上次被夜魔会长手下的第一课长打败，他也不会仅仅只找那位课长算账，根本不敢去招惹夜魔会长了。

    “隐蔽起来！”

    想到这里，A先生低声说道。

    林辰却摇了摇头，他察觉到对方是奔着这个方向来的，说明对方已经找到他们了。

    而这里是夜晚，又是茫茫大草原，对方能快速锁定他们，说明着其中有一名高手极为的厉害。

    “来不及了！”

    林辰解释道：“准备战斗吧！”

    听到这话，A先生眸子一凝，拳头也是悄然握起，知道这一战是避免不了的了。

    “艾希礼女王，我交给你一个任务，无论如何，一定要保护好彩霞姐！”

    林辰又转头看着艾希礼女王道。

    “好！”

    艾希礼女王点点头，她知道这等级别的大战，她根本帮不到什么，能成为林辰的包袱，这已经很不错了。

    

