    

    “咳咳…”岳魁挣扎从乱石堆爬起，好在他肉身强悍，挨了九重强者一掌竟也只是受了点轻伤。岳魁如今的肉身程度堪比四大元关，元力迸发的掌劲透过表面侵入脏腑经络，即便他肉身强悍也不可能无视此等攻击。

    扑鼻而来的血腥味使岳魁皱起了眉头，这种血腥味很是刺鼻，掺杂着人体内液的腥味。

    “那俩人，死了…”岳魁呆呆望着前方一堆碎肉脑中一片空白，方才那一掌震得他耳鸣目眩半天没有缓过神，两人死亡过程他没有看到，故此颇感奇怪。

    岳魁赶忙拿出一枚丹药快速吞服，正是先前赠予中年的血红色丹药，丹药疗伤效果极佳，仅仅几分钟，岳魁所有伤势都已痊愈，甚至连胸口那道血痕也消失不见。

    “将他抓走，带回去严刑拷问，这小子身上的秘密可不少。”为首黑衣人下了命令，九重境强者郑重点头，几个瞬步来到岳魁身前，伸手向他抓去。

    “滚！”岳魁暴喝，瞬间起身一枪刺出，枪尖在黑衣人瞳孔中逐渐放大。

    快！太快了！

    黑衣人根本反应不及，而且两人之间距离实在太近，他没想到岳魁竟然这么快完好如初，这家伙莫非是妖兽所化，自愈能力如此变态。

    黑衣人猛地咬牙，双手汇聚元力，他只能徒手接下这一枪，否则岳魁会洞穿他的咽喉。六重境在九重境毫无防备下的偷袭，也是极具威胁。

    “亢！”如同金属碰撞磨擦，黑衣人大手将血尖枪死死握住，随即眼中露出得意，只不过他这一丝得意永远定格在了这一秒。

    “噗嗤！”黑衣人头顶猛地一凉，像是有什么尖锐物体插了进去。

    “不好！”远处的三人齐齐变了脸色，但为时已晚，那人死的不能再死。

    黑衣人死前内心仍旧不解，他很想看看自己头顶到底是什么东西，可以轻易取他性命。

    岳魁拔出匕首，一股鲜血混杂着脑浆喷涌而出，他冷冷瞥了眼倒下的尸体，感到心有余悸。岳魁等的就是这一刻，正面强攻肯定不是此人对手。血尖枪只不过是吸引他的注意，匕首才是杀机！

    珪海先生这柄幽蓝匕首削铁如泥，取人首级如砍瓜切菜，更是能斩断阵纹。岳魁其实不敢断定能不能杀死九重境的高手，毕竟这是他第一次使用匕首击杀修行者。令他意外的是，匕首插入头颅和插进豆腐脑一般，黑衣人都没感到痛楚，只觉得天灵突然一凉便彻底死了。

    “逃！”岳魁转身冲进灌木丛，最大的麻烦还没解决，他的危险并没解除。

    “我们追！”两名合一境作势要追，不过却被那位四大元关拦了下来。

    “让他逃一会儿，猎物太容易获取反而没有成就感，他越跑我越兴奋。”为首黑衣人饶有兴致，根本不在乎刚刚几人的死。他不怕岳魁逃走，他的神识早已覆盖，任凭岳魁如何遁逃，都是徒劳无功。

    “行吧…”两名合一境高手不约而同点头，心底暗暗发誓，以后无论如何都不可招惹眼前这位狠人。

    岳魁发疯似逃遁，可始终摆脱不了身后三人的追击。两名合一境高手不能飞行，只能在山脉中跳跃穿插，而那领头人不急不忙跟在岳魁身后，四大元关已可飞行，他如同苍穹猎鹰一般玩弄猎物。

    “妈的！”岳魁满心屈辱，士可杀不可辱，他在逃跑过程中神识不断扫向储物戒空间。

    “不知道有没有可以瞬间变强的神丹。”岳魁内心直嘀咕，他想干掉后面这三人。

    “有”微弱女声忽然蹦了出来吓了岳魁一跳。

    “你苏醒了？为何不让我动用剑气，后面有人追杀我。”岳魁没好气道，合着这家伙在暗中看戏。

    女子略微沉吟，傲然道：“这些蝼蚁用不着。”

    “什么叫用不着，大姐啊，生死攸关！”岳魁鼻子都快气歪了，恨不得一把掐死对方。

    “紫雷剑气是留给你将来对付元境和元境之上的最强底牌，而不是这些臭虫！一群不入流的渣滓，一个眼神足以。”

    岳魁无语，心想那是对你而言，对我而言他们是无法匹敌的对手，稍有不慎小命都得交代在他们手中。

    “还有种方法，让我主导你的身体，一口气就能将他们抹平…”这时，女子突然提议，不过她话没说完便遭到岳魁打断。

    “不可能！小爷宁愿死，也不会再将身体交出去。”岳魁斩钉截铁道，令女子半晌无言，防贼一般防着她，女子感到十分懊恼。

    “那你就等死吧！”女子说了句，直接沉寂了下来，不管岳魁如何呼唤，丝毫不予理会。

    “我若是死了，你恐怕也活不了。”岳魁直言道，这女子不知从何处来，一直待在他体内从未离开过，想来身不由己。

    身后三人愈发逼近，四大元关力场逐渐笼罩在其头顶，岳魁犹如深陷泥沼，脚步变得沉重，气息紊乱脸上毫无血色。

    这就是元力场的威压，高阶修行者一旦散开力场，修为低者连肢体行动都无比吃力，更别说反抗。

    岳魁咬着牙全身已被汗水浸湿，他此刻身上像是压着一座苍茫巨峰，小腿不由自主打颤，嘴角缓缓溢出鲜血，厚重力场挤压而下，要不是岳魁肉身强悍，换作其他人早就崩碎成血雾。元力场与元境领域同性不同质，领域是由力场升华而成，元境强者参悟天地沟通大道，以法则力造就一方无敌领域，一招一式蕴含着天地之威。

    元境之上的三元归一，领域之力与天地法则融会贯通，结合成领域法则，据说万年前有位三元归一达到极巅的强者现世，其领域法则囊括半个大陆，任何风吹草动都逃不过他的感知。不过传言这位强者去了天启王朝，自持实力强大深入鬼陵园，一去不复返了无踪迹。

    也有人说，此强者距离传说中的尊主仅半步之遥，故而领域法则才那般骇人，包裹半个大陆已然超过许多同级者，弱于尊主胜于三元归一。        

