
　　“我时间有限，快点让你的人把真货带过来，你自己说的，你这的东西比你弟那的宝贵得多，我就是因为你这句话才过来。”

　　“要是给我搬过来一堆垃圾，我可饶不了你。”

　　“进门之时我就说过，你若是敢骗我的话，后果你承担不起！”

　　陆泽冷冷的看着秦玉成，这个人先对他图谋不轨，那也别怪自己冷血无情。

　　“快！去仓库把东西给我都搬出来！全部！”秦玉成大吼道，仅仅是被陆泽瞪一眼他都感觉浑身每一个细胞在颤抖！

　　哪怕是南山阳，都感受到了陆泽身上浓烈的杀意，鸡皮疙瘩都冒出来了。

　　秦玉成的手下立刻离开别墅，十分钟后各自搬着一堆古董进来摆在地上后，又接着跑出去搬。

　　陆泽感应到上面浓郁的灵力，这才满意的点了点头，走到这些古董前一个个触碰了一下，最终失望的摇头。

　　没有一个能当阵眼用。

　　秦玉成看到陆泽摇头，不由得咽了咽口水道：“怎么了……这些东西不合你口味吗……”

　　陆泽摇了摇头，也懒得跟他解释。

　　“让你手下都去搬吧，我等不了你太久。”陆泽道。

　　秦玉成现在是压根没有一开始嚣张的气焰，自从知道南山阳都打不过陆泽后，他就像是萎了一样。

　　尤其是陆泽的眼神，太吓人了……

　　他赶紧拿出手机，通知他那些小弟全都过去搬。

　　而陆泽则坐在沙发上，皱眉沉思了起来。

　　没多久，别墅门口已经摆满的古董，甚至有些放不下都堆到了门外边去。

　　秦玉成抹了一把额头上的冷汗，走过来对陆泽小心翼翼的说：“东西都在这了……这是我全部家当……”

　　这真的就是他所有东西了，这些古董是他收集几年收集过来的。M.23sk.com

　　他虽然对古董毫无兴趣，可这些东西好歹也能换一大笔钱。

　　但是现在跟他的命比起来，钱算什么？他的钱已经够多了，不至于因为这些古董把自己的命给丢了。

　　他这次是直接把所有东西都拿了出来，生怕陆泽自己给找出来。

　　因为陆泽说过，如果敢骗他的话，后果自己承担不起。他也不想因为几件古董，就承担什么后果。

　　陆泽真气释放开，感应了一下方圆百米内的区域，除了这栋别墅内的古董之外，的确没什么其他灵力来源了。

　　陆泽起身，拍了拍他的肩膀说：“算你诚实。”

　　“否则，你的下场会比你弟弟更惨。”

　　说完，陆泽指了指南山阳，道：“你跟我走。”

　　南山阳眉头一皱：“去哪？”

　　“去见一个你熟悉的人。”

　　说完，陆泽直接强制带着南山阳上了飞剑，迅速飞到了南山长老所在之处。

　　进了别墅，来到二楼后，开门前，陆泽对南山阳说：“别开灯，我怕他变成肉泥。”

　　南山阳瞳孔一缩：“肉泥？到底是谁？什么情况？”

　　“你看到他的时候就知道了，将真气注入双眼，应该能提升你在黑暗中的可见度。”陆泽说道，同时推开了眼前的门。

　　南山阳按照陆泽所说的做，的确原本黑暗的空间在他眼中变得明亮了几分。

　　也让他看清楚了，此刻躺在床上的南山长老。

　　一瞬间，他瞳孔猛然一缩，忍不住往后退了好几步，惊愕道：“这……这真的是南山长老？”

　　“他的脸又没遭到毒药腐蚀，你难道还看不出来他是谁么？”陆泽说着来到南山长老身边，感应了一下他体内的情况，也顺便帮他压制了一下体内的腐蚀之气，缓解他的痛苦。

　　南山阳怎么可能会不认识南山长老的脸，可原本血气方刚，浑身充满着强大的实力的南山长老，现在竟然变成这副模样躺在床上，脸也毫无血色……

　　“现在信了吗？”陆泽收回自己的手，便直接带他离开了。

　　这里不欢迎南山阳，还是不要在这里逗留太久的好。

　　明天南山长老死亡的消息就该公布出去了，届时应该会引发不小的骚动。

　　南山阳跟着陆泽出去后，脑海中浮现出来的依旧是南山长老的模样，沉声道：“他那个样子……还能活下来吗……”

　　“当然，只要他不放弃，我就能救活他。”

　　“这真的是陆羽天干的？”

　　“看来你的确是背叛了南山家，告诉我还有谁。”

　　南山阳不由得咬了咬牙，沉声道：“还有我父亲……这毒恐怕也是我父亲下的，他们竟然真的这么做了……”

　　“如果不是陆羽天他们干的这件事。”

　　“你以为，他们为什么要逃出冲天城去别的地方躲着？可能等南山长老的死讯传出去后，他们或许就回来了。”陆泽淡淡道。

　　南山阳依旧是一脸茫然，陆泽看他是真的不知道，便将过程跟他简单讲了一下，包括明天要传出假死信息的事情，也跟他说了说。

　　毕竟现在，连南山阳自己都联系不上陆家的人，这件事告诉他，他想跟陆家人通风报信都不可能。

　　南山阳听完一切后，站在飞剑上沉默了下来，整张脸难看的好似一潭死水般。

　　陆泽没有着急问他，因为回去的路还很长，有足够的时间给他慢慢考虑。

　　许久之后，他长长叹了一口气，似乎从震惊中回过神来了一样，说：“没想到事情竟然会变成这个样子，你应该就是想知道我父亲为什么要动手，想从南山长老身上得到什么吧。”

　　陆泽点点头，看他终于反应过来也松了一口气，没必要再一直跟他解释了。

　　“但你居然在知道我跟家里关系变浅后，还打算再从我身上问些什么，就不怕我真的什么都不知道吗？”

　　听到他这话陆泽就知道，他一定是知道陆羽天为什么会南山长老出手了，所以便道：“不论你现在跟陆家的人关系变的多么浅，既然曾经跟过陆羽天，就一定知道一些关于家族的事情。”

　　“正因如此，我还要从你身上问出来。”

　　南山阳摸了摸自己的额头，脸上一片愁容。

　　在得知陆泽找他的真正目的后，他的心也一点点沉静了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第656章 南山家之人免费阅读。https://xs.23sk.com 