    水波粼粼的水潭上倒映着水天一色的天空，两侧的树木随着微风开始散落着绿绿葱葱的叶子，几只不大不小的奇异野兽小心的伏在水潭边喝着水，偶尔耳朵煽动警惕的抬头望向一旁。

    在水潭的一面躺着一个身影，不时的有一些大胆的小兽好奇的凑过来趴在这道身影上舒服的打着哈气。

    林天无奈的感知自己接近破碎的身体不禁苦笑了起来，虽然他意识清醒可是身体在即将进入传送通道的时候被两位元皇溢出来的力量砸了个正着，虽然只有一丝，但元皇的力量不是他一个小小元候的身体可以承受的。

    “也不知朱浩天有没有事。”在传送的半途中自己的身体整个的支撑不住晕了过去，跟朱浩天分了开了。

    林天的意识只能在自己身体周围一米内看清，超过一米都是一片漆黑，所以林天也不知道自己正躺在哪里。

    体内的元候规则正缓慢的修复者这具破碎的肉体，但由于体内有一丝的元皇之力渗透了进去，所以以往的修复就变得格外的缓慢。

    “啾啾啾。”

    数只长着一对粉红色翅膀的鸟雀不断的在林天身体上蹦来蹦去，偶尔拉一坨淡白色的粪便，这让林天的意识目瞪口呆了起来。

    自己身体在某种意义上处于死亡的状态，说句实话自己已经死了，只是修行者强大的力量在维持着身体不会失去基本的功能。

    在距离林天百米的地方的丛林一阵簌簌的摇晃，一只血手最先的伸了出来，紧接着一张腐烂的脸慢慢的爬了出来，当完全的爬出来的时候不禁让人眼皮一跳，这是一个只剩下了半个身子的人。

    裸露的器官随着爬行站在满地的草叶变得十分的肮脏，这半具身体少了一只手，只是靠着一只不断流血的手掌在支撑着前进，嘴皮碰撞间不断的在念叨着什么，仔细听去两个频繁的字在这不成人形的嘴中发出：“林天林天林天林天！！！”

    这半具身体一边爬一边不断的念叨着林天两个字，执着而又频繁，哪怕半截肠子被路边的树枝缠绕拉出了几米长都没有丝毫的直觉。

    在脖颈处还残留着巴掌大小的一片衣衫，粘稠的血液牢牢的站在皮肤上，仔细看去一条歪歪扭扭的蛇一般的标志依稀可见。

    “林天林天林天…………”半具身体一只手开始使劲的爬行，嘴角喊着林天两个字，让人看了发疯的景象开始靠近了那边昏迷的林天。

    当血手拔过一片树叶的时候猛然顿了顿，因为眼前的远处出现了一道模糊的身影，但微微片刻后，半具身体好像疯了一样手掌变爪深深镶嵌在土地内以极快的速度靠近，哪怕前方是一片凹凸不平的石林。

    “林天林天林天林天啊！！！！！！”半具身体疯了一般的狂奔，一路上的石林不断的磨损着身体，大片拖拉的血迹侵染了半个石林。

    等到了距离林天还有两米的地方噬只剩下了一个残破的脑袋跟肩膀相连的手臂，剩下的身体部分全都被石林抹掉了。

    脑袋瞪着大大的眼珠子死死的盯着近在咫尺的林天，一只手上白色的骨头茬子都露了出来，一点点的挪动着向着林天身体爬去。

    平静无波的水潭旁边躺着一个身体，在身体两米的距离一个脑袋一只手不断的开始靠近昏迷的身体，惨白色的眼珠子不断的瞪着，不禁让人不寒而栗。

    林天丝毫不知的开始用体内残余不多的规则之力费劲的驱逐着那一丝丝元皇之力。

    半个时辰后看惯鸟雀的林天突然一抖，因为一个指甲突然闯入了自己意识内。

    在距离自己一米的地方突兀的出现了一个指甲，紧接着慢慢的指甲开始挪动半个手掌开始出现。

    被这一幕惊吓到了的林天紧张的停下了正在驱逐的力量，死死的将全部的意识看着这只手掌，但手掌继续的在移动着。

    半天后，林天意识呆滞的看见一只没有多少皮肉的手掌带着一个已经看不出面部的脑袋一点点的挪动着，唯一完好的就是一双瞪得很大的眼珠子正直勾勾的盯着自己。

    “咔咔咔”

    脑袋继续的挪动，只是嘴巴开始不断的闭合着咬动着空气，目光死死的瞪着他，一边挪动一边咬着嘴巴好像要吃了自己一样。

    “不……不会吧。”林天看见这个脑袋好像真的要将自己吃了，惊骇之余全身剩余的力量全部涌现了右手的中指。

    “林天林天林天！！！”充满无尽恨意的话语急促而又频繁的响起，让林天原本惊骇的神情越加的紧张了起来，林天不否认这个恶心的脑袋真的会一口口的吃了自己，就凭那眼神中透出的可以穿透任何人心智的坚定，林天都不觉得这个脑袋不只是吓唬自己的。

    就在脑袋透出的气息已经接近林天的皮肤，牙齿微微张开用力的朝着林天手臂咬下去的时候，林天右手的中指轻轻的动了起来，一股微弱的力量传到大地上，原本安静躺着的林天整个身体都平移了出去，落到了一米处。

    脑袋明显愣了愣，许久后好像思考出什么一样眼珠子继续充斥着不死不休的痛恨伸出残破的手开始爬了起来。

    “咔嚓！”或许是手臂残破的太过于严重，在攀爬中整个手臂从健脾处断裂了开来，只剩下了一个脖子支撑的脑袋。

    “呼”

    见状，林天如释重负的呼了一口气，这具诡异的身体太过于骇人了，起码生前是个元候的强者，不能不可能凭借一个脑袋活着。

    “等等。”林天突然一怔，意识第一次认真的看了过去，在脖颈的地方一个巴掌大小的衣衫上一条蛇型的图案依稀可见。

    “蛇城的那几个元候？遇见遁地鼠竟然没有死绝？”林天差点惊到了，很明显那些被自己刻意暗算的蛇城的几个元候遇到了愤怒中的遁地鼠全都死绝了，这个元候可能运气好整个身体被炸飞之余脑袋落到了一旁，得意幸存了下来，但体内的力量全都流逝，只剩下了一个脑袋爬到了这里。

    只为了找到自己。

    想到这点，林天用一种敬佩的目光看着这个脑袋。

    看来蛇城的这些元候虽然弱小，但感情可能很是深刻，不然这个元候也不可能只剩下了一个脑袋爬了这么远的路只为了找到自己复仇。

    只剩下一个脑袋的元候仰面朝上看向天空，发出无声的诉说。

    “我们几个兄弟从现在开始要一起征得大道，不求同年同月生但求同年同月死。”几个元将大笑的学着凡间的结拜饮下了结拜酒，从此兄弟几人同心共同的修炼，占据一方修炼到了元候的境界。

    “小洛，为兄对不起你，不应该让你跟我们一起来的。”脑袋流出了泪回想着几个兄弟一起平博的年代，在出发前自己还开玩笑的要给最小的兄弟找个伴侣呢。

    我们兄弟来世再见，小洛，为兄对不起你，为兄害了你啊。

    脑袋费力的偏了偏，深深的看了一样躺在一旁的林天，嘴角列了列似乎想要说什么，最终一歪就此死去。

    林天看了许久，从这个脑袋流出泪的时候就一直再看，那份感情不是可以作假的，这个元候到死连名字都不知道的死在了这里，或许没过多久就被来往的野兽吃掉了，但他凭着一个脑袋蹒跚的爬到了这里，为了给自己兄弟报仇。

    “下辈子不要跟我作对了。”林天没有丝毫的愧疚，正如妖神大帝所说，他早就已经迷失了人性，为了守护曦儿和母亲不择手段。

