    疯狂三月锦标赛才刚打了两轮，64支球队就瞬间只剩下16支。

    这淘汰的速度，比吃药的签哥还快。

    也难怪疯狂三月的收视率一直完爆NBA，这比赛是真的精彩赤鸡。

    不像NBA的季后赛，说实在的有点太过拖沓了。

    斯特恩时代其实都还好，日后卤蛋的菠菜篮球时代，那季后赛简直跟隔壁王姐的黑丝似的，又臭又长。

    你前面打得多好都没用，卤蛋总会用他那强大的控场能力，强行帮你的对手赢个一两场回来。

    一开始NBA设置七场四胜制的季后赛，除了是想多卖门票外，主要也是不希望偶然性左右比赛胜利。

    你运气好的时候也许能赢个一两场，但很难靠运气赢下四场。

    抛开伤病因素的话，能从季后赛晋级的球队，往往确实也就是实力更强的球队。

    从这两个角度出发，季后赛整成七场四胜制无可厚非。

    但卤蛋时代倒好，七场四胜制变成了他整活儿的资本。

    一场定胜负操作空间不大，但你要说打七场，那卤蛋可就不困了。

    决定季后赛打几场的不再是球队实力，而是看卤蛋想让你们打几场。

    有时候你觉得这一轮系列赛差不多该结束了，结果卤蛋偏不，他就是要强行给其中一方续命，就恶心死你。

    人干的事情他一样也干不出来。

    还是NCAA这种，打一炮大家就各走各的节奏更舒服~

    虽然锦标赛已经打了两轮，但这两轮除了北卡那种被毒死的，比赛结果大多都不怎么出乎预料。

    但从16强开始，以下克上，以弱胜强的戏码就会层出不穷。

    锦标赛将会变得愈发刺激。

    南区的16强战，战场将转移到田纳西州的诺克斯维尔。

    比赛场馆被设置在了著名的汤普森-博林体育馆。

    从16强开始，作为南区头号种子，马里兰大学往后的每一场比赛，都将进行全美直播！

    不知道多少小球市NBA球队的球员都馋哭了。

    在这个没有网络直播的年代，球迷看球主要就是通过电视。

    所以，全美直播是一个球员崭露头角，一战成名的最好机会。

    那些NBA的小球队都没这种连续好几场球全美直播的待遇呢。

    当然，全美直播也是一把双刃剑。

    打得好了那叫飞腾黄达，打不好那就叫社会性死亡。

    就比如ACC总决赛某个被李昂单挑击败的前三大热。

    球队刚抵达诺克斯维尔的下榻酒店，弗朗西斯就看见李昂去酒店健身房借了一个沙包摆在房间里。

    “云龙兄，你这是干啥？”

    “当然是为下一场比赛做准备啦。”李昂一边猛锤沙包一边回答。

    弗朗西斯那一秒钟脑子突然就短路了，不对啊，我没记错的话我们好像是打篮球的吧！

    打沙包来准备下一场比赛？这尼玛......

    奥克利：这没什么啊，这在篮球训练里是很常规的一种训练方式。

    于是乎，李昂和弗朗西斯的房间内，时不时总会传出“砰砰砰”的闷响。

    另一边，红色风暴队的主教练贾维斯发现，阿泰那小子最近总是喜欢买一些奇奇怪怪的东西。

    什么扳手啊，螺丝刀啊，小锤子啊......

    他的房间里简直变成了一个小型五金铺。

    贾维斯一度怀疑，阿泰这是要放弃篮球转投汽修领域，专门干把车门焊死的活儿。

    但贾维斯毕竟怕死了阿泰，也不敢多问他要做什么。

    只要那扳手不敲在自己脑壳上就好。

    李昂和阿泰，他们都对接下来的16强战做好了充分且特殊的准备！

    李昂是真不敢小瞧泰子，虽然他又蠢又怂，但原历史中马里兰大学就是止步于16强。

    所以李昂估计，原历史的马里兰就是被阿泰淘汰的！

    再说了，上一次双方交手，虽然李昂在格斗场上把阿泰揍得反向冲锋。但在篮球场上，李昂可是没有占到半点便宜。

    这个家伙的实力，李昂还是很忌惮的。

    失去老流氓的芝加哥公牛，对这场16强战无比的关注。

    99年选秀，公牛同时对阿泰和布兰德这对皇后桥区兄弟都感兴趣，想来个双宿双飞。

    所以，这对皇后桥区兄弟的比赛，公牛是一场也没落下。

    之前李昂率队干掉杜克那场，已经让公牛大为震惊。

    这一次，他们倒要看看这李昂能不能把阿泰这头野兽也驯服。

    不仅仅是公牛，此时，国内篮协也派了考察团到诺克斯维尔，准备现场考察一下苏君羊口中那个品学兼优的小李。

    新千年的奥运会近在眼前，篮协无疑需要吸收各路人才为国出战。

    再加上中国近些年也在筹备举办奥运会的事情，所以更需要在奥运会赛场上刷足存在感。

    下一届奥运会，已经确定姚明和王治郅等人都会参加。

    这时候要再引进一个李昂，那中国篮球简直是未来可期！

    虽然李昂并不是传统的体制内运动员，不过奥运当前，也管不了那么多了。

    只要是能打球的好球员，我们就欢迎嘛！

    比赛开始前几天，记者们对双方球员采访的频率也开始变多。而一段陈年旧事，在这场比赛之前又一次被挖了出来。

    一天红色风暴队训练后的采访上，就有记者问阿泰：“罗恩，有传言说李昂大专时期曾经把你打跑过，请问这是真的吗？”

    阿泰顿时便涨红了脸，额头上的青筋条条绽出。

    “打跑......这篮球运动员的事，那能叫跑吗？我就是出去买了几瓶饮料给兄弟们解解渴，结果我还没回来呢比赛就打完了！你要不信，你可以问我的队友啊！”

    阿泰于是扭过头看向自己的队友们：“兄弟们，当时情况是不是这样的！”

    一边问，还一摸挠了挠手肘。

    “是是是，泰哥所言句句属实！什么打跑，根本没听说过！”

    众队友们都被迫点头。

    “你要还不信，你可以问问我的教练嘛，教练总不可能说谎了吧。”说罢，阿泰又把贾维斯拽到镜头面前。

    “当时情况是这样的，大家打球打了几分钟都有点渴，那天刚好又有点热。所以，作为我们队最和蔼可亲的队员，罗恩就提议去帮大家买几瓶冰阔落。

    事情就是这样，我也不知道被打跑这个传言是怎么来的，反正肯定不属实！”

    教练说完，扭头看了眼阿泰。

    泰哥，我知道的我都说了，你现在能把扳手从我腰上拿开了吗？

    见教练都这么说了，记者便也不好再质疑什么。

    好家伙，得亏现在不是网路年代。不然，泰子在哪儿有这种洗白的好机会。

    虽然红色风暴全队都当面澄清，但这个传言还是在球迷圈子里炸开了。

    毕竟有些事情，不是你澄清别人就非得信的。

    有李昂打跑阿泰这一则传言在，16强战无疑变得更加火爆，所以媒体们也是疯狂那这件事情造势。

    比赛开始当天，阿泰在更衣柜门上分别贴了布兰德和奥多姆的黑白照片，然后蹲在更衣柜前和自己的两个好兄弟说话。

    “小布，小奥，放心。这么多年兄弟，我泰子一定为你们复仇！”

    说完，还整了个苹果放在更衣柜前。

    红色风暴队的其他人都服了，泰哥你整点阳间的事情行不，你这么做布兰德和奥多姆知道吗？

    让你接地气没让你接地府啊，有你这样的朋友真就折寿！

    阿泰能有什么坏心思呢？他只是想在赛前和好朋友谈谈心而已。

    毕竟这个年代又不能手机视频。

    我随身揣着我两个兄弟的黑白照，你知道我们的感情有多真挚吗？

    另一边，李昂在比赛开始之前，则在更衣柜上绑了一个软垫，然后疯狂练习肘击，啊不，疯狂练习转身技巧。

    疯狂三月因为是一场定胜负，如果被禁赛就麻烦了。

    因此今天这比赛，一定要打得含蓄，打得有内涵。

    不能一上来就直接啪啪啪的干。

    双方球员出场时，除了李昂和阿泰外，其他人都是瑟瑟发抖的。

    就李昂和阿泰备战这势头，今天这场比赛真的很有可能打出青春的热血。

    注意这不是比喻！

    篮协的考察团坐在看台上，满怀欣喜。

    “好啊，好！这小李，看上去很壮嘛”

    在国内同年龄的球员，大多都是像姚主席那样的精瘦身材。

    而像李昂这种年纪轻轻就直接挂了不少肉的属实不多见。

    “不光壮，还很翘呢！”考察团的另一个人继续夸奖道。

    就很馋李昂的身子。

    也得亏是周围的球迷听不懂中文，不然他们估计会当场报警。

    蜀黍就是他们两个ghs！

    比赛开始之前，李昂看了看红色风暴队的阵容。

    为什么比想象中的......还矮！

    虽然之前已经看过红色风暴队的资料，但到了现场才发现对方资料上的身高水分都很大。

    红色风暴队首发里最高的泰隆.格兰特注册位置是中锋，但看上去就比阿泰高了一点点。

    身高2米01，2000年的二轮秀拉沃.普斯特尔打大前锋，可现场看他估计也就196左右。

    而两个后卫波蒂斯.索顿和埃里克.巴克利，实际身高看上去甚至都没过1米9！

    这套阵容之矮，哪怕放到十几年后的小球时代都算矮得离谱。

    放在这个年代，简直是相当奇葩。

    然而，正是靠着这套小阵容，贾维斯率队走到了甜蜜16强！

    可别以为这个天天害怕被自己球员打的中年男只是个吉祥物，他是有真本事的！

    自从贾维斯接手球队后，红色风暴队的打法还真就是未来小球那一套。

    首发五虎个个机动性都极强，而且除了五号位以外，个个三分命中率都在35%以上，他们本赛季的三分出手数也在NCAA名列前茅！

    至于防守端，阿泰在NCAA几乎可以防守五个位置，保证了红色风暴队的防守质量。

    这简直就是一个NCAA版本的死亡五小！

    别意外，很多篮球战术，其实都是从NCAA传到NBA去的。

    如果说NBA是球星联盟，那么NCAA就是滋养战术的温床。

    作为一个见识过死亡五小威力的人，李昂对于这个小阵容还是有些忌惮。

    可千万不能让他们把三分投开。

    嗯，我的嘴，应该没有丹子那么毒吧？

