    可紧跟着，顾青就发现了另一个难题。

    他不是修仙者，没有灵力。

    无法沟通灵性网络啊！

    顾青不甘心，仔细的翻找着app的使用教程。

    果然找到了一个办法！

    天元子一手开辟出灵性网络，将修士们的买卖从线下转移到了线上。

    大大促进了修仙界的GDP，当然不是为了做善事，而是为了赚钱啊！

    只单单是每一笔交易的抽成，就能赚的盆满钵满了。

    更何况那些开线上商铺的，还得缴纳佣金，想要排名靠前，还得出钱打广告等等。

    天元子堪称修仙界的老资本家了。

    只单单赚修士们的灵石，他依旧不满足。

    这毕竟是一个开放而发达的世界。

    普通人和强大的武者，也是潜在的消费群体。

    他们之间虽然主要使用联邦币进行交易，但那并不代表他们手里就没有灵石！

    只要他们手里有灵石，那天元子又怎能将这些潜在客户拒之门外呢？

    于是他为自己的灵性网络增加了一个功能。

    如果是没有灵力的普通人或者武者，想要使用天宝阁app进行交易，却无法沟通灵性网络。

    就必须要耗费灵石，灵性网络会辅助其转化为灵力。

    从连接上网络的那一刻起，对灵石的消耗就开始了。

    持续上网，就会持续消耗。

    至于消耗的频率，是沟通灵性网络与转化灵力损耗加一起的。

    至于损耗是多是少，那不还是天元子说了算。

    这其中可做的手脚多了去了。

    只要把损耗调高一些，一个人的贡献或许不算什么，人数一旦上来，灵力还是非常可观的。

    这些被克扣的灵力，会传递到天元子的专属空间当中。

    对于这些，顾青只是稍微思考了一下，便不再去多想。

    因为完全没必要。

    这就是属于周瑜打黄盖——一个愿打一个愿挨。

    没办法，普通人或武者，想要使用天宝阁app，就得接受被宰。

    要不然就别用。

    反正修仙者的交易买卖，才是人家的大头。

    连灵力都没有的普通人，人家根本看不上眼。

    好消息是，静真子的储物袋当中还有三十三枚灵石。

    顾青完全可以用这个来连接网络。

    抓住一枚灵石在手心里，顾青按照app上新手指导的步骤一步步进行。

    果然成功连接上了灵性网络。

    这种感觉就跟在头顶插了根天线似的。

    自然而然的就知道接下来该怎么做了。

    可以明确感受到手里灵石正被抽取出一丝丝灵力，途径他的身体，然后不断的上传到网络当中。

    以此保证连接不中断。

    时间有限，顾青必须要尽快操作。

    他现在一共有两个方法。

    第一，跟其他散户一样，在坊市当中自己摆摊。

    能不能卖出去，能多长时间能卖出去，就得看运气了。

    第二，找店铺回收。

    价格肯定会被压的较低一些，但好处是可以尽快变现。

    修仙者可以无所顾忌的进行摆摊，反正连接网络消耗的灵力，对他们来说不算什么。

    还能打坐恢复。

    可对顾青来说，却是不可再生资源。

    如果挂机一天就消耗一块灵石的话，对他来说就算很亏了！

    “还是快速变现吧！”

    顾青思索片刻，做下决定。

    很快，便通过客户评价等信息，选定了一家店铺。

    直接将静真子的遗物，自己用不到的所有东西，统统打包处理掉。

    经过一番讨价还价，一共收获了一千三百块灵石。

    其中一多半，都是静真子那柄中品法器飞剑贡献的。

    有了钱，顾青立刻将那颗洗髓丹拿下。

    然后断开了连接。

    现在账户余额当中，还有六百灵石。

    自己手中有三十三块。

    顾青想了想，还是将那六百灵石从账户当中提现了出来。

    毕竟这账户不是自己的，而是属于静真子的。

    万一有人察觉到静真子挂掉了，账户给注销了，那里面的灵石岂不就白白便宜天元子了？

    所以顾青还是选择落袋为安。

    将灵石装进储物袋当中。

    顾青将手机放在一边，手掌上已经多出了一个锦盒。

    “这网购的确是爽啊，想买什么直接传送到眼前，都不用等快递了！”

    打开锦盒，先是一股异香扑鼻。

    只是轻轻一嗅，便让顾青神清气爽！

    “果然是灵丹妙药啊，希望效果不要让我失望！”

    顾青想到以前看的小说上面，易筋洗髓之类的都会从身体当中排出很多脏东西。

    有先见之明的他，没有着急吞吃洗髓丹。

    而是先脱掉了衣服，跑到卫生间当中。

    在浴缸里面放满了温水。

    整个人浸入进去，然后才又拿出锦盒。

    打开后，将洗髓丹小心翼翼的放进嘴里。

    没想到丹药入口即化，直接变为一股热流。

    他已经做好了迎接剧痛的准备，前世作为一个老书虫，关于主角吞吃洗髓丹之类的情节，没看过一万次也看过八千次。

    对于其中的流程，早就熟悉的不能再熟悉了。

    知道接下来就是浑身剧痛，然后睁开眼闻到臭味，发现自己成了小泥人。

    却没想到，顾青闭着眼等了半天，却并没有什么痛感传来。

    只是觉得一股热流在经脉内流转，逐渐渗透进血肉当中。

    大概一刻钟时间，便结束了。

    整个过程下来，除了出了一点汗渍外，根本就没有什么全身往外排泥的现象出现。

    顾青整个人都楞了。

    好半晌，才挠了挠头，自语道：“我该不会是买到假药了吧？”

    衣服都脱了，顾青就顺便洗了个澡。

    然后回到客厅，抓起静真子的手机，打算再进入天宝阁app好好的询问一下。

    不止是卖给他丹药的那个卖家，还在其它店铺当中也咨询了一下关于洗髓丹的事情。

    最后证明，他并没有吃错药。

    “淦！经验主义害死人！”

    洗髓丹对于境界较低的修士会比较有用，虽无法改善灵根，但却可以改善身体资质。

    对于普通人的效果则会更加显著，尤其是武者，能够明显提升练武资质。

    唯一可惜的是，洗髓丹只有第一颗才有效。

    顾青关闭手机之后，气沉丹田，调动真气运行《修罗炼魔真经》。

    良久。

    睁开的双目当中，带有明显惊喜神色。

    “真的改善资质了！”

    以往他运行一个小周天，起码需要两个小时。

    而今天他只用一个小时便完成了。

    这相当于提升了足足一倍的练功效率！

