    而在绝命岛上。

    云千帆已经摸索到了这个小岛靠近中心的位置了。

    这一路走来，居然没有发现有人来过的痕迹。

    “难怪他们躲起来准备突破先天去了？”

    云千帆低语一声，感受到这空气中那浓浓的元气，深吸了一口。

    如果能够在这里突破的话，绝对能够短时间巩固实力。

    也难怪顾清风之前让他们登陆岛屿之后，就可以突破了，原来这个原因。

    “算了，先回去突破再说。”

    思前想后，云千帆决定先回到自己之前睡觉的地方。

    先突破先天，达到开脉期再说。

    但是，刚往回走没多久，就看见了一个熟悉的人影正在朝着这个方向走来。

    他看见了对方，对方自然也看见了他。

    “云千帆！”

    山本太郎冷着一张脸，死死的盯着云千帆。

    云千帆也有些以外，上下打量了一眼山本太郎。

    这家伙，说不出的难堪。

    浑身的衣物破烂不堪，除了手里的那把刀，什么都没有了。

    而且，身上还有些伤口，甚至都已经发炎了，一看就是没有清理的。

    他现在的战斗力，还不足全盛时期的三成。

    “看来，你的运气不怎么好嘛！”

    “有些可惜，你居然没死。”

    云千帆的眼中，露出了几分杀意。

    之前在东胜岛酒店里的时候，这家伙对海子哥他们大打出手。

    这个仇，他一直记着。

    现在，也算是一个机会了。

    山本太郎感受到云千帆身上的杀意，下意识的往后退了一步，抽刀横在胸前，“你想干什么？！”

    云千帆二话不出，直接抽出了身后背着的重型狙击。

    “你说呢！？”

    山本太郎见势不妙，立马掉头就跑。

    但他太高估了自己的实力，本身就深受重创还没有痊愈，本想着去另外一个地方看看，能不能找到一些药物治疗。

    可是，打死他也没有想到，居然会遇上云千帆。

    而且，看这个情况，对方压根就不像是受过伤样子。

    瞄准镜中，云千帆手指放在了扳机上，中间的十字准星对准备正在狂奔的山本太郎的脑袋。

    “死！”

    手指扣动扳机。

    “砰！”

    一声震耳欲聋的枪声回荡在这个并不大的海岛上。

    与此同时，正在海岛另一边的某个山洞中，慕容傲睁开了眼睛，眼中露出了几分惊喜之色。

    “这声音，绝对是重型狙击没错！云千帆还活着！”

    “但是”

    他的脸色沉了下来，眉头紧锁。

    “这家伙，是在猎杀猎物还是在猎杀人呢？”

    而更巧合的是，在离他几千米的海滩上，裴炫拖着满是溃烂伤口的手臂，走上了沙滩。

    正好，他听见了这一声枪响

