    楼外楼。

    大D和阿乐神情颇有些凝重地坐在包间里喝茶，豪华音响里播放的是最近最火的盲女歌手珍妮的成名曲，潇洒走一回。

    这两位现在都已经是红棍了，全港十几万江湖人物中，至少也是叫得响名号的人物，然而今天俩人联袂而来，还是感觉到些许紧张，仿佛茶水都变得烫嘴。

    因为今天，是仁警官亲自相邀！

    这么些年来，郝仁与他们俩从来没联系过，虽然笑面虎三个字在江湖上还是很有力量，但据他们所知，郝仁已经很久都没有管过江湖事了，绝大多数情况下，即便是和各家龙头谈判，也都是由陈家驹作为他的代言人被推出来谈。

    况且他们也明白，郝仁现在更喜欢洪兴，毕竟洪兴现在的主业是拍电影，蒋天生都特么快洗成白的了，那新上位的大B和韦吉祥，在屯门都快搞清一色了。

    有什么事，是需要仁哥亲自出面吩咐他们两个小角色办的？

    “怎么没点菜？”

    正想着，郝仁爽朗的声音从后面传来。

    大D和阿乐连忙站起来冲郝仁颔首致敬。

    “点菜点菜，咱们都是老朋友了，别客气嘛，这餐我请，想吃什么尽管点。”

    郝仁笑呵呵地将外套交给服务员挂好，就像老朋友聚会一样坐在了俩人的对面，伸手拿起桌上的茶水给自己倒了一杯，阿乐见状站起身来想帮郝仁倒茶，却被郝仁拦下了：“不用不用，今天纯粹是老友相聚，轻松点。”

    大D笑道：“既然仁哥这么说，那我就不客气了，我要吃鲍鱼。”

    “哈哈哈，别客气别客气，这酒楼是自己家开的，用不着给我省钱，我跟你说，我这酒楼的主厨很厉害，做出来的味道不比潮州粥他们家的差，对了，潮州粥最近怎么样？你们有看他么？”

    “粥哥过得挺好的，他已经彻底不问江湖事了，每天除了吃喝就是玩乐，他还把女儿送到了灯塔国念大学。”

    “真好，真好，你们两个扎职也够快的了，大D，我听说你在荃湾现在是扛把子？”

    大D连忙道：“不不不，还差得远，荃湾那边势力比较杂，几大社团在那边都有红棍和草鞋在那里混饭吃，可不敢扛把子的，我只是有几间酒吧经营而已。”

    “哦，我听说你酒吧里不卖粉啊。”

    “当然，当然，粥哥退休前特意吩咐我们远离白粉。”

    “酒吧里的小姐呢？都是自愿的？”

    “是，都是自愿的。逼良为娼的事，我大D还不屑于做。”

    “嗯，阿乐呢？听说你在元朗现在很吃得开啊。”

    阿乐笑着道：“以和为贵么。”

    郝仁笑着点头，然后……就跟俩人聊起了家常。

    聊得他俩一脸的懵逼。

    仁长官这么闲的么？

    一直到菜都上了，酒都喝上了，郝仁始终没跟他们谈正事，只是有一搭无一搭的跟他们聊着家常。一直到饭都快吃完了，郝仁才轻描淡写地道：“阿乐我记得你名下有一家洗浴中心是吧。”

    来了！

    大D和阿乐隐晦的对视了一眼。

    笑面虎还是那么谨小慎微，这分明是怕他们两个给他录音。

    不过，这件需要特意去洗浴中心谈，还特意请他们两个小角色吃饭的事情，恐怕不会太好办呢。

    “啊~，我请你吃饭，你请我泡澡好不好？”

    “我荣幸啊仁哥。”

    一路上，郝仁在车里依然和俩人聊着闲嗑，大D居然还是寻秦记的小说迷，软磨硬泡的要从他这个‘作者’的嘴里套后面的连载剧情，阿乐则在上车之前就提前打了个电话，让洗浴中心那边小小的清了个场。

    一直到三人全部脱得光光溜溜，泡到了温暖而又舒适的水里，又没有其他客人的时候，郝仁才道：“最近我弄了一笔生意，想跟你们合作，有没有兴趣啊。”

    “仁哥您吩咐。”

    郝仁笑着道：“吩咐二字谈不上，真的是合作，我从我的老家买了一些猪肉、茶叶、水果之类的农产品，第一批加起来有几千吨吧，你们有没有兴趣帮我运过来？”

    “几……几千吨？”大D表情略有些夸张

    “第一批？”阿乐道。

    俩人都没问为什么找他们运输之类的屁话，这批农产品肯定是不走海关的。

    屯门天然就是走私良港，海岸线那么长，海关现在海上截货并不容易，而郝仁的货，只要能上了岸，自然也就安全了，如果货源稳定的话……

    风险不大，利润可观，比白粉少赚不了多少。

    郝仁也是没办法，这才找他们俩的，毕竟他走的货论吨，不可能找那么三五个亲信就给干了，犯法的事儿，只能找黑帮。大D和阿乐跟他还算熟，而且郝仁确定他俩是真的不碰白粉，想来想去，也只好先交给他们了。

    至于大B，那毕竟是自己地盘上的人，不可能把这么大的事情托付给他，否则万一哪一天他犯了事儿，自己都没法抓他。

    从这一刻开始，他这个警察，算是黑了。

    可谁让老家现在穷呢？就那么点贵金属储备，郝仁都不好意思收，能收的也就是砂石和农产品了，这要是不走私，他资金根本不够转。

    这特么也算是为国而黑了吧？

    “仁哥，您是红……”

    “不该问的别问，你们负责好运输就行了，卖菜的钱我们四六分账，我六，你们四，如果货被海关扣了，这笔损失你们来承担，干不干。”

    “能给仁哥做事，不分也行啊。”

    郝仁把脸上的热毛巾摘下，瞅着他们俩，认真地道：“如果让我知道你们两个借着帮我运货的机会在农产品里掺白粉，我一定宰了你们，把你们剁成饺子馅喂狗，明不明白？”

    两人连忙点头。

    “嗯，明天派小弟来屯门插支旗，我会和大B打招呼，不过除了走私生意之外其他的生意不要碰，连保护费也不要收。”

    “明白”

    “另外，我的合作对象只是你们两个人，与和记无关。”

    “当然，我们懂。”

    “嗯，阿乐，你负责走私水果和蔬菜。”

    “好。”

    “大D，你负责砂石和猪肉。”

    “明白”

