    米娜夫人曾经说过，她梦到自己死亡的时候，曾经对自己做过暗示。

    一个嘘声的手势。

    当时杜维觉得含义是不要说话，当你说话的时候，就会触发机制，从而被恶灵杀死。

    可是在一楼的时候，杜维曾经说过话，当时并没有任何问题。

    所以在二楼，他才会和托尼神父通话。

    而异变，是在走出凯莉的卧室后才发生的。

    杜维记得当时自己只观查了一下尸体，并且看到了床底下的六芒星图案，然后再走出门，便出现了异变。

    可现在仔细一想，有可能是自己想错了。

    嘘声代表着不要说话，否则就会死在恶灵手里，但它并不代表是触发恶灵的关键，而是在出现异变以后不要说话。

    也就是说，嘘声是在触发机制以后的自保行为。

    只不过当时杜维并没有想到这一点，当然，就算想到了，也没法帮他离开这所别墅。

    所以杜维当时选择的直接跳过中间的环节，直接找到死亡画面里的地点，以最粗暴的方式直面恶灵。

    至于这张面具，杜维觉得如果自己没猜错的话，它应该是离开这间别墅的钥匙。

    这种解释听起来不好理解，但实际上如果把出现异常以后的别墅理解成一个闭合的空间，就能理解的通了。

    正常情况下的别墅，恶灵存在的痕迹很淡，甚至于最初阶段的灵视都没法发现不对。

    但是当触发了某种未知的机制，别墅就会发生变化，变成之前杜维所遇到的样子，没有任何离开的途径。

    由面具里跑出来的恶灵，把异变后的别墅变成了一扇门。

    剩下的面具，则成了一把钥匙。

    而现在，除了拥有面具的杜维以外，任何人被拉进异变后的别墅，都无法脱身，只有死路一条。

    当然，这里面有很多地方都难以推敲。

    比如说，杜维到现在都不知道，为什么这个恶灵一开始并没有对自己动手，而是等自己到了那间卧室。

    就好像，它有着某种目的性一样。

    至于它在害怕什么……

    这一点杜维在戴上面具以后就已经知道了。

    面具是钥匙，合在一起是藏匿黄金胸针的器皿，单独分开则是恶灵寄生的某种产物。

    ……

    下午14:20。

    别墅外，雨下的越来越大，天气也越来越阴沉。

    杜维坐在他那辆斯巴鲁翼豹的驾驶位上，暖风已经开启，缓缓带走身上的阴冷和潮湿感。

    副驾驶位则放着背包，里面藏着的便是那张面具。

    这时，一辆老旧的奔驰轿车行驶了过来，在斯巴鲁左停下。

    接着杜维便看到，奔驰车门打开以后，托尼神父那张焦急紧张的脸。

    他喘着气喊道：“杜维先生，我很抱歉，关于米娜夫人的事，我没想到会变成这样……”

    杜维皱了皱眉，也推开门走了下去。

    雨中，两人对视了一秒。

    托尼神父率先开口道：“那个六芒星图案，是维达教的献祭仪式，一旦开始就无法结束，否则就会受到他们信仰的维达，极为恶意的反噬。”

    杜维点头问道：“我大概知道这些，不过我还想问一个问题，被恶灵附体的人，会把献祭仪式进行下去吗？”

    托尼神父愕然道：“你是说凯莉？这种可能性很小，除非恶灵再次附体到别的人身上，否则基本不可能。”

    杜维嗯了一声又问：“可以理解成，恶灵在向所谓的维达献祭？”

    托尼神父摇头回道：“不，它只是为了完成这场仪式，接受献祭的对象应该是它自己才对。”

    说着，托尼神父不解的看了一眼杜维：“你为什么会问这么奇怪的问题，是发现了什么吗？对了……米娜夫人她……”

    听到这，杜维抬起头，指了指别墅二楼的凯莉卧室说道：“她在那里。”

    “什么？”

    托尼神父愣了一下，顺着杜维指的方向抬头看去。

    两人的位置正好对应着凯莉卧室的窗户，只要抬头就能看到被倒吊着的那具尸体上半部分。

    但此时，在窗户的边上，托尼神父却看到了米娜夫人的身影。

    她面无表情，双眼漆黑一片，眼眶附近的皮肤仿佛是被灼伤一样的通红，发丝凌乱，一双手搭在窗户边上，白皙纤细。

    一瞬间，托尼神父只感觉到一股渗人无比的寒意爬满了全身，在淋湿的衣服附着下，忍不住打了个冷颤。

    下一秒。

    仿佛是感受到了什么似得，米娜夫人僵硬的扭过身，就好像是某种机械一般，死寂的走向了阴影之中，再也看不见。

    啪……

    托尼神父瘫坐在地上，溅起的一些泥水差点碰到了杜维。

    “她……她……”

    “她已经死了，我刚刚在车上一直在盯着她，她是最终的载体，也是杀死凯莉，完成献祭仪式的那个恶灵。”

    杜维看着坐在地上的托尼神父，知道他现在的情绪很崩溃，于是想了想便说：

    “我可以把汤姆警官介绍给你，他似乎挺擅长排解男人的痛苦。”

    托尼神父面容悲痛的抬起头：“谢谢你，杜维先生，但我并不需要，我虽然只是一名神父，可我早就已经习惯了这种事……”

    他自顾自的道：“她经常来教堂祷告，有时候也会找我诉说她的痛苦…比如说她的生活并不幸福…孩子也是领养的……”

    说到这，托尼神父猛地抬起头，用希冀的语气说道：“她的尸体……”

    杜维摇了摇头：“毫无意义，而且这间别墅非常危险，进去以后根本出不来，甚至不大可能找的到她的尸体。”

    说到这的时候，杜维在心里却默默加了一句：“但我一定会再次进去的，为了另一个面具。”

    “……好吧，我相信你的判断。”

    ……

    与此同时。

    北布鲁克区的小区居民楼里。

    走道中的灯光暗淡，靠在墙角的垃圾桶肮脏且杂乱，不知道被什么人踢了一脚，使得空气中有种不堪的臭味。

    在垃圾桶前面，一扇铁门紧紧关闭。

    而在门后，则是一副让人触目惊心的可怖场景。

    五六名维达教的邪教徒面无表情的站在房间里，围着一具被开膛破肚的男人尸体，里面似乎放着什么，鲜血在地上汇聚，勾勒出一个诡异的六芒星图案，每个角都摆放着一支蜡烛。

    这时，主教露丝走了过来，手里还捏着一张照片，一家四口，两个女儿。

    她一边走，一边来到尸体的面前，低声呢喃着：“马丁·尼克特，二十年前患有人格分裂症，杀死了自己妻子和一名女儿后，连续杀了三十多名无辜的人，无论是罪恶还是血腥，你都是一份合格的替代品。”

    “可是为什么，维达们似乎对那个心理医生更满意？”

    “奈蕾拉她们的死一定是恶灵动的手，同样也是因为这个男人，他难道被恶灵眷顾了？”

    “即使是传说中教会的猎人，也不大可能吧。”

    主教露丝把照片扔进尸体的胸腔，对其他人低声说道：“奈蕾拉她们的死将会追究到那个男人身上，作为原本献祭给维达们的祭品，他跑不掉的。”

    说完，她们直接走了出去，慢步离开。

    和罗伊相比，这些人更加肆无忌惮，杀人的目的简单而又直接，事后也根本不去考虑尸体的问题，就好像根本不在意一样。

    在她们走后，原地那具被开膛破肚的尸体，忽然颤抖了一下。

    