    卖了一个多月，才把手里的货全部甩完，这期间侯明也辞了职，专心做这被人看不上的二道贩子。

    黄援朝也想辞，但是更怕他爸妈的怒火，骆涛为了照顾他，每次都会给他留着，等他下班。

    侯明和刘海起码挣了得有四千不止，干活是真的卖力，还能抬价，两个人都跑到圆明园哪边去卖。

    这个季节京城人有很多年轻人愿意去那玩，主要有两个大名鼎鼎的学府在那边。

    老张头差不多挣了三千多点，他跟骆涛说自己存了一千五百块，其它的都让他给了女儿改善一下生活。

    嗬，这话说的，没听过谁说拿一两千改善生活的。

    骆涛也懒得听他装大尾巴狼，让问他：“房子您看的怎么样？”

    老张头笑呵呵的说：“涛子，你这人越来越没趣了”

    “您老倒是有趣，那大年纪了还天天做二道贩子”骆涛也不看他，坐在他的逍遥椅上抽着烟，似神仙的说。

    “嚯，你小子忘了当初怎么请我了，过河拆桥说的就是你这种人”老张头气愤的骂骆涛翻脸不认人。

    “这事您老还好意思说啊！要是我，我都怕说出来臊的慌，你怎么去的，心里没点数，您老也就值一只鸭子钱”

    骆清对他的反击，见招拆招给他来个四两拨千斤，让他哑巴吃黄莲，不说苦还得说甜。

    “我不跟你个小屁孩一般见识”就看他也在逍遥椅上假寐。

    呵！看到了吧，这老头也不是好人啊，说不过人家用年龄当遮羞布。

    还假公济私多做了一张逍遥椅，这要不是骆涛去他另一间屋子，还被他蒙鼓里呢，居然用的是三种木料，金丝楠木，黄花梨木，樱桃木。

    骆涛当时就逗他，干活截东家的料，这传出去可还行，老张头慌了，他是真怕骆涛把这事给说出去，在木匠行丢脸。

    看着骆涛那贱贱的脸，就更气愤了，心想要不是看这好木料，我会心动，笑话。

    别管怎么说事是干了，最后两个人商量个结果，东西归老张头，骆涛拥有优先使用权，老张头不懂什么优先使用权，东西是自己的就行。

    从那天开始骆涛就天天来他家烦他，老张头做别的菜饭也就一般般，唯独炸酱面做的真好吃，这是骆涛天天来此的动力。

    俩个人没事干，就天天吵几架解解闷。

    没有媳妇的日子，只能和这老头凑和着过。

    “您前天看三庙街的房子，看的怎么样了？”骆涛又扭头问他。

    “没你家大，还私搭了几小间，好长时间没有修缮，显得有点破，好在便宜，房子证件齐全，三月份退还，人也都搬走了”老张头见骆涛说正事，他也不会接着斗嘴。

    这就是他们一老一少的日常相处，他们俩个亦师亦友。

    “要不今天去看看？”骆涛询问他。

    “也行，先去煤市的茶儿胡同找那家人”

    骆涛疑惑着问：“他们怎么住茶儿胡同？”

    “嚯，就许你们家有几处宅子，就不兴别人有了，人家可比你们家阔多了，茶儿胡同是他们的祖产，是一个三进的大宅，三庙街那里就是养小用的”老张头先用话咽了骆涛几句，又说明了怎么回事？

    “嚯，原来还有这档事呐！”

    老张头看他的眼神就好像在看一个土鳖。

    “都以为想像你们家似的，千顷地就一根苗啊”

    “您还走不走了”骆涛不想跟他争执这个事实。

    骆涛把两把逍遥椅搬进屋，老张头负责“啪”的一下把门关上。

    骆涛推着车子出去，就看他蠢蠢欲动想跳上去，唉！这个老头，太重了，自己有那么多钱了，就不知道自己买一辆吗？

    天天蹭车，他也好意思，也不看看一骑出去所有人看他的眼神，极为不屑，年龄不大，连个自行车都不会骑。

    累个半死骑到茶儿胡同。

    “您老该减减肥了，这一路可没把我累死”骆涛对刚下车的老张头抱怨着。

    “我这不是省下时间，陪你锻炼身体嘛”

    看看这话说的多么大义凛然，让你都得承他情。

    嘴上说话，腿也不闲进了门就往里去。

    嗬，这宅子就是气派，跟骆家隔壁有的一比，也不知道那处有没有归还。

    那房子的原主人解放后去了美联邦，临走前把房子留给了自家兄弟，人还没搬过来住呐，就赶上政策，也没能和骆家做领居，听说人家在东城住着高级的楼房，真羡慕啊！

    进了一处单独的小院落，老张头先行打了个前锋。

    一会便见到一个中年人男人，中等身高，身材偏胖，一笑特别可爱，这就典型的不是大款就是伙夫。

    “您好，快请进”两个人一见面就握了手，双方寒暄了片刻，进了正堂。

    见到老张头跟一个年岁颇大的老人在聊天，骆涛也上前见了礼，然后又分了主次落了座。

    那中年人便开了口。

    “是您想买三庙街那处一进宅子？”

    骆涛把茶杯放下，不急不慌的说：“是的，家里人多，也闹腾，这不刚存了点钱，寻思着搬出来住”

    “哦，不知道您贵姓”

    “不敢，勉姓骆”骆涛微笑着回道。

    又接着说：“不知道您现在有时间吗？能不能先看看宅子”

    “可以啊，完全可以”那个人满口答应了下来。

    后又告罪了一声，失陪了，一会就来。

    老张头和那老爷子聊着他们的天，也没管这边发生的事，骆涛看着老张头心想这老头认识人倒不少啊！

    不一会的功夫，他就回来了，拿着今年刚发的房屋产权证件。

    “咱们现在就走吧？”他进来也不托泥带水，只接说了这么一句。

    “好，那咱们就去”骆涛回了一句，又向老爷子告辞，老爷子还挺重礼，起身还送到门口，才回去。

    骆涛和中年人一前一后，刚出了四合院到达门口，骆涛便掏出烟递给了他一根。

    “您贵姓啊？”

    他见递来的烟不错，便笑着说：“不敢，勉姓孙”

    “哦，这姓好，跟民国的孙先生同姓”

    “不敢，那咱们这就走”

    “好”

    又累了半死，到达三庙街，外面看还可以，进去一看有可能住惯了，和见惯了自己家，看到这就感觉够乱，小房子搭了不少间，房子真的要大修缮一下。

    “您看看还可以吗？”孙胖子问骆涛。

    “不知道您认为多少钱合适？”骆涛怎么不满意，就是房子全倒了，重盖都满意，就直接问了多少钱。

    “三千块钱，您修修就可以直接住了，这不算太贵”孙胖子你真的好意思说修修。

    “您要的太高了，三千块不是小钱，这房子也就值二千”骆涛指了指四周。

    “二千太少了，您能不能再加点”孙胖子就是个老油子，一点看不出来情绪有什么波动。

    骆涛装作思考样，又找老张头商量了一下。

    转回来，对孙胖子说：“孙先生，我最多出二千五”

    他没有立马回复，也是想了一会。

    “就这么滴吧，这么好的房子，骆先生可是捡了个大便宜”一脸的失禁相。

    “孙先生说错了，是孙先生您捡了个大便宜才是”

    “哈哈！彼此彼此”这货就是能装啊！

    两个人接下来忙着走程序，整整忙了半个月才弄好。

