    第1248章1249心态

    赵庆祥也看到弟弟进来了。

    “有啥事？”现在赵庆祥都有点怕了，上次他妈出事，就是他们过来找的。

    “大哥，我来问问你真的不回去吗？”

    赵庆祥点头“你不回去，回去干什么？在这里想多挣几年的钱。也要给孩子们攒钱，将来她们真的考上大学了。也不至于的因为没钱而耽误孩子们。”

    “大哥，你真的不想回去？”

    “是啊，我不回去。正式工听着挺好的，挣不到多少钱，就是死工资，我家里人口多，攒不下钱的，你想回去？”

    赵庆杰语气就有点不好了，“是爸要回去。”

    赵庆祥这下没有说什么，这是老二的事情。

    现在他庆幸那个时候写下来了。

    “大哥我也不回去了，我秋后送爸回去。”

    赵庆祥还是什么都没有说，自己不会跟着一起离开的。

    其实他挺不理解他爸的。说好了照顾老二的日子，可是看着这个情况真的不是。

    “大哥，你不回去看看吗？”

    赵庆祥摇头“你嫂子怀孕了，我走了就她自己在家，这我可是不放心。”

    “我还想着咱们兄弟两个一起回去看看。”

    “不了，我不回去，那个钱可以给三个孩子一年的生活费了。”

    “大哥，咱们让爸自己在老家，会不会被人家戳脊梁骨？”

    “爸跟你过日子你自己决定。”

    自己养着爸妈的时候，可是从来就没有用过老二，现在来找自己，也没有时间伺候他们。

    赵庆杰从大哥家里出来后，直接回家了。

    齐雪梅看到丈夫回来脸色不好看，他就知道老大一家不会管的。去了也是白去。

    夫妻两个躺在炕上。

    “庆杰，咱们还是和爸说说先不要回去了。以后一定会把他们两口子都送回去吧。”

    赵庆杰不是没有想过，可是他知道他爸一定不会同意的。

    算了。送回去吧，不在跟前还能好一点。

    下午魏光祥过来送车，还给他们带过来两个西瓜，还有几个甜瓜。

    “这东西可是不好弄。”

    “还行，今天赶上了。”

    “你要在这里吃饭吗？”苏媛媛问。

    “那当然好了，我做饭的实在不行。”

    苏媛媛就是笑，看着齐彦他们兄弟两个“你们看到了，自己不会就会受制。”

    晚上他们一家就是凉面，西红柿鸡蛋打卤。

    因为加了魏光祥。苏媛媛从空间里拿出来不少的肉包子，这是以前做的。

    魏光祥吃完满足的摸了摸肚子“我都好长时间没有吃到这么好吃的饭了。”

    “怎么样？安排好了吗？”

    魏光祥点头。“我明天等着这边药厂的负责人过来，后天我就可以离开了。

    小魏，还要麻烦你送我去火车站。”

    “行，没问题的。我们一家都会开车的。”

    魏光祥赶着驴车回去了。躺在炕上，想着自己就要离开了。还是有点期待的。

    他们一家在这里过的挺美的。首都这里却是非常的忙。

    中午他们几个人还是在徐国志的办公室吃饭。

    鲁承民叹气，“没有小苏，我觉得哪里都不对劲。”

    郑文强也点头“可不是？有小苏在，我感觉安心，她办的事我从来就不会担心的。现在这谷源清也非常的不错，可是我就是不放心。”

    “咳，以前是我们三个分工，现在是我们两个。”

    徐国志听着他们两个叹气，心里也是想着苏媛媛他们一家。

    有消息传回来，他们一家现在已经在农场了。

    那样的日子有什么好的？他还是觉得苏媛媛出去因为和自己生气。

    不是已经收拾了他们了吗？为什么还要离开？

    现在有很多老人都给自己打电话了，都在质问自己为什么会这样？自己现在是里外不是人了。

    何元浩什么都不说，现在他也非常的累，想着那时候看着苏媛媛轻松的样子。难道自己一个大男人还不如一个女人的体力好吗？

    虽然不愿意相信，可是事实就是这样的，自己还就真的没有一个女人的体力好。自己现在都感觉到累了。

    同时心里也是真心的佩服鲁承民。老一辈人吃苦耐劳的精神真的值得学习。

    “老曾，你那里怎么样？”

    “和你们一样难受。”曾振庭现在也是放手了很多的事情，又提拔上来几个人。

    徐国志今天吃饭的时候也没有说几句话，他其实想要让曾振庭去叫他们回来的。可是怎么也没有张开嘴。

    晚上何元浩回到家，李丽云笑着迎接他。

    “今天感觉怎么样？”

    “还行，我的工作那么轻松，能有什么事。今天你难得的按时下班了。”

    “我没加班，感觉到累了。也不知道苏媛媛以前是怎么坚持的？”

    “媛媛姐特别的有毅力，以前你不知道，从她救了我们祖孙三个，安排我们在农场生活以后，我就知道她一个人可以种一百亩地。

    那时候我对她都是佩服，每当我累的不想干的时候，心里就会想着媛媛姐是自己干，我们是祖孙三个干呢。”

    何元浩也在农村生活，他知道一百亩地的是多大的面积。

    “她自己一个人吗？”

    “是啊，那时候姐夫不在家，地不够一百亩，也有八十亩地了。”

    “那还真是太厉害了，我虽然没有种过地，可是我在乡下长大的，我知道一百亩有多大一片。”

    两人坐在一起吃饭，“明天我下班要回我娘家。”

    “我尽量安排出时间来跟你一起回去。爸妈回来了？”

    “是啊，昨天晚上回来的。在家里也就能住一个星期，我也刚知道，如果你工作忙，我想在家里住几天。”

    何元浩不愿意啊。自己忙，可是也不是一整夜都要加班的。

    “不要。你每天下班都可以回去，我加班后去接你。”

    虽然知道这样会影响媳妇的睡眠，可是不愿意自己睡。

    李丽云点头“行。我在家里等你。”

    何元浩就喜欢李丽云这点，什么都以自己为重心，这让他非常的满足。

    一个男人当然愿意自己的媳妇眼里都是自己，就是她的家人都没有自己重要。

    (本章完)

