    传闻，天地间的第一只孔雀曾经把佛祖吞进肚里，佛祖破肚而出后，并没有杀了这只孔雀，反而把她封为“佛母”。

    元婴境界的朝孔雀大概也遗传了这么几分能力，虽然不能吞掉佛祖，但是吸收掉“坠明”产生的黑雾还是可以的。

    当然朝孔雀也并不好过，为了抵御幻术的反噬，他只能呆呆的站在那里，尽全力去消化肚子里的那团黑雾。

    顾横波看到自己的神通被破，脸色微微有些发白，《镜花水月》是一门很耗费灵机的功法，尽管它的确有着诡异莫测的威能。

    这一点就连犬岚都承认，他浑身已经被炸的没有一块好的地方了，看了看周围差不多惨样的同伴，犬岚心有余悸的说道：“上一次如果不是萧真人和顾真人手下留情，我等大概已经死在这里了。”

    上一次没有朝孔雀破除幻术，可以想象四个“瞎子”被揍的有多惨了。

    “顾真人。”

    犬岚看着顾横波，佩服的说道：“我听说《镜花水月》里有四种幻术，但凡你再多会一种，我们就没有任何办法了。”

    天下无不破的神通，犬岚四人上次被萧氏夫妇一通操作，差点连命都丢在这里，回去后立刻寻找可以破除他们神通的办法。

    这次新来的桑熊和朝孔雀，便是特意针对萧摩柯和顾横波的。

    不过，萧摩柯却是不信，他一边安抚妻子，一边运转法力，感觉时机差不多的时候，他突然一凝眉，大喝到：“缚！”

    只见地底下突然窜出无数根梨树虬枝，每一根都有成年人腰围那么粗，这些虬枝在山谷内纵横交错，很快便形成一个巨大的椭圆形牢笼，直接把六只大妖全部罩在了里面。

    梨树牢笼非常结实，但是大妖们气力也很足，他们不住的生拉硬拽，眼看着就要挣脱出去的时候，只见牢笼顶端突然裂开一个小口，还没等大妖们反应过来，无数白色的梨花纷纷扬扬洒下来。

    这牢笼也是百花谷的神通道法，而且萧摩柯觉得上次惩治的还不够，此时他已经动了杀机，所以调动了全身灵机，一口气幻化出了数百片沾之即炸的梨花瓣，准备打杀几个以儆效尤。

    发着乳白色淡光的梨花一瓣一瓣的落进樊笼里，随后，一阵比刚才还要猛烈的连环爆炸声响起。

    “轰轰轰······”

    陈平安只觉得地面都在震动，到处都是瓦石土砾在翻滚，整座溪风山仿佛都要被震碎，如果不是朱姬施法扶着陈平安和宁玉萌，他们都要站不稳当了。

    在这种喧嚣声中，那座樊笼里突然传来一声巨熊的怒吼，随即就淹没在滚滚火光之中。

    也不知道过了多久，爆炸声终于缓缓停歇，樊笼里也已经没有了任何动静，萧摩柯动用了太多灵机，此时也有些脱力，他休息了好一会，这才解开这座梨树虬枝形成的牢笼。

    正常来说，地上应该躺着六具大妖的尸首才对，可是当烟雾散去以后，萧摩柯赫然发现犬岚、安鱼、镰鼬、昼虎虽然都是灰头土脸，但几乎都是完好无损的样子。

    就算是一直呆呆的在消化黑雾的朝孔雀，也没有受到什么实质性伤害。

    只有桑熊显现出约莫百丈身高的本体，一动不动的躺在地上，他好像是死了，身上并没有灵机波动；

    可是仔细辨认之下，桑熊好像又没死，因为在本体旁边多了一个透明薄膜似的胚胎，气机居然和桑熊一模一样，胚胎里好像还有心脏“嘭嘭”的跳动声。

    “这是······替死之术？”

    朱姬喃喃的说道。

    看到身边宁玉萌和陈平安疑惑的眼神，朱姬解释道：“这桑熊应该有一门替死的天赋神通，他用本体替同伴挡住了萧真人的道法伤害，在濒死的时候自己化为一枚胚胎。”

    “这样的话，岂不是不死不灭了？”

    宁玉萌诧异的问道。

    “哪有这么容易的。”

    朱姬摇摇头说道：“那枚胚胎内气机薄弱，没有一点自保能力，如果身边没有同伴，桑熊又怎么敢使用此招，不过现在来看，萧真人和顾真人都危险了。”

    果真，当没有受伤的犬岚四只大妖缓缓走出来的时候，萧摩柯和顾横波脸色都有些沉重。

    他们自然也都看出来了，这是替死之术。

    二人神通被破，而且刚才都耗费了太多灵机，面对四只仍然有战力的大妖，不知道该如何的抵挡了。

    “夫人。”

    萧摩柯叹了口气：“看来，我们今日是凶多吉少了。”

    萧摩柯虽然说的话很沮丧，但是语气还像平时一样，调侃揶揄居多。

    顾横波更是毫不在意，淡淡的说道：“那又如何，不过一死而已。”

    “夫人此言甚妙！”

    萧摩柯哈哈大笑两声，然后夸张似的弯起了手臂，顾横波白了一眼丈夫，不过还是轻轻的挽上了。

    这夫妻俩面对死亡，还没忘记秀了一下恩爱，然后昂首而立，平静的看着走过来四个大妖。

    “朱姨，我们能救吗？”

    不远处的宁玉萌看着自己的“音乐老师”，心生不忍，转头问着朱姬。

    “救的话，也不是不可以。”

    朱姬默默评估一下双方的战斗力，云萝山天狐是妖族中最出色的血脉之一，犬岚镰鼬之流，他们只能凭着一身横肉和天赋神通作战。

    不过云萝山有自己的传承和道法，所以到了宁伯君这一代，他才有底蕴敢于统一妖族。

    如果只是救下萧摩柯和顾横波，然后遁走的话，虽然也有几分冒险，但也不是不可能。

    “陈平安，你觉得就是不救？”

    突然，朱姬看向陈平安问道。

    “啊？”

    陈平安愣了一下，自己一直都是小透明的角色，没想到居然还能有被询问意见的一天。

    “嗯······嗯······朱姬姑姑，古语有云救人一命胜造······”

    陈平安组织了一下语言，正要说出自己的理由，没想到朱姬不耐烦的摆摆手：“好了你别说了，就知道你也是这个决定。”

    “九儿。”

    朱姬看着宁玉萌：“把熦火扇借我。”

    宁玉萌听话的把熦火扇递过去，朱姬和宁玉能同属一脉，所以一样能使用熦火扇。

    朱姬拿过熦火扇，使用法力轻轻一催，熦火扇“唰”的一下展开扇面，顿时，山谷内的温度突然莫名的升高了。

    ······

