    ……

    南宫珉这番话，让李适愣了一下，似是再一次认识他一般，认真打量了一下，心底的失望不再多言，苦涩道。

    “你们认为我真是李平渊的孙子？”

    “没错。”

    关于这点，南宫珉反倒无比自信。

    他明显代表的是他身后的势力，而不是个人，之所以谈到交情，不过是想减轻李适的抵触，达成合作意向罢了。

    想必自他被李适救起以来的事，都完完整整呈到那位西厂大总管的手里。

    “你们如何确认的？”

    李适的反问，让他愣了一下，然后从怀里掏出一卷卷轴，摊开道。

    “你自己看，像吗？”

    李适将目光看去，徒然一惊。

    卷轴中的人，几乎和他是一个模子里刻出来的。

    眼睛、眉毛、鼻子等等。

    除了嘴巴和额头的发尖不太一样，其他地方简直神似。

    不仔细看，几乎就是他本人。

    “你不会告诉我，这是李平渊的画像吧。”

    “不错。”

    “这就是西凉王李平渊年轻时候的样子。”

    “如何？”

    李适嘴角抽搐，不知道怎么做答。

    对南宫珉拿出这张画像，简直无语，除非他是李平渊的双胞胎兄弟，不然就算是父子传承也不会这么像，更别说爷孙了。

    低头沉思了一会，李适决定顺着南宫珉的话说，虽然暂时未有重整旧部的想法，但谁又知道未来呢？

    “姑且算是吧，说说你们大总管有什么目的？他这欺上的主意，对大楚可不是什么好事。”

    “呵呵，李兄弟，这我就不知道了，我只是一个手下而已，合作对你来说百利而无一害，甚至日后需要你做的事，对你也只有好处没有坏处。”

    “……”李适眼睛眯了眯，可以先答应着，等他出了千仞关再说，现在拒绝，充斥着五千精锐的千仞关可不好闯。

    “那我答应了，事先说好，如果日后的事对我有所损伤，我是不会答应的。”

    “没问题。”

    南宫珉笑着，递给李适一面令牌。

    “这可以让你不用露面，就穿过千仞关，等你到达西凉，自会受到我们西凉其他方面的资助。”

    “好说。”

    目送南宫珉离去。

    李适心情一般，这朋友又少一个，可悲啊……

    画像卷轴，南宫珉留给李适了。

    他越看越觉得不对劲。

    世上怎么可能有这种事？除非人为，不然压根不存在这么相像的面容。

    又或者克隆，双胞胎之类的。

    这些都不可能。

    思来想去，李适甚至摸了摸自己的脸，看看有没有人皮面具存在。

    可都是无用功。

    本来李适对这个身份就半信半疑，又来这么一出，看起来是能让他确认自己的身份，但他却更加怀疑了。

    不可能，这绝对不可能！

    李适走到窗户边，看着夜下的飘雪，感觉一只黑手正在操控着他！

    实力！

    无论如何，只要拥有足够的实力，他就有机会破局。

    迟迟修炼不了的巨灵尊神宝箓，又被他拿出，此前为了防止自己忘记，或者记混，他把这门炼气功法抄写了下来。

    三个月，不止尝试过一次。

    但每次修炼时都无法成功。

    就像他的身体在抗拒这门功法一样。

    巨灵尊神宝箓，和武道真功不同，它通过炼化自身的精气，得到一种能量，再从观想图中汲取一种灵性，与自己炼化精气的能量融合。

    这种融合的能量，就是「气」！

    食气者，神明而寿。

    他们长寿的秘密就在这观想图的灵性上。

    这就是炼气法。

    巨灵尊神宝箓中有一副巨灵神的观想图，每次李适都卡在从图中汲取灵性这一步。

    他的身体极为抗拒，也不知道为何。

    这次，再次尝试，依旧以失败而告终。

    李适怀疑，要不就是功法有问题，要不就是他没有这方面的天赋。

    一夜过去，只能暂时放弃。

    今后寻到其他炼气功法再尝试吧。

    这日清晨，修炼完紫气东来诀后，李适背着油布包裹的长枪，头戴斗笠，黑纱遮面。

    牵着老马，朝千仞关方向走去。

    千仞关高近七十米，城墙可供两辆马车并驾齐驱，当年耗费了近万武者的三年时光，才火速修起。

    左右两座雄峰之间，一座宏伟的雄关横亘而上。

    堵死了整个入口。

    想要绕行只能走山路，单人可行，要是走军队那就困难了。

    山有奇险不说，就算你大部队偷渡进去，后勤也是问题，大量军械也无法运送。

    这就是立关的重要性。

    行军打仗，遇到这种几乎不可能攻克的雄关，只能从内部下手。

    临近关口时，很少有人通行。

    李适到的时候，前头只有一个商队。

    出关口，不出所料被士兵拦了下来，墙边不远处就贴着他的通缉令。

    出示南宫珉给的令牌后，连检查都免了。

    见他带着老马，还送了他一匹战马。

    “大人身负密令，马匹不能差了，先用我们骑兵营的吧。”

    李适却之不恭。

    第一次体会到权利的滋味，果然迷人眼。

    摇摇头，李适一个大楚通缉重犯，就这么简单的出了重关。

    离了这里，就没有官道了。

    西凉人民虽名义上还属于大楚管辖，但实际上几乎是自治，人们对楚国官府的态度极差。

    难以管理。

    镇北王主要工作又是防备北漠的部落南下扫荡，无法分心他顾。

    这就造成，西凉王虽然失踪，但他手下也不缺有野心之辈。

    统下旧部，六骑将领纷纷自立，分治西凉。

    李适要去的第一站，就是将门庆家。

    其家主，被人称为血阎王，武功高强臻至三品，又统帅一部分西凉铁骑，自立为一府之首。

    掌控朔方府，不管确认身份还是寻求罡气境的辅修功法血煞真罡，李适都要去这一趟，干脆第一站就定下了。

    西凉之地，看起来虽然荒芜，但很适合种植葡萄一类的产物，牧场极大，家家户户都圈养牲畜、马匹。

    铁矿、铜矿等矿石资源非常丰富。

    这也是西凉铁骑闻名天下的重要原因之一。

    此时大雪封路。

    李适既然来到西凉，无须再担心追杀，加上雪景之美，是他这种南方人很难一见的，步伐不免走的极慢。

