    凌有道带着买来的东西，以及那五百块下品灵石返回了飞浪屿。

    这一来一去，在加上买东西所用的时间，仅仅只用了半个时辰。

    “聚灵阵布置在地底洞府之中，将这条微型灵脉的灵气全部聚在洞府之内，对我的修炼也有帮助。”

    凌有道又在大厅的另外三个方向开辟了三间洞府，然后将聚灵阵的阵盘安放在大厅的中央，而另外四杆阵旗则分别放在四间洞府之内。

    如此一来，微型灵脉的灵气便能向四个洞府中聚集，凌有道就能在洞府中修炼。

    等布置好以后，他才启动聚灵阵。

    瞬间，大厅内生出了一股灵风，原本四散的灵气慢慢汇聚在了一起，大厅内的灵气浓度提高了不少。

    经过聚灵阵的运输，聚集在大厅中的灵气向着四个洞府中流去，连带着四个洞府中的灵气浓度也跟着提高了。

    紧接着，凌有道封闭了三间洞府，仅仅只保持大厅与自己洞府之间的灵气流动通畅。

    来到外面，感受着空气中稀薄的灵气，他满意的点了点头。

    “如此一来，外人就很难发现地底的那条微型灵脉了。”

    听着岛上海鸟的叫声，他有些不耐烦的说道：“先将这些烦人的小东西赶走。”

    他立即取出白雾阵，将之布置在整个飞浪屿上。

    当白雾阵被启动的瞬间，飞浪屿上生出了许多白色的雾气，这些白色的雾气围绕着飞浪屿，不断外扩散。

    岛屿之上的海鸟被凌有道驱赶了出去，它们徘徊在飞浪屿的四周，心中很是疑惑，好端端的，怎么刚刚的岛屿不见了？

    围住飞浪屿的白雾只对野兽起作用，它能迷惑野兽的感官，让它们不知道飞浪屿的存在。

    不过对妖兽与人类修士来说，这个阵法一点儿用也没有，完全就是一个摆设。

    “这巨木阵又该如何布置呢？”

    想了一会儿，凌有道决定将巨木阵覆盖整个树林，借助岛上的树木，加强巨木阵的实力。

    虚虚实实之下，让人防不胜防。

    布置在飞浪屿上的三座阵法都是以岛上的微型灵脉的灵气为能源，三座阵法不仅拥有源源不断地能量，还能为凌有道节省下一批灵石。

    “有巨木阵保护飞浪屿，便是来一个练气大圆满的修士，我也能击败他。”

    凌有道信心十足地想到。

    有了阵法的保护，他安心了不少，再加上岛上没了海鸟，变得安静，又有足够的灵气，最适合修炼了。

    自三座阵法布置完成的那一天起，他就进入了洞府闭关，每隔半月才出来一趟，看看沾灵草的长势。

    要是修炼到了关键时刻，他甚至隔一个月才出关一次。

    时间就在他的一次次闭关中慢慢流逝，很快就到了年底，沾灵草终于成熟了。

    这日，凌有道结束闭关，来到灵田边。

    他要将成熟的沾灵草收了，然后带回黄蟹岛。

    “不错，有六十四株沾灵草成熟，上交五十株，自己还能留下十四株。”

    虽然十四株沾灵草值不了几个灵石，可这毕竟是他幸苦了一年的成果，他还是非常高兴的。

    飞浪屿之外的海面之上，一名中年修士踩在一条鱼的背上，看着眼前白雾笼罩的飞浪屿。

    他冷笑一声，“区区一阶下品的白雾阵，对付野兽的玩意儿，焉能挡住我等修士。”

    中年人右手掐了一个法诀，旋即在眼前一抹，便见他的眼中有灵光闪现。

    此乃灵眼术，能让人隔物看物。

    环绕在飞浪屿周围的只是普通白雾，自然挡不住灵眼术的窥伺。

    透过白雾，中年人看到了飞浪屿上的景象，

    他的眼中是站在灵田边的凌有道，看那架势应该是要收取灵药了。

    “哼，原来只是一个练气六层的修士，沧漓凌氏果然是没人了，连这种修为的娃娃也派到边界上来，今日我便拿这小子开刀。”

    说罢，中年人一跃到飞浪屿上。

    海啸退去一月之后，海水的高度就降低了许多，飞浪屿的不少地方虽然变矮了，可飞浪屿的面积增加了。

    中年人进入白雾，很快就出现在了飞浪屿尾部的沙滩上。

    轻身术的加持之下，他健步如飞，仅仅七八个呼吸的时间就闯入了树林。

    然而，中年人却不知道，他闯进树林的那一刻，便触动了布置在树林里的巨木阵。

    凌有道作为巨木阵的操控着，自然在第一时间就感知到有人闯入了巨木阵。

    “有人！”

    他决定占缓收取灵药，“这个时间点，谁会来？且去看看，若是什么宵小之辈，便叫他有来无回。”

    拥有一阶上品的巨木阵作为依仗，凌有道还是有这种资本的。

    中年人在树林中快速前行，他想的是潜到灵田附近，给予凌有道突然一击，争取在黄蟹岛支援赶来之前，将事情办完走人。

    好一会儿，中年人也不见灵田，更没有发现树林的边界。

    此时此刻，他意识到了事情有些不对劲了。

    “不对劲，按理说此时我应该早已到了灵田附近，但现在却依旧在树林里打转，更是看不到树林的出口，宛如身陷迷宫。”

    忽地，中年人身体一震，震惊道：“我该不会陷入阵法了吧？”

    越想越觉得不对劲，他立即取出一把镰刀法器握在手里，一双眼睛紧紧的盯着四周。

    “大意了，没想到会有人愿意在这种破地方布置阵法。”

    飞浪屿这种岛屿很是贫瘠，布置阵法纯属浪费，所以中年人从一开始就没往那方面想。

    “看来那小子的身家不菲，否则不会浪费这么多灵石在这里布置一座阵法。”

    旋即，他嘿嘿一笑：“只可惜你的修为太低了，再多的财富也是我的。”

    到了此时，中年人依然没意识到此阵的厉害。

    忽地，却听树林中响起一道声音，像是从四面八方传来，让人辨别不了方向。

    “你是何人？竟敢擅闯我沧漓凌氏的地盘，且速速退去，否则就不要怪我手下不留情了。”

    闻言，中年人心中想到，“如此客气？看来此人外强中干。”

    “沧漓凌氏罢了，吓得住别人，却吓不住我扶风钱氏的人。”

    凌有道厉声道：“你是扶风钱氏的人？”

    中年人傲然道：“不错！”

    “扶风钱氏的人都该杀！”

    “什么？”

