    第102章 不能把大哥哥带走了

    不知不觉美梳的肚子就大了。

    林晓田什么都不是每天都在累死累活的干活。但很值得有美梳的日子每天都很幸福。

    “你看着我笑什么？”兰美梳就奇怪了。

    “没。”

    这一天，是欣欣和木乃跑来了，兰美梳显然是不想看到王乐就没下楼。

    “大哥哥。”小家伙是直接带风跑过来的。这脸上都红完了。

    “欣欣可以不要跑那么快。欣欣王乐姐姐没来吗？”林晓田就是随口一说。

    “大哥哥是想王乐姐姐了吗，其实王乐姐姐也很想大哥哥的。”木乃这孩子嘴巴乱七八糟讲的什么，这想都不用想这绝对是不可能的，呵呵王乐怎么可能想他呢。

    “是啊。”林晓田对木乃就是尴尬一笑，他只是好奇为什么王乐会没来而已。没有很想她，可能这话有点扎心了毕竟结过婚。但他的爱很坚当，他能知道他爱的人是美梳。

    “王乐姐姐没来，欣欣很想大哥哥才叫司机搭来的哦。”

    “好，来让大哥哥抱抱吧。”王乐啊王乐林晓田真的很无奈，明明说好的孩子归她的，可为什么还是让孩子们来找他呢？算了，应该是觉得他不会吧，孩子们也懂得一点儿事了他们对王乐的依赖是可想而知的。他带不走，也不能带走。因为王乐可以给她们更好的生活啊。他没有权利阻止，她们要的应该是更好的生活。

    “嗯。”

    “唉呀！欣欣好重啊。”

    “才不是。”

    “就是重了吗？”

    “才不是。”

    “就是重了，大哥哥可以拿称来称称。”

    “才不是，欣欣都不想理大哥哥了，大哥哥不可以说欣欣重的。”

    “哦好吧，大哥哥不说了好不好。”

    “好。”

    “真拿你没办法。”

    “木乃你学习成绩还好吗？”

    “可好了，哥哥，哥哥期未考了班里第一名哦。”

    “嗯。很不错。快点上楼吧！这风太大了。”林晓田放心了知道她们都好那就放心了。

    “美梳是欣欣和木乃来了哦。”

    “美梳姐姐。”

    “欣欣，木乃。”美梳知道他们会来的。

    欣欣很想让美梳抱的。但林晓田阻止了。

    “美梳姐姐是有宝宝了吗？”欣欣就懂了。

    “是的。欣欣是想要弟弟还是妹妹呢？”

    “都想要哦。”欣欣就是要下来，林晓田完全没办法了。

    “木乃怎么。”林晓田明显的看到木乃脸色发白了。

    “是不舒服。”

    “没，没有啊。”

    “欣欣可以摸一下吗？美梳姐姐。”

    “好吧。”

    “真的是小宝宝，王乐姐姐也有一个小宝宝。”

    “欣欣，不许乱说。”木乃觉得很尴尬，本来是想要把大哥哥找回来的，但美梳姐姐也有小宝宝了，那就不能把大哥哥带回去了。

    也有一个吗？兰美梳还是勉强的笑了笑。”为什么老天爷要跟她来开这种玩笑。女人们最不能接受的就是这个了吧。”

    “美梳姐姐的小宝宝也是大哥哥的吗？”

    “欣欣。”

    “嗯？哥哥。”

    “不要说了。”木乃说话是大声了一点。

    “大哥哥，哥哥他凶我了。”

    “欣欣不哭了。”真的大意了。他现在比欣欣还难受呢，身上全是冷汗。又是美梳受伤害。他很混蛋。他应该要知道有姻就有果这个道理的。

    “对不起大哥哥，我没管好欣欣。”

    “好了，没关系的木乃，你把欣欣带下楼吧，老奶奶应该做好吃的等你们了。”

    “好。”

    林晓田看着欣欣抱着他的小腿很是不舍的样子，心软了。

    “好吧！大哥哥先带去欣欣去吃饭好吗？”

    “好。”

    美梳还是跟在后面了。她牵着木乃的手他就放心了，这事不关孩子们。

    “我爹呢？老奶奶。怎么没见人。”林晓田还想着把他介绍给欣欣和木乃呢。

    “哦，出去了还没回来呢。快先坐下吃饭就好了。”

    会很热闹啊。有木乃和欣欣在真的太好了。有大人有老人也应该要有小孩子。这是家庭的定律吧！会让人感到温馨的。

    “美梳。吃点补的。”理应是把鸡腿给欣欣和木乃吃的但林晓田还是偏心了。

    “谢谢。”美梳不感动是假的，每一个生活细节这个男人都在用心的爱她。可是她心里还是很难受啊。

    “欣欣也要一个可以吗？”

    这个给老奶奶好吗，大哥哥帮欣欣拿个小腿好吗？欣欣牙齿很好的可以咬动吗？”

    “嗯，可以。”

    “小田你还是给欣欣吃吧。”只能说老人家都习惯了，习惯了，习惯了把好的东西都留给了自己的孩子。

    总是觉得做她的孩子会很幸福吧。

    “欣欣，哥哥也要吃小腿，欣欣和哥哥一样好吗？”

    “嗯，好。”

    “好啊大哥哥夹给你们吧。”

    林晓田忙完真应该好好的摸摸木乃的头，木乃好像懂事太多了。真要想想美梳要能生个男孩会不会也能像跟木乃一样呢。

    “大哥哥你干嘛？我头发要被你弄乱了。”没想到木乃会对他瞪眼啊。

    “摸摸都不行了吗？”林晓田有些不爽啊。

    “好好的吃饭，你摸我头干嘛有病。”

    “嘿！我是你大哥哥你就这样跟我说话吗？”

    “以前不会的，但现在会了。大哥哥再也不是大哥哥了。”

    “木乃你在说什么。”

    “你现在就是一个大混蛋。你伤害了王乐姐姐也伤害了美梳姐姐。”

    “木乃。”

    “美梳姐姐。”

    “乖，别哭了好吗。”兰美梳心疼的帮木乃擦眼泪。木乃真的崩溃了，他在打哭。

    林晓田就眼睁睁的看着。说到底还是他的错。他很愧疚。

    许久木乃就带木乃走了。“我和欣欣要走了。”

    欣欣欣走也是不走哥哥会很伤心的所以还是手牵手走了。

    “欣欣我们以后都不要来这里了。”

    “欣欣才不要。”

    “欣欣再来这里王乐姐姐会很伤心的。”

    “可是，欣欣不要见不到大哥哥了。”

    “这也是没有办法的事，大哥哥有了宝宝，大哥哥就不要欣欣了不是吗？”

    “才不是。”欣欣到底是哭得太累了吧。就睡着了。

    “美梳，可以听我解释吗？”

    “我不想听。”

    “我。”林晓田他怎么这么难啊，他百口莫辩。

    “美梳你别生气了好吗？”

    “林晓田你觉得这样很好玩是吗？”

    “对不起，我会解决好的。”林晓田也不知道怎么说才好。王乐离婚之时什么也没跟他说。

    美梳很难过，她很伤心的在哭了。他安抚美梳睡着了。今天还有工作他还要到工地去啊。说什么也没有收入啊。

    他爹为了美梳肚子里的孩子已经每天都出去买冰糖葫芦了。都不容易，美梳一绝对不要出了什么意思还要修改几天的。

    很晚了，林晓田才回到家。美梳她会给他留饭的。有时也会等他回来，可能是最近！肚子变大的原因，美梳已经等不到他回来的时候了。但没关系的。每天晚上能抱着人儿那就好了。

    “嗯。”

    “乖睡觉。”

    “晓田哥我要。”

    “不行。”

    “孩子已经稳定下来了。”

    “好。”

    “美梳明天我要去王乐那里一趟。”

    “不要去了。”

    “要去的。看孩子能不能打掉。”

    兰美梳听到打掉两个字心里就很不舒服。为什么男人都要这么残忍。

    “没事。”

    (本章完)

