    随着阿B的尖声呼叫，海面上水潮涌动，一个比它体型大三倍的强壮鱼人跃然而出！

    王力惊得瞪大了眼，没错！就是和它当Boss时召唤的那5只精英鱼人一样块头的鱼人，终于能查看属性了：

    ——召唤精英鱼人战士：攻25，防15，魔防5，生命500，攻速5，移速5。技能：嘲讽，快攻，格挡，闪避。

    嘲讽：通过高声尖叫吸引敌人的注意和攻击。

    弱点快攻：精英鱼人每攻击目标3次，攻速+1，最多叠加3次，此时将会打出弱点击破效果。

    格挡：有15%的几率格挡近战攻击，成功格挡后会对敌造成短暂的缴械效果。

    闪避：有25%的几率闪避近战和远程攻击。

    ……

    我勒个去啊！

    这精英鱼人的战斗技能简直就是——或许攻击不算高，但它攻速高啊！虽然防御不算高，但他格挡闪避高啊！真不愧是纯粹的战士，没有多余的技能。

    总之，拉Boss的任务就交给它了。

    下一刻，海面下水流涌动，大群的海螳螂炮灰开始向高声嘲讽的精英鱼人围拢过来，而阿B则躲在精英的后面做好收割经验的准备。

    王力对阿B的智能深感满意，王力能做的就是瞄准精英鱼人的前方。

    炮灰清缴中。

    然后该来的终于来了，小地图上一个大块头劈波斩浪冲向精英鱼人！

    ——任务提示：海螺号角警告！您遭遇C级世界Boss“海螳螂督工”！

    卧槽！？C级？

    王力有点迷惑。如果作为一个日常守村任务来说，第2关就出现C级Boss就显得非常过分。但是对于秒杀D级并让下一个Boss一路进阶至S级的自己而言，C级的档次就低了那么一些。

    好吧，即便是系统要针对我也得讲游戏程序吧。精英鱼人能抗住C级吗？这次没舍得牺牲船当诱饵，这速度能打中吗？王力紧张的开始手心冒汗了。

    砰！水浪冲天，王力眼前的瞄准准星一片模糊，只看见一排“撞击伤害-100”“撕咬伤害-60，-70，-80”的红字飞速跃出！

    这辣眼睛的伤害和攻速，换成自己这身板是直接被秒两次！

    也就在这时，古大爷一声大吼：“放炮！”

    王力对古大爷迷之信任，想都不想就跟着一炮放出！

    砰！砰！！

    “穿刺伤害-365！”“穿凿伤害-10！”

    两声闷响，炮身猛然一震，缆绳拉的嘎吱一紧，打中了，钩住了！

    Boss开始挣扎下潜，船身被拉在水面上激烈摇晃，钩的很稳！水底一排排两位数的流血伤害连线而出。而Boss越挣扎，流血伤害就越高，开始破百了！

    王力紧张的心都吊在喉咙口了。

    精英鱼人乘胜追击，水下血浪翻滚。

    王力看不见水下的具体战况，但是精英鱼人没有掉血了，被钩住失去行动自由的C级完全处于被动挨打的死局，胜局已定！

    王力大松一口气忍不住笑出了声，按照这个套路，只要精英鱼人能扛住boss秒杀，杀一个C级Boss也不过如此么！

    但是王力瞬间警觉，自己是处于被系统针对的Bug状态，一旦督工都被自己这么轻易的秒杀，后面的几波Boss绝对超乎想象啊？这可不是先前那种残血的假S级，哪怕是来个完全状态的B级就不是这种套路能玩的转的。

    那么，如果“一直都杀不死”这个C级，让系统觉得我没这么强呢？

    那就不杀！要控场。

    “住手！抓活口！”

    王力当机立断立刻指挥阿B停止攻击，并指示大爷：“我们还是把这个家伙吊起来，不能让它死的这么快！”

    大爷笑道：“又想抓魔宠么？那就试试吧！”

    王力讶然失笑，这么丑的魔宠还真没想过，但是试试无所谓。

    在古大爷的滑轮摇动下，这只被钉穿了后背的巨型大虾子挣扎着出水了，王力一网洒下：

    ——系统提示：您用渔具捕获了一只大型水生物，您获得技能“捕鱼”经验+300！

    不愧是网Boss，技能经验贼高！而这个大虾子显然不是当初的被网的鱼人，它的两个有如钻地挖掘机前肢瞬间破网，但是也没有用，只是前肢突围了，但身躯还在网里，它并不是剪刀手。

    那就继续套它几层网！

    但是望着这奇高的经验，王力又改变主意了：我身为飞艇驾驶员大部分时间走不开，练这技能何用？是时候培训一波魔宠了！

    王力立刻把阿B喊来：“我培训你学习捕鱼术，我相信你身为鱼人族一定很有天赋！”

    阿B：“哇嘞哇嘞哇！”

    ——开启“魔宠培训”技能，培训“1级捕鱼术”！

    阿B抓起渔网的网绳掂量掂量跃跃欲试，目光中流落出一股难以描述的神采。

    王力对阿B的智商拭目以待，就像它尝过弩箭穿手的滋味就知道给S级肉山穿针引线，它更是尝过渔网的滋味，想必对渔网很有理解？

    阿B将渔网甩向空中，宛若花开绽放！

    这瞬间的美感惊呆了王力，古大爷都禁不住一声叫好！

    哗啦！！！

    渔网恢恢而下，将Boss巨大的身躯笼罩，收紧！

    ——系统提示：恭喜！您成功的培训了您的魔宠阿B学会了1级捕鱼术。

    这尼玛的天才，一次成功！说到底，就算对方是个Boss，也还是要多和它互动互动提升智能才行啊。

    王力欣慰无比：“以后你要多练技能，我们吃的鱼就由你负责了！”

    阿B雀跃激动：“哇啦！”

    于是又是两网洒下，在三根网绳两根捕鲸叉缆绳的合力牵拉下，这只大虾子终于挣扎着被悬吊在了船舷上，背对众人，威胁大减。但是麻烦又来了，它这两只前肢不停的晃动，还是可以对桅杆构成威胁，还真不方便吊起来。

    ——系统提示：注意！您的两把武器“海螳螂攻城矿刀”耐久度严重损耗，即将报废，请及时维修。

    武器也不行了，王力还真是纠结啊！

    也就在这时，海水里光芒浮动，美人鱼焦急的浮上来了：“勇士，还没结束第2波的战斗吗？第3波攻击要来了——咦？勇士你这是？”

    王力不会告诉她真实企图的，一是说不清楚，二是因为她是NPC，她背后就是智能主脑，直接让主脑知道了那就没意思了。

    王力便笑道：“我要再活捉一个魔宠！”

    美人鱼惊异道：“这可是非常难的啊，而且你这网太脆弱落后了，如果是海魔蛛的网就厉害了！”

    海魔蛛又是什么怪？王力吃惊了：“连蜘蛛也下海了？”

    古大爷笑道：“其实最早的蜘蛛都是从海里爬上陆地的吧。”

    美人鱼摇摇头：“来不及说其他的了，勇士先取出它身上的武器，我助勇士一臂之力吧！”

    “好好好！”

    武器卡的很深，王力和古大爷废好大劲的折腾，C级更是在剧痛中挣扎。但也就在这时，美人鱼的轻柔歌声响起，一股光流涌遍C级和鱼人精英全身！

    这是给怪补血？

    王力惊愕的转头一看，美人鱼全身荡漾在碧波光流之中美不胜收！王力看的是心驰神往。在歌声光流中，C级的挣扎越来越弱，鱼人精英的生命也恢复全满。

    终于，武器也顺利取出来了，耐久度只剩下3点。

    美人鱼悄声道：“它暂时进入了睡眠状态，你们加紧捆绑，我去给你们修理武器吧。”

    催眠术！高端啊！

    王力不敢说话，激动的连连点头。这睡眠不就和先前的鱼人被吓晕一样么？收编它的希望大大滴有啊！不过我最想要的不是魔宠了，是美人你啊，跟我一起探索世界吧！

    下面没什么可说的，古大爷急忙将舱房的缆绳又抱出了几捆，合力将这C级捆成了一个茧，这才放心的吊在桅杆下面。

    忙完的时候，美人鱼也带着武器出水了：“修好了，但是受材料本身的影响，耐久度上限只有15点了，总之，准备战斗吧。”

    这就是粗糙武器的弊端，修一次掉一次耐久上限。但是已经活捉一个Boss回本血赚了，后面的全是白赚的。

    ——任务提示：第3波魔物开始进攻，请全力防守！

    王力神情一凝，验证控场想法的时刻到了。