    “把他拉出去砍了！”

    陡然一声厉喝，惊得檐角梳理羽翅的几只鸟儿拍着翅膀惊飞散去，下方庭院，廊下的侍卫挎刀冲来时，杨怀雄、李嗣源都惊了一下，尤其后者，原本拜见了这位狐先生，缓和了气氛，大抵不会遭到阶下囚的对待，可突然的翻脸，属实是意料之外。

    “先生......”

    李嗣源就这么一个麾下，而且待之如同兄弟，眼见侍卫过来拿人，急忙挡去中间，躬身拱手，拜道：“先生，我俩虽然阶下囚，可为何忽然就要杀人，我这麾下不过一个小小将校，不曾得罪过先生。若真有得罪的地方，嗣源代他向先生赔罪。”

    那名叫石敬瑭的小校脸上也有惊慌，强忍惊惧，让自己看起来冷静许多，跟着李嗣源抱拳。

    “先生大名，敬瑭听晋王常提及，说先生乃当世卧龙，计谋百出，可敬瑭实在不知，哪里触犯了先生，要让先生杀我。”

    杨怀雄、九玉也满眼疑惑，后者更是常跟左右，从未见过这个少年人，不可能有得罪耿青的地方。

    那边，耿青看着面容端正的少年，皱起了眉头。

    ‘这......还他娘的有理啊......’

    ‘我现在杀了他，算不算拿前朝的剑，斩本朝的官儿？’

    过来的侍卫对视一眼站在石敬瑭身后，便没有接下来的动作，等待对面主家发话。耿青眉头越发皱紧，抬起的手也渐渐垂下来，负到了身后，举步走在院里。

    ‘这倒是没杀他的理由啊......难道说往后几十年的某个时期，你当了皇帝，把燕云给卖了......大伙都知道，我杀人向来有理有据的，突然来这么一下，让人不心服口服。’

    ‘不对，我杀人还需要向人请示？一个俘虏，杀了就是......唔，不行......眼下他又没做下这件事。’

    ‘娘的，我怎么把自己给忘了，我来这个世道，这件事还能发生不成？’

    耿青负着手颇为纠结的院中来回走了两圈，那边的石敬瑭看着皱眉不停绕着转圈的狐先生，越发心惊胆战，完全体会到生死被人拿捏在手上的感觉。

    正想着，走动的身影听下来，微微侧过黝黑的脸庞，耿青沉默的看着有些微微发抖的少年。

    ‘相貌端正，遇生死也算能冷静，多好的苗子，调教调教，也不是不可以。’

    石敬瑭被盯的头皮发麻，努力迎上直勾勾看来的目光，总觉得自己被扒拉干净，摆在对方面前，毫无秘密可言。

    开口唤了声：“先生......”时，前方的卧房，门扇忽然打开，有声音传来庭院。

    “兄长，可否放过嗣源他们。”

    李存孝神色还有些颓丧，但看到李嗣源，终究还是浮起一丝微笑，朝对方拱了拱手示意一番。

    有这句话，耿青也算有台阶下来，沉默了片刻，点点头：“你我兄弟，还需请示？为兄本就没打算杀他们，不过此人，我看他脑后有反骨，眼神躲躲闪闪，极为不爽，心里必有龌蹉。既然不杀，那就小惩一番，来人！”

    “在！”那两侍卫早就等候多时了，呯的重重抱拳。

    耿青抬手挥了挥。

    “拖下去，鞭二十！若是中途昏厥，记下来，改日再打！”

    军中鞭刑极为严厉，能完全受下十鞭者寥寥无几，一听到鞭二十，石敬瑭脸色惨白，两眼一翻直接昏厥倒地，还是被侍卫拖到府衙前院，剥下衣甲，架在刑具在，当着过往梁军兵卒的面，挥鞭抽打。

    唰！

    啪——

    呼啸划过天光的黑影，抽在人皮肉上，是‘啪’的脆响，原本完好的皮肉瞬间在鞭下裂开长长的口子，鲜血渗了出来，流的满背都是。

    撕裂的疼痛直接将人从昏厥中清醒过来，石敬瑭睁大眼睛，待到第二记鞭子抽下来，发出“啊——”的凄厉惨叫。

    第三鞭落下，肩膀到右胸都被撕去一小块肉来，剧烈的疼痛让他再次陷入昏迷。

    先前的惨叫传入府衙中庭，同被俘虏而来的李嗣源听的心惊肉跳，朝那边张望，待声音消弭后，心里也是不安的跟在耿青身后慢吞吞的前行，就像跟班一样。

    “折损的兄弟，回去后，从我府里拨些银钱抚恤，留下伤残的，往后就在我府里过活，我养之，若有家眷也一并接来，另置地方安置。”

    “毕竟跟了我耿青，就不能让兄弟们伤亡后，家中失了依靠，流落街头。”

    院里，耿青走在前面，跟杨怀雄说了一些龙骧军的事，后者对于这支骑兵颇有感情，听到这般承诺，感激的拱了拱手。

    又叮嘱了几句，杨怀雄便告辞回去城外军营整顿兵马。耿青目送他离开，接着跟李存孝聊，不过大多都是之后一家人生活的事，没有提及李克用，或让对方来军中帮忙一二的事，刚刚丧了斗志，说这些话他知道太早了，再等上一段时间不迟。

    “兄长，那存孝就先回房里了。”

    “嗯，去吧。”耿青看着他走到月牙门，又将他叫住，笑道：“我那有几本好看的书，我最喜里面的插~~图~~，存孝有意，我叫人送到你房里。”

    李存孝心思并没有在这上面，只是沉默的点点头，便走去了后院。这边的耿青，却忍不住笑起来，拿手肘去顶旁边的青年宦官。

    “等会儿他看到书会是什么反应？呵呵......”

    九玉翻了翻白眼，他最讨厌耿青这恶趣味，尤其当初拿这些书给自己看，说是蕴有人生大道理的孤本，结果，晚上他挑灯夜读，翻看几页，憋的脸都通红.....

    想起那日的窘迫，再看耿青脸上的笑容，越发觉得贱兮兮的，旋即，挪开视线，走去花圃观赏这府衙里的盆栽去了。

    至于一直不敢说话的李嗣源，看着耿青的模样，一时间脑袋里有些混乱，与之前对狐先生的印象，感觉就是两个人。

    ‘到底哪个是真的......’

    他想着，脚下仍旧不自觉的跟在后头，走进池塘旁边的凉亭时，已经先一步走进亭子里的耿青，一手按着栅栏，一手负在身后，看着塘中荷花，脸上仍旧保持着笑容。

    “嗣源啊......问你一件事，你可如实回答。”

    李嗣源不敢怠慢，连忙抬手：“先生请讲。”

    “你家晋王......为何忽然猜忌我这兄弟？如此沙场猛将说猜忌就猜忌，端的有些儿戏，不可能没有先兆的，你说对吧？”轻笑说话声里，耿青看着荷花前飞舞的蜻蜓点去水面，荡起一丝涟漪，他双目眯了眯，微微侧脸。

    “不要跟我说，晋王老了，疑心病重这种糊弄人的话，可要如实说。”

    “嗣源不敢糊弄先生。”

    那目光仿佛能将人看透，又跟刚才春风拂面，与人和善的先生又是不同了，令得李嗣源吞了吞唾沫，小心翼翼道：“先生所言，确实猜中。”

    他常伴李克用身边，对于一些事，心里很清楚，也记得牢，根本不需去回忆，将那封从东面寄来的匿名信函说出来，若还能让梁军内讧，他何乐不为。

    “先生不知，晋王出兵泽州之前，其实收到过一封书信，信里言先生在洛阳梁王麾下做事，让我义父警惕大将军。”

    耿青摇了摇头。

    “这般粗浅的离间......”

    他说到这，忽然停下来，这种离间看似粗浅，其实根本上是用来给李克用心里种下猜忌的种子，对方根本不在乎成不成功，只需等到这可种子发芽，一旦破土而出，只会有两个结果。

    要么李存孝死，要么李存孝与他割袍断义自证清白。

    ‘这根本就不是用来对付李克用和李存孝的......’

    耿青阖了阖眼，放在栅栏上的手，慢慢握紧起来，指关节都有些挣的发白。

    ‘......这根本就是用来逼我的，不管两个结果如何，自己都只能站在朱温这边，或带着家眷悠哉世间，不过问天下纷争了。’

    好算计！

    耿青心里盘算了一遍，刚才那股恶气压回心底，对于王牌销售员，这种事还不至于让他暴跳如雷气得吐血。

    很快平复心绪，他转过身来：“嗣源，那封信，可是从河北寄来的？”

    “不知，但送信之人带有一点河北口音。”

    “那我明白了。”

    耿青笑着点点头，随后着人将他带下去看好在侧厢，顺道也将那昏死过去的石敬瑭一并关在一起，等杨师厚清扫完战场，整顿兵马后，再移交不迟，当然若是将人要过来，更好不过。

    至于，刚才那番话，他很好的藏到心里。

    施计之人，又如此尽心给朱温谋划，在耿青认识的人当中，只有一个。

    ——谢瞳。

    ‘这家伙，真是偷师偷到我头上了，用我的方法对付我，还差点火候啊，不然真让你成功了。’

    耿青坐在凉亭又看了会儿池塘的景色，之后，便起身回房睡了一个舒服觉，到的夜色降下，向侍卫打听李存孝精神头，见还是那般，摇着头去了前院处理军中的公务。

    不久，杨师厚回城，遣人过来通报，请他去王府一趟。

    ‘不用猜，他这是在犹豫北上太原，还是增援河北。’

    车里，耿青小酌一杯，朝九玉笑了笑，片刻，几里之路，转眼便到。

