    腊月二十六，天气阴沉，算不上好，所幸没有下雪也没下雨。

    一辆宝马740，一辆卡宴，一前一后，行驶在暂时未见拥堵的高速路上。

    “其实没必要开两台车, 五个人不是刚刚好？”

    宝马740的副驾驶座上，女孩小蒲扇般的睫毛扑腾扑腾着，言语中有些埋怨，但更多的还是不好意思。

    为了接她，后面那台卡宴同样特地转道到杭州，多开了两百多公里。

    虽然有拿自己的工资请他们吃了顿饭，但还是感觉不太好。

    今时不比以往，可都不是闲人，或者说是有身份的人。李丘泽的表哥就不提。张杆是草茶的副总，草茶现在如日中天，她一个上班族，每天两点一线，都时常听到关于草茶的新闻。陈志猛现在也是草茶的部门副总。

    “你管他们呢，他们乐意跑。”开车戴墨镜的家伙，无所谓地耸耸肩。

    江姑娘还是见外。不明白“男人永远是少年”这句话的道理。

    后面那三个家伙确实是自己愿意跑的，他可没强迫，说了让他们先走的，非得跟着玩。

    至于为什么开两台车。五个人一台车实在有点挤，咱又不缺车是吧，也不缺司机。

    江姑娘的小三系，开到杭州那种路况复杂的城市中练了一年，虽然小刮小碰过几次，但现在技术也练出来了。

    两人完全可以换手开，不至于太累。

    忽然想到什么，江虞婉岔开话题, 笑嘻嘻问：“你表哥今年又没有带女朋友回去啊？还有张杆, 之前不是好像听说，今年准备把女朋友带回去吗？”

    “家里给说了一个，过年回去就准备相亲，你让他找……真找回去，我二姑和二姑夫绝对不会同意。至于杆儿嘛，唉，分了。”

    “分了？”江虞婉的表情与李丘泽当时听闻这个消息时，如出一辙。

    当然，因为天生丽质，眼睛比李丘泽大，所以瞪得更圆。

    “怎么分了？不是谈了好多年吗，那年，咱们在服务区撞车的那年，他不是还在那女孩家过的年吗？”

    “嗯。不过感情这事，很难说。那女孩变化太大了，本来性格还挺好一个农村姑娘，现在变得特拜金，特势利眼，毕业一年了, 嘴上说着要工作要上班, 还想来草茶，可实际上根本没去找过，我让张杆给她开家公司或开家店，也不情愿干，天天就闲着，就享受。这人呐，如果太闲了，心思难免就复杂了。”

    李丘泽说到这里长叹口气。

    “真说起来，吴思思变化这么大，跟张杆也脱不开关系，太宠了，是那种连自己的身段都不要的宠，宠出问题似乎也不奇怪。而且，张杆虽然不说，但我知道，这事或多或少跟我也有些关系。”

    “跟你有关系？”江虞婉疑惑道，“跟你能有什么关系？”

    她倒没有多想。

    吴思思她是见过的。潜意识里丝毫没感受到任何威胁。

    “吴思思总觉得，草茶是杆儿和我一起创立的，大概认为股份应该我俩平分，而不是我占他几倍。再加上草茶这些年一直在发展，股权分红基本没有分到位，倒不是我不愿意分，他们也没提出来要。但吴思思显然没这种大局观，总想见到现钱。杆儿那个人什么性格你清楚，一是对我很维护，二是爱面子，因为这事两人只怕没少吵架。”

    江虞婉恍然，迟疑一下问：

    “那草茶的股权，你是不是确实分给张杆少了？还有股权分红，你有钱就分下去嘛。他俩毕竟谈这么多年……”

    “草茶的股权不是我分的。”李丘泽苦笑，“是当初杆儿自己要的，我让他自己开口，他只要了百分之二十。至于股权分红，已经分了，在他们分手之前。所以显然还有些其他的问题。”

    江虞婉还想再说些什么的时候，李丘泽出声打断道：“行了，不谈这个，闹心。分了未必是坏事，杆儿现在想找个好姑娘是很简单的事情。你怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “工作呀，生活方面？”

    之前刚见面时，因为那三头牲口在，很多话李丘泽都没问。他与江姑娘也有几个月没见。

    提起这个，江虞婉倒是想起什么，侧头望向他，斟酌着开口道：“我工作挺好的，现在，还、有个机会。”

    “噢？”李丘泽笑道，“什么机会啊？”

    “出国……”

    “不行！”

    一句话还没说完的江虞婉，陡然吓了一跳。要不要反应这么大。

    “我又没说一定去。”

    李丘泽扭头探来，一只手握着方向盘，另一只隔空点着江姑娘挺翘的小鼻尖道：“你想都不要想！”

    “你这人真是的。”江虞婉撇撇嘴说，“我又不是去干嘛，一个挺好的深造机会，我只是去学习。”

    “那也不行！”李丘泽冷哼道，“学这么多东西干嘛，我认为你足够聪明了，足够有本事了，没那必要。再说，咱家是缺粮还是缺钱，要你这么努力？”

    咱家……这两个字听得江虞婉心头一暖，白皙莹润的脸上还不禁跃起两缕红霞。

    “那、我不去了。”

    “呵呵，这才乖嘛，来，亲一个。”

    “好好开你的车吧。”江虞婉白了他一眼。

    “我开我的，跟你亲我有什么关系，赶紧地，来点温暖，这天阴的让人难受。”

    江虞婉俏脸坨红，下意识向后挡风玻璃瞟去，发现卡宴距离他们有些距离，这才飞快探头，在李丘泽脸上轻啄了一下，好似做贼一般。

    李丘泽嘿嘿一笑，心情美美哒。

    ……

    春节到来，锣鼓喧天，空气中弥漫着化不开的炮仗味，是年的感觉没错，是在大城市里很难体验到的年味。

    回家的头几天李丘泽确实很开心，很快活，哪怕银行卡上少了一千五百万。

    这笔钱捐给了老家的村上、镇上，还有县里。会盖一所小学，一所初中，外加修一段路。

    他回来的第二天，便陆续有领导登门，嘘寒问暖的同时，也诉说了一些“疾苦”。他想着这么多年，好像确实没为家乡做什么贡献，合计之后，便有了建两所学校和修一段路的计划。

    当然，县里更希望他能回乡投资搞些什么项目。

    他倒也不抗拒，只是这种事情显然需要一些契机，不然小地方真的没什么好投的，等以后有机会再说。

    春节后面一阵，倒也不是说不快乐，而是有点麻烦。

    王晴又双叒叕开始逼婚，讲真的，李丘泽现在看到她都怕。

    这辈子没有谁让李丘泽这么怂过，她是第一个，也是唯一一个。

    “丘泽你是怎么想的？”

    大年初五，江家，李丘泽过来拜年。明知家里有老虎，却又不得不来。

    不提其他的，不来他爸都得削他。

    客厅沙发上，李丘泽一脸尬笑，挠着脑壳回道：“姨，你看，我和小婉一样，今年才二十四……”

    “二十五了。”王晴纠正道，“年都快过完了。”

    好好好，二十五，二十五……李丘泽讪笑道：“我想着，也不用这么急，我目前事业正处于发展期，很关键，所以，您看，能不能过几年再谈这件事？”

    “再过几年？”王晴深深看着他，幽幽道，“再过几年别说我和你江叔，你爸妈一样，都老咯。我上次见你妈，头上已经有不少白头发……”

    能不能不要这样啊？！

    李丘泽内心狂呼，差点没给她跪下，动不动就发射核武器。这谁受得了呀。

    同一时间，当李丘泽正在疲于应付王晴的时候，台市，锦瑟汽车销售公司。初四便回归工作岗位的席恩娜，正在招待一位有些特殊的访客。

    此人虽然与她算不上朋友，却勉强可以称之为同学，另外她还是李丘泽最好的兄弟，张杆的女朋友。

    只是席恩娜有些摸不透，对方突然上门找自己干嘛？显然不像来买车的。若说叙旧……她如果和张杆一道来还说得过去。

    自己与她可并没有私交。

