    刘无秀觉得，自己跟瓦伦丁肯定有很多共同话题。

    说不定可以斩鸡头烧黄纸，结成兄弟，不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。

    大家天然就是盟友。

    瓦伦丁的三个战灵，就跟诸葛亮一样，尽管看上去非常恶搞，战斗力却很强。

    吸血鬼猎人林肯独战酒吞童子，大占上风，这里有酒吞童子受伤的原因。

    但就算不受伤，两者估计胜负也是五五之数。

    诺贝尔手中的炸弹，跟不要钱似的，疯狂往外面丢，火光浓烟把秦无双彻底淹没。

    爆炸的震动、轰鸣声不断回荡。

    偏偏又诡异的局限在整个公园的范围内，没有传出去，反而影响战场上的每个敌人。

    秦无双应该可以凭借他的那枚大盾力保不失，可也暂时无法从火光中冲出，被诺贝尔死死压制。

    倒是落樱神斧华盛顿这边，情况有些出乎瓦伦丁预料。

    华盛顿没有向林肯一样，展现出强大的近身格斗能力，他只是站在瓦伦丁身边，一只手伸出，时不时摆动着。

    那柄斧头凌空飞舞，旋转着砍向唐洛的脑袋。

    唐洛玄变之伞一转，伞面挡住飞斧，将其格挡开。

    飞斧回弹到半空中，重新从另一个角度砍向唐洛。

    再度被玄变伞隔开。

    唐洛就这么站在原地，随意移动着玄变之伞，每一次都恰到好处地挡下落樱神斧。

    而落樱神斧的速度也越来越快，很快变成了一道残影，唯有挡下，飞出转向，飞回的瞬间，才稍微漫上一线。

    能够让人看清楚斧头的样子。

    可就算如此，唐洛依然纹丝不动，站如松，以玄变之伞轻易格挡。

    呼啸之声越来越响，形成尖锐的啸声，几乎把爆炸声压下。

    落樱神斧化作飞斧风暴，形成的旋风将唐洛彻底笼罩。

    周围的地面变得千沟万壑。

    然而哪怕落樱神斧形成风暴席卷笼罩。

    唐洛甚至连动作的速度都没有变化。

    看上去依然不紧不慢，不急不缓，每一次移动，或者用伞面，或者用边缘，都恰到好处挡下落樱神斧。

    落樱神斧光是带出的风刃，就足以切割地面，真正的斧刃却无法在玄变之伞上留下任何痕迹。

    “很强。”瓦伦丁低声说道。

    华盛顿点点头，一招手，落樱神斧飞回手中。

    唐洛依然保持着打伞的姿势，周围地面已经变成了一个深有三四米的坑洞。

    他所站的位置，脚下则是形成一根圆柱。

    “你叫什么？”落樱神斧华盛顿看着唐洛问道。

    “吕布。”

    华盛顿点点头，似乎是记住了唐洛的假名，接着把斧头往天空中一抛：“散落吧，千本樱……”

    “？？？”

    唐洛的表情很精彩。

    你华盛顿弄个千本樱出来是不是搞错了什么？

    首先，你可是玫利剑国父，第二，你的落樱神斧，砍的是樱桃树啊！

    怎么就樱花了呢？

    唐洛的内心抗议无效，半空中的斧子分散，变成大量的樱花瓣。

    一时间，整个场景变得美轮美奂，甚至连周围都出现了樱桃树的幻影。

    是的，出现的幻影又变成了樱桃树。

    看来是樱樱不分家。

    樱花瓣飘落向唐洛，看上去毫无杀伤力的样子。

    唐洛伸手，接住一片樱花瓣。

    “嗯？”华盛顿脸上从容的表情一凝，逐渐消失。

    千本樱锋利无比，无坚不摧，哪怕是战灵之躯，在其面前也跟豆腐一样脆弱。

    可对方……

    唐洛手中的樱花瓣，轻轻颤动着，似乎想要脱离他手指的掌控。

    他指头一抿，樱花瓣粉碎落下。

    华盛顿当机立断，用手一指。

    漫天飘落的樱花瓣，瞬间形成一道洪流，席卷向唐洛。

    粉色的樱花瓣中途变成血红之色。

    血色的洪流，落在唐洛身上……不对，是轰在唐洛“身前”。

    无形的隔膜，圆柱形防御，千本樱的攻击落在不灭玄金身上，毫无效果，自身反而纷纷破碎。

    像是浪花拍打在礁石上，让自己变成了白色的泡沫。

    “……这家伙。”

    瓦伦丁的脸色变得颇为凝重。

    华盛顿控制着千本樱分成好几股，分别从不同的方向卷向唐洛，将其完全吞没。

    下一息，无坚不摧的樱花瓣分散向四面八方，半空中粉碎，化作漫天齑粉。

    周围的空间弥漫上一抹血色。

    华盛顿招手，向下力劈，那些粉末重新汇聚，隐约形成一柄大斧的模样，自上而下，砍向唐洛。

    大斧落在玄变之伞的伞面上，再度崩溃。

    不过力量的洪流咆哮汹涌，唐洛脚下的站立点圆柱碎裂倒塌。

    唐洛脚踏虚空，悬浮在半空中，开始走向瓦伦丁和华盛顿。

    瓦伦丁不由自主地退后一步。

    这个一点都不吕布的吕布，带给了他莫大的压力。

    别的不说，这份防御力，着实远超预料。

    “强化！”

    没有半点犹豫，瓦伦丁伸手，对准华盛顿，使用灵咒令。

    华盛顿得到强化，他伸手，漫天的粉末重新凝聚成完整的落樱神斧，飞回到手中。

    与此同时，唐洛眼前的场景一变，一棵巨大的半透明樱桃树出现，如山岳覆压而来。

    刹那间，樱桃树把唐洛笼罩在主干中，庞大的力量完全化作禁锢之力，限制他的行动。

    华盛顿走过来，双手握住斧子，猛地横扫。

    幻影樱桃树如同实质化一般，被斧头砍出一道口子。

    唐洛可以感觉到，这棵阻挡自己步伐的樱花树，以一种玄妙的力量，将“伤害”转移到自己身上。

    华盛顿是在砍樱桃树，也在砍唐洛。

    比起刚才的飞斧、千本樱，这种正儿八经的砍树攻击，力量再度提升数倍。

    其中也有灵咒令的功劳。

    “来帮忙！”

    瓦伦丁喊道，另一边林肯放下奄奄一息却始终剩下最后一口气的酒吞童子，来到樱桃树的另一边。

    同样抡起斧子，他和华盛顿一起，你一下，我一下。

    我一下，你一下，从强大的战灵变成了勤勤恳恳的伐木工人。

    瓦伦丁看了诺贝尔这边一眼。

    他依然在进行着自己的地毯式，全方面轰炸，没有半点停歇的模样。

    证明秦无双依然活得好好的。

    另一边，诸葛亮逐渐被关羽、秦琼两人压下，处在下风，身上增添不少伤痕。

    可关羽脸上却没有多少喜色。

    突然间，诸葛亮手中的诸葛连弩发射，箭墙覆盖压向关羽、秦琼两人，把他们逼退。

    “臣葛亮言：先帝创业未半而中道崩殂，今天下三分，益州疲弊，此诚危急存亡之秋也……”

    逼退两人，诸葛亮竟然背起了《出师表》，雄浑的声音响起，实质化的音波扩散。

    关羽、秦琼两人脸色俱是一变，感觉到莫大的压力，音波的伤害和诺贝尔爆炸的震动结合。

    仿若无形的大锤，时刻捶打他们身躯的每一部分。

    是的，每一部分！

    关羽、秦琼脸色难看，可想而知。

    诸葛亮昂首挺胸，背着《出师表》，关羽、秦琼站在原地，摆出防御的姿势，艰难抵御无所不在的攻击。

    “关兄，这样下去不是办法。”

    “没错……”关羽点头。

    出师一表真名世，千载谁堪伯仲间。

    作为战灵重新现世，《出师表》成为了诸葛亮的超级杀招。

    “那我们？”秦琼露出询问的表情。

    “没办法，只能这样了。”关羽说道，尽管两人都还有杀招没有使用。

    可如今情况，还是用另一种方式来解决，更加合适和稳妥。

    “强化！”

    不远处，响起真正孙泓云的声音，直接消耗掉两枚灵咒令，强化关羽和秦琼。

    两人升腾起惊天战意。

    “杀！”

    随着一声咆哮，青龙偃月刀和双锏同时出击。

    只是，攻击的目标不是正在吟唱《出师表》的诸葛亮，而是彼此！

    双锏刺穿关羽，青龙偃月刀洞穿秦琼。

    “关公战秦琼！”

    两人口中共同喊出一句名言，刺眼的光芒迸发，把两人笼罩。

    隐约可以看到两个身影在光芒中旋转，汇入到同一个漩涡中。

    光芒散去，一个身材高大，看上去五分像关羽，五分像秦琼的男子出现。

    双手握住青龙偃月刀，刀柄末端，变成了锏的锋刃。

    “杀！”

    关羽、秦琼合体形成的新武将一刀劈向诸葛亮。

    诸葛亮双连弩架在头顶抵挡。

    一下！

    诸葛亮的《出师表》之声戛然而止，退后两步。

    合体武将旋转腾跃，第二刀紧接着劈下。

    两下！

    诸葛连弩再挡，诸葛亮半跪，膝盖重重砸在地上，跪出大量蛛网裂痕。

    第三刀！

    龙型气劲环绕刀身，第三刀落下。

    诸葛连弩支离破碎，眼看这一刀就要将诸葛亮一分为二。

    “佛法无边……”

    佛号传来，诸葛亮身躯一震，双手在头顶合十，硬生生夹住刀刃。

    空手接白刃！

    诸葛亮双臂微微颤抖着，青筋暴起，正在一点点往上抬。

    合体武将则是在下压，双方对抗着，周围的空气都被他们的力量凝固。

    伐木工人林肯和华盛顿同时抬头看了一眼。

    没想到“吕布”在这种情况下，还能出手帮助他的同伴。

    “强化！强化！”瓦伦丁没有半点犹豫，又消耗两枚灵咒令。

    分别增强华盛顿和林肯。

    “断！”

    两人双手握住斧子，身子几乎扭转了一百八十度，抡圆了挥出斧子。

    要在这两斧子中，把樱桃树和里面的“吕布”一块腰斩！

    竖着在头顶的玄变之伞放下，唐洛伸手收伞。

    随着他的动作，樱桃树的幻影瞬间粉碎，爆裂的力量汹涌而出。

    如惊涛骇浪迎面扑来。

    林肯、华盛顿倒飞出去，手中的斧子飞上天空，本人则是在半空中旋转，重重摔在地上。

    “这就是你们的全部实力？”玄变之伞垂下，伞尖轻轻抵住地面，唐洛看向瓦伦丁，“太弱了。”

    有点失望的样子。

    