    “马老板，需要我们帮忙吗”？

    说话之人，正是品菜馆的王卫华，而晓青菜店的老板赵晓青也一起跟了过来；

    其目的，不言而喻。

    “王老板，赵老板，进来座，感谢你们的好意，已经解决了，对方估计没有十几年，很难出来”；

    虽然马毅搏知道对方是锦上添花，看到事情解决后，才假情假意的过来，但这也是对方的心意；

    不管之前有啥矛盾，这时候，大家表现的都是一致对外；

    而且马毅搏说廖天要进去十多年；

    其实也是给他们施加压力，意思我有人，不怕事；

    其他人肯定不知道马毅搏是扯虎皮了；

    只要真的是被判了十几年，那他们肯定认为是马毅搏搞的鬼，把自己敌人给彻底弄进去。

    “嘶，十几年啊”；

    王卫华和赵晓青内心都有些发颤，的的确确被马毅搏的手段弄怕了；

    就一个小小的堵门罢了，就能把人搞进去十多年；

    其实，哪怕是马毅搏夸大了，但大几年肯定有，那也是很重的刑法了啊。

    “马老板，之前咱们竞争归竞争，但都是正常手段，而且，我也被他们给炸了2000元”；

    赵晓青连忙说话，就怕马毅搏找他的事情；

    要知道，廖天几人，这两天每次来，都是先去他店里面，而且他还都给钱了；

    如果不说请，那让马毅搏误以为是他花钱找的人来堵秦大妈门，那才得不偿失。

    马毅搏没有说话，面无表情的看着赵晓青，就好像要从对方口中辨别真假。

    而赵晓青，看着马毅搏面无表情，内心也是慌了；

    谁知道马毅搏有啥背景；

    万一真的自己被惦记上了，那才叫得不偿失。

    “马老板，我承认，前两天的确是我在那里放的钉子，是有些不地道，但你们让人堵门，也算扯平了”；

    “但廖天他们，真的不是我叫来的，我也是受害者啊”；

    看着脸色都快扭成苦瓜一样的赵晓青，马毅搏虽然脸色严肃，但内心笑开了花；

    廖天的到来，确切的说，与赵晓青没有啥关系；

    因为对方来是为了报复刘威的；

    赵晓青只是对方顺道勒索的对象罢了；

    但，赵晓青的确给钱了，这是事实；

    你可以说是赵晓青花钱找人，也可以说是廖天两头敲诈，但不是当事人，谁能说得清呢？

    此刻的王卫华，看着赵晓青，被对方的骚操作给震惊了；

    之前，两家因为汽车扎钉问题，王卫华知道其中原因；

    而秦大妈让人堵晓青菜店大门，也是互相报复；

    按理来说，赵晓青想要报复回去的话，肯定也要找人堵钱大妈门；

    而这两天，的确有人来堵秦大妈的门，这就不能不让王卫华怀疑；

    尤其是赵晓青还给钱了，这就很难说清动机了；

    只是，王卫华觉得自己主观意识就认为是赵晓青找的人来报复。

    “而且，我也不打算在这里干了，也没必要花这个钱，出力不讨好”；

    “行了，之前的事情就算了，我也不追究了”；

    “至于你给廖天钱的事情，你得去派出所和民警去说，至于廖天怎么说，会被怎么判，那就不是我的事情了”

    “我可以给你说，廖天的问题，很严重，防止对方破罐子乱甩，赵老板最好先去派出所说明情况，也能化被动为主动“；

    马毅搏这么说，因为知道，的确和赵晓青没有太大关系，就算是赵晓青真的找人来堵门，又没有犯其他事情，也不影响；

    但，如果赵晓青先去派出所说明情况，那对于廖天来说，无疑是雪上加霜。

    在廖天被抓不到两个小时，张山就得知相关情况；

    让张山也是不由深吸一口气，因为张山从他姐夫那里得知，廖天这次很严重，严重到没有十多年根本出不来；

    张山的姐夫为何会给张山打电话呢？

    因为他知道最近知道张山和廖天走得挺近，尤其是刘威走了之后，廖天代替刘威接管广成街。

    本来，张山对于刘威的出走，也是有很大意见和想法，尤其是刘威的那个炒股的同学兼朋友；

    刚开始，由于不知道具体去了哪里，也没办法；

    之后，刘威叫人去堵门，这才被张山和廖天得知具体地方；

    而张山还没有行动，加上廖天第二天就请他吃早茶说这个情况；

    张山也就顺其自然，让廖天探一探对方的底；

    谁都没想到，一个外地佬，竟然如此狠辣，就一个堵门罢了，竟然把廖天的底子都给翻出来；

    而这个烂底子，正是廖天的短板，直接送廖天去吃牢饭。

    其实，这也是马毅搏的想法，杀鸡儆猴，让对方摸不准他们底细，从而有所忌惮；

    试想一下，一个没有背景的人，能把一个人之前做的事情调查出来，而且还能找到相关证人证据‘

    估计没有一个人会相信的；

    好在，一切都是按照马毅搏的想法来。

    这也能理解，表面一看，的确是秦大妈的人搞的鬼；

    因为廖天实在秦大妈那里耀武扬威，而且也是秦大妈的人报的警，同时，也是秦大妈人给的证人证据。

    不管是晓青菜店的赵晓青，还是品菜馆的王卫华，又或者是刘威之前的老大张山，对于马毅搏或者说是秦大妈都有了深深的畏惧；

    以后不管是明的还是暗的，都不敢做的太过分，除非得知马毅搏底细，知道马毅搏其实就是纸老虎；

    但，想要调查这些，何其难也！

    最起码，他们这些人查不出来。

    “小风小云，待会晚饭过后，你们两个在附近中介看看，有没有小两室的房子，这两天租下来”；

    “好的，老板”；

    小风小云，自从前天晚上，刘威给他们说要在马毅搏面前表现；

    这两天，时不时就发现一两个问题，来请教马毅搏；

    而两人，不，加上段浪三人的表现，马毅搏都看在眼里，也能明白其中含义；

    因此，在双方都是心里明白的情况下，感情自然是比以前亲近许多。

    这也是马毅搏安排他们办这件事情的最根本原因；

    租房这件事情，其实很简单，只要房子没问题，谈好价格就好了，这也算马毅搏对他们两人的锻炼；

    只有老板交代的小事办好了，老板才会更加信任，之后才会慢慢给出一些有难度，但又有挑战的任务。

    解决了晓青菜店，解决了廖天的骚扰，此时的秦大妈，就如同脱缰了的野马，天高任鸟飞。

    一晃，时间来到了2012年9月30日，而第二天，正是国庆长假；

    国庆长假，该出游的出游，在家休息的休息，总之，普天同庆。

    对于所有做生意，尤其是服务行业的人来说，这个节假日，反而是最忙的时候；

    人口大迁徙，产生的是巨大消费，对于GDP的贡献很大；

    这也是为何，有专家提出，把现在的双休变成2.5天假期；

    这样，就会产生很大的国内消费，尤其是对旅游、餐饮、酒店等促进，更是巨大的。

    而不想出门的人，在家肯定就想做一些美食来补偿自己这段时间上班的辛劳。

    “威子，把明天的订货量提高到2万”；

    这段时间，对于秦大妈来说，发展可谓是平稳推进，基本已经固定到每天一万的量；

    利润平均下来是20%-25%，也就是说每天能赚2000元-2500元；

    哪怕只是毛利润，那也是不低；

    房租一天两百多，六个人，算下来每天八百元，水电等就按照50元计算，一天的成本就是1100元左右，那净利润就是900-1400元；

    一个月下来，3万-4万的净利润，还不算遇到重大节假日，那净利润肯定会更高。

