    “托马斯，地上冷不冷？”

    在雪山山顶的帐篷下面，拉尔斯?本德走近了匍匐在地上的托马斯?穆勒，笑着问道。

    “你已经躺了很久了，是不是应该射出去了？”

    看到托马斯?穆勒没有回应，拉尔斯?本德再度咧开嘴笑，“或者我可以建议头儿，让他给你多一点的时间，你再好好考虑，到底射不射！”

    “真啰嗦！”托马斯?穆勒冷不防的顶了一句。

    “那你到底是射还是不射？全队人都在等着你呢！”拉尔斯?本德哈哈大笑。

    托马斯?穆勒把自己的脸跟气步枪的瞄准器距离拉开一些，使劲的揉了揉自己的眼睛，仿佛是要让自己的眼眶稍稍松弛一些，转过头去，发现所有人都在笑着打量他。

    还有一个跟他一样匍匐在地上的是斯文?本德，这家伙最不像话，竟然让自己的兄弟来实行骚扰战术，太不要脸了，简直就是卑鄙无耻。

    “头儿，让这个家伙走开一点，他在骚扰我！”托马斯?穆勒立即大声的抗议。

    杨诚点了点头，哨声一响，指着拉尔斯?本德，“你，离开赛场！”那一本正经的模样，逗得在场所有人都是一阵哄然大笑，但是在看到托马斯?穆勒和斯文?本德重新开始标准之后，所有人都噤声，都默默的看着。

    这是一场气步枪比赛，专门安排在了雪山之巅，两两一对展开对决，输的人就得脱去衣服在山顶上裸奔，当然，不是脱光了，是脱得剩下内裤，反正在场都是男的，在更衣室里遛鸟都习惯了，也不怕被人看到。

    第一组对决的是托马斯?穆勒和斯文?本德，两人都有5次机会，但是看起来都还是在犹豫，最后逼得杨诚实在没办法了，只能开口了，“再不发枪，两个人一起受罚。”

    这话一出，就听到两人很快就标准了，砰砰砰砰的不停的发枪，就看到远处的靶子啪啪啪啪的响，10枪之后，两人从雪地上站了起来，就看到远处的人跑了过来。

    “托马斯?穆勒，中了4枪！”

    杨诚一宣布，这小子就有点得意了，其他人也都欢呼起来。

    “斯文?本德……”杨诚故意还顿了一顿，留一点悬念，所有人都看向他，“5枪全中！”

    “哇啊！！！”所有人一阵哗然，这小子竟然都打中了，这可能吗？

    “头，你不会故意坑我吧？”托马斯?穆勒有点怀疑。

    杨诚把两个靶子拿出来，发现确实是如此。

    “平时我经常去凯泽斯劳滕附近的森林里打猎！”斯文?本德笑呵呵的说，大有扮猪吃老虎的味道，搞得托马斯?穆勒整个人差点一头栽倒，这枪法……倒霉啊！！！

    “脱吧，反正你也没什么肌肉！”杨诚一副你可真够让我失望的表情，但说的话却让在场所有人一阵大笑，都纷纷起哄的要托马斯?穆勒脱衣服。

    “脱就脱，等我先热热身！”托马斯?穆勒走到一旁去。

    “我监督他，头儿，你们继续！”施魏因施泰格唯恐天下不乱。

    没多久，就看到一个穿着三角裤的托马斯?穆勒在雪山的顶上裸奔，今天温度不高，又是正午，没什么风，所以只要身体活动开了，其实也没什么事情，但是所有人都看得津津有味，甚至有人拿起手机准备拍一个裸奔门什么的。

    一对接着一对的进行比赛，不停的有人跑出去裸奔，而胜利者则是在场边大声的起哄着，这让毫无生机的雪山之巅上增添了几分人气和热度。

    经过了一周时间的艰苦训练之后，今天是他们最后一次爬上雪山，结束了今天的训练之后，球队将返回德国，进行欧洲杯前的最后准备，所以今天杨诚特地安排了一堂滑雪射击训练，就是为了让球员们好好的放松放松。

    在过去的一周时间里，杨诚除了坚持爬山、骑自行车、划皮艇等体能和团队训练项目之外，他也组织了很多比较有意思的比赛项目，例如滑雪、高尔夫球、篮球等方面的比赛，同时也有山地越野车的游戏，还翻过车。

    这样的集训虽然很辛苦，但却让队内的气氛变得很好，尤其是球员的情绪得到了很大的改善，团队的团结力度更大，这也是杨诚非常希望看到的，而哪怕是巴拉克、代斯勒这样的老将，都坚持下来了所有的训练项目，证明了自己不是那种拖后腿的角色，赢得了队友的肯定。

    除此之外，对所谓家庭式集训有着丰富经验的杨诚还特地组织了一些家庭活动，但基本上都是安排在晚上，他希望能够通过家庭活动来冲淡球员对集训的抗拒。

    从这一周的特训下来后，杨诚对特训的效果很满意，杜维勒、克里斯?施密特和蒂姆?汉克等人也都对集训的效果非常满意，接下来球队将转入最后的调整阶段，他们将尽一切努力，在欧洲杯之前，把球员的状态和体能给调整到比赛状态。

    这也非常不容易，需要所有人一起努力配合才行。

    …………

    …………

    完成了气步枪射击比赛之后，一群人就直接滑雪下山，整个过程充满了惊呼和欢笑。

    在这里待了2周，经过最专业的滑雪教练的授课，他们一个个都已经俨然成为了滑雪高手。

    回到酒店之后，杨诚安排球员进行身体检测，然后继续每次训练后都必须要进行的水疗。

    吃了午餐之后，睡了一个午觉，直接坐车离开了蒂涅。

    在这里待了两周，很多球员都喜欢上了这一座小镇，尤其是球员的家属，他们都仿佛是来到这座风景如画的雪山小镇渡假，都有点舍不得离开了。

    对于球员来说，离开蒂涅，就代表着决定他们命运的最后时刻要来了。

    如今的集训大名单有30个人，但是最终进入欧洲杯大名单的只能有23人，这就决定了必须要有7个人离开这个团队，这无疑是非常残酷的选择，因为大家都凑在一起集训了那么长的时间，谁都不希望看到有队员离开。

    但名单的限制，使得这个决定那么再悲惨，都必须要做出来。

    自从离开蒂涅，球队内的氛围就有点不一样，尤其是球员的心情，很明显都感受到了即将到来的压力，既是为了23人名单，同时也是为了即将到来的欧洲杯。

    对于那些为了进入名单而苦苦挣扎的人来说，接下来的几天将决定他们的命运，而对于那些已经稳定的拿到一张通行证的球员来说，决定他们命运的是接下来的欧洲杯的比赛。

    首场遭遇西班牙，谁都不可能放松！

    为了这一届的欧洲杯，不仅仅是球队拼尽全力，就连德国足协也都下了血本了。

    首先就是在这一届欧洲杯的奖金问题上，在球队集训期间，杨诚通过电话和尼尔斯巴赫进行了联系，后者向杨诚坦白了在欧洲杯期间的奖金制度，其中就包括如果德国队最终能够拿到欧洲杯的话，那么每一名球员都能够得到50万欧元的高额奖金。

    尼尔斯巴赫跟比埃尔霍夫所制定出来的这一份奖金制度很细，包括如果球队没能夺冠，但是杀入决赛也能够拿到35万欧元的奖金，半决赛是25万，最后依次往后推，一直到了小组赛，原本尼尔斯巴赫等人是有计划安排小组赛奖金的，但却被杨诚给一票否决了。

    尼尔斯巴赫跟比埃尔霍夫的说法实际上也不是完全没有道理，因为死亡之组的出线总是伴随着运气和机会，如果小组赛不安排奖金的话，那小组没出线，岂不代表着球员要白白为国家队打三场比赛而没能得到任何的奖励？

    但杨诚依旧还是选择了拒绝小组赛奖金，转而把奖金制定提到了小组出线，只要从小组出线，每一名球员都能够得到15万欧元的奖金，这笔奖金跟球队在2010年拿到世界杯亚军时候的奖金是一模一样的。

    德国足协之所以能够拿出那么多的钱给予球队奖励，一个很重要的原因在于他们的收入增加了很多，比起2010年更是有了大幅度的提升。

    首先就是杨诚的到来，让德国足协所能够吸引到了赞助商们更多了，赞助费用也提高了，德国足协的整体收入也跟着提升，而且杨诚的到来让更多的赞助商看好德国队。

    其次就是欧足联的红利，这一次欧足联增加了参赛球队的奖励，他们拿出了超过2亿欧元的巨额奖金，每一支参赛球队都至少能够拿到800万欧元的奖金，小组赛赢球和打平都有奖励，如果能够一路夺冠的话，最多能够拿到超过2500万欧元的巨额奖金。

    从这一点上看，德国足协的奖励也算是很不错了，比德国足协高的也就是东道主乌克兰，以及跟德国同在一个小组的法国队，后者如果能够夺冠，最高奖金是52.4万欧元。

    除了奖金之外，德国足协对这一届欧洲杯的重视程度也在集训营的安排和布置上。

    这一次球队将在波兰的格但斯克安营扎寨，德国足协已经提前预订了酒店，是一座17世纪的庄园酒店，设施非常完善，周围有公园，同时又是在市郊的山区，可以最大限度的保证球队不被外界所干扰和影响。

    酒店的客房70间，德国国家队全部包下来了，因为球队加上工作人员就有那么多。

    因为酒店的附近没有训练场，所以这一次德国足协决定由格但斯克市政府在酒店周围安排土地，由他们在这里兴建一座全新的训练场，让国家队在欧洲杯期间能够使用。

    虽然这座训练场比较小，比较简陋，但总共也要花去30万欧元左右的费用，而且用完之后要全部送给格但斯克，用来充当当地学校体育活动的场所，这对德国足协来说，也算是一笔不小的善举了。

    但格但斯克也不是没有回报，市政府保证，在国家队驻扎在格但斯克期间，他们将给予最全面的防护措施，24小时安排警卫随行，确保德国国家队不受到外界的影响和骚扰。

    …………

    …………

    从蒂涅回到法兰克福，德国队马上就迎来了第一个热身赛的对手，希斯菲尔德所率领的瑞士，这也是杨诚跟希斯菲尔德在国家队层面上的第一次较量。

    这一场比赛杨诚在上下半场使用了两批球员，一批是主力，另外一批则是边缘球员，但看起来这支国家队的每一名球员的身体都不处在比赛状态，甚至可以说是远远没有达到，全场表现最好的当属后防老将凯尔。

    可就算是凯尔表现稳健，但依旧无法阻止防守反击的瑞士从德国主场带走一场1：0的小胜。

    “看起来，外界的传闻是真的！”希斯菲尔德在比赛结束之后并没有立即离开，而是跟杨诚在球场的看台上找了个地方坐下来闲聊。

    杨诚微微一笑，他知道，最近这一段时间德国队虽然是在封闭式训练，但是外界已经炒得很厉害了，尤其是经过了咲花正弥的添油加醋之后，关于杨诚不懂得如何调整国家队体能，盲目的用俱乐部的方式来带领国家队的说法，已经引起了外界媒体的巨大关注。

    如今这一场热身赛的失利，以及球员所表现出来的糟糕状态，明显是在印证咲花正弥对杨诚的猜测，相信这一场热身赛之后，外界对德国队的看法会有所改变。

    “你也觉得我是那种傻蛋吗？”杨诚笑着反问。

    希斯菲尔德摇了摇头，“我当然不会这么看了，如果你傻，那全世界还有谁敢说自己聪明？”

    “只不过我也很为你担心，你能够在欧洲杯之前调整过来吗？”

    杨诚也没有足够的把握，“应该没有问题。”

    “首场就遇到西班牙，又是在死亡之组，对你的考验不可谓不够大，如果你没办法调整过来的话，那么这一届的欧洲杯，德国队甚至有可能连小组都出不了线，到时候所有的媒体的口水一定会把你给淹了！”

    “我会害怕吗？”杨诚反问。

    希斯菲尔德摇头一笑，这才像是杨诚应该有的回答，这么多年了，这家伙很多东西变了，性格也沉稳了，但骨子里的那一股自信，甚至可以说是傲气，却一点都没有变。

    “坦白说，经过这一场热身赛，哪怕我知道你们很不在状态，但是我也能够感受得到，你们还远远不是西班牙的对手，如果想要硬碰硬的话，西班牙一定能够吃掉你！”希斯菲尔德一脸的忧虑，因为他的瑞士是没什么指望，但是杨诚的德国还有希望。

    希斯菲尔德的瑞士是最近这几年来唯一击败过西班牙的球队，所以他很清楚应该如何去限制西班牙，尽管现在的西班牙比2010年的时候更强，但是有些东西是没法变的。

    “你们的防线问题太多了，凯尔表现不错，但默特萨克这一场比赛就露出破绽了，西班牙把握机会的能力要比我们高明得多，如果这一场比赛换作是西班牙的话，博斯克那老家伙能够搞你一个5：0，至少的，你应该比我更加清楚。”

    这一场热身赛，德国队暴露出了不少的问题，有些问题是因为体能和身体太过疲惫所导致的，但有的问题却是球队一直以来的弊端，例如后防线的问题，这是杨诚都没办法解决的。

    人就那么一些人，特点摆在那里，战术再高明，总不可能让球员突然间改变自己的特点吧？

    至于说按照球员的特点来安排战术，杨诚也不是没有考虑过，他也在训练中演练过，只是这种战术跟他向来所主张和推崇的攻势足球的踢法有很大的差别，况且就算临阵改变战术，也不能够确保德国队能够取得更好的成绩。

    希斯菲尔德看着杨诚，他突然间觉得，杨诚真的很有勇气。

    为什么这么说呢？

    他所执教的皇家马德里是当世最强的球队，他可以指挥皇马在俱乐部赛事上，见谁灭谁，所向披靡，那种满足感，那种感觉，在如今的这支德国队身上是不可能找得到的，因为如今的德国队的头顶上，一直都横着西班牙这样一座大山。

    西班牙就像是国家队领域的皇马，而皇马则是杨诚这一生以来的最高峰，最杰出的作品，如今等于是要让杨诚带领德国队去挑战他自己的巅峰，这可不是任何人都能够做得到的。

    但是从现在看，杨诚很有斗志，他的目标也很明确，2014年的巴西世界杯，他要调教出一支能够突破自己巅峰的德国国家队，进而将西班牙打倒。

    可现在是2012年，至少从现在看，德国队在整体实力上，或者是球员个人能力上，都和西班牙有着不小的差距，这可不是杨诚一个人就能够弥补得了的。

    “说实话，现在的这支西班牙，和2010年南非世界杯上的那一支又很不一样了，变得更强了，所以我也没办法给你什么好的建议，而且我相信，再也没有人比你更加了解这支西班牙，所以，作为你的老朋友，我只能说，自求多福！”希斯菲尔德看起来也不是很看好德国队。

    实力差距摆在那里，真真没多少胜算！

    “放心吧，不管外界再怎么说，我都不会认输，因为在我的字典里，压根就没有认输这两个字！”杨诚自信一笑，傲然说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

