    听到宁远要将敌人后方的辅助兽人都带到越南郡，白泽顿时也犯了难。

    　　在云贵高原上最困难的就是赶路，崎岖的地势对那些靠双腿走路的种族十分的不友好。

    　　在一般情况下，生活在那里的人们是不会轻易离开自己居住的地方的。

    　　几十人那种小规模的赶路都已经非常困难了，更何况是成千上万人的大规模长途迁移呢？

    　　宁远的这个问题直接难住了白泽，拿起桌子上的茶杯一饮而尽之后，白泽直接命人抬上来了云南地区的地图，然后仔细的观看起来。

    　　大约过了半个小时之后，白泽突然抬起头对同样观看地图的宁远说道：“陛下，如果您坚持要将那些投降的兽人给带到越南郡，那有三个方案可以选择。

    　　第一个方案，你需要先率领军队攻占云南南端的江城，然后让那些投靠我们的兽人向江城东边的李仙江靠拢。

    　　沿着李仙江顺流而下，进入沱江也就进入了越南郡了。

    　　第二个方案，您需要率领军队去攻占老挝的北部地区，直接打通越南郡通往勐腊的道路，到时候那些投靠我们的兽人就可以从勐腊进入老挝北部，最终进入越南郡。

    　　第三个方案，您需要率领着一支小规模的神鹰海军沿着红河逆流而上，进入云南境内，然后将哀牢山南边的那些敌方城池一一攻克。

    　　我们神鹰海军最小型的魔能运输舰正好适合在红河上航行，只要那些投靠我们的兽人能够赶到元江西岸，我们就能够使用魔能运输舰将他们运送到富饶的红河平原地区。”

    　　听到白泽提出的三个方案，宁远顿时眉头一皱，他看着白泽问道：“阿泽，好像你提出的这三个方案都不是那么容易做到的啊。”

    　　白泽点了点头，道：“没错，这三个方案虽然看似简单，但真要实施起来，却千难万难，需要我们投入很多的人力物力。

    　　第一个方案的难点在于李仙江、沱江、黑水河这条水系。

    　　这虽然是同一条大河的三个不同名字，但却也代表着三个不同的河段。

    　　本来以这条水系的水量和深度，我们的小型魔能运输舰是能够在这条大河里面航行的。

    　　可是由于地势的关系，这条河上有好几处落差比较大的瀑布地形，所以我们的魔能运输舰无法通过这条水系驶入云南境内。

    　　如果我们要是想在没有瀑布的河段使用水运，那么就必须要在沿岸打造大批的船只或者是木筏，然后让兽人们乘木筏顺流而下，进入越南郡。

    　　这个方案看似是路程最近的一个方案，不过我们却要现场制作大量的木筏和船只，而且由于这条河的水流十分的湍急，乘坐木筏或者是小船都十分的不安全，所以我个人建议最好不要选择这个方案。

    　　第二个方案是我个人比较中意的一个方案，因为这个方案实施起来见效最快。

    　　整个西双版纳地区的南部都与老挝和缅甸接壤。

    　　只要我们占领了老挝北部地区，不仅可以打通莱州到勐腊之间的道路，还可以让西双版纳地区的兽人直接通过边境向南进入老挝北部地区。

    　　当我们占领了老挝北部地区之后，我们的军队就可以随时从任意地方进入西双版纳地区了，进可攻，退可守。

    　　到时候，整个西双版纳地区都将被我军的兵锋所笼罩住，后勤生产基地直接变成最前线，敌人不仅会失去了一个重要的粮食产地，还会被我们前后夹击，首尾难顾。

    　　当然了，这个方案也有一个最大的弊端，那就是老挝这个国家。

    　　老挝曾经和附近的几个东南亚国家组建过东南亚联军入侵了我们的越南郡。

    　　虽然他们最后迫于我们的压力撤兵了，但却一直视我们为最大的敌人。

    　　老挝是个小国家，只要我们愿意，随时都可以将他们灭国。

    　　只不过与老挝相邻的泰国、缅甸和柬埔寨三国恐怕不会让我们轻易灭掉老挝的。

    　　如果我们要是在这个节骨眼上入侵老挝，很可能会引来其他三国的联军。

    　　虽然我们只是想要老挝的北部地区，但其他几个国家恐怕不会这么想，所以如果我们要是选择第二个方案，很可能会引来新的敌人，引发更大规模的战争。

    　　如果只是小规模的战争，那对我们还没有什么太大的影响，我就怕在有心人的挑拨之下会爆发更大的战争。

    　　所以如果我们无法控制战争的规模，那这个第二个方案即便是再好，也不能选择。

    　　至于第三个方案，实施起来是最麻烦的一个，而且也同样需要我们开辟新的战场。

    　　首先，我们必须要控制住整个云南境内的元江水域，消除掉所有可能会威胁到我们战船的不安定因素。

    　　敌人虽然没有什么水上力量，但整个元江的上游都在他们的控制之中。

    　　如果他们要是往元江里面投放大量的树木，树木在顺流而下的过程中会严重威胁到我们那些船只的安全。

    　　虽然敌人也不一定能够想到这个办法，但我们却不得不防。

    　　其次，我们必须要攻占哀牢山南边的所有敌方城池，然后一直向西，直到攻入西双版纳境内。

    　　陛下您率领的那些保护猴子军团的军队要是打打野外的遭遇战还行，要是攻城略地的话，他们的数量就有点太少了。

    　　想要攻占元江西面的所有敌方城池，我们至少要出动五万的银飞马骑士团和猿人军团，因为每攻占一个地区，我们都必须要留下足够的军队进行驻守。

    　　再次，我们如果要是在北面采取守势，然后在南面开辟新的战区，很可能会将敌人注意力给吸引到南面来。

    　　到时候要是有大量的敌人突然南下，那我们的人口大迁移计划很可能就要胎死腹中了，因为我们不可能在云南南部地区也和敌人进行大规模的丛林争夺战。

    　　不过只要我们控制了元江水域，敌人想要南下也不是那么容易的。

    　　有哀牢山和无量山这两个天然的屏障在，敌人很难派出大规模的军队徒步远征。

    　　敌方唯一能够迅速支援过来的军队便只有空军，只要我们给他们施加足够大的压力，那么他们就只能眼睁睁的看着我们在南边为所欲为了。

    　　最后，这三个方案还都有一个共同的困难点，那就是道路。

    　　云南地区的大部分山脉都是南北走向的，而我们行军的路线却是从东至西。

    　　也就是说我们沿途必须要翻越一座座南北走向的山脉才能够最终抵达西双版纳地区。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

