
    第505章欢声畅饮

    “孽徒！”

    看着陆青璇离去的背影，常赤霄气得浑身发抖。

    自他将陆青璇带到万剑阁，一切事宜，陆青璇都是言听计从，不敢有丝毫违抗，但今日，陆青璇居然为了楚行云，违抗了他的命令。

    常名扬看到这幕，面容狰狞如鬼。

    倘若不是云长青和雷元光在场，他绝不会如此忍耐，自己认定的女人，竟为了一个死人，做出忤逆之事，这股嫉妒之火，几欲燃烧掉他的理智。

    “陆师姐会如此，完全是受到了洛云的蛊惑，现在，洛云已死，常师兄也不必恼怒，待返回宗门后，无人能与你争陆师姐。”感觉到常名扬身上的怒意，滕青立刻讨好道。

    “那是自然！”常名扬吐了口气，脑袋高高仰起。

    他朝常赤霄看了眼，这刻，常赤霄也将怒火压了下去，一双阴森眼眸，不断闪烁着冷光，已然在思索着，要如何重新掌控外门。

    楚行云斩杀两名男子后，稍稍恢复身体，就离开了藏天谷。

    走时，他将两名男子的尸体，也一同带走了。

    当陆青璇和雷元光等人赶到这里，自然没能发现楚行云的踪影，只看到整座藏天谷，已经变成了废墟，到处都是疯狂残暴的灵兽。

    但，他们并没有放弃，三两成伴，在四周寻觅着楚行云的下落。

    这里发生的事，传回了万剑阁。

    当晚，梵无劫亲自下令，派一万外门弟子来到天阳山脉，全力搜寻楚行云，同时，他还派出了执法队，开始调查此事。

    因为这一缘故，本来处于弱势的天阳城，在一夜时间，就轻松抵挡住了兽潮，但伤亡人数仍是庞大，足有两万余人，死在了这场兽潮中。

    倘若万剑阁没有出手，死伤将更严重，很有可能连整座天阳城，都要变成废墟。

    调查此事的负责人，是陆刑。

    他来到天阳城后，多次寻找常名扬和齐玉真等人，也时常去藏天谷寻常线索，兢兢业业，不放过任何细节。

    奈何，常赤霄布置的谋局，太完美，一切的线索，都消失在了这场浩瀚兽潮之中。

    时间点滴流逝，三日，眨眼便过。

    这三日时间，陆青璇等人并没有放弃，仍在藏天谷找寻线索。

    传功一脉的四位剑主，陆续来到了藏天谷，他们经过无数次寻找后，心中升起了一丝无奈之色，叹息连连。

    先是遭遇兽潮围攻，后又直面两名天灵六重之人，现在已经三日不知踪影。

    面对这样的局面，他们实在难有希冀。

    毕竟，在他们的眼中，楚行云虽是天才妖孽，但终究是修为浅薄，面对一名天灵六重之人，都难以活命，更何况还遭遇两位围攻。

    内务一脉的七位剑主，也曾来到天阳城。

    他们表面上悲叹，实则暗藏喜色，来到天阳城，也只是为了舒发心中的舒爽，只因楚行云在万剑阁的这段时间，他们受到的憋屈，太多，早就想看到如今一幕。

    执法一脉，到来两名剑主，梵无尘，赫然是其一。

    他接到梵无劫的命令，亲自来调查此事。

    血法队，也来了，把藏天谷彻底封锁。

    短短三天时间，本不显眼的天阳城，变得极为热闹，无数强者驻扎在城池内，奔掠虚空，巡查全城，气氛尤为的凝重。

    骄阳西沉，夜幕渐升。

    这一日，即将过去。

    今夜，乌云浓厚，遮蔽了皓月的光辉，夜空中，并无繁星，视野可及之处，一片漆黑，让人有种阴沉之感。

    天阳城郊，一座矮峰上。

    这里，存有几处楼阁，倚山而建，显得颇为宁静。

    中央楼阁中，灯火通明，颀长的雕花红木桌上，摆放着诸多美酒佳肴，醇厚酒香弥漫在空间之内，透出几分欢呼气氛。

    “洛云的失踪，让整座万剑阁震颤不已，数以千计的外门弟子被派遣过来，一位位剑主彻夜调查，就连我父亲也不得例外，这样的浩大场面，我从未看到过，看来洛云在阁主心中的地位，比我们想象中的，还要高出许多！”

    常名扬手持酒壶，大口大口的狂饮美酒，心有余悸道：“幸亏他已经死了，若让他继续待在万剑阁，我们的下场，绝不会好过。”

    “既然洛云是已死之人，我们也不必感到后怕。”滕青同样拿起酒壶，对着常名扬高高举起，嘿嘿笑道：“毕竟洛云再强，也是死在了常师兄的算计之下，这就表明，常师兄的天赋才情，要远远胜过洛云。”

    虽然是奉承之言，但常名扬听得心神畅快。

    他大笑一声，满意道：“这次谋局，你也有不可湮灭的功劳，我已经跟父亲说过，让他返回万剑阁后，帮你筹备一枚九玄破阳丹，至于你能否突破天灵境界，就要看自己的造化了。”

    闻言，滕青心中狂喜，高声呼喊道：“多谢常师兄恩赐，日后，我就是常师兄的一条狗，你让我往东，我绝不往西！”

    “滕青有一枚九玄破阳丹，那我呢？”齐玉真的面颊通红，显然有些醉意。

    身为天灵强者，他几乎不会喝醉，但今日实在开心，他并没有催动灵力，很享受这种美酒入肚的感觉，说话声音，也是带有打趣之意。

    “你的奖励自然也少不了。”常名扬挑了挑眉头，轻笑道：“待返回万剑阁后，那陆青瑶，就许配给你吧！”

    “啊？”

    齐玉真一听，那零星酒意立刻散去，眼中闪过了阵阵精芒。

    其实，他对陆青璇一直存有好意，也曾多次送出珍宝，想要讨得美女欢心，但结果都是以失败告终。

    再加上常名扬的缘故，他心中很明白，自己和陆青璇，绝无可能。

    陆青瑶是陆青璇的妹妹，两人的容貌极为相似，都是美若天仙，而且，陆青瑶现在的天赋实力，也是极为的不弱，前途无量。

    如果能娶到陆青瑶，齐玉真，等同于完成了那个遥远梦想！

    “秦空秦秀死后，秦家再无天才，势必会走向没落，所以，终要有人来取代秦秋漠的位置，阳沉剑主的资历极高，再加上齐家的强横实力，足以担当此大任。”

    常名扬笑意浓厚，沉声道：“因而，常齐两家应该多多合作，这陆青瑶，就是我们常家的心意，不知齐师弟可还满意？”

    “当然，当然满意！”齐玉真何尝听不出常名扬的言外之意，他拿起酒壶，激动得身体发抖，躬身道：“从此以后，我也必定以常师兄马首是瞻！”

    “如此甚好！”

    收服两人之后，常名扬心情大好，高举酒壶，畅快痛饮着美酒，而滕青和齐玉真也是如此，三人一边饮着美酒，一边高声阔谈，好不得意。

    这座阁楼的周围，已经布下了重重灵阵，能封闭所有的声音动静，而在山腰处，还布置有十余名内务一脉的弟子，守备森严，就连一只苍蝇都飞不进来。

    唰！

    便在此时，阁楼外，传来了一道微弱的穿行之声。

    声音并不大，但以常名扬等人的修为，却能清晰听闻到。

    常名扬的双眸闪过精芒，狂喜道：“现在恰好是约定时间，那两名杀手已经到了，看来一切都很顺利，没有出现任何问题。”

    滕青在旁赔笑，忽地，他的眼珠子一转，恭声道：“现在天阳城处处警备，两位大人到来，定然劳累了，美酒佳肴早已准备好，今夜，我们不醉不归！”

    言语间，他躬着身，快步走到了门前。

    咿呀——

    门户打开，他那张略显削瘦的面庞，已经堆满了讨好笑容，双眸眯成一条线，满是恭敬的朝前方望了过去。

    然而，他所看到的，却是一抹剑光，璀璨而又耀目，照得双眼刺痛！
