    鲲鹏收回目光，此时那盘古大神的身影已经再次散去，漫天之中剩下的只有澎湃如潮的灵气和无边紫气。

    “我从鸿钧道祖的眼神中，看到了一种担忧神色，他在担忧什么呢？”

    鲲鹏更加不解起来，盘古大神身影的出现，也许说明了盘古并未陨落，或者说他并没有彻底死亡的事情。

    可是鸿钧道祖作为天道代言人，他为何会担忧呢？

    难道是害怕盘古大神会削弱了鸿钧的权利？

    鲲鹏心中千头万绪，一时间复杂的问题太多，让他有种不知该如何下手的感觉。

    不过现在洪荒世界成功进阶到混元大世界的层面，这让鲲鹏心中倒是踏实了许多。

    “这些问题，随着洪荒世界的不断壮大，肯定都会被一一解开的！”

    鲲鹏索性不再纠结，他只要一路修行，不断提升自我，将来他想要知道的那些秘密，都将会大白于天下。

    洪荒世界的成功晋升给所有生灵都带来了极大的希望，整个洪荒世界再次进入了修炼的狂潮之中。

    几乎所有生灵都放下一切，疯狂闭关修行起来，这也让洪荒世界有了一段长时间的修养。

    那原本贫瘠的西方之地，此时也恢复了正常状态，只不过那里比起东方大地来，还是少了一些洞天福地，没有太过于优秀的修行场所。

    不过现在的洪荒世界比之前强大了太多，因此哪怕是现在的西方，也比之前的洪荒其他地方要好上无数倍。

    在这样优越的幻境之下，大批修士纷纷突破，他们再次将洪荒世界的层面拉高起来。

    而原本扩大了的世界当中，那些空闲之地也迅速布满了生灵，一个个族群繁衍生息，扩张到了世界的各个角落之中。

    鲲鹏此刻检查完建木的情况之后，他索性直接往那地窟之中走来。

    原来这建木的根系早已深入到了地窟之中，之前鲲鹏检查时就已经发现，建木根系在进入地窟之后，它竟然可以把这里的神魔气息净化掉。

    建木本就能勾连三界，此时它有净化之力，也不是什么大不了的事情。

    鲲鹏之前正是因为建木净化了神魔气息，他感应到之后，这才决定来到地窟之中一看究竟。

    这地窟当初在汨罗世界入侵之时差点被破坏，若非鲲鹏用半块残碑镇压，只怕那通道就会彻底被打开了。

    鲲鹏进入地窟之中，这里的神魔气息倒是减弱了许多。

    当初这里魔气滔天，而现在却十分淡薄。

    那六芒星祭坛，现在也早就消失不见了，再没有建立起来。

    鲲鹏一层层的查看，他眼中不禁流露出一抹笑意来。

    “这地窟之中，似乎缩小了许多！”

    那原本的空间被压缩了，整体上的面积减少了一半有余。

    这说明洪荒世界在晋升的同时，把这不利于洪荒世界的环境给改变了。

    此时鲲鹏来到最后的地窟底层，这里的环境依然是阴暗无比，潮湿的石壁上流淌着令人不愉快的液体。

    鲲鹏能够感受到一股不同寻常的气息，排斥！

    洪荒世界，似乎对这里十分的排斥。

    “这一个通道很是特殊，它究竟是怎么形成的？”

    鲲鹏看着那被神秘石碑镇压的通道入口，他眼中满是思索神色。

    当初汨罗世界的修士破坏了那半块神碑，是鲲鹏在最后关头用自己的神碑镇压了通道。

    若非如此，只怕那另一个世界的存在就已经从通道之中杀到洪荒世界当中了。

    “现在的洪荒世界已经有了足够的实力自保，不过这神秘通道之中的隐患一日不解决，那就会是一个不定时的炸弹！”

    鲲鹏当初在地窟之中险死还生，他对于那魔祖罗睺可是一直怀恨在心的。

    当年鲲鹏实力不济，他自然不敢多说什么，但是现在的鲲鹏已经是合道境界的至尊，他有足够的资格去找魔祖罗睺报仇。

    只是鲲鹏现在并不知道那另一个世界的情况，他也不清楚魔祖罗睺现在的深浅。

    鲲鹏打量着那神秘通道，他发现建木的根系已经延伸到了这里。

    周围石壁上那些令人不爽的液体，似乎对建木来说是一种极好的“肥料”，因为鲲鹏在建木根系碰触到那些液体时，他感受到了建木上产生一种“欢乐”的情绪波动。

    如今建木已经十分强大，它吞噬这些东西的原力和动机鲲鹏并不清楚，但是他却能明白建木对这些东西的需求。

    这就像是树木本就可以从腐烂的尸体中得到养份是一样的，这就是植物的本能。

    建木即便晋升的再过于强大，它依然是有植物的本性。

    看着那些根系缠绕在神秘通道之上，鲲鹏忽然多了一种大胆的猜想。

    “建木根系缠绕通道，或许它可以凭借自身特性延伸到那一方世界当中，而我也可以借助建木根系之助，入侵那一方世界！”

    鲲鹏这个想法倒是非常不错，他和鸿钧道祖都与魔祖罗睺有大因果，如果对方不死，定会成为未来洪荒的一个隐患。

    现在洪荒世界已经拥有了绝对的力量，这正是打杀魔祖罗睺的大好时机。

    而在鲲鹏看来，对面的世界肯定不会太过于强大，毕竟如果那一方世界有足够实力的话，他们也不可能一直被困住，肯定会早早就杀到洪荒世界来了。

    一块神秘残碑，确实不足以镇压足够强大的至尊。

    这个猜想让鲲鹏心头一阵热切，洪荒世界吞噬了汨罗世界快速进阶，如果现在身为混元大世界的洪荒能再吞噬一方大世界，它肯定可以再次提升起来。

    “这件事情我独自肯定完不成，如果真的要入侵魔祖罗睺的世界，那就必须要借助鸿钧道祖的力量，若不然的话，凭我一击之力，很难打下一个世界来。”

    鲲鹏心中念头百转，他越想越觉得可行。

    毕竟鲲鹏自己之所以能够快速的进阶，也是不断通过吞噬才实现的。

    如果他安心在洪荒世界修行，那就没有足够的强者来供他吞噬，这样的话，他的修行进度也就会耽搁下来。

