    不朽真身，最为恐怖的一点，就是不朽真身的恢复力。

    正是因为无比恐怖的恢复力。

    所以这不朽真身，才以不朽二字名扬天下。

    哪怕是不朽晶体，已经在混沌劫雷的力量之下破碎了。

    可只要是有着足够的药力，这不朽晶体，还可以重塑恢复。

    甚至现在这些吸收药力，重塑的不朽晶体，在力量上，甚至还要远远超越了破碎之前的状态。

    数百枚仙丹，数千枚远古圣丹的药力，可不止是让这些不朽晶体恢复重塑那么简单，更是让他们的力量都在升华。

    方才在混沌劫雷之下破碎的不朽晶体，如今都是纷纷重新凝聚，源源不断的力量涌入到了楚风眠的身躯之中，让楚风眠瞬间轻松了许多。

    不过这一切，只是量变。

    甚至是质变，还是要不朽真身，再进一步。

    现在楚风眠身躯之中庞大的药力，也只能够是重塑那些被混沌天劫的力量打破的不朽晶体。

    可现在楚风眠的不朽真身，在这混沌劫雷的面前，还是有些力不从心，抵挡不住，每时每刻都依然有着新的不朽晶体被打爆。

    这样下去，楚风眠必须要无时无刻的消耗药力，来恢复那些被打破的不朽晶体。

    治标不治本。

    长久下去，哪怕是楚风眠身躯之中蕴含的药力在多，也终究有着药力耗尽的一天。

    要知道这一次，楚风眠可是将一直以来积攒的所有的炼体之道的丹药，全部都给炼化了，如果药力全部消耗完，那楚风眠可就没有任何的手段了。

    重塑不朽晶体，消耗的药力也是无比巨大的。

    短短的时间内，楚风眠身躯之中那庞大的药力，都足足被消耗掉了三分之一，而且随着混沌天劫力量的一次次轰击，药力更是被大量吞噬，用来重塑不朽晶体所用。

    这样下去，药力迟早消耗一空。

    楚风眠也不能在坐以待毙下去。

    “不朽！晋升！”

    楚风眠长啸一声，将不朽晶体的力量，催动到极致，轰然间这十二万九千六百枚不朽晶体，都化为了一道道巨大的漩涡一样，如同无底洞，疯狂的吞噬这楚风眠身躯之中的药力。

    楚风眠身上的所有药力，都被吞噬一空。

    这十二万九千六百枚不朽晶体之中，每一枚的不朽晶体，如今都蕴含着无比庞大的力量，这力量，甚至已经是达到了不朽晶体的极限。

    一枚枚不朽晶体，都仿佛无法承受住如此巨大的力量，开始破碎开来。

    不过楚风眠却是全然不顾这一切，他又是心神一动，突然一直储藏在不朽真身之中的无数精血，都飞了出来。

    正是魔帝等人的精血。

    楚风眠斩杀了魔帝等人，将他们的精血也全部吞噬，收入到了不朽真身之中，他打算是要将这些精血用来凝炼第五道不朽铭文来用的。

    可现在却是等不到那个时候了，不扛过眼前这一劫，一切都是虚的。

    如此庞大的药力，涌入到了不朽晶体之中，居然都没有让不朽真身再度晋升。

    现在只能够是调动精血的力量来。

    魔帝等人的精血飞出来的一刻，顿时在吞天之力的加持之下轰然破碎，化为了无比精粹的仙力，再度涌入到了这十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    魔帝等人，可都是仙王巅峰的存在，尤其是魔帝，一身精血简直媲美仙君精血，在吞天之力的转化之下，这些精血都是化为了最为精粹的仙力，涌入到了十二万九千六百枚不朽晶体之中。

    这十二万九千六百枚不朽晶体，本是在吞噬了大量的药力后，都变的无比狂暴了，又吞噬了这些精血的力量。

    刹那间，许多不朽晶体，都是一下子爆炸开来。

    从楚风眠的身躯之中，无数的爆炸响起，这爆炸甚至是要将楚风眠的身躯都给炸碎。

    楚风眠的脸色没有任何的变化，他的心神，控制这那些爆炸的不朽晶体，本来爆炸破碎的不朽晶体，在楚风眠的控制之下，再度重塑。

    破而后立！

    不朽真身的每一次晋升，都称得上是一次蜕变。

    必须要破而后立。

    不过比起前一次，这一次楚风眠的晋升，却是无比强行，不等待这些不朽晶体自然破碎，楚风眠就以强大的力量，硬生生将这些不朽晶体直接撑爆。

    这可是无比危险的行为。

    可以说稍有不慎，楚风眠就会陨落当场，最好的结果，也是失去不朽真身，之前的一切积累，付之东流。

    可在这混沌劫雷的威胁之下，楚风眠别无选择，只有疯狂一搏。

    一枚枚不朽晶体爆炸之后，再度在楚风眠的力量之下，被重塑出来。

    这些重塑的不朽晶体，比起爆炸之前，已经蜕变，每一枚不朽晶体之中，甚至都是出现了一条条细小的纹路，如同人的经脉一样。

    “经脉？这不朽真身的第五重，居然是凝聚经脉？”

    楚风眠看到这一幕，不由的想到。

    不朽真身的每一重晋升，都会带来一种蜕变，楚风眠之前晋升到不朽真身第四重的时候，得到的好处便是凝聚铭文。

    现在看来，这不朽晶体的第五重，却是凝脉。

    只是不知道，这不朽真身的经脉，究竟是什么用处。

    武者的经脉，便是武者的灵脉，乃是一名武者的初始资质，没有灵脉的武者，便是无法储存灵力，一步也无法修行。

    就像是楚风眠的前世一般。

    没有灵脉，不管是剑道之主寻找到多少办法，都无法让楚风眠修行。

    楚风眠这一世一路崛起，也是跟楚风眠凝聚出的神脉，息息相关，神脉带给楚风眠的好处，可以说不亚于楚风眠得到的任何一场机缘。

    可以说武者的经脉，乃是一名武者最为重要的根基，如果没有灵脉，那一切资质，都是枉谈。

    楚风眠也没想到，不朽真身居然还要凝聚出经脉来，就是不知道这经脉，究竟是什么用处。

    不过除去这凝聚经脉的变化，这些重新凝聚出的不朽晶体的威力，也要远超从前。

    这才称得上是真正质变。