    轰隆隆！

    当即，远古战场中，出现震耳欲聋的轰鸣声。

    有无穷无尽的法则和天地灵气，发了疯般的朝李长庚汇聚而去。

    眨眼间，李长庚整个人的气势，犹如火山喷发般，疯狂暴涨起来。

    咔嚓一声响。

    天人境巅|峰瓶颈突破后，有强横天地法则威压散发。

    大能境！

    在这等关键时刻，李长庚修为突破，踏足大能之境！

    大能境，领悟天地法则，掌控天地大势，一举一动莫大威势。

    “哼，徒劳挣扎，不管做什么，今天你都必死！”

    太玄天脸上狞笑更甚，右手握着那道古符，高举过头，号令四面八方，汇聚而来的准至尊道法。

    浩瀚如海的准至尊法，凝聚于太玄天掌心，隐约能看出，正在逐渐的衍化为一尊古老至尊印！

    但下一刻，那满脸狞笑的太玄天，目光不由得微滞。

    只见那突破大能境的李长庚，修为依旧在疯狂暴涨。

    大能境三重！

    大能境五重！

    大能境七重！

    大能境九重！

    法则入体，王者境！

    ……

    太玄天整个人，都是呆滞在原地！

    他掌心的古老至尊印，还未彻底凝聚成功，李长庚的修为，居然便已经是一步踏入王者境了？！

    “一念成王？！”

    偌大的太墟古城，亦是在此刻安静下来。

    看着那天地法则入体，三大浩荡无边气势的李长庚，所有人如见鬼魅。

    临战突破之类的事迹，古今往来不在少数，生死之间，往往最能激发人的潜能！

    但像李长庚这般，一念便从天人境巅|峰踏入王者境的，却是从未出现过！

    什么时候，大能之境这般好突破了？

    还是说，李长庚的修为早就达到了王者境，现在只是解封修为？

    嗡嗡嗡！

    在李长庚破入王者境时，太墟古城和远古战场的天地法则，皆是在此刻，不断颤动起来。

    古战场中，隐约有各种异象浮现，有仙灵后裔战死，有幼年神祗喋血，有纯血生灵伏尸……

    紧接着，整个天地间的法则，都是朝着李长庚疯狂汇聚而去。

    通体有混沌金光闪烁的李长庚，犹如无尽瀚海，可容纳世间万道！

    “一身融万道？”

    “李族神子，究竟是什么体质？”

    “混沌光芒……莫非是，那神话传说中的混沌体？”

    “不对，这不是体质的原因，应该同他所修的道有关！”

    “以万法，铸道心……”

    这一幕打破古城沉寂，有震耳喧哗声响彻而起，热议惊呼冲霄。

    嘭隆！

    紧接着，一道清脆的炸裂声响彻。

    众人顺音望去，目光不禁一凝。

    “怎么会……”太灭神宫等人，则是难以置信，怔怔立在原地。

    刚才那道破碎声，居然正是太玄天掌心，正要凝聚成功的古老至尊印，在此刻炸裂了开来。

    然后，一道道准至尊法则，也是尽数融入李长庚体内。

    “连准至尊法，都臣服于他了？”

    那此前还如同化身古代至尊，可掌天控地的太玄天，此时面容扭曲，眼中充斥极为不甘。

    他能清楚的感知到，被他唤醒凝聚的准至尊法，在不断的散去，但他却是什么都做不了。

    “死吧！”

    这时，李长庚却是出手，凝聚一方古老神印，犹如一尊太古神灵，横空镇压而下，乱天动地。

    “我有真龙之姿，将万古无敌，镇压万世，怎么可能败给你……”

    那等彻骨冰寒的杀意，让太玄天反应过来，狰狞着咆哮怒吼，祭出一块古老玉佩来。

    在那古老玉佩中，有虚神境的浩瀚神威散发。

    这显然是太灭神宫的虚神境巨头，给太玄天炼制的保命办法。

    “病急乱投医！”

    “太玄天败了！”

    古城中无数强者，微微摇头。

    在远古战场祭出这等保命手段，这同找死几乎无异。

    果不其然，伴随着一道紫色神雷劈落，太玄天手中的虚神境玉符，就此支离破碎。

    太玄天亦是受到波及，浑身血肉炸裂，连骨骼都是破碎。

    轰！

    几乎在瞬间，李长庚凝聚神印落下，这方虚空都是深深沉陷，泛起深层次的涟漪，似是将要崩碎。

    那本就重创的太玄天，根本没有丝毫反应，立刻被镇压禁封住。

    “李族神子，还望手下留情，我神宫愿以重宝交换！”

    这时，一道焦急的声音出现，正是太灭神宫之主，顾不得身份，连忙朝李长庚大喊道。

    李长庚看都没看太灭神宫之人，将太玄天乾坤戒取下。

    稍稍感知后，一个古盒出现，古盒打开，一柄古老钥匙，悬浮而起。

    噗嗤……

    确定是开启太元秘境的钥匙后，李长庚心念一动。

    当即，血光炸裂，太玄天就此炸裂，尸骨无存，魂飞魄散。

    有着丝丝缕缕淡金色龙血，被李长庚以秘法提炼，封入宝盒。

    太墟古城中，无数生灵沉寂！

    太玄天，这曾名震八域的年轻至尊，压得无数同辈，直不起腰来！

    但是如今，却成了李长庚无敌路上的垫脚石！

    毋庸置疑，李长庚之名，今日之后将震动八域，为年轻一辈，最强至尊！

    迄今为止，踩踏年轻至尊尸骨上位的，可还只有李长庚一人！

    “天生至尊……果然不可敌啊！”

    看着那白衣似雪，黑发飘舞的李长庚，太古古城无数生灵，皆是不由得冒出这般念头来。

    今日一战，李长庚以无敌战力，向八域势力，展现了什么叫天生至尊！

    强如得真龙传承的太玄天，在李长庚面前，却是从头到尾被压着打！

    从出手到被镇杀，太玄天从未占得半点上风，哪怕是唤醒准至尊法，都被李长庚轻松破解了。

    唰！

    古城中，一座神塔之巅，青光一闪，一尊气势滔天的生灵出现。

    “老祖有****有变，此次行动取消！”

    那尊生灵到来后，看了眼淡步远古战场踏出的李长庚，传音道。

    “就算不取消，我们也没法得手！”

    那身为太古青龙一脉的年轻至尊，目光无比凝重忌惮的看向李长庚。

    “他……有这么强？”那尊可怕生灵，有些诧异。

    即便是在天骄辈出的太古神山，眼前这年轻至尊，都是眼高于顶之辈。

    除了那几尊有古皇之姿的妖孽外，可从未没有人，能让其这般沮丧。

    “除非少祖出世，否则我太古青龙一脉，无人能压制他！”

    那尊年轻天骄，虽然极为不甘，却却不得不承认，他的确远不如李长庚。

    “少祖！？”那尊可怕生灵，眼瞳猛缩，露出极为难以置信之色。

    少祖可是上古时代，尘封至今的古代妖孽，为真正的古皇子嗣。

    那李族神子，居然已经强到，足以同少祖比肩了？！

    不仅是太古青龙一族，九色孔雀一族，凶兽狻猊一族等神山年轻至尊，皆是气氛凝重。

    李昊展现的无敌战力，如万钧重石，狠狠压|在了他们心头，沉重无比。

    天骄阁中，雷子神子雷飞羽，古皇朝太子赵云霄，天火族传人火天明，古鹏族天骄古狂浪，亦是一片死寂！

    他们在来之前，对李长庚的争夺之心，已经是提不起半点了！

    若今日同李长庚生死战的是他们，那下场只怕比太玄天好不到哪去！

    ……

    远古神宫，一片仙气弥漫的天地间。

    一尊双手捏印，浑身有璀璨仙光环绕，犹如古老仙灵临世的人影，静静看着眼前光镜。

    那光镜之上，清晰显露出，太墟古城，远古战场的景象。

    “如何？”一道苍老的声音，如同横跨远古时代而来，缥缈难寻。

    “还不错，但也仅此而已。”那尊仙光人影，眸中没有丝毫波澜。

    他乃是仙灵后裔，天生至尊虽强，但还不至于让他忌惮。

    “等上古真龙榜出世，夺取了真龙机缘，便回上界吧。”

    那苍老声音开口，乾坤八域虽藏有些机缘，但如何能和广袤上界相比。

    继续呆在下界，只会是浪费时间，完全没必要。

    “正好，就在上古真龙榜时，将他收为随从吧！”

    那道仙光人影，缓缓闭上眼。

    天生至尊，倒是勉强，有资格做他的随从。

    ……

    太墟古城。

    随着古战场结界消失，李长庚淡步踏空而出。

    一股彻骨的杀意，似是压制不住的席卷而至。

    李长庚眼皮微抬，看向太灭神宫等人，淡漠目光，如同在看死人。

    再过几年，这太灭神宫，便可以从八域中消失了。

    轰！

    但就在这时，一道遮天蔽日的法则巨手，猛然从虚空中出现。

    那道法则巨手之可怖，连太墟古城的不朽道法，都是难以阻挡。

    “不好！”

    太灭神宫等人，皆是眼瞳猛缩，通体冰寒彻骨，立刻要逃遁走。

    但那道法则巨手所笼罩的区域，已经被彻底封锁，连时间都停止流动。

    “这是……”

    古城虚空中，无数辈分极古的老辈巨头，骇然变色，纷纷远离。

    紧接着，有血光炸裂声响起。

    在太墟古城无数道震撼的目光中，太灭神宫等人，尽数化为一片血雾。

    整个古城在此刻，死寂如坟地，落针可闻！

    要知道，那些太灭神宫的强者中，可是有数尊虚神境的无敌强者啊！

    那太灭神宫之主，哪怕在虚神境中，都绝对算是盖世强者了！

    但是现在，竟然被一道法则巨手，就这般活生生捏死了？

    “上界巨头！”

    顷刻间，这个骇然念头，便是压制不住的在他们脑海冒出。

    李族中，居然有上古巨头降临了？

    此时，乾坤八域数处地界，皆是有法则巨手，从天而降。

    太灭神宫、金刚古寺、妖鹏一族、四灵皇朝等势力，尽皆被瞬间抹去。

    整个八域地界，在此刻死寂失声！

    ……

    “这是……古神？还是神王？”

    太墟古城各处，看着那被灭的太灭神宫之主等人，太古神山的生灵，皆是眼角一跳。

    他们现在明白，为何神山会突然改变主意，不让他们对李长庚出手了。

    李族此举，明显是在杀鸡儆猴，胆敢破坏规则，太灭神宫就是下场。

    “果然，天地法则的压制，正在消散！”

    有极古巨头喃喃。

    刚才那道法则巨手，明显是超越了虚神境，甚至可能比真神还要可怕得多。

    这也意味着，这一世的修士，可以超越虚神，踏足更高的层次。

    当然，这也势必会让八域的格局，就此崩溃，这世道，要乱了……*

