    沈氏大厦高高地伫立在黄金繁华区，如同高不可攀的帝王俯视着芸芸众生。

    伍左敲开总裁办公室的门，小心翼翼地往里走去。

    沈墨川坐在办公桌前面精神抖擞地工作，仿佛一切都没有发生。

    他仍是黑夜帝国那个高高在上的帝王，不曾为任何人堕落迷失自己。

    伍左毕恭毕敬地出声：“沈先生，林小姐家里出事了。”

    沈墨川签字的手停滞了一下，不过很快便恢复平静：“什么事？”

    其实他知道林黛儿从山庄里搬走了，什么东西都没有留下来。

    在他的心里面有个声音在提醒：留住林黛儿，不要放她走！

    最终他克制住内心的欲望和偏执，同意放走了林黛儿。

    以前，他可以打着为弟弟复仇的幌子留住林黛儿，但最近他得知那就是一个阴谋。

    一个有关于报复的阴谋。

    沈家欠了林黛儿，他终究也成为伤了林黛儿的人。

    伍左垂下眼眸，带着几分惶然：“有人绑走了林小姐的爸爸和外婆。”

    沈墨川手中的钢笔啪嗒地掉下来，在文件上留下好几个深墨色的污点。

    他的剑眉往下一压，厉声问道：“什么时候？”

    “今天中午十二点的事。”

    “那你为什么现在才告诉我？”

    沈墨川的声音带着肃杀的芒寒，杀伐狠绝。

    现在已经晚上七点钟，足足过去七个小时。

    伍左紧张地舔着唇，焦急地解释：“我把跟踪林小姐的人全都撤回来，收到消息比较晚。”

    沈墨川并没有回应，而是阴沉沉地睨着伍左。

    不怒而威，这是长期身居高位的人养出的气场。

    沉沉的气压如乌云般袭来，伍左最终受不了如此沉重的施压。

    他面如死灰地垂下头说：“今天下午是沈氏半年一度的股东大会，我不能贸然打扰。”

    沈墨川微眯起墨眸，凛冽的冰光迸射而出：“很好，果然是称心称职的特助，你做得很好。”

    伍左的双腿一软，额头的汗珠密密地沁出来，滴落在红木地板，留下一大滩水渍。

    他诚惶诚恐地道歉：“沈先生，我错了，我.....”

    “你没错，错的人是我，我没有做到公私分明。”

    沈墨川刻薄的讽刺，拿起旁边的西装外套搭在精瘦的胳膊，疾步往外走。

    伍左紧跟其后。

    沈墨川目光如刀地扫向伍左：“你不用跟过来，陈浩就行了。”

    伍左面色煞白如纸，收回握住车门把的手。

    十年前，他便被沈老爷子安排在沈先生的身边，至此形影不离。

    这是第一次沈先生拒绝他的陪同，很有可能是最后一次。

    也许他永远都不能陪伴在沈先生的左右了。

    沈墨川上了车，沉声叮嘱陈浩：“开快点。”

    车子快速地朝着飞机通道驶去，沈家有专属的飞机。

    另一边的林黛儿忐忑不安地坐在沙发上，双手紧紧地攥成一团，期待地看向唐妍。

    唐妍无奈地摇头：“我朋友那边也没找着。”

    林黛儿失望地瘫软在沙发上，痛苦地仰头看着白茫茫的天花板：“不然我把林氏的股份全卖了吧！”

    家人的命总比财产更重要。

    唐妍凝眉严肃地说：“对方想要一个亿，你找谁在短短两天内抽出一亿现金？”

    林黛儿的脑海闪现过云锦书的面孔，狠下心说：“云锦书，她很早就向我传达要收购林氏的想法。

    本来我们也约好，等她把我和家里人安全送出国，就会把股份转交给她。”

    唐妍紧抿着嘴唇，犹豫着开口：“我打听到一个机密，南海这边发现了一个庞大的石油存储库。

    但这些石油是在海底下，无论是开采和运输都需要大量的邮轮。

    尤其是巨型邮轮。估摸着沈家和云家提前知道了这个消息，才会争着要收购林氏。”

    林黛儿恍然大悟。

    一直以来，她都很纳闷为什么沈家要打压林家，想要恶意收购，却并不想弄破林家。

    原来事情的真相是这样的。

    林黛儿的后背不由地一凉。

    果然是站的位置越高，他们能够得到的资源更多。

    同时，他们知道的讯息更多，总能站在风口上，引领着下面的人。

    这个世界真是强者更强，弱者更弱。

    类似的话沈墨川说过，而他也是将弱肉强食这一套贯彻到底。

    现实中确实是他这种人能够在神秘莫测的商海中拼杀，最终冲出一条血路，登上王者的宝座。

    她脸上绽放出一抹自嘲的笑容：“难怪云家突然掺和进来。”

    云家是挖矿开发资源起家地，肯定也知道内幕了。

    唐妍握住林黛儿的手，定定地看着她：“你知道这个意味着什么吗？林家不仅能够摆脱没落，甚至能在这个风口上飞起，成为烟城第一企业。”

    林黛儿怎么会不懂呢？

    她更加清楚这个诱惑到底有多大。

    但是家人呢？

    林黛儿自嘲地笑起来：“我总不能拿两个亲人的未来去赌这个对吧？”

    唐妍无奈地收回手，了然地说：“是啊，你是做不到的。”

    在很早之前，她就知道林黛儿做不到的。

    林黛儿的心还不够狠，她还没有把自己的良心出卖给魔鬼。

    同时这个就意味着林黛儿在这个复杂的形势下，无法成为一个叱咤风云的王者。

    林黛儿拿起电话拨打给云锦书：“我能和你尽快见一下吗？”

    云锦书对于林黛儿的来电感到些许的惊奇。

    因为今早两人刚见过面，不过仍是礼貌地说：“可以，我在云山飞机场。”

    “你是准备离开吗？”

    “嗯，我要飞回帝都处理一些事情。”

    “真是不好意思打扰你了，我会在1个小时内赶到的。”

    “不用急，那是专属私人飞机，晚点飞也没关系的。”

    要是换作别的人说这种话让人觉得是在炫耀，可话从云锦书的嘴里说出来，给人一种出奇的平静。

    那种感觉就像我家里有车一样平和。

    林黛儿挂断电话火急火燎地往飞机场赶去。

    云锦书正坐在候机室等待着林黛儿。

    她看着满脸焦急的林黛儿，关切地问：“你怎么了？”

    “我可以马上把股份转给你，一并把林氏的管理器交给你，不过你要在一天内给我三个亿。”

    云锦书端起咖啡轻抿了一口，礼貌地笑着说：“我们不是说好两个亿吗？

    更何况你要我在一天内，实在太急了。我们这边会有点麻烦。”

    虽然云家的资产不少，但很多都是固定资产，比如金矿，楼房之类。

    要是让她在一天内抽出三亿的现金流，确实是有点麻烦。

    林黛儿握紧咖啡杯，定定地看着云锦书说道：“油矿开采后，林氏的价值远超三个亿不是吗？”

    云锦书面色一凝，眼里闪现出惊奇的神色：“你知道了？”

    “嗯！”

    林黛儿理智地回道：“这笔买卖无论从哪个角度来说，你们云家都是赢家。”

    云锦书默许地点头：“好，我给父亲打个电话，征求一下他的意见。”

    她起身离开了。

    林黛儿局促不安地坐在沙发上，满门心思都是爸爸和外婆的人身安危。

    不一会儿，云锦书走回来，笑吟吟地说：“我父亲同意了，现在我让律师拟合同吧！”

    “不用了，我已经把合同带来。”

    林黛儿从包里拿出文件递给云锦书。

    云锦书那张清冷的脸露出些许的愕然：“我可以冒昧地问一下，你是发生什么事了吗？”

    既然林黛儿得知油矿的事，还要匆匆忙忙卖掉林氏。

    这种行为太不正常。

    明明林黛儿手里面的林氏就要成为下金蛋的母鸡，她竟然要把母鸡卖掉。

    林黛儿苦涩一笑，并没有再隐藏下去：“我爸爸和外婆被人绑架了，对方要一个亿的赎金。”

    所以她知道林氏再值钱都得卖出去。

    她一笔一划地在合同签上名字：“云小姐，该你签字了。”

    云锦书停顿下来，眉宇深深地皱起来，最后经过一番痛苦的内心折磨。

    她最终抱歉地笑着说：“黛儿，我不能签下这份合同。”

    林黛儿满是困惑和不解：“为什么？”

    现在的她急着要钱去赎人，而这笔买卖对于云锦书来说，就是百分百盈利的买卖。

    “很抱歉，我有自己的理由。”

    云锦书缓缓地起身，就要往外走去。

    林黛儿自然不会放走云锦书，拉住她的胳膊心急如焚地说：

    “你要是觉得三亿太高，两亿也是可以的。现在我们根本找不着绑匪，要是不交赎金，我外婆和爸爸就会有遇害的风险。”

    “我能理解你的心情，但对不起。”

    “云锦书，你为什么不肯继续这份交易？”

    林黛儿真的急了，急得眼睛都一片赤红。

    云锦书看着林黛儿的样子，欲言又止，眼里全都是愧疚。

    这时，林黛儿的手机响起来。

    云锦书温婉地提醒道：“你先接电话吧！”

    林黛儿实在害怕云锦书会离开，左手抓住她的胳膊，右手拿出手机。

    手机屏幕上是一串电话，没有任何的标注。

    但林黛儿和云锦书都很清楚这一串数字。

    犹豫了下，林黛儿还是接通了电话。

    刚从私人飞机下来的沈墨川经过内心的一番煎熬后，还是给林黛儿打了电话。

    那头很快接通了电话，传来略带疲惫的声音。

    “有事吗？”

    在这一刻，沈墨川心骤然间加快跳动的节奏。

    因为他以为自己和林黛儿再也没有交集，他是真的打算放她走的。

    同时，他也很清楚林黛儿并不爱自己。

    以林黛儿的性子，她可能会一辈子都不主动联系他的。

    沈墨川暗自吸了一口气，尽量用淡然的口吻问：“你有家人的行踪了吗？”

    林黛儿的声音有些焦急：“没有。”

    “需要我帮忙吗？”

    沈墨川知道林黛儿的性子太倔强了。

    即使家里出了这种事，她都没有主动联系他，寻求他的帮助。

    林黛儿抬头看着旁边的云锦书，最终还是放弃所有的尊严，弱弱地低声开口：“好，拜托你了。”

    在这个世界上，她最不愿求的人就是沈墨川。

    最不想欠下的情，就是沈墨川的情。

    但在这种时候，她别无他法。

    唐妍用了上一辈子的恩情去乞求许奕北，却惨遭拒绝。

    在这漫长的九个小时，林黛儿就像一只无头的苍蝇到处乱飞，一次又一次的撞壁。

    她最终决定卖掉手里的林氏股份，可云锦书莫名其妙拒绝了。

    按照目前的局势来看，仅有沈墨川能够救她了。

    沈墨川惯常淡冷的语调有了波动：“你在哪里？”

    “云山机场。”林黛儿痛苦地吐出四个字。

    她不想和沈墨川有任何的交集，按照目前的情况来看，这是不可能的事。

    沈墨川的声音带着几分喜悦：“我也在云山机场，我马上去找你。”

    等挂断电话后，林黛儿抬头看向云锦书，郑重地问：“你是否愿意继续交易？”

    云锦书的面上露出百般痛苦的神色。

    她的内心在忍受着剧烈的煎熬。

    如今，她已经知道林黛儿和沈墨川是兄妹关系，不能让两人将错再错。

    可是她不想趁火打劫林黛儿，又或者隐隐约约嗅到阴谋的味道。

    在这种情况下，云家应该避嫌的。

    很快，沈墨川来到候机室。

    空荡荡的候机室里仅有林黛儿，云锦书和沈墨川三人。

    并且三人的关系错综复杂，每个人都藏着见不得人秘密。

    沈墨川一动不动地看着林黛儿，仅仅一天不见。

    她整个人变憔悴了很多，就像是惨遭暴风雨打击的花朵，惨败不堪。

    他很想伸手把林黛儿抱在怀里，不再让她受到任何的风吹雨打，不让任何人欺负她。

    原来这个就是所谓的心酸的感觉。

    林黛儿假装没看见沈墨川眼里的情意，简单直白地问：

    “沈先生，一直以来，你不都是想要林氏的股份吗？我以两亿的价格卖给你，你要不要？”

    沈墨川和云锦书都没想到林黛儿会这么问。

    沈墨川笑容中尽是自嘲。

    “林黛儿，在你的心目中，我沈墨川有这么不堪吗？”

    在商海中，他是耍过卑鄙的手段，算计过别人，但他向来都有个原则，绝不会向对手的亲人下手。

    现在林黛儿的家人被绑架，他真的买下林氏的股份。

    那就是落井下石。

    林黛儿眼里全是冷意：“看来你们都不愿意买了？”

    沈墨川走上前，握住林黛儿微微发颤的手：“我会帮你揪出那帮绑匪，也会替你教训他们的。”

    “既然沈先生不要林氏，那我要用什么还你呢？”

    林黛儿的嘴角一个劲地往上勾起，但她的眼里没有丁点的笑意。

    她很清楚沈墨川是个生意人，生意人就不会做亏本买卖的，他必然是有所索取的。

