    第三百三十一章丈母娘居然上门来了？！

    考虑到诸葛大圣的性格，以及诸葛大力的建议，苏晨也仅是买了两瓶高档红酒，以及一套还算不错的化妆品。

    倒也没有像那些第一次去丈母娘家拜年的，非常夸张的提着大包小包。

    不过……

    待苏晨和诸葛大力刚刚拎着这些东西，回到公寓的时候，就发现公寓里竟然来了一位不速之客。

    “妈，你怎么来了？”

    不知何时，公寓客厅里竟然坐着一名穿着女士西装的短发女子，似乎正在处理公务。

    如果不是眼前的确是自己所在的公寓，苏晨都要以为是不是走错房间了。

    不过。

    听到诸葛大力的话，再将来人和脑海中的记忆印证之后，苏晨也是确定了对方的身份，正是诸葛大力的母亲。

    诸葛大圣！

    一位事业型的女强人，一手创办了大圣事务所，也是律师界有名律师。

    “大圣阿姨。”

    见到来人转头，目光落在自己身上，苏晨也是上前招呼道。

    “是苏晨啊。”

    “怎么……你和力力这是出去逛街了？”

    目光落在二人手中拎着的礼盒，诸葛大圣也是开口道。

    “妈，是这样的，之前我不是想邀请苏晨上咱们家去过年么，可苏晨觉得空着手去看您实在不太合适，所以就让我陪着他去买了点东西。”

    诸葛大力解释道。

    “这孩子……”

    听到这话，诸葛大圣也是露出了一丝了然之色，旋即摇头道：“你说你和大力都是我从小看到大的，咱们两家人的关系，还用得着这么客气吗？”

    “之前听说你来魔都，不过阿姨这段时间实在是太忙了，所以一直都没来看你，不会怪阿姨吧？”

    “正好明天就是除夕了，我就想着来接大力回家过年，顺便来看看你。”

    “没事的，阿姨，我都听大力说了……”

    “而且您一个人就在魔都这种地方，创办了那么大一家律师事务所，简直是我们这些小辈的偶像啊！”

    不知是不是诸葛大圣表现的有些和蔼可亲。

    苏晨此刻也是没有半点紧张之感，就仿佛寻常时候与长辈攀谈一般。

    当然。

    交谈的内容都是一些家长里短，或者是在公寓里发生的趣事。

    与此同时。

    在隔壁套间里，却见张伟不知何时从走廊的阳台跑了过去，急匆匆道。

    “大事不好了，一菲、子乔！”

    “大力的妈妈来了……刚才她现在正在和苏晨说话，不过看上去似乎有点不妙啊！”

    “什么！？”

    听到张伟的话，众人也都是一窝蜂地来到了客厅。

    “怎么回事，张伟你说清楚点？”

    “是这样的，之前我不是在公寓吗，就听到有人敲门，本以为是来上门咨询的客户，结果人家一开口就说自己是诸葛大力的妈妈……”

    “害，我当是多大点事呢！”

    听到这里，胡一菲也是摆了摆手。

    “人家大力住了好几个月，她妈妈上门来看自己女儿，不是很正常的吗？”

    “话是这样说没错，可你们知道大力她妈是谁吗？”

    “谁啊，很有名吗？”

    “诸葛大圣，大圣律所的创始人，魔都十大优秀律师之一的诸葛大圣！”

    “律师？”

    “那不是和你是同行吗？”

    “要不待会张伟你过去跟人家交流交流做律师的经验，顺便帮苏晨分摊一下压力？”

    吕子乔建议道。

    毕竟大家都是室友，遇到这种丈母娘主动上门的局面，总得想办法帮苏晨的忙不是。

    “我的都是败诉经验，人家都是胜诉经验，怎么交流？”

    张伟摊开双手，苦笑道。

    “……”

    没毛病，这逻辑很严密！

    “那……要不一菲姐你过去帮忙？”

    咖喱酱提议道。

    “毕竟一菲姐你是大力学校里的老师，和学生家长交流一下教育学生的经验，总该没问题吧？”

    “嗯，有道理……”

    胡一菲点头。

    随后众人也是偷偷摸摸地站在阳台走廊，看了一眼里面的情况。

    “嘶——”

    “我怎么感觉，大力的妈妈好像不太好说话的样子！”

    “嗯，一看就是那种事业型的女强，气场居然比一菲姐还要强！”

    “恐怖如斯啊！”

    当然。

    踌躇了半天，众人还是没有胆子凑过去。

    反倒是苏晨和诸葛大力，领着诸葛大力参观公寓的时候，也是从3602套间来到了3601套间。

    “妈，这是隔壁套间，不过一般我们都是在这里蹭饭什么的。”

    “这几位是我的室友。”

    诸葛大力也是指着胡一菲等人，介绍道。

    “阿姨您好，我是胡一菲，是大力在学校的老师。”

    “阿姨您好，我是赵海棠，是大力……学姐的同学。”

    “阿姨您好，我是咖喱酱，是大力的室友……”

    众人也是纷纷介绍着自己，上前与诸葛大圣打招呼。

    “你们好！”

    “胡老师是吗，我听力力提到过你，说你在学校和公寓，都很照顾她。”

    “你就是赵海棠？”

    “你长得……还真像翰林叔啊！”

    “你就是咖喱酱呢？”

    “力力经常提起你，说你胃口很好，这是我给你们带的一点小礼物。”

    “谢谢阿姨！”

    “吕子乔、张伟、美嘉，我知道你们，力力说你们都是性格很好，很容易相处的人。”

    “谢谢你们这段时间，对力力的照顾。”

    毫无疑问。

    在待人接物方面，诸葛大圣也几乎是点满了技能点的。

    宛若领导人一般，和每个人都交谈了几句，给人一种如沐春风的感觉。

    当然……

    如果能够忽视了她本身气场所带来的压力的话。

    所以。

    在和诸葛大圣见过面之后，众人也是在心中由衷地同情了苏晨几秒钟。

    这丈母娘，貌似段位很高，很不好招惹的样子啊？

    不过好在，接下来的闲谈过程中，众人倒是发现，诸葛大圣丝毫没有针对苏晨这位准女婿的意思，甚至反而还有些关心对方。

    如果不知情的。

    恐怕还以为，苏晨才是诸葛大圣的亲儿子呢！

    “可以啊！”

    见到这一幕，一旁的吕子乔也是挤眉弄眼，对着苏晨比口型道。

    “才这么短时间，就搞定未来岳母大人了，你这水平比我还厉害啊？”

    “妇女之友？”

