
　　淮沁地处淮河和沁河的交汇之处，有平坦的中心湖，也有纵横交错的小支流。

　　雪花落在潺潺溪流，冰冷的水顺着青石一路向东。

　　树下，阴凉清影，三个姑娘坐竹椅上歇息。

　　杜十娘半躺，视线落在远方溪流处，不知在看些什么。

　　秋水端正的坐着，脑袋微微向右倾斜，适应着红宝石耳坠的重量。

　　杜七左腿摞在右腿上，绣鞋的红尖尖冲着杜十娘划动。

　　仿若一幕极其美丽的画卷，景美，姑娘更是养眼。

　　杜七听着书上冬鸟的鸣叫声，忽的说道：“十娘，咱们为什么不走快些？”

　　她们从出门已经磨蹭了许久了。

　　杜十娘闻言一滞，说道：“我走得慢，不行吗？”

　　走的慢？

　　杜七盯着杜十娘漆黑衣裙下隐隐透露出的修长轮廓，心想十娘的身材可比自己好多了。

　　杜七看向秋水，秋水冲着她轻轻摇头，可杜七就好像没有接收到秋水的信号，站起来走到杜十娘面前。

　　杜十娘微微抬头，看着杜七那近在咫尺的干净面庞。

　　“十娘，就算怕，早晚还是会见到的。”杜七说着，稍稍停顿了一下，补充道：“平娘该是不会生气才是。”

　　“……”杜十娘心想自家姑娘偶尔还是会说几句人话的。

　　也是。

　　她是没有脸面去见那一手将她带出来的姑娘，可路总是要向前走，俗话说躲得了初一躲不过十五。

　　平娘见自己一直躲着她，一定会很伤心。

　　杜十娘正要起身，却见到杜七的小脸微微塌了一些。

　　杜七翻开自己那空空如也的口袋，说道：“十娘，咱们早上出来还没有吃东西呢，我饿了……带出来的蜜饯也吃完了。”

　　杜十娘：“……”

　　一阵沉默后，杜十娘说道：“妮子，你转过去。”

　　“转过去？”杜七疑惑的背对杜十娘，紧接着便感觉自己腰下一疼，伴随着一道并不清脆的响声。

　　“啪！”

　　“死丫头，整天就知道吃，瞧你那点出息。”杜十娘说着，松开欺负杜七的手，起身牵住秋水白皙的手腕。

　　“咱们走吧。”

　　杜十娘牵着秋水的手走上大路，留下杜七一个人微微发愣的看着那拉在一起的手，半晌后才追上去：“……十娘，你们等等我。”

　　杜十娘走在路上，低头看着自己站了些许泥污的绣花鞋，莫名的送了一口气，方才杜七一本正经的样子让她有些许陌生。

　　后面那个才是她认得的丫头。

　　杜七追上来，抓住杜十娘的手，与她十指相扣，这才重新露出笑颜。

　　杜十娘冷哼一声。

　　秋水无奈的看着杜七，心想七姑娘真是的……明知道十姑娘会不高兴，还要逆着她来。

　　秋水正想着，琼鼻微动，她看向黄土地上那错综复杂的车轮印记，疑惑的说道：“好重的腥气。”天籁小说网

　　杜十娘也发现了那车轮印，也有些疑惑：“该是送货的车，今日光是厨子就从春风城请了不少……可问题是，青姨定那么多鱼做什么？这是要弄全鱼宴？”

　　杜七虽然爱吃鱼，可那是做熟的鱼，这般残留的腥气可提不起她的胃口：“十娘，你怎么知道全是鱼。”

　　杜十娘指着那地上的印，说道：“这些都是鱼车。”

　　她没少给杜七做吃的，认得几个贩鱼的姑娘。

　　“意思是今天有鱼吃？”杜七眨眨眼。

　　杜十娘无奈，加快了脚步：“饿不着你。”

　　三个姑娘加快了脚步，终于走到那中庭，此时阳光正好，庭院中的姑娘们扎堆在一起，杜十娘与姑娘们一一打招呼，因为人实在是太多，她终于低下头，领着秋水和杜七直直的往中间的楼阁而去。

　　身后，姑娘们惊讶于秋水的样貌，议论纷纷，甚至连手上正在做的事情都忘了。

　　“那就是青姨要收的丫头？好漂亮。”

　　“十娘点妆的本事真好，我也想试试。”

　　因为主角的到来，所以打牌的姑娘们纷纷开始讨论。

　　吕少君意犹未尽的起身，她走到另一桌面前，将同样满脸条子的鱼行舟拉起来，笑着说道：“行舟，你怎么也玩上了？”

　　“是很有意思。”鱼行舟说着，撕下脸上的红条，想着杜十娘方才就从她的身边走过，却没有认出她来，心中有一种说不出的感受。

　　“好了，咱们找姑娘们凑一桌。”吕少君带着鱼行舟和贩方才一起打牌的姑娘们凑一凑，看来是准备一直腻在一起了。

　　……

　　……

　　楼阁，当杜十娘带着杜七和秋水走到门前，见到的是奇怪的一幕。

　　一个身穿华贵长裙的女人站在厅堂正中，正与柳青萝说着什么，她们没有第一时间进去，而是在门前看着。

　　“……就是这样。”倚石仙子轻声道。

　　柳青萝看了一眼那略显惊讶的祝平娘，心想原来面前这个带着面纱却依旧好看的过分的就是平娘整日念叨的阿浅。

　　她不会不给平娘面子，便行了一礼，招呼流萤带倚石仙子去上厅先歇息着。

　　倚石仙子和流萤出了门，在路过杜七和杜十娘三人的时候，倚石仙子看着打扮清丽的秋水，微微一怔，蹙眉后，带着一丝疑惑离开。

　　厅内。

　　红吟面上带着一抹玩味，笑吟吟对祝平娘说道：“没想到这位云姐姐也来了，平娘，她可是来见你的。”

　　她见过云浅，那一次还是和柳依依连韵一起在药房做艾灸。

　　“我知道。”祝平娘有些无奈，自己放了阿浅的鸽子，不想她却找上门来了。

　　让祝平娘觉得稍显欣慰的是，阿浅没有忘记带礼物……虽然那礼物有些……太过了。

　　不过对于她来说已经是十分难得，算是用了心。

　　“红吟，你认得她？”柳青萝皱眉，她都是第一次见到祝平娘口中这个“阿浅”，想来……也是仙门中人。

　　“怎么不认得，在春风城见过几面，云姐姐和连韵那丫头可是很好的朋友。”红吟说道。

　　“连韵？”柳青萝有些不大能理解这个“阿浅”怎么可能可连韵搭上线子。

　　祝平娘摇摇头，无奈说道：“两个花痴凑在一起，自然有说不完的话。”

　　柳青萝若有所思，望着手中倚石仙子给她的钱袋，心道没想到那仙门的女人居然和连姐姐的女儿成了忘年交，自己的态度该是可以缓和一些。

　　这么想着，柳青萝瞪了门外一眼的杜十娘，嗔道：“这都到跟前了，还不进来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0395 宴中免费阅读。https://xs.23sk.com 