    顾明章面色一滞，也没想到宁帆居然能提出这个说法。

    整个人都懵在原地不知道说什么。

    好半晌，眨眨眼。

    “宁大师，您这个不对劲啊！”

    宝友们听到这话也笑起来。

    往常都是宁帆说别人不对劲，没想到这次还成了宝友来说宁帆。

    不！

    严格来说，是道长！

    虽然这个道长不是很靠谱的样子，但是好歹也是道长。

    宁帆看众人反应继续开口。

    “虽然风水术也可以用科学解释，但是顾道长既然想要听听玄学的解释，我也跟你说说看。”

    “古人认为山南则阳，山北为阴，墓葬大多数朝南。”

    “在这个基础上还要考虑界水限制，得水藏风，气息不散，地运不失，这才是风水术的说法。”

    “这在古人看来就是科学，而我们现在科学考古，就是要用古人认为的科学来找古人的墓葬。”

    “这哪里不科学了？”

    这话说出来，众人都懵了。

    按照这个说法，好像的确是这样子，难怪宁大师说这个很科学。

    顾明章也想不到反驳的方法。

    愣了几秒，眼神亮起，挑起一抹笑意。

    “好，那就按照宁大师所说的来看看风水。”

    “这里明明是山南，我看过地图，山下也有一条河流，上好的藏风聚气的地方。”

    “这要是按风水来说这叫前有水，后有山，现在日头还高，这里却清风徐徐，明显是有风来。”

    “有靠有气，藏风聚气，难道这还不算风水好吗？”

    “宁大师您刚刚说这里不适合做阴宅，《葬经》都不敢这么说，我倒想听听您的意见。”

    “这里不适合，哪里适合？”

    直播间内，众人都听出顾明章挑事的意思。

    全都笑而不语，等着宁帆打脸顾明章的名场面。

    甚至还有人开起了盘口。

    “下注了啊，三十秒内一赔五！一分钟内一赔三，两分钟内一赔二！不打脸一赔十！”

    直播间里开盘，几分钟就真的有宝友参与进来。

    十几个虚拟点到几百个虚拟点不等。

    反正玩的就是一个乐呵。

    顾明章自己都参与进来选了一个不打脸的选项，还放下话。

    “打脸？我倒要看看这次怎么打脸！”

    “这一招我藏风聚气，哎，我说的就是阴宅好地方，这里绝对有东西！”

    “我要让你们见识见识我白龙王弟子的厉害！”

    话说完，学着宁帆一样大马金刀坐下，手中也摸出一把扇子，上面还写了四个字。

    “风水轮流转。”

    最绝的是墨迹还没干透彻，一看就是才写上去不久。

    顾明章摇着扇子一脸得意地看着屏幕继续打趣。

    “宝友，之前的我可能有纰漏，但是这次绝对不会有问题。”

    “我可告诉你们，我这次是研究了葬经和风水两方面的知识，绝对不会翻车的。”

    “而且刚刚我已经把这个地形发给了朋友看过，下面绝对是有东西的。”

    “这次，看我怎么输？我师门加持，不可能输的！”

    “来，我给宁大师打赏一发火箭，看宁大师找这个地方也辛苦，请宁大师喝一杯卡布奇诺！”

    直播间众人听着话隐隐觉得这话好像在哪里见过。

    有人想起来，在直播间疯狂调侃。

    “顾道长，鞭尸可还行？”

    “消费过气主播这算是吃人血馒头了啊！”

    “真就是强行五五开？狗头.jpg”

    宝友们调侃一番，眼神重新落下想要看看宁帆怎么应对这个事情。

    毕竟看坟不像是看东西，这埋在地下，不看见还真不确认。

    宁帆微微一笑。

    “行，既然顾道长说这下面有东西，那就先挖出来看看。”

    “不过等下没东西的话，我建议蒲同志去十点钟方向八百米处重新挖掘。”

    “好。”

    众人不明所以，不知道为什么要去那边挖掘。

    可宁帆说话还是答应下来。

    再看画面，宁帆也不多说，只是让蒲良才他们按原计划挖掘。

    这反应落在顾明章眼里就更得意。

    还出口指点起来。

    “嗳嗳，别这么挖，你们风水偏了！”

    “这个地方风水眼在东偏南三十米的地方，你们在这边挖下面肯定没东西。”

    “去那边，一看就是吉穴。”

    “赶紧去呀！”

    考古队员面面相觑不知道怎么处理比较好。

    蒲良才也有些拿不定主意，看向黄昊英询问道。

    “黄队？”

    “按他说的做！”

    说完后又叫住蒲良才。

    “等等。”

    众人都以为黄昊英要变卦。

    没想到黄昊英摸着胡茬，眼中满是玩味。

    “顾道长，这是你和宁大师的赌约，按理来说，是你们亲自挖掘比较好。”

    “不过这个不符合规定。”

    “现在我们还在勘探，可你让我们直接按照你说的地方挖掘。”

    “这要是到时候没有出现东西，费用方面？”

    “小蒲？”

    黄昊英话说一半，喊了一声名字。

    “在呢！”

    蒲良才应声，愣了几秒才反应过来黄昊英的意思。

    连忙摸出计算器一通瞎按。

    “黄队，我懂，我这就算算看。”

    “人工的话，三十个人，日薪两……不，是三百五！一共一万五。”

    “挖机一共三台，一天五千，这就是两万。”

    “水电、盒饭、杂七杂八的算下来，一天的开支一共是五万。”

    “你凑个整，如果挖不出来就给十万赔偿就好。”

    噗！

    众人听着话，伸出大拇指。

    这蒲同志的路可是真的走宽了，不仅能够理解黄队长的意思，还能拔高业务水平。

    这要是谈成了，怕不是考古队这次出来还能够盈利的吧？

    顾明章听着话也傻了。

    好半晌回过神大叫起来。

    “哪有你这么算的！”

    “别的我也就忍了，凑整这不是八万五么？收十万是什么鬼？”

    “而且这不是一天的活么，你们这么多人挖十米的坑需要一天吗？”

    蒲良才叹口气悠悠开口。

    “顾道长，别人说这话可以，您说这话不合适。”

    “你们出门一次，难道还要按小时收费么？”

    “那肯定是出一次算一次的钱。”

    “我们这来都来了，肯定是要这么算的。”

    “要么我们原地挖掘，挖出来算我们自己勘探出来的，这样您也不用给误工费。”

    “但是这赌约，您可就输了。”

    顾明章听到这里哪里还不明白，这就是明摆着要坑自己。

    可是为了赢回面子，还是一口老血喷出，硬生生交了钱，又在赌约里加一条。

    “宁大师，到时候，谁输了谁掏这笔挖掘费，你有意见么？”

    “没有。”

    宁帆答应得斩钉截铁，甚至还挑起一抹笑容。

    “正好省钱了。”

    众人还疑惑宁帆怎么这么笃定，就看到屏幕里蒲良才等人已经开始挖掘。

    全都看着挖掘现场，想要看看会挖出什么东西来。

