    第881章她穿的都是羽绒服加长裤

    “鱼？！”

    安静坐在小板凳上，正乖乖的让宋清婉给她梳头发的小萝莉。

    乌黑澄澈的眸光蓦地一亮。

    两只小手赶紧摸了摸脖子后面。

    本以为会抓住一条活蹦乱跳的大鱼，可谁知，什么都没摸着：

    “鱼在哪呢？！没有鱼啊。”

    “别摸了，我说的不是真的鱼，”

    宋清婉回了她一句，又赶紧抬头，对着陆君寒他们道：

    “诶，臭小子，你们过来看下，梨梨脖子上的这个到底是什么？擦也擦不掉，该不会是纹身吧？但我看着又有点不像……”

    宋清婉年轻时跟休斯尔纹过身，感情热烈的时候，还将对方的名字纹在了身上。

    虽然时间过去久远，但毕竟有纹身的经验，到底是不是纹身，她还是摸得出来的。

    ——如果真是纹身，现在纹的地方，伤口应该已经结疤了，但小姑娘脖子这个，摸上去却非常的光滑。

    要么是纹了许久，疤已经脱落了，只剩下纹的花纹在皮肤上面。

    可宋清婉天天给小姑娘梳头发，她记得非常清楚，在小姑娘被玄老手下抓走之前，也就是在昨天的早上，她脖子上还是干干净净的，没有这个花纹。

    因此，若真是纹身，那只能是昨天小姑娘被玄老的人抓走时，给她纹的，但纹了却没有结疤，一时之间，连宋清婉也不清楚，到底是不是纹身了。

    闻言，陆君寒正准备起身过来，但突然，陈烁急匆匆的从外面进来了，直接喊住了陆君寒：

    “陆少。”

    陈烁跟在陆君寒的身边多年，为他处理那么多的事情，就连玄老别墅善后的事情，都是他一手去办的。

    其实也直接间接的知道了不少玄老的内幕。

    何况，陆君寒也没打算瞒着他。

    陈烁清楚什么该说什么不该说，因此，哪怕知道了玄老不是人，而是“神仙”后，除了最初的惊讶外。

    其他时候，他都表现的非常守口如瓶，别人问起，就说自己什么都不知道。

    陆君寒大概清楚他这一点，这才放心将事情交给他去办。

    陆君寒抬眸，问：“什么事？”

    陈烁看了看周围，见陆家的佣人没在周围，这才低声汇报最近的事情：

    “陆少，我们按照您的吩咐，三天前就把米娜抓过来了，还是将人关在了原来的那个地下室，就等着林月自投罗网。但我刚刚去查了这几天的监控，都没看到有林月的影子，您说，林月会不会不打算来救米娜了？”

    几天前，陆老爷子为了跟虞老爷子他们炫耀陆梨这个曾孙女有多么多么的好，特意逼陆启东办了个生日宴。

    不仅把虞老爷子、徐老爷子、刘老爷子他们邀请了过来。

    霍霆、裴文博这些大佬也到了场。

    而就是在那场宴会上，林月也就是阮枝，也不知道是林月不清楚他们陆少在找人抓她，还是什么原因，她居然不怕死的直接凑到了陆少的面前自投罗网来了。

    最后的结果自然是被抓了。

    可惜，最后还是让林月给跑了。

    跑了自然要重新把人抓回来。

    于是，陈烁找人，趁着米娜不注意，又将她给绑了过来，关在了以往的地下室里。

    就等着林月跟之前一样，继续来陆家营救她。

    等林月来救米娜了，他们自然能将人给抓住！

    但谁知，几天过去了，林月人没抓到不说，陈烁看了这几天的监控，居然压根都没有林月的影子。

    陈烁怀疑，林月怕是不会来救米娜了。

    林月会不会继续来营救米娜陆君寒不清楚。

    但他清楚，林月这女人，应该跟姜雪一样，都不是一般人。

    毕竟，林月之前从地下室逃脱的监控，陆君寒看了——

    就在某一瞬间，外面看守林月的保镖就倒下了一大片，林月身上的绳索手铐更是在一秒内，尽数脱落，就连关押着她的电子门，也无缘无故的坏了。

    就是因为这般的“巧合”，才让林月轻而易举的从陆家逃脱了。

    一般人还真做不到这个份上。

    而且，以往林月来了陆家不少次，他们几乎都没发现，可见林月确实诡异……

    倒是那小东西，撞到过林月不少次。

    陆君寒敛了敛心神，直接淡淡道：

    “其他监控不用查了，只查有小小姐所在的监控。”

    陈烁稍微一想，就想通了。

    对啊，小小姐以前撞到过林月不少次，说不定，这几天小小姐也撞到过林月，只是她忘了跟他们说呢？

    毕竟陈烁也清楚小姑娘那比鱼还要鱼的三秒记忆。

    忘记告诉他们，她遇到了林月，还真有可能。

    而陈烁还真从没查过有关小姑娘的监控。

    一来，小小姐每天要么就是在院子里玩鱼，要么就是在院子里跟树玩，要么就是到处乱跑，总之，画面都没什么营养，也没什么可看的。

    二来，小小姐毕竟是陆少的亲女儿，陈烁担心看了小小姐的监控，若是被陆少发现了，以为他对小小姐有什么变态的企图，那就麻烦大了。

    以他对陆少的了解，这事陆少还真做得出来。

    三来，也是怕看到什么不该看的东西——万一小小姐穿着裙子在院子里乱跑，不小心走光了，被监控拍下来了，他要是查监控，突然看到了，事后被陆少知道，陆少很可能会杀他灭口。

    陈烁并不想惹祸上身。

    因此，在查监控时，向来是进行了严格的筛选的，只要有小小姐出现的画面，一律都会出现蓝屏，保准谁都看不了。

    也好在，陆氏研究的科技，足以支撑这项监控选择的功能。

    完美的保住了他的这条小命。

    这下听到陆少要他专门去查有小小姐在的监控。

    陈烁面上掠过为难：“陆少，这……恐怕不好吧？”

    陆君寒掀了掀眼皮，倒是很淡定：“放心。这几天天气冷，她穿的都是羽绒服加长裤。”

    包裹的那叫一个严实。

    言下之意，不会有走光的可能。

    陈烁：“……”

    他就说，陆少怎么突然这么好心，原来早有防备。

    陈烁闻言，像是得到了一个免死金牌，赶紧转身去查监控了。

    (本章完)

