    第662章进村

    村长主动出来迎接，笑得眼睛成了两道缝，“房子都给你们收拾出来了，要是平日里有什么需要的都可以来找我，过两天外面市集热闹，你们要是不嫌弃的可以去看看。”

    齐泽负责交谈，闻言点点头，礼貌回答：“多谢村长了。”

    村长摸了摸胡子，“叫我老吴就好。”

    说着，他又拉出了自己身旁一个青年人，主动介绍，“这是我侄子，叫吴辉，平日里你们要是有什么需要的，也可以让他跑个腿。”

    村长拍了拍吴辉的背，他赶忙就站了出来，抬头看到齐泽身边站着的含笑，晃花了眼，脚下一个踉跄，差点摔倒。

    好在及时稳住了。

    吴辉看起来倒是一副老老实实的憨厚模样，脸晒得黑，此时却有些泛红，抬起头又见一个小男孩站在自己面前，面上什么表情也无，更加尴尬。

    齐灏只是看了吴辉一眼就直接转身离开。

    他刻意放慢了脚步，走在含笑身边，含笑看他一眼，从口袋了拿了棒棒糖给他。

    齐灏撇撇嘴，口是心非的收下了。

    口袋里两个棒棒糖，一个也没舍得吃，馋得菠萝头一路都跟在他身后。

    就等着什么时候齐灏口袋里的棒棒糖掉出来。

    节目组这一次来少说也有三四十号人，除开后勤，医疗队也配备齐全，显然是打算在这长待一段时间。

    山里的路不好走，所以齐泽什么都准备妥当。

    正式拍摄明天才开始，但是今天却要完成一件事。

    分组合。

    三个大人，三个孩子，一人一个，刚刚好。

    至于选择的方式十分简单。

    三个小孩石头剪刀布，赢的先选。

    听完规则，齐灏依旧没什么表情，冷酷的模样像个大人。

    菠萝头就更是随意，他手里的零食从来就没停过，不管和谁一组，有吃的就行。

    最紧张的当然就是谢菲菲，她只想和漂亮姐姐一组。

    第一轮，菠萝头胜出。

    谢菲菲在急得公主裙上的蝴蝶结都要被抓掉了。

    她只问过齐灏会不会选含笑，却没问过菠萝头会不会。

    菠萝头站在了韩帆面前，就在韩帆以为他要选择自己的时候，菠萝头却是一转身，朝着梁语山跑过去。

    他眼巴巴地看着面前的男人，伸出手，“叔叔，你还有巧克力么？”

    梁语山一愣，下意识的身后进口袋摸出了一块巧克力。

    菠萝头嘿嘿一笑，然后站在了梁语山身边。

    天大地大，吃饭最大。

    谢菲菲松了口气，和齐灏说着悄悄话，“齐灏哥哥，待会我要出剪刀哦。”

    她眨眨眼，努力给齐灏释放暗号。

    齐灏格外的冷漠，没回应。

    谢菲菲小朋友也不气馁，单方面觉得齐灏已经和他约定好了。

    一轮定胜负。

    脆生生的喊：“石头，剪刀，布！”

    谢菲菲出了布。

    齐灏出了剪刀。

    谢菲菲呆了好几秒，眨眨眼睛，眼泪就掉了下来，“齐灏哥哥骗人。”

    齐灏困惑，“我骗你什么了？”

    谢菲菲哽咽着声音，大概是对上齐灏那张板着的小脸，突然就没了底气。

    (本章完)

