    玄道宗弟子纷纷怒火中烧，一个个心里都暗骂王林狂妄，但却没一个敢上去的。欧阳老者与另外两个长老，也是皱着眉头，眼神不善的盯着王林。

    王林抬头一笑，他此时的表情与神态，几乎与刚才周鹏对恒岳派时一摸一样，说道：“玄道宗，难道一起上也不敢？”

    恒岳派的内门弟子，此时均都大为兴奋，叫嚣起来。

    “玄道宗的垃圾们，不敢出来了，你们刚才的嚣张劲哪里去了？出来啊。”

    “王林大师兄无敌！拳打玄道宗，脚踢玄道宗，吐口唾沫也能淹死玄道宗！”

    “你们大师兄不行，二师兄也不行，有没有三师兄啊，一起上来啊！”

    “柳风，你出来受死！”

    内门弟子骂声越来越大，黄龙真人面上笑容越来越盛，最后一个玄道宗弟子实在忍不住，大声说道：

    “王林你太狂了，这是你让我们一起上的，你别后悔！师兄们，咱们一起上去干掉他！”

    “没错，一起上去，这是他要求的，咱们也不算违规，长老，让我们一起上去教训他吧！”

    “长老，这王林太霸道了，您让我们一起上吧！”

    玄道宗弟子纷纷请战，欧阳老者一咬牙，喝道：“既然恒岳派要求了，你们谁愿意去就上台吧！”

    这话刚一说完，顿时三个弟子跳上石台，紧接着，又上来七八个，最终除了几个女性弟子外，大部分玄道宗弟子全部聚集在台上，也不知谁喊了一声，一拥而上，各种法宝层出不穷。

    王林也不在意，引力术展开，化作数只无形大手，在台上横扫一圈，顿时掀飞几人，接着他退后几步，如抓苍蝇般一抓一把，扔向远处。

    一时之间惨叫谩骂四起，只见一个又一个玄道宗弟子从石台上抛出，摔在地上半天爬不起身子。

    王林越打越是得心应手，引力术变化莫测，神出鬼没，不大一会，石台上只剩下三人，其中一人正是柳风。

    王林大笑一声，拿出最后一枚霹雳弹。

    柳风面色大变，不顾其他二人，连忙高声喊道：“王林师兄手下留情，柳某认输，认输！”一边说着，他一边后退，急忙跳下石台，他对这霹雳弹，可真是怕了，周鹏与杨毅前车之鉴，他可不想重蹈覆辙。

    最后的两人，一个是许木，一个则是李山。

    许木见势不好，连忙学柳风，大喊认输，狼狈的跳下石台。

    李山则一脸悲意，对王林大吼道：“王林，来吧，把你最后一枚霹雳弹，用在我身上吧！”以他的实力，本就不会留待最后，刚才一上台，他就立刻趴在地上装死，虽说被人踩了几脚，但为了日后在门派内的安危，他忍了。

    李山算盘打的好，他认为自己如果也同大师兄、二师兄一样被霹雳弹打中，最起码可以有层同病相怜的关系，说不定可以少挨些揍。

    王林似笑非笑的看了他一眼，不慌不忙的收起霹雳弹，笑道：“这可是个宝贝，不能乱用，你给我下去吧！”

    引力术一抓，如同拎小鸡一样抓起李山，扔了出去。

    欧阳老者与另外两个长老，气愤难当，恨不得地上有个缝，自己能钻进去，不再这里丢人显眼。

    黄龙真人容颜大悦，高声道：“欧阳道友，这次的交流，我们两派胜负如何啊？”

    欧阳老者哼了一声，说道：“你恒岳派运气好，有个好弟子，这次交流，你们赢了！不过在下刚才所说句句属实，你恒岳派所有元婴始祖，全部阵亡！你要的东西，都在这储物袋内，言尽于此，告辞！”

    说完，他袖子一甩，扔出一个储物袋，黄龙真人一把抓住，脸上露出深思的表情。

    欧阳老者嘴里发出一声历啸，顿时一道黑云从恒岳山冲出，迅速来到此地。

    王林定睛一看，正是那千足蜈蚣！

    欧阳老者二话不说，脚下一踏跳了上去，紧接着，玄道宗的弟子一个个面色羞愧，气愤，种种表情不一的飞上蜈蚣。

    眼看就要离开，王林目光一闪，内心下了一个决定，他高声说道：“玄道宗诸位同道、长老，在下有个不情之请！”

    说着，他身子一飘，引力术控制下轻而易举的升空，拦在千足蜈蚣身前。

    欧阳老者面色不渝，若是恒岳派其他内门弟子，他根本就不会搭理，可这王林的实力太过惊人，于是压下内心不满，冷言道：“说！”

    王林看了眼千足蜈蚣，诚恳的说道：“弟子想借这千足蜈蚣毒一用，还望欧阳师叔同意！”

    欧阳老者还没说话，玄道宗的弟子们立刻大怒，其中一人厉声说道：“王林，不要欺人太甚！”

    “王林，这千足蜈蚣是我玄道宗护山灵兽之一，岂能是你说借毒就借的！”

    “你太嚣张了，长老，此人对我玄道宗不敬，请长老出手教训！”

    另外两个长老，均都是冷笑不止。

    欧阳老者盯着王林，阴森一笑，说道：“小辈，滚下去，老夫不与你计较。”

    黄龙真人以及恒岳派的长辈，纷纷踏着剑光飞起，散落在王林四周，黄龙真人朗声说道：“欧阳道友，你玄道宗也太小气了，不就是蜈蚣毒么，又不是要这蜈蚣的命！”

    欧阳老者面色阴沉，四周看了看，最后把目光放在黄龙真人身上，说道：“黄龙道友，取毒药事小，可一个小辈敢如此嚣张，实在太过不把我玄道宗放在眼里了！”

    黄龙真人犹豫了一下，他其实也不太想过于让玄道宗难堪，毕竟对方之前所说之事，实在太过惊人，一旦是真，日后赵国修真界定会重新洗牌。

    王林踌躇一番，这蜈蚣毒他志在必定，于是说道：“欧阳师叔，我只要一点蜈蚣毒就可以，不会伤着它，你若同意，我愿意拿东西换！”