    　　看到推过来的是精灵球，鉴定的人也没有任何的表情。

    　　拍卖鉴定从几天前就开始了，前来鉴定精灵的人几乎占据了三分之一。

    　　精灵的拍卖对于这种规模的拍卖会来说，再正常不过了。

    　　但是能够通过鉴定的精灵少之又少，毕竟不是谁都能够拿的出足够资格的精灵。

    　　直接将精灵球放到了旁边的仪器上。

    　　这个仪器能够粗略的鉴定精灵的资质和等级。

    　　如果粗略得到的资质或者等级满足要求，那么就能够进行进一步的检测，确定精灵的价值。

    　　就算是一些比较稀有的精灵，如果资质或者等级不满足要求，也不会被送到拍卖中。

    　　按下了扫描按钮之后，三秒钟的时间，粗略的结果很快就能够出来了。

    　　看到结果后，鉴定人员万年不变的脸上出现了变化。

    　　“请您稍等一下，这只精灵需要我们主管来确认。”对着青木略带歉意的说了一声后，就直接消失在了房间中。

    　　没有让青木等很久，一分钟之后，旁边的大门打开，走出来了一个身穿火箭队衣服的中年人，身旁跟着的就是之前的那个鉴定工作人员。

    　　脸上带着看起来人畜无害的笑容，稍微寒暄了几句之后，就将青木请到了里面的贵宾厅中。

    　　“这位大人，您确定要拍卖这只精灵吗？”中年人笑着问道。

    　　废话，不拍卖我拿来干嘛？

    　　青木心中略微有些无语。

    　　但还是轻轻的点点头，“嗯。”

    　　这枚精灵球里装的精灵，正是青木之前在烟囱山的秘境中，击败抓捕的那只天王级死神棺！

    　　所以坚定人员在看到粗略的扫描结果之后，吓得直接叫了主管。

    　　这可是天王级精灵，资质就不去说他了，能够达到天王级的精灵，资质起码就是顶级资质，也就是浅青色及以上的资质。

    　　举办了这么多次拍卖会，准天王级的精灵拍卖了不少，这天王级精灵拿来拍卖，还真的是挺少见的。

    　　但是不知道为什么，这次拿出这种等级精灵的人还不少，这次拍卖中就有不少天王级精灵的拍卖，算是达到了一个新的高潮。

    　　都知道精灵难以培养，特别是从准天王突破到天王级的那个关卡，更是卡主了不知道多少人。

    　　谁要是能够买下这只精灵，再加以驯服培养，就算是面对那些天王级的高手，也不再是没有说话的权利了。

    　　虽说并无法让那个训练家成为真正的天王级，但至少也算是半个天王级。

    　　并不是所有人都像青木一样，坚持使用自己所培养的精灵，还是有很大一部分人愿意购买已经成型的精灵，免去的中间所需要浪费的时间和资源。

    　　前世的青木也是如此。

    　　也就是今世将与精灵之间的羁绊和默契看得最重，所以放弃了这个选择。

    　　这些个工作人员对于青木也十分的尊敬。

    　　毕竟能够拿出天王级精灵来拍卖的人，最起码他的身后是有着一个能够战胜天王级精灵的存在，要么就是这个人本身就能够击败天王级精灵。

    　　反正不论怎么样，都不是他们能够惹得起的。

    　　“还有这些，也都一并拍卖了吧。”青木的黑袍下传出了陌生的声音。

    　　再次推出了几枚精灵球，其中装着的正是那时候一起抓捕的准天王级死神棺和那只准天王巅峰实力的水晶灯火灵。

    　　稍微检查了一下精灵球后，负责人就笑着将这些都收了起来。

    　　然后从口袋中拿出了一个令牌。

    　　“大人，这个是您本次拍卖会的座位号，您也知道，所有的包间早在一开始就已经定下了，不过雅座还留着不少，您可以到现场去参观您所提供精灵的拍卖会。”中年人说道。

    　　青木点点头，接过了令牌。

    　　火箭队的拍卖会每年都是如此，除了包间外，最高级的就是在二楼视线最好的雅座，作为也没有一楼那么密集，相对宽敞不少。

    　　青木也知道以自己现在还弄不到包间，至于说所有的包间都被定下。

    　　谁信他的鬼话谁就是二愣子。

    　　只是自己所展示的，还不足以让自己进包间罢了。

    　　死神棺是初入天王级的精灵，要是自己拿出一只真正的，老牌天王级精灵来拍卖，看他们让不让自己进包间。

    　　能够拿出这种精灵的人，起码就是火箭队四将军三干部级别的人，让四将军亲自出来应对还差不多。

    　　不过也没有多说什么，反正无论是包间还是雅座，只要最后东西能够卖出高价，那就足够了。

    　　“对了，还有这些东西，我懒得到处跑了，你看看你们这里收不收。”

    　　说着，青木从存储空间中拿出了几个箱子，里面装满了从珍珠贝身上所取到的珍珠和大珍珠，还有两个用专门的小盒子装起来的。

    　　其中一个放着那只天王级珍珠贝的珍珠和五枚准天王级珍珠贝内所取得的珍珠。

    　　还有一个大箱子中，则放置着满满一箱子的毒针，质量各不相同，都是从千针鱼身上所得到的。

    　　青木也想看看拍卖会上有没有一些东西是能够买的，当然需要准备一些资金。

    　　虽然之前妖精系面世的时候赚了不少，但毕竟也花了不少。

    　　要是碰到一些价值比较贵的，还真的不一定能够买的起。

    　　“这...这是珍珠贝所产出的珍珠，最大的这枚，该不会是天王级的珍珠贝所产的吧？”

    　　作为鉴定的负责人，当然还是有点眼力见的，一眼就认出了那箱珍珠，而最大的那枚是真的把他吓到了。

    　　珍珠贝这种精灵，想要成长到天王级，那是真的难。

    　　没进化之前，本身就没有多少战斗力，很多时候都是别的精灵们的猎食目标，就算是有人专门想要将珍珠贝培养起来，那也是非常的困难。

    　　要把一只没有多少战斗力的珍珠贝培养到天王级，那得多困难？

    　　那就更别说野生的了，简直就是不可能。

    　　那么这枚珍珠的价值就...

    　　而且除了这些外，还有那么一箱毒针。

    　　火箭队家大业大，但人也多，毒针这种性价比十分高的道具，本来就很紧俏，这一下子拿出一箱的，也是没谁了，目测一下起码有三四百根。

    　　碰到大户了！

    　　中年负责人顿时脸上绽放出了好似菊花一般的笑容。

    　　“那个...大人，要不要小的给您申请一下？说不定现在还能申请到包间？”

    　　脸上要多欠揍就有多欠揍。

    　　能够拥有一只天王级的珍珠贝，还弄出这么大一枚珍珠的人，背后究竟有多大的势力，他都不知道该怎么猜。

    　　反正他负责火箭队拍卖会这么多年，别说外面了，就连火箭队自己都没有出现过这种级别的珍珠。

    　　当然，主要也是没有人会去吃了空培养这种精灵和这种奢侈性质的东西。

    　　——————————————

    　　今天十更吧！也不知道啥理由，就求大家来一波月票支持！

    　　这是十更的第一更！求月票！

