    第627章可愿同去

    戚桓宇去看，就见她一张晶莹的脸颊上满是对将来的向往和憧憬，眼神却是炯炯明亮，满是自信的光芒。

    等天色暗下时，连家的人基本都走了。

    可茯苓不肯走，到了连翘身边，苦着脸,

    “小姐，您是不要我了么？”

    连翘缓言，

    “从今往后，你可以去选择你自己的生活。”

    “那我可以选择再继续跟着小姐么？”

    连翘：“……”

    茯苓：“从我记事起，我就是跟着小姐的，

    小姐做什么，我都支持，求小姐不要赶我走好不好。”

    她从记事起就是在连家，她不知道她的亲人在哪，在她的印象里，老爷夫人小姐对她好，就是她的亲人。

    现在老爷夫人不在了，她更应该好好照顾小姐。

    她怎么能自己离开。

    连翘苦笑，

    “如今的情况，你都看到了，往后我都不知道要过什么生活，你还要再跟着我？”

    茯苓重重点头，

    “要跟着，只要小姐需要，我愿意一直跟着小姐，

    小姐去哪，我就去哪，

    只要小姐不嫌弃。”

    连翘内心暖烘烘。

    她怎么会嫌弃。

    现在有人还能有人陪在她身边，已经是最难的了。

    等再回首时，连翘多看了几眼这个从小生活到大的地方。

    往后,要再看到，只怕是难了。

    另一边，衙门里，有一箱又一箱的财物搬进来。

    连家经营多年，所攒下的财产是一比不小的财富。

    先前商行的商铺，是以蒲掌柜为首的总掌柜，之下又有分设的掌柜，各行各业，各司其职。

    如今捐财物是连翘个人的意思，但她做不出断人生计的事。

    凡是在连家商铺任事的掌柜，仍旧可以继续经营。

    只不过，先前是为连家做工，现在变成了为自己做工。

    除却这些，她将剩余的钱财全数捐给了朝廷。

    砚之待在衙门里，就看到人们一箱箱往里运装着钱财的箱子。

    脑子里冒出一个大胆的猜想。

    如果连小姐不把银子全捐了，那究竟是连小姐银子多些，还是家里三公子的银子更多些。

    正当砚之想的时候，看到多了个身影，立马站直了身体,招招手,

    “茯苓！”

    虽然小丫头有时候说话真的不好听,但他还挺乐意跟她说话的。

    茯苓看到了砚之的招手，走过来，顺便将拎在手上用布绸包成的小包袱转交给砚之，

    “呐，赶紧拿着吧，这沉的，一路拿过来，累死了。”

    砚之：“这是什么？”

    茯苓白眼，

    “我拿都拿过来了，你不会自己看！”

    砚之低头一看，‘咦’了声，

    “这不是我家公子先前看中的那套书？”

    当时公子钱没带够，就没买成，没想到今个儿居然主动送上门来了。

    茯苓记着嘱托，才没接着砚之的话往下说，只嫌弃地说，

    “谁知道是不是你家公子看上的，

    现在家里空了，该送的都送走了，

    就剩这么一套书，

    沉甸甸的，拿在路上也不方便，

    想着就给你们可能需要就过来问问，

    要么？不要的话，我就去书铺上问问，没准儿也能卖个价钱。”

    说完，就作势要走。

    砚之一听赶紧拦住了，

    “要的，要的，肯定要啊。”

    这套孤本给公子，公子肯定喜欢。

    不过，听到茯苓说了‘路上’，砚之多问了句，

    “你方才说什么？什么路上？”

    茯苓一惊，发觉自己说漏了嘴，不过想想也没觉得有什么，

    “路上就是路上啊，我家小姐说了，要带我去扬州之外的地方瞧瞧。

    这不，该打发的东西得提前打发了。”

    砚之惊讶，

    “你们要走啊？不待在扬州了么？那你们要去哪里啊？”

    一连几个问题，把茯苓给问烦了，

    “你的问题怎么这么多！问得我头疼！”

    反正，小姐交给她的任务也就完成了，也该走了。

    砚之没问到话，心里总觉得有说不出的难受，等把书转交给戚桓宇时，忍不住多说了几句。

    戚桓宇看了眼落在桌面的书。

    前方搬运的脚步声到现在也没停。

    戚桓宇凝神片刻，再次出了门。

    连家门口，茯苓已经准备好了马车。

    先前给邹氏安排的马车，邹氏没用上，她跟小姐反倒是用上了。

    就在连翘即将踏上马车之际，看到意想不到的人。

    “大人？”连翘视线转过来，“大人可是有事吩咐？”

    “你要走？”

    “是。”

    “往后有何规划？”

    “还没想好。”

    这是实话。

    可下一瞬在她脸上又带上了微笑，

    “不过，我想出去看看。”

    说来，这十多年来，她一直生活在扬州。

    别的地方，听说过，却从未去过。

    既然她现在一身轻松，不如就到处去看看。

    扬州是父亲选的地方。

    当初，父亲背井离乡，从连家离开，到了扬州，被扬州风光吸引，将家安在了扬州。

    现如今，她想出去看看。

    到扬州之外的地方。

    去看看外面江河山川。

    戚桓宇听了她的话，进而说起自己的情况，

    “我的调令下来，不日就要回京城。”

    原本来扬州就是暂时的，如今调令下来，新的扬州知府不日就到，他也是时候回京了。

    连翘听闻后，娇颜已经带上了微笑，衷心祝贺，

    “恭喜大人。”

    戚桓宇在目光看向她时，说的却是，

    “你可曾去过京城？”

    连翘：“还不曾去过。”

    戚桓宇点点头，又问，

    “你可愿与我同去京城？”

    **

    京城。

    二月二，龙抬头，春耕日，又称青龙节。

    惊蛰一犁土，春分地气通。

    意味着天地交泰云兴雨作万物生长。

    北虞重视农耕，自来都是以农业立国，国以民为本，民以食为天，因为农业的发展和粮食的产出是需要被重视的大事。

    因而，到了二月二这日，皇帝会率百官出宫进行耕地松土。

    是为，皇帝春耕夏耘，百姓丰衣足食。

    伴随着浩浩荡荡的仪仗队，从宫中出来先去了先农坛。

    先农坛内坛有‘演耕地’一亩三分，需要皇上穿上私服进行耕地。

    皇帝耕田有严格的礼仪制度。

    一般是右手扶犁，左手持鞭，往返犁地四趟；

    随后将耒耜交给宇文辉，宇文辉耕田五次；

    再次，交给丞相，各部尚书等大臣，耕田就此，完成亲耕礼。

    在耕地后，宇文宸见了全国各地而来的知州，听他们说起农耕之事。

    ?  ?嘿嘿，这是一亩三分地的由来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

