    童谣心神不宁，魂不守舍地回了自己的房间。

    夜渐渐深了，天空飘起小雪。

    童谣后半夜才睡着，迷迷糊糊，睡得很浅，这是她回栾城后第一次失眠。

    ……

    第二天，门前的雪更厚更深。

    童家大院朝东的客房里，一个佣人提着水壶推门进去。

    客房不大，但装修布置很雅致。

    床上，男人静静躺着，还没醒。

    佣人给他倒了一杯茶，简单收拾了一下屋子，这才又悄无声息地退下去。

    天亮了，四处雾蒙蒙的。

    童贯生起得早，他四五点天还没亮的时候就醒了，等七八点时，他已经吃过早餐出去串门了。

    童谣八点多醒的，就好像做了一个梦，醒来时，她在床上坐了很久，眼底无神。

    昨晚上的一切都像是一场梦。

    她从自己的房间出来，佣人问道：“大小姐，早，今天早上吃点什么？”

    “我想吃饺子。”

    “好。”

    没多久，佣人就端了香喷喷的饺子过来。

    童谣走神地看向窗外，用筷子夹了一只饺子，半天才记得咬一口。

    窗外白雪皑皑，昨日的痕迹已经被夜里的雪覆盖。

    童谣心口漏跳一拍，如果昨晚上利仔没有带她去城墙上，那现在的温录肯定已经……

    她垂下长睫，静默地放下筷子，眼神空洞。

    大院里，男人推开客房的门走出来，他茫然地看着这陌生的一切，站在门口，一动不动，怅然若失。

    这儿，十分陌生。

    大院很漂亮，建筑物也美，他穿着自己的羽绒服，静默地站着。

    佣人喊了一声：“先生，你要吃点什么？”

    童谣一惊，转头，她从窗口看到了温录！

    是温录！

    他怎么会出现在童家？夜里头谁把他带回家的？不是说在军营里吗？

    温录浑身酸痛，再加上水土不服，状况很惨烈，脸色苍白，双手扶着门框，半天都没说出一句话。

    佣人赶紧上去扶住他：“进屋吧，外面很冷，我给你煮碗面条？”

    佣人又把温录送进客房，关上门。

    童谣再吃不下早餐！

    正好看到张叔进客厅，童谣问道：“张叔，昨晚上不是把那个人送军营了吗？怎么会在童家。”

    “童老让人把他送家里来的。”

    “爷爷？”

    “是，家里住的舒服一点，又有佣人。”张叔还是昨晚上才知道，那人哪里是什么外人啊，是姑爷。

    不过……是以前的姑爷。

    童谣有点生气，她当即就给爷爷打电话：“爷爷，你在哪里啊。”

    “我在你陶叔叔家啊。”童贯生一向乐呵呵没脾气。

    “你让人把那人弄走，为什么要让他进咱们家屋子？”

    童贯生明白她说的是谁了：“哪人？弄哪去？”

    “随便弄哪去。”

    “他醒了？”

    “我看见他了。”

    “这样吧。”童贯生想了想，“我让人把他丢出去，外面荒郊野外的，随便他自生自灭。”

    “我觉得可以。”

    “那你跟张叔说就好，我继续跟你陶叔叔喝茶了。”

    说完，童老挂上电话。

    童谣有气，只好踢了踢凳子。

