
　　笨蛋芬娜和凤凰剑圣打起来啦。

　　就在太阳井高塔中层的一处无人厅堂，两个精灵剑圣你来我往的战斗着。

　　芬娜毫不留情的向眼前的老爵士打出娴熟的一记记猛攻，而萨洛瑞安爵士也以手中精灵圣剑回击。

　　不过两人总算还知道这个地方的重要性，所以他们的战斗更多是技巧的比拼而非激发身为传奇者的超强破坏力进行一场必死之战。

　　但老爵士毕竟年纪大了，以精灵的标准来看，超过一千七百岁的他已经过了最巅峰的体力时期，尽管经验越发老道越发致命，但在面对芬娜这天赋异禀又跟着臭弟弟四处薅羊毛成长的超级战士时，萨洛瑞安依然感觉到压力极大。

　　他一生钻研奎尔萨拉斯武技，配合自己的龙铸之刃总结出一套凤凰剑术，兼具威力、灵巧与优雅，曾在兽人战争中与火刃剑圣对拼也丝毫不落下风。

　　但遗憾的是，这套凤凰剑术芬娜也会，还是芬娜小时候由老爵士亲自传授的。

　　反过来看芬娜，她的战斗风格非常多变。

　　除了优雅致命的精灵剑术外，芬娜还精通维库盾女的狂战士战技、兽人战士们的血怒战术以及牛头人的碾压攻击。

　　甚至是熊猫人那种类似于致命舞蹈的武僧战法。

　　这完全就是个除了脑子之外，没有任何短板的六边形战士。

　　最要命的是，芬娜以自己在战士之道上的超强天赋把这些五花八门的技巧都已融会贯通。

　　笨蛋战士的力量不至来源于天赋，还有一次次面对强敌时的艰难作战。

　　她的提尔神力只有在挑战强敌时才能激活，只有真正的战斗才能让芬娜对勇气神力的操纵更细腻娴熟。

　　除此之外，芬娜还有一套“压箱底”的战技。

　　就如现在，在萨洛瑞安爵士闪过芬娜的斩杀，以酷炫的滑步出现在笨蛋战士身侧，准备用一记凤凰重击来将芬娜越来越狂暴的攻势打断。

　　但在他提剑穿刺的同时，芬娜嘴角露出一丝“上钩了”的狡猾表情，身形旋转的同时手中双剑摆出侧身顺劈的战姿。

　　一股致命的威胁感在萨洛瑞安爵士心中升腾。

　　那股如针刺的危险感知让老爵士立刻变幻战术，由攻转守，以圣剑横档于身前矮下身体做出迎接冲击的准备。

　　“看我大破敌者！”

　　芬娜很中二的喊出了自己的招式名字。

　　其身上的勇气神力也被调动覆盖于奎尔塞拉与逐风者战剑的利刃之上，回身双重横扫带出一道怒火填充的璀璨星光。

　　来自一位泰坦的剑术施展起来的威能让这厅堂都在摇曳，那股扑面而来的气势在老爵士眼前倒映出一位行走于星空的巨人，压的萨洛瑞安心神差点失守。

　　待他摆脱这泰坦剑术的精神攻击，重新做出防御时已经来不及了。

　　“砰、砰”两声巨响，第一剑带着威猛力道以及凯恩亲自传授给芬娜的粉碎技巧，将老爵士手中的精灵圣剑打飞。

　　第二剑紧随其后。

　　没有第一剑那么威猛却覆盖着阴森寒意，从萨洛瑞安·寻晨者的肩膀斜斩而下到腰腹之间。

　　芬娜特意控制了距离，让第二剑没有伤到老爵士，却在悄无声息中将老爵士身上的盔甲切出一道碎裂之痕。

　　“唰”的一声剑鸣，被打飞的精灵圣剑在空中飞旋着落下，正扎在芬娜与萨洛瑞安爵士中间的地面上。

　　不败的圣剑在悲鸣，似乎在为主人的落败痛苦不已。

　　“我赢了！”

　　笨蛋战士将自己的双刃插回背后的武器带上，她得意的叉着腰，伸手放在了眼前悲鸣的奎尔德拉圣剑的剑柄上。

　　就像是宣誓对这把精灵圣剑的所有权。

　　“我宣布，你对于奎尔萨拉斯的使命结束了，你的圣剑由我继承，我已经证明了我比你更强，我的爵士，你现在可以心无牵挂的归隐田园了。”

　　芬娜扣住奎尔德拉圣剑的剑柄，她大声说到：

　　“就以我们刚才的约定，我要求你在三十年后前去库尔提拉斯把我妈妈接回来！我不管你用什么办法，一定说服妈妈不能为戴琳殉情！

　　你要直面自己的内心，你要负责照顾她的下半生，把你欠我妈妈的前半生补回来！你不能让她伤心也不能让她过的不愉快！M.23sk.com

　　不许你有异议！

　　就这么决定了。”

　　“你...你不能这样！”

　　被打败的老爵士一时间五味杂陈。

　　一方面他为自己弟子的成长感觉到欣慰，以芬娜刚刚表现出的强大技巧，她在未来必然能超越传奇者的桎梏，成为奎尔萨拉斯真正的“护国战神”。

　　但另一方面，芬娜的霸道和无理又让老爵士非常头疼，这姑娘从小就是这副脾气，劝是劝不过来的。

　　他摸着自己被切开粉碎的盔甲，低声说：

　　“你把这一切都想的太简单了，我不打算在这里和你继续讨论这个话题，我只有一个问题要问你，芬娜。

　　你真的知道你在做什么吗？”

　　老爵士看着芬娜，他说：

　　“你提到了你的弟弟布莱克·肖，你在为他做事，我不知道你们三个要做什么，但我觉得这肯定不是太阳王希望看到的。

　　你此时的行为是叛国！

　　在这个战争降临的时刻，你在伤害你的国家与人民。

　　芬娜，收手吧。

　　还来得及。”

　　“我做的事会忤逆太阳王，我一早就知道了。”

　　芬娜哼了一声，手指用力间就将精灵圣剑拔了出来，她将那雪白的龙铸之刃放在眼前，以手指抚摸利刃发出尖锐的剑鸣。

　　她说：

　　“但我没有背叛我的国家和人民，奥蕾莉亚也一样，她身为风行者家族的一员，本就是这个国家的顶梁柱。

　　她参与其中就已说明我们做这件事的正义性！

　　太阳王只是这个国家的国王和统治者，他代表不了这片大地和大地之上的人民的渴望。

　　我只能这么告诉你，爵士。

　　我们的事业是正义的，你如果不信那就耐心等待，你会亲眼见到我们为这个国家的伟大付出，你也会在那个时候和其他人一样，狂热的歌颂我们在今日的义举。

　　我心无内疚，所行所作皆是正义！

　　因为我确信，我在做正确的事情！”

　　笨蛋战士哼了一声，闭上眼睛和眼前的精灵圣剑进行灵魂上的交谈，她低声说：

　　“就如我知道我喜欢的人不会辜负我，就如我知道你与我妈妈那种心灵相通的关系，就如你可以为我妈妈付出一切，我也能为那个人付出一切。

　　如果不是这该死的姐弟关系...

　　哼。”

　　芬娜摇晃着自己留长的金色头发，小声吐槽了一句。

　　几秒之后，在萨洛瑞安爵士诧异的注视中，本该还和自己灵魂绑定的精灵圣剑奎尔德拉震动着发出嘶鸣。

　　那把圣剑主动解除了和自己的灵魂相连，以一种顺服的姿态在芬娜手中绽放出寒光点点。

　　“瞧！这把守卫了奎尔萨拉斯七千年的圣剑也认同了我的理念和我的做法。”

　　笨蛋战士将圣剑举起，在奎尔德拉的嘶鸣中，她对萨洛瑞安爵士说：

　　“我觉得这足以说服你不要插手，就和桑古纳尔们一样，闭上眼睛，假装一切都没有发生过。这是一个未来，一个属于奎尔多雷的光明未来。

　　你只需要知道这个就够了。”

　　就在芬娜和自己的“剑圣爸爸”聊天谈心的同时，在太阳井高塔的上层，被抓出的第四个恐惧魔王被奥蕾莉亚射出的三根束缚箭困在了原地。

　　那被真理守护者照出的恶魔挣扎着。

　　但它身上已经布满了被桑古纳尔男爵戳出来的血窟窿，这个精灵刺客家族有古老的传承，对于毒素的使用也颇有心得。

　　男爵那翡翠匕首上的虚弱毒素连恶魔都无法豁免。

　　“这应该是最后一个了。”

　　奥蕾莉亚收起萨斯多拉战弓，左右看了看这个封闭的装满了各种珍贵典籍的房间，她拉了拉自己的游侠兜帽，对桑古纳尔男爵说：

　　“在我们国家的真正心脏地带都隐藏了这么多恐惧魔王，看来战后对国内的清理也要提上日程了。

　　如果继续被恶魔渗透下去，等到燃烧军团登陆艾泽拉斯之后，我们的战争可就难了。”

　　“桑古纳尔家族已经和术士们约好了。”

　　男爵语气平静的回答到：

　　“如果不是这场该死的突如其来的战争打扰，我们在银月城的寻访估计已经结束了，这场战争带来的混乱必然会让国内潜伏的恶魔们更加活跃。

　　唉，问题太多，时间太少。”

　　“是啊。”

　　游侠将军也发出了赞同的感慨。

　　但下一瞬，两人同时沉默下来，游侠将军和男爵对视了一眼，分开左右两边，开始在这个封闭厅堂的典籍里快速搜索起来。

　　这里在平时是不允许进入的，今日借着搜查恶魔的机会才溜了进来，但时间依然紧张，他们必须在太阳王回来之前找到那份图纸并将它送出太阳井外。

　　“你们！”

　　被束缚箭和虚弱毒素困在原地的恐惧魔王目瞪口呆的看着这一幕，它那邪恶的脑袋瓜里瞬间明白过来。

　　这恶魔伸出爪子大叫到：

　　“你们才是这个国家的叛徒！虽然我不知道你们在找什么，但我可以肯定那绝对不是太阳王会希望你们带走的东西。

　　哈哈哈，你们这些奎尔多雷精灵可真是好玩，信誓旦旦的效忠国家与国王，背地里却在做这种吃里扒外的事！

　　你们对得起你们的太阳王吗？

　　就这样，你们还有脸宣称正义？

　　呸！

　　连我这样的恶魔都看不下去了，你们这些混蛋又要让军团背上一口黑锅！”

　　这讽刺相当辛辣。

　　但不管是奥蕾莉亚还是桑古纳尔男爵都没有理它，两人快速寻找着，几分钟之后，他们终于在存放典籍的书架之后发现了一处隐藏极深的暗格。

　　桑古纳尔男爵活动了一下手指，取出了魔法开锁工具，却被奥蕾莉亚阻止，游侠将军后退几步，在被禁锢的恐惧魔王惊愕的注视中，风行者拿起萨斯多拉战弓。

　　瞄准暗格短暂蓄力便射出一支狙击箭，风行者圣物的特效激发，九根呼啸的风之矢随着狙击箭一起飞出，在十重冲击下那暗格应声而碎。

　　这一击让整个厅堂中的魔法防御被激活，恐怖的反击魔法在原地爆发，将两面墙壁击碎又如魔力炸弹的爆炸一样横扫过大厅中的一切。

　　塔中的所有卫士都感觉到了魔法震动的警报，他们快速集结向这个大厅冲来。

　　但入眼之处只有虚弱的躺在地上的风行者将军和受了伤的桑古纳尔男爵，以及在大厅中心被反击魔法彻底撕碎的恐惧魔王。

　　整个隐秘厅堂中一片狼藉，无数珍贵的典籍四散飞舞，一看就是经过一场大战后留下的凄惨痕迹。

　　“快！快追！”

　　嘴角流淌血迹的奥蕾莉亚·风行者将军艰难的用战弓撑着身体，对眼前的凤凰近卫们喊到：

　　“一个强大的恐惧魔王偷走了这里的一样东西，我不知道那是什么，但它肯定很重要，我们太疏忽了，才被它引入了这个陷阱。

　　该死！

　　恶魔们盯上了我们的太阳之井！

　　快！

　　加强防御，继续审查，务必不能再让任何恶魔靠近这里！”

　　坦白说，奥蕾莉亚或许是个强大顶尖的游侠，但她很显然不是个好演员。

　　这演技太过浮夸，但眼下这种情况里，震惊的凤凰近卫们哪还有时间怀疑自己的银月将军？毕竟在刚才整个高塔里确确实实抓出了恶魔间谍，这可是瞒不过其他人的。

　　在几名凤凰卫士长的呵斥下，整个太阳高塔立刻进入了戒严状态，塔中的每一个人都不许离开，直到太阳王归来为止。

　　而在距离太阳之井很近的魔导师平台上，正在“侍奉”艾萨拉女皇的忠诚侍卫长布莱克·肖阁下手腕上的侏儒腕表突然震动了一下。

　　臭海盗抬起手往上面扫了一眼，是芬娜发来的信息，上面只有一个如“OK”一样的符号。

　　在看到这个表情包回应时，布莱克顿时咧开了嘴，一脸的喜悦隐藏不住，很快就被艾萨拉女皇发现了。

　　正在眺望前方太阳之井的艾萨拉语气慵懒的问到：

　　“你好像很高兴，我的侍卫长，是有什么开心的事情发生了吗？不如说出来，让我也分享你的喜悦。”

　　“是的，陛下，有大好事发生了。”

　　海盗指着前方混乱的太阳井战场，说：

　　“您瞧，卡多雷们终于放下了口头的和平倡议，也加入了奎尔多雷与夏多雷的战争，他们说自己是为了团结同胞的和平而言。

　　但泰兰德·风语者显然没有那个带来和平的能力和威严。

　　所以我觉得，现在是时候让真正能够调和臣民矛盾的陛下您登场了。

　　也好让这些已经遗忘了帝国荣光，如野兽一样厮杀的野蛮精灵们再一次沐浴王化，或许您可以唤醒自己这些堕落子民们心中的荣誉感。

　　我听说优秀的国王从不是以力量，而是以智慧和勇气统治国家，我相信，集威严与美貌于一身的您，肯定能轻松做到这一点。

　　我的陛下，需要我作为皇家使者为这片大地宣告您的到来吗？”

　　面对布莱克的建议，艾萨拉女皇明显有些意动，但她还有一丝犹豫，在左右打量周围无人时，艾萨拉女皇罕见的以一种不那么自信的语气说：

　　“我的侍卫长，你说我需要以一个变化魔法的施加以精灵的形态出面？还是...”

　　“不，陛下，您应该对自己的无上魅力有信心。”

　　海盗耸了耸肩，说：

　　“如您这样的伟人是有权力定义人们心中的‘美’，就我而言，您现在这兼具了美丽与力量的姿态已经是完美无暇。

　　再说了，伟大的艾萨拉什么时候需要以外表来征服臣民？

　　难道您会将为了保护人民而不得不和邪神定下契约从而被扭曲容颜这样的伟大牺牲视作一种耻辱吗？

　　不，我的陛下。

　　您的名字和您的存在本身就是‘美’的代名词。

　　就以最真实的形态出面吧，陛下，相信我，今日之后，这些遗忘了过去荣耀的愚蠢精灵们，将再一次渴望回归帝国。

　　这是只有您才能做到的事呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，119.好啊！什么脏水都往我们恶魔身上泼！你们这些家伙太坏了免费阅读。https://xs.23sk.com 