    车上，张繁弱嗅着淡淡的熏香，因为身高原因他坐在车上根本看不到视野，一时间烦躁而又无措。

    “你和白小姐关系很好吧？”

    正在开车的莫忘归轻声开口，声音清冷而有磁性，张繁弱对她并不了解，闻言点头道：“阿狸姐很照顾我，就好像我姐姐一样。”

    莫忘归嘴角微勾：“你的阿狸姐估计还不知道和我是校友呢。”

    张繁弱脑袋上缓缓冒出一个问号。

    校友？

    因为这两天莫忘归的打扮商务而又成熟，张繁弱觉得她即便年纪不大应该也已经毕业了才对，合着她也是个学生！

    “你放心好了。”

    莫忘归好像察觉到了他的心思：“我做事之前从来都会考虑好后果，领养你这件事我是认真的。”

    张繁弱点了点头，但眼睛已经有些飘忽了。

    反正双方还处在‘试用期’，感觉到有什么不妥当还可以反悔，现在莫忘归在他心里的分数是40，距离及格还有一段距离。

    “但是有一件事我先跟你说说。”

    莫忘归表情忽然变得不自然：“领养你这件事我已经和我妈妈说过了，她姑且也算是同意了，但今天她来家估计想看看你，我知道你早熟很多事情都懂，所以待会……”

    40给高了！

    张繁弱脑壳有些疼，就知道事情不简单，所以待会还要过她妈那关？张繁弱感觉自己就像只被无良女大学生瞒带回家的猫咪。

    “不要愁眉苦脸的。”

    莫忘归伸手过来揉了揉他的头：“不管她乐不乐意也不会出什么变故，家里我做主。”

    这番话说的有丶霸道，张繁弱暂且相信她说的是真的，如果莫家食物链莫忘归在最顶端的话，那他也不难在其中找到属于自己的位置。

    沉思之际，车子已经开进小区，下车之后张繁弱才发现莫忘归住在溪棠小区，这是庐阳有名的徽派风格富人区。

    这会距离溪棠刚开盘才一年多，整个小区移来的景观树还不像后世那么繁茂，但亭台流水应有尽有，比起小区更像是景点。

    站在朱红大门前，莫忘归低头看了眼神情自若的张繁弱，发现这孩子淡定的离谱，丝毫没有拘束亦或是紧张的情绪。

    “我妈就在里面，紧不紧张？”

    她恶趣味忽起：“我妈很凶的，要不要让我教你怎么说话？”

    张繁弱嘴唇抿紧，总感觉她话说的有问题，又不是相亲见家长，有什么好紧张的？

    想到前世短视频上流行的一句话，张繁弱仰头看向她：“你只管把我带进去，剩下的我来搞定。”

    “……”

    莫忘归被萌到了。

    张繁弱幼生期可谓是粉雕玉琢，一双大眼睛黑亮非常有灵气，尤其那肥嫩的小脸，让人看见就有捏一把的冲动。

    回头一定要找个机会试试手感。

    莫忘归暗下决心，二人进去院里，在门口鞋柜张繁弱发现一双新的凉拖，看大小无疑是给他准备的。

    很细心！见微知著，加5分！

    咯吱——

    还没等换好鞋，屋子大门被从内推开，一个看模样三十出头的短发少妇探头出来，看着二人沉默片刻。

    “妈，回来了。”

    莫忘归伸手拽了拽张繁弱：“这就是张繁弱。”

    张繁弱眨了眨眼。

    放电的同时也仔细打量了‘对手’，第一感觉就是不好搞。

    少妇外表和真实年龄极为不符，留着一头短发，身上却有一种机关单位女干部那种清冷疏离的气质，而且体态一看就是有日常锻炼，凹凸有致保持的非常好。

    这种女人很难靠外表去打动。

    想到这，张繁弱仰头望着她，目光没有闪避：“阿姨好，我叫张繁弱。”

    介绍的很干巴。

    但这种场合本就不是介绍自我的地方。

    与此同时，秦晚台也在观察着女儿执意要领回家的这个小男孩，虽然之前已经看过照片，但真正见面她还是惊讶于张繁弱的好看。

    那双眼睛就跟会说话似的。

    在那双澄澈明亮、眼神中带着忐忑的目光注视下，秦晚台原本心里的那些坏情绪也不禁收了起来。

    对这事再怎么不满也不能怪罪到孩子身上。

    想到这，秦晚台抿嘴点头算是对张繁弱的回应，随后就让开身子将二人放了进去。

    “不错，继续保持。”

    莫忘归在旁小声的给他鼓劲。

    张繁弱有些无语，坐在沙发上双手放在膝盖上，身子不歪不斜突出了一个乖巧。

    “妈，你做饭了吗？”

    莫忘归斜躺在沙发上，嫩白的脚丫子上挂着拖孩，拿起遥控器边按边道：“我和繁弱中午都没吃呢，你要是没吃咱们出去吃吧。”

    秦晚台看着她气不打一处来，伸手拿起一个靠枕向她砸过来：“莫忘归你能不能靠点谱？！把孩子带回来你就不管了？我做饭？我在这我可以做饭，我不在这你让孩子一个人怎么办？你有没有点责任心！”

    莫忘归暗地里戳了戳张繁弱。

    张繁弱会意的抬头，细声细气的道：“阿姨，你别生气，我不饿。”

    他温柔小意的样子着实打动人，秦晚台顿时觉得这孩子不仅生得好看还乖巧的让人心疼。

    狠狠地剜了莫忘归一眼后，秦晚台去厨房里端饭，待她走后莫忘归嘴角一斜，伸手就要和张繁弱击掌。

    “你真的不会做饭？”

    张繁弱忍不住提出这么一个问题。

    未能击掌，莫忘归有些遗憾的收回手：“放心吧，回头给你请个阿姨照顾你。”

    张繁弱想了想，那也行。

    他身子虽然是个孩子，但心理上早已成熟，说句不好听的，只要有吃的喝的住的，莫忘归一年不来看他一次他都不会觉得有什么。

    饭桌上，气氛有些沉默。

    主要是莫忘归想挑起话头，秦晚台心里有气闷声不接，只偶尔给张繁弱夹一些离得远的饭菜。

    过程中秦晚台也愈发惊奇。

    因为她发现张繁弱的家教极好，吃饭捧着碗，细嚼慢咽，夹菜只夹自己那面的，不说有偏见什么的，秦晚台真觉得他不像是福利院里出来的孩子。

    “阿姨，我吃饱了。”

    张繁弱放下碗，碗底干净，一些残渣也用卫生纸垫着，吃完就拿着碗向厨房走去。

    “你这么小，碗放下让阿姨来。”

    秦晚台拦腰抱住往厨房走的张繁弱，将其放在腿上好一阵打量，最后实在忍不住伸手掐了掐他的脸。

    “真好看，真懂事。”

    秦晚台心里真的生出了些喜爱，抱着张繁弱抬头向蜜汁微笑的莫忘归看去：“他的衣服带了吗？等会出去给他买点东西，这孩子比你可人疼！”

