
　　“碳纳米管芯片一定是假的，你们忘了之前的汉芯了吗？一定是梁梦松从三星搞到的10nm生产技术。”

　　“楼上的别胡扯，这可是由中科院亲自验证过的，性能没问题，光刻机都在那摆在，难不成你让三星生产个碳纳米管芯片？”

　　自从火种实验室公布芯片数据以来，网上就吵成一片，华芯一号立刻被扣上了造假、抄袭的帽子。

　　……

　　……

　　“哎，倩倩，到底这华芯一号和别的芯片有什么区别啊，我怎么看着没区别呢。”

　　华清大学女生宿舍楼内因为秋季学期开学的关系，已经住满了学生。

　　与以往不同的是，计算机技术与科学专业的宿舍里，女生谈论的话题只有一个，那就是他们班的赵玄，现在全球都要重点关注的对象。

　　“怎么没区别，区别大了，如果他们的数据准确的话，华芯一号10nm制程，单核300GHz的主频，知道什么概念吗？

　　你现在用的手机里的芯片是骁龙820，14nm制程单核2.2GHz，性能在排除掉损失的部分，足足提升了100多倍，想想你的手机运行比现在快100多倍的概念。

　　现在知道赵玄天才了吧，能和这样的人一个班，也算是一种幸运吧。”

　　之前刘倩倩还觉得赵玄成绩比她好不服气，可一个暑假过去，她发现自己和赵玄之间的差距已经被拉到无限大，完全没有追赶的希望。

　　“那什么，倩倩，制程是什么啊，还有那什么主频是干嘛的，我怎么听不懂呢？”

　　“亏你还是计算机专业的学生，不过也是，这部分我们还没学，你不知道也正常。

　　简单来说，你可以将芯片制程理解为一辆货车的管理效率，主频就是货车行驶的速度，架构就是货车的装载量，核心就是货车数量，现在明白了吧。

　　主频越快，货车行驶速度也越快，当速度非常快的时候，单核碳纳米芯片的算力也要比四核甚至八核的强。”

　　“哇这么复杂的东西，赵玄他是怎么搞出来的啊，那岂不是未来就有希望在手机上玩电脑上的那种大制作游戏了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘倩倩实在对自己室友无语了，感觉对牛弹琴一样，只好打开电脑，又把火种实验室的视频看了一遍。

　　……

　　……

　　现在赵玄所坐的汽车已经从奥迪A6换为一辆具备防弹功能的红旗轿车，当然是火种实验室出资购买的，一共3辆。

　　其中2辆日常乘坐，另外一辆备份。

　　直播结束之后，赵玄便选择回家，研究生活并不想一些人想象的那样美好，在实验室里一呆就是一整天，枯燥是必然的。

　　像梁梦松他们就是最明显的代表，一刻都不想停歇。

　　哪怕在回家路上，赵玄都在思考未来国内芯片产业链的构建。

　　光靠保护伞集成电路半导体制造公司一家，当然不叫什么产业链，必须让更多公司加入其中，构成一个利益共同体才行。

　　可旧的利益体想要去撼动它，那难度可大了去了，国内国家已经补贴了上百家芯片制造公司，但结果能成功的没有几个。

　　之前还搞出汉芯那样的乌龙，使得人们对于国产芯片有种莫名的不信任感。

　　赵玄非常清楚，这种不信任感需要一步步的用现实来磨平，就像很多人选择苹果手机，不选择国产手机一样。

　　需要自己的产品足够优秀，才能让用户选择你，否则谁的钱也不是大风刮来的。

　　在好的产品面前，选择更优秀的产品是正常消费观念，对国产的信心需要一步步来建立。

　　至于自己侵犯现有半导体产业链利益的事情，赵玄到不觉得有多严重，但这些对手一定会时不时的出来恶心针对你，晚上的直播就是最好的说明。

　　所以赵玄打算先下手为强，否则等后手应付就有些晚了。

　　手段，赵玄并不缺，这些公司之间的喔龊多了去了，赵玄打算把半导体产业链的水往浑了搅搅，搅的越浑越好。

　　……

　　赵玄觉得芯片的事情复杂，国外一样觉得烦心。

　　华芯一号的性能被曝光之后，绝大多数半导体公司都无法接受，尤其是赵玄只放出一段视频，根本无法判断芯片的真假。

　　这段直播视频内容，已经被他们研究了上百遍，不想放过一丝半点的痕迹。

　　刚刚才裁员1.2万人的Intel，最是紧张，只要是华芯一号碳纳米管芯片的性能让人无法接受，比起来他们现在所研究的i9和垃圾一样。

　　可Intel之所以有今天的成功，就是因为硅芯片的发展，它不允许有公司在这方面超越它。

　　至于AMD也是一样，他们和Intel虽然在CPU领域有竞争，但技术本质上是相同的，利益一致。

　　火种实验室一下就得罪了电脑CPU领域的两座大山。

　　至于使用ARM架构的高通、苹果，也有些紧张，根本无法判断华芯一号的真实性和可靠性。

　　这么多公司里，感到威胁最大的就是台积电和三星，他们负责代工芯片生产，保护伞集成电路半导体制造公司的生产线一但建成之后，手里的订单会不会跑掉，成为他们最大的顾虑。

　　要知道国内智能手机的年销售量一年比一年高，一年的出货量能达到5亿多部，可想而知这个市场有多大，让他们放弃到嘴的肥肉有多难。

　　……

　　国外公司烦心，国内也是一样。

　　尤其是海思半导体有限公司的母公司，华为连夜召开有关华芯一号的会议。

　　海思作为国内不多的手机芯片设计公司，只有设计能力，没有芯片生产能力。

　　他们的芯片全靠台积电或者联发科生产，麒麟芯片的性能在安卓手机里也一直比较突出。

　　如果没有麒麟的话，安卓手机芯片的天下就都是高通的了。

　　“各位，我们该思考是否创办我们自己的芯片制造工厂了，芯片设计方面，海思的能力非常好。

　　之前是受限于无法买到高端光刻机以及其他材料，现在有了离子光刻机，我相信创办我们自己的芯片制造工厂并不是一件难事。

　　尤其是碳纳米管半导体材料技术已经被火种实验室攻克的情况下，性能如果真的达到单核300GHz水平的话，说不定这是我们在手机产品领域超越三星的机会之一。

　　另外，我们其他产品所使用的芯片，一样可以由我们自己生产制造，摆脱对国外的依赖，这是最好的机会。”

　　“我觉得任总的想法非常好，但我们和台积电的合作一直很好，刚刚才下了3000多万枚芯片的订单。

　　而且麒麟970制程10nm的芯片也都交给了台积电去生产，如果我们倒向火种实验室那边，很有可能现在的芯片生产订单以及接下来的麒麟芯片生产都要受到影响。

　　其他手机厂商应该也是一样，我们还有有自己设计的芯片，他们全靠高通的芯片来生产手机，一但高通针对火种实验室，他们一样很难选项。”

　　……

　　会议相关的讨论一直持续到了凌晨三点都没有结束，到底该如何取舍，成为海思的难题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百二十三章 利益纠葛免费阅读。https://xs.23sk.com 