
　　一个人往家跑，也提醒了其他人，于是洪涛营地里的人瞬间少了一大半，剩下的也开始四处找钓位，还有几位本身就带着钓具来的，干脆就在洪涛他们旁边架上鱼竿开始钓，有一个老钓友从王健的钓位上借了一小块鱼饵，准备试漂，漂还没试好呢，就中了一条鱼，惊得这个老头连鱼都忘了抄了，一手举着鱼竿看鱼在水中游，一手挠着自己的脑袋，直说邪性！

　　群众的力量是无穷的，第一波反应过来的人刚刚把渔具拿来，有些人还没架好竿子，事实的真相就被挖掘了出来，隔壁那个收费鱼坑里的鱼跑了，跑得全是鲂鱼！

　　这个消息一传过来，青年湖边上立刻就炸窝了，几乎每个钓鱼的人都开始找位置准备大干一场，还有很多人掏出手机，在给亲朋好友打电话，让他们带着鱼竿速来，这种大餐不是年年都有的。天籁小说网

　　此时的郭老板已经不再走着收鱼票了，随着一波又一波的钓鱼人开始在湖边落座，整个湖岸上都能看到鱼竿的影子，他不知道从哪儿借来一辆小三轮车，蹬着车围着整个湖边一圈又一圈的转圈。只要是拿着鱼竿的人，不管钓不钓，一律每人10块，而且只限一人一根手竿或者4根海竿，多了就补票。当然了，像洪涛这样的熟人就没那么严格了。

　　洪涛此时已经不攥鱼饵了，1个多小时的忙碌，他的双手都累的有点哆嗦了。杨科和王健被换下来去攥鱼饵，他和随后赶来的曲永军两个人负责溜鱼。高胖子负责摘钩和往鱼护里装鱼。

　　钓鱼这个玩意吧，钓不到着急，恨不得把鱼竿给撅了！但是钓多了又有点无趣，当水里面的鱼前赴后继的往鱼钩上扑的时候，你就烦了，尤其是你已经百分百知道了下一条上钩的是什么鱼，这时候钓鱼就成了一项工作，一旦成为工作。乐趣就没了。

　　洪涛不知道别人什么感觉，反正他是钓烦了，把溜鱼的工作全交给了曲永军，自己跑到躺椅上抽烟喝茶外带看热闹。高胖子是第二个烦的，看到洪涛跑了，他也溜号，结果溜鱼、摘钩就都成了曲永军的工作。

　　杨科和王健还没烦上鱼。但是烦了攥鱼饵的工作，要不活劳动人民的智慧是无限的呢，这两位攥的炸弹饵是越来越小，最后干脆就在炸弹钩的每个钩上捏个小球，炸弹饵改成葡萄饵了，但是上鱼的效果一点没减。还是扔下去就吃。

　　到了中午吃饭的时候，青年湖岸边就几乎找不到一块适合扔海竿的地方了，是个空地就有人在钓鱼，不管是海竿还是手竿，只要你去钓。保准有收获，那些刚刚从网箱里跑出来的鱼。由于从小就被人饲养，不是很怕人，也不怕噪声，而且还抱团，它们东一群、西一波的在青年湖里游荡，碰见能吃的东西，上去就是一窝蜂。

　　“曲哥，歇会吧，这个鱼一礼拜都钓不完，来，咱先吃饭，那两个鱼护都快满了吧，你别光往里放，一会怎么弄上来啊！”此时就剩下曲永军和王健还在水边上奋斗，高胖子和杨科都不钓了。

　　“嘿嘿，好不容易过次瘾，难得啊，这得跑了多少鱼啊，估计得上万斤了吧？”曲永军和王健也都不钓了，这两人忙得一脑袋汗，但是精神很旺盛。

　　“听说有一万五千斤，就是昨天晚上跑的，那边那个坑的网箱被人给用刀子划开了，估计是得罪人了吧。”洪涛把郭老板告诉他的情况复述了一遍。

　　“全跑了？”王健还不太信。

　　“嘿嘿，肯定是全跑了，鱼这个玩意，看着傻，其实贼着呢，只要网箱里有一个小洞，这些鱼一条跟着一条，就和排队一样，能跑得一条都不剩。”曲永军接过洪涛递过来的筷子，夹了一口酱牛肉，和王健解释着。

　　“这尼玛不是**嘛，这得多大仇啊？不过挺过瘾的啊，你说咱们这一天能钓多少斤？”王健看来还没钓够。

　　“至少得500斤，如果玩命钓的话，1000斤也不是吹牛，对了，曲哥，这么多鱼你拉得走吗？我看郭老板那辆小三轮不错，你干脆借他的车先拉回去点吧。”洪涛突然想起如何处理鱼的事情了。

　　“不用，我认识一个菜市场里卖鱼的，他等我电话呢，到时候他开车过来，直接过称装走，要说这事儿还得谢谢你们了，郭子给我打电话的时候我都蒙了，真没想到在这儿还能钓到这么多鱼。”曲永军挺高兴，这些鱼卖出去也是不少钱，洪涛他们又不要，他算是发了一笔小财，虽然谈不上光彩，但是不偷不抢，也用不着内疚。

　　这些鱼在上钩过程中都受过伤，就算你送回去，人家鱼坑的老板也不愿意要了，鱼身上说不定沾上了什么细菌，弄不好还得把他坑里的其它鱼也给染上病，那就更麻烦了，一般鱼坑买来的鱼都要经过消毒一天半天的才能放入鱼坑里供大家垂钓。

　　虽然这一天上的鱼是洪涛见过的最多的一次，但是洪涛并没什么可高兴的，由于这些逃出来的鱼这么一捣乱，他那8根豆饼钩整天才上了2条鱼，一条草鱼和一条鲤鱼，个头都没超过10斤重。

　　那条他盼望能再见一次的大鱼始终都没露面，就连前世曾经钓上来过的两条大鲤鱼也不见了踪影。

　　“缺憾才是美！”洪涛只能这么安慰自己了，在青年湖已经守了3天时间，该钓上来的也都钓上来了，前世的遗憾虽然没能弥补，但是天意不可强求，老天也没亏待自己，不是还补偿了这好几百斤鲂鱼嘛。

　　经过和高胖子他们的商量，大家一致决定：鸣金收兵！

　　人多力量大，中午吃完饭之后，洪涛他们就开始慢慢的收拾家伙，最后全部装上车时，也差不多下午4点多了，留下3个鱼护给曲永军，他的那个卖鱼的朋友还在路上，洪涛他们也不打算等了，鱼护暂时就放他哪里，日后有机会一起玩的时候再说。

　　和郭老板、曲永军告别，互相留了电话，洪涛几个人没有回家，在安定门内找了一家没关门的涮肉馆，连吃带喝，折腾到晚上8点多才散。

　　睡觉前，洪涛看了眼自己的手机，发现上面有3个陌生的未接电话，时间是上午10点多，那会儿自己正忙着上鱼呢，估计是没听见。

　　“嘟。。。嘟。。。成啊，终于看见人了啊，你是不是打算反悔啊！干嘛不接我电话！”电话刚响两声，就接通了，然后一个冷冰冰的声音就回响在耳边，一股凉气顺着电话线爬到了洪涛耳朵上，让他浑身打了一个哆嗦。

　　“哦，是你啊，我出去钓鱼了，没听见电话响，回家才发现，有事？”洪涛庆幸自己把电话打过去了，这要是拖到明天，指不定得有什么更难听的话呢。

　　“没事儿我给你打电话啊！明天早上在家老实待着，我去找你，挂了！”电话那一头的刘晓梅破天荒的没喷毒，说完就直接挂了电话。

　　“X，又找我干嘛？”洪涛一听她要来，脑袋就大，这刚舒服了几天，难不成又得回到解放前？刘老板他们老两口不会又走了吧？

　　本来可以睡到自然醒，这下不成了，一清早洪涛就从闹钟不屑的嚎叫中爬了起来，先洗了个澡，再吃了点早点，然后在屋里等着刘晓梅同志的驾临。

　　好像是专门和自己作对一样，一直等到10点多，刘晓梅才扭搭扭搭的出现在洪涛的小院里，进屋之后还把里屋巡视了一圈，对屋内的卫生、环境大概评估了一下，看到没什么特别脏乱差的问题，才算是满意的嗯了一声。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，二百四十九章 疯狂的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 