    一些资质较差的散修没有资格成为宗门弟子，便只能加入一些“练武班子”。

    达到了一定标准之后，最后会加入“武馆”，武馆中的人会从事一些保镖之类的行业。

    七人帮的老大便是一个叫“灵武班”的练武班子，他看着张子安居然敢孤身前来，便猜测对方应该也是武道者，只是不知道是哪个练武班子的。

    老大问道：“你是哪个班子的？”

    张子安一头雾水，他挠了挠头，然后回答道：“我是三班的。”

    在场的小混混们哄堂大笑，老大问他是哪个练武班子，可是他居然回答自己是三班的。

    这可见对方肯定不是武道者，因为他连这一点基础常识都没有。

    不只是场上的小混混，就连场下的观众都大笑起来。

    “还以为是哪个高手，没想到居然是个傻子！”

    “真是不怕死啊，这个三班的傻子，居然敢挑衅七人帮。”

    “这就没意思了，这个傻子估计会被七人帮的人活活砍死。”

    那个被张子安借凳子腿的同学不禁双腿瑟瑟发抖，他哪里知道，这个张子安问自己借凳子腿居然是去干仗的！

    万一这七人帮注意到了自己，自己岂不是就成了李长烨的帮凶了？

    万一七人帮要教训自己，这可如何是好？

    这个张子安，你自己去送死就罢了，为什么还要拖累我？

    此时的曹芳雨正一脸担心，她害怕这个张子安是因为被颜晓月拒绝之后想不开，这才选择去挑衅七人帮的。

    但是曹芳雨也只能暗自着急，现在张子安已经可以说是必死无疑了，报警也救不了他。

    老大此时也是一头黑线，他对着张子安说道：“就你一个人？”

    张子安环顾四周，也没有发现赵贤德身影，然后心中想到，这个怂包赵贤德，居然出卖我！

    张子安哼了哼嗓子，然后对着老大说道：“没错，救我一个人。”

    “好，”老大点了点头，然后对着张子安说道：“给你个机会，你找我们七人帮任何一个人solo，只要你能打过任何一个人，那么就算你赢，而且你将会代替他加入七人帮，怎么样？”

    张子安摇了摇头，然后说道：“不好。”

    “那你想怎样？”老大有些无语，不知道张子安想要干什么。

    张子安拿着凳子腿指着老大说道：“你们一起上吧，我还要回家写作业呢。”

    “你找死！”七人帮的老七直接拿着棒球棍冲向了张子安，他早就看张子安不爽了。

    张子安对着相柳说道：“大哥，就拜托你了！”

    相柳诡笑一声，然后说道：“那你答应我的事……”

    “一定帮你办妥了，”张子安悻悻说道：“以后大哥有什么吩咐，小弟一定尽力而为！但是你要答应我一件事，不能杀人！我可不想成为杀人犯！”

    张子安只想惩治一下这些混混，并不想杀人。

    “知道了，”相柳不耐烦地说道：“你事还挺多。”

    现在已经装到这个份上了，张子安也管不了那么多了，平时就看这些七人帮横行霸道不爽，今天有了实力，一定替全校师生出头。

    相柳点了点头，然后说道：“好吧，开始放松你的身体。”

    现在的相柳神魂极其虚弱，若是没有张子安的允许，相柳就连强行接管张子安的身体都做不到。

    张子安开始放松身体，然后相柳便接管了张子安的身体。

    此时的老七已经举起棒球棍来到了张子安的身前，拿着棒球棍狠狠挥了下去。

    场下的那些女学生都闭上了双眼，因为她们知道，这一棍子下去，张子安多半是血肉横飞，活不成了。

    老七也知道自己这一棍子的威力，足够将张子安活活打死了。

    令人意外的是，张子安直接举手挡住了这一棍子。

    此时张子安身上有着妖气护体，老七的这一棍子没有伤到张子安分毫。

    随后，一股黑色的灵气缠绕在那一字腿上面，直接将那椅子腿的分子重塑，变成了一根黑色的长棍。

    相柳可以利用妖气改变身边的物质，让其妖魔化，这跟短小的凳子腿就是被相柳改变为一个长长的妖棍。

    老七惊讶地看着眼前的这一幕，自己这一棍子居然没有将这小子打死，还让他用一个手臂挡了下来。

    场下的人也看呆了，这老七可是武师修为，这一棍子打下去，换成平常人早就已经骨折了吧？

    可是这个张子安居然安然无恙！

    难不成，这个张子安是个深藏不露的高手？真是人不可貌相啊，这么一个普普通通的学生，居然能挡住老七的一棍子。

    张子安此时像是变了一个人，他看着老七，然后邪魅一笑，直接拎起妖棍打到老七的头上。

    老七是直接被打飞数米远，而且口吐鲜血，牙不知道被打掉了几颗，他躺在地上，不知道是生是死。

    看到老七遇难，老大也举起了砍刀，对着身后的小弟便是大吼一声：“兄弟们，给我冲！”

    说完，老大身后的小混混全部冲向张子安。

    张子安邪魅一笑，然后一个健步便冲了上去，对着前方便是横扫一棍。

    这一棍子爆发出强大的罡气，将最前面的几个小混混全部打飞到天空之上，然后在重重地摔在地上，痛苦的扭曲。

    张子安手中的黑色长棍就像是一条黑色巨蛇一样，每一棍子下去，都有不少小混混被打飞。

    不到十分钟，现场便只剩下张子安与老大两人对峙了。

    老大举起砍刀，他知道自己可能赢不了张子安，但是全校这么多人看着呢，要是投降的话，那该多丢人啊，自己今后也别想在学校混下去了。

    于是老大只能硬着头皮冲向张子安。

    张子安很是不屑，直接两棍子将老大打翻在地，然后用棍子指着老大的咽喉说道：“服不服？”

    “服了，服了！”老大彻底臣服，他现在只是挨了两棍子，便感觉就像全身骨折一般疼痛。

    “张子安！张子安！”

    场下的学生全部欢呼起来，他们早就看不惯这些武道者横行霸道了，只不过不敢反抗，现在看到张子安教训了这些人，便群情振奋起来。

