    “孩儿们…”

    原青云仙宗的驻地之中，一道身影从天而降，“你们的祖师回来了！！！”

    一身黑色锦袍，容貌俊美，但因为他脸上神色淡漠，给他的俊美平添了三分拒人千里的冷硬。

    虽然不失美感，但也令人难以亲近。

    “这傻屌是谁？”

    “我青云仙宗那么堕落了吗？随便一个阿猫阿狗就敢在我们这里狂吠！”

    “我看此人气度不凡, 应该是个强者！”

    青云仙宗的修士们窃窃私语，却无一人敢外出。

    自从青云仙宗成为三清观的附庸之后，强者数量急剧减少，昔日六大圣地之一青云仙宗如今只是一个空壳子。

    “嗯？”

    听到耳边传来的喃喃声，男子眉头紧锁，怒斥道：“一群不孝之孙，让青云仙宗的掌教跪着前来见我！”

    男人挥了挥衣袖！

    “锵！”

    烈风大作, 雷声陡然响起。

    明明声音低微，微不可闻，然而在众人窃窃私语下，却无比清晰的传入到了每一个人的耳中。

    “不好。这是一位强者！”

    “快请三清观的强者镇压此人！”

    “等等…此人的长相好像跟后院供奉的圣宗祖师爷长得一模一样！”

    “我擦，还真是…”

    “莫非…此人”

    联想到这两天从天外天归来的一众强者，青云仙宗的强者瞳孔微缩，“他…他是我们青云仙宗的圣宗祖师爷，青云仙宗的那位中兴之主！”

    “快快快，快拜见祖师爷！”

    “拜见祖师爷！”

    数千名青云仙宗的强者齐齐跪在地上，口中发出了山呼海啸的声音。

    昔日死气沉沉的青云仙宗在今日再次迸发出了勃勃生机。

    “哼！”

    男人冷哼了一声，脸上这才出现了几分笑容，缓步向外走青云仙宗走去。

    只是他越向前走心中却是越吃惊。

    怎么回事？

    我青云仙宗的强者呢？

    大修士强者呢？

    通天境大修呢？

    这里怎么看上去那么落魄？

    当年我可是把青云仙宗打造成了六大势力之一。

    如今这里看起来…怎么那么的荒凉！

    在自己的神识感召之下，这整个青云仙宗竟然只有几千人…

    几千人…这还不足全盛时期的十分之一！

    男人心中满是不解，随口询问道：“怎么回事？我青云仙宗的通天境强者，帝境大修士为何不来见我…”

    “这…”

    跪倒在地上的一众青云仙宗的弟子们面面相觑。

    嗯？

    见众人默然不语，男人脸色有些难看，“说，都给我说实话！”

    一众弟子顶着审视的目光，硬着头皮说道：“祖师爷…我们青云仙宗…”

    足足半个小时, 男子才了解到所有的事情, 脸色瞬间拉了下来，脸神阴晴不定。

    良久，他才咬牙切齿的说道：“好一个三清观，你们未免太霸道了吧…”

    话虽如此，不过男子知道自己却惹不起三清观！

    因为即便是放眼整个天外天，三清观也是极为强大的一方势力，而整个青云仙宗就他一人，势单力薄，他惹不起三清观这个庞然大物。

    不过…这件事情也绝不能这样过去。

    男人的眼睛眯起，凶光乍现，自语道：“还有那个玄冥教的林墨竟然杀了我的徒子徒孙！”

    “这件事情绝不能就这么结束！”

    “咻！”

    话音落下，男人的身影凭空消失在了原地。

    “祖师爷…去了哪里？”

    众人愣在原地。

    有人呼吸急促，联想到刚刚男人的自语，他们的想到了一种可能，“祖师爷去杀林墨去了！”

    …………

    “玄冥教！”

    “林墨给我滚出来！”

    玄冥教的上空，一道爆喝声响彻云霄，震动了整个寰宇道界。

    整个天地。骤然间狂风大作。

    原本风和日丽的天空没有由来的乌云袭来，黑压压的一片。

    栖息在玄冥教灵雀神禽第一时间觉察到了危险，展翅高飞，逃离这个是非之地。

    “嘭！”

    又一道沉闷的雷声自云层爆响。

    银色电光交织在虚空之中。宛如一条条吐着芯子的毒蛇穿梭于云层之中。

    “何人在我玄冥教放肆！”

    “不知死活的东西！”

    “大胆！”

    玄冥教的傲骨怒吼。

    风起，虚空泛起一阵涟漪，

    “林墨滚出来受死！”

    青云仙宗的圣宗毫无征兆地出现在了天空之中，他负手而立，整个人以俯瞰的姿势望着玄冥教。

    那高高在上的气势如战神亲临。

    “找死！”

    “锵”地一声，男人抽中怀中软剑，应声落下。

    剑气冲霄而起，自天外飞去，刹那间便把玄冥教之中的高楼大厦震得嗡嗡作响。

    浩荡地金色剑光斜斜射出，把整个玄冥教照得一片金黄！

    这一刻，整个寰宇道界都感受到了这股席卷天下的杀伐之气。

    “青云仙宗的那位小剑仙？没想到他竟然在寰宇道界出剑了！”

    “除了三清观与普陀寺以及那些不死的老怪物，恐怕没有人是他的对手！”

    “是啊！”

    虚空之中传来至强者们的惊叹声。

    “混账东西！”

    这时，玄冥教之中传来一声怒吼。

    “………”

    “这家伙是谁？怎么会如此粗鄙！”

    “确实，我辈羞与他为伍！”

    虚空之中至强者们鄙夷加不屑。

    “想让我开刀，杀鸡儆猴…”

    “今天你找错人了！”

    低吼之音，瞬间响起，万丈气浪涌起，滔天气息弥漫开来。

    “怎么回事？我怎么好似一只洪荒凶兽在醒来！”

    “寰宇道界怎么还有这种人物存在！”

    至强者们一脸惊愕与失神。

    “轰！”

    一道黑色的拳影蕴含着无量的锋芒与绝世的杀意，如一道流星射向了青云仙宗的圣宗。

    拳息所过之处，虚空为之震颤抖，一条条肉眼可见的花纹凭空裂开！

    “快走！”

    “快离开这里！”

    看到这一幕，那些正在观战的老怪物们赶快收回了自己的神识。

    “好霸道的攻击！”

    圣宗脸色凝重，显然也是没想到敌人会那么强。

    “斩天！”

    男人轻轻念叨了一句。

    手中的软剑突然爆发了炙热的剑气与极为恐怖的杀戮之力，

    “轰！”

    虚空震荡，无数星辰摇曳，发出耀眼夺目的光芒。

    拳息与剑气瞬间形成了强力的对撞。

    两者好不遑让，僵持不下。

    良久，它们才泯灭于空中。

    “哼！”

    林墨纵身而起，来到了男人的对立面。

    男人细细的打量了林墨一眼，脸色有说不出的凝重，“你很强！”

    “………”

    林墨不语，只是冷冷的看着他。

    “不过…”

    男人继续说道；“纵使你很强，依旧会死在我的剑术之下！”

    “剑？”

    林墨终于憋不住了，“是个人都会的玩意，你管它叫剑术？”

    林墨伸出右手，大吼了一声，“剑来！”

