    

    “小川！”

    一声清脆的呼叫传来。

    然后一个穿着淡绿色长裙的女修士，从求道峰上面的女眷住处那里跑了过来。

    女孩子长相甜美，身姿婀娜。

    她步履轻盈，宛若精灵。

    她一出现，下面的男弟子，都是满脸猪哥模样。

    这个时候，龙小川面带笑容，迎了上去。

    “瑶儿！”

    来人是李家的李珍瑶，李家千金。

    龙小川从小跟着叔叔龙大海，自然潜移默化的学习了龙大海一些前世特质。

    这让他在外门之中，显得有些别样。

    也许正是由于他的特殊以及勇敢气质，才获得了李珍瑶的青睐。

    两人相见，龙小川拉着李珍瑶的手，简单诉说思念。

    随后，山上的女眷，纷纷下山。

    其中一个女弟子，说道：“瑶瑶，今天叔叔过来，你这样子，肯定会被说。”

    “霞姐，你不会跟我叔叔说的吧。”

    名叫李霞的女弟子，不屑的看了龙小川一眼，“我不说他就不知道了？”

    “瑶瑶，你就是太天真了！”

    李霞说完，分开龙小川和李珍瑶的手，然后拉着李珍瑶向着山脚走去。

    刚才的男弟子见状，立刻起哄。

    “哈哈，我就说嘛，李珍瑶不该跟龙小川的！”

    “瘌蛤蟆还想吃天鹅肉么！”

    ……

    李珍瑶一步一回头，看来还是喜欢龙小川的。

    龙小川在山门五年，也不再是一个单纯的少年。

    面对这种情况，他没有气馁，施展轻身术，跟了上去。

    山脚下，驿站的牛马车早租借出去。

    只有十几辆华丽的马车、兽车等待着。

    “龙小川，哪个是你叔叔派来的车啊，我看看你家车好不好看！”

    “哈哈，对对对，小川，你家车呢？”

    龙小川没有理会众人的嘲笑，他身边有两个同乡的好友，打算跟着他一起回乡的。

    其中一个，找了一边，也没有看见龙小川家的车。

    一个说道：“小川，没有发现你叔叔的车。”

    另一个也是内门弟子，说道：“小川，你叔叔是不是把你给忘了？早知道我就早起来了！”

    龙小川也没发现叔叔的车，但是他已经跟叔叔明确说了日期的。

    龙小川没有生气，反而有些担心叔叔的安危。

    “别遇见妖兽袭击！”

    找了一会，龙小川看了一眼李珍瑶的方向。

    李家有三名弟子成了内门，两女一男，如今两辆棕色华丽马车，已经在那里等待。

    李珍瑶看着龙小川，眼神之中，有着询问。

    她看见龙小川似乎没有等到马车，心里有些诧异。

    李珍瑶鼓足勇气，想要跑过来询问，却被族叔询问。

    “珍瑶，你要去哪？”

    族叔眼睛看了一眼龙小川的方向，出声严厉的问道。

    李珍瑶：“我，我…”

    族叔：“给我上车，咱们回家！”

    刚才嘲笑龙小川的胖子，怎么能放过这次机会。

    “哎哟，小川，你家没车来啊。过来，我家装货的牛车还有位置，让你坐了！”

    龙小川多少有些沮丧，看了一眼胖子，有些无奈。

    他回头跟两个同乡说道：“咱们走着去玉山县，我来租车。”

    说完，龙小川直接来到李家车前。

    李珍瑶在马车上，没有进到里面。

    他走过去，说道：“瑶妹，一个月后，咱们宗门见。”

    “好，小川哥。”

    女孩子家终是脸薄，回答完龙小川，红了脸，挥挥手，回到了车里面。

    一辆辆华丽的马车，开始离开驿站，不过，没有人唱那歌谣。

    其实，龙大海早已经过来，发生的一切，都已经看在了眼中。

    他没有在龙小川最沮丧的时候出去。

    虽然那个时候，他御剑飞去，肯定很帅。

    “小川！”

    龙大海看着小川目送喜欢的姑娘离开，他走了出来。

    龙小川听见熟悉的叫声，惊喜的回头，然后看见叔叔正在身后。

    五年没有见亲人，看见龙大海让他充满了欢喜。

    刚才的离愁，也掩藏在心里，被见亲人的喜悦覆盖。

    “老叔！”

    龙小川像是小时候那样，抱住了龙大海。

    龙大海拍拍他的头。

    “叔叔，你来了，我以为你出意外了。”

    龙小川在宗门，对于县内事情，十分的熟悉。

    之所以有这样的担心，那是因为这两天，有一个乡镇被毁了。

    乡主惨死，十几个村正，活下来四个。

    具体怎么回事，不得而知。

    这件事也是龙大海刚刚得知的。

    “拜见师伯！”

    刚才有些抱怨的一个龙小川的同乡，看见龙大海的道袍，满脸惊喜，立刻上前拜见。

    他们都没有拜师，家里也没有筑基长辈，所以见筑基修士，都要称呼师伯。

    “师伯？”

    龙小川这个时候，才发现眼前自己的老叔，已然换上了一身筑基修士道袍。

    “老叔，你筑基了？”

    龙大海拍了拍龙小川的头，说道：“傻小子，你这是被情网，迷住了眼睛了！”

    “嘿嘿。”

    龙小川以及摸头傻笑。

    另一个同乡弟子，也过来问好。

    龙大海笑脸相迎，然后摄出紫木法剑。

    法剑“咻”的一下飞出，然后变换成一柄巨剑。。

    “来吧，上飞剑。咱们没车，叔叔带你们感受飞剑的速度！”

    龙小川率先跳了上去，然后另两位弟子也兴奋的跳上飞剑。

    这是他们第一次做飞剑，感觉十分的激动。

    “走！”

    龙大海用灵力护住他们，随后御剑飞行。

    紫色的法剑，带出紫色的灵气留影，快速飞驰。

    很快，他们追上了路上的车队。

    龙小川看见嘲笑自己的修士，说道：“胖子，你好慢！”

    小胖子看着龙小川站立飞剑上，他张着嘴，没有回答。

    然后，来到李家的马车右侧，看见了李珍瑶。

    李家的人自然也看见了龙小川。

    他们看见龙小川被筑基修士带着御剑飞行，满眼震惊。

    “难道是龙小川的内门长辈修士？”

    不由的生出疑问。

    “龙哥！”

    李珍瑶探出头，跟龙小川打招呼。

    龙小川指着龙大海，跟李珍瑶说道：“珍瑶，这是我叔叔！他亲自来接我了。”

    龙大海保持速度，让小川跟女朋友说话。

    “叔叔好！”

    “珍瑶你好。”

    李家族叔，这个时候也已经反应过来。

    前两天，传来的十年村正筑基成功的消息，便是龙小川的叔叔。

    早知如此，他不会阻止李珍瑶跟龙小川了。

    “希望这位筑基师叔，有大肚量吧。”

    他赶紧在车上行礼。

    龙大海回礼，然后跟小川说了一句，“告别吧，咱们走了！”

    出现魔修，乡镇被毁，龙大海还是有些担心青湖村的。

    “珍瑶，我走了，一个月后见面！”

    “龙哥，一个月后见！”

    龙大海立刻提速。

    咻。

    飞剑直飞云霄，朝着青湖村的方向，全力前进！        

