
　　夏天回到了京城老宅。

　　只是刚进了后院，就被两位老爷子堵住了。

　　显然，他们都听说了相关消息。

　　“夏天，现在外面传的那些……可是真的？”

　　李老爷子当先开口，脸上掩饰不住震惊和期待。

　　旁边的明老爷子亦是如此，只是多多少少有些复杂。

　　事实上，他并未见过夏九幽，一次都没有。

　　夏天点了点头，嘴角勾起一抹笑意，“是真的。”

　　两位老爷子相互对视一眼，然后同时陷入了沉默。

　　他们都有许多话想要问，可是一时不知该说什么。

　　许久，明老爷子才小心翼翼问道，“她没有跟你一起？”

　　夏天明白老爷子的话，轻声道，“她说现在还不方便回来，让我代她跟您老人家道个歉，主要是她与凌天下、布鲁斯一战之中，也受了伤。”

　　闻言。

　　老爷子一惊，“受伤了？有没有危险？”

　　“没有，只是一点轻伤，我这不是回来了吗。”

　　夏天故作轻松的笑道。

　　“那就好，那就好……”老爷子神色复杂低语着，“唉，明家亏欠你母亲啊，我也是个没用的人……”

　　“老爷子，您千万别这么说。”夏天赶忙安慰，“她绝对没有责怪您的意思。”23sk.Com

　　“我知道。”老爷子摆摆手，“虽然我没见过你母亲，但是外面关于她的传说有很多，我更知道，她虽然是女人，但是比世间大多数男人都要大气。”

　　旁边的李老爷子忍不住问道，“夏天，听你话的意思，你们母子相认了，没有发生什么矛盾吧，你没有怨恨你母亲吧。”

　　夏天笑了笑，“您老多想了，我又不是小孩子，怎么会那么幼稚。”

　　“呼。”

　　李老爷子松了口气，“那就好，既然如此，能说一说你母亲这些年的经历吗，她当年跳入大裂谷，是怎么……”

　　“好。”

　　夏天没有隐瞒，将经过简单述说了一遍。

　　并没有太过详细，该隐瞒的事情，他也没有说。

　　不过纵是如此。

　　听闻夏九幽变成植物人，十年生死不知，十年后醒来变成废人，又用十年站在巅峰的过往后，两位老爷子亦是唏嘘感慨，眼眶微红。

　　“那孩子太苦了啊……”明老爷子的神色愈发复杂，显得很愧疚。

　　李老爷子本身是古武者，想到的更多。

　　他问道，“那你母亲接下来又什么打算？”

　　“不知道，她没和我说。”

　　李老爷子低眉垂目，掩饰眼底深处的一抹异样，“我认为她要清算一切，毕竟，当年一役，华夏古武界不少门派和势力都参与了。”

　　顿了顿，又道，“别的势力，我不敢说，但你母亲肯定会走一趟琅琊王氏和范阳卢氏。”

　　嗯？

　　夏天一怔，目光投以询问。

　　“琅琊王氏和范阳卢氏都是传承千年的隐世大族。”

　　李老爷子叹息一声，“当年他们两族对付你母亲时，都出过大力，只是那一役，两族的高手几近死伤殆尽，损失挺惨重的，所以这些年来，他们都很低调，还有五宗十三派八十一门，除了少林之外，其实大多数门派都参加过那一役。”

　　他摇摇头，“虽然很多门派和势力并不是真心实意，可是在当年，那种滚滚大势之下，若谁不参加，那就是所有人的敌人，会被打上标签，然后群起攻之。”

　　夏天脸色变得阴寒，而后冷笑连连。

　　李老爷子望着他，“也幸亏你父母安排了诸多后手，一直隐瞒你的身份，而且你又在国外发展，否则的话，若是让那些人早知道你的身份的话……”

　　剩下的话没有说，夏天也能想到其中凶险。

　　尤其是明老爷子，脸色变得难看起来。

　　“现在细想，当你身份暴露之后，古武界对你更加敌视，这也是原因之一。”

　　李老爷子直言道，“至于那些中立的门派和古武家族，大多当年倾向你母亲，即便派人参加那一役，也只是敷衍态度。”

　　说到这里，他冷笑一声，“如今你母亲王者归来，必然要清算。我完全能够想象到，一些门派和隐世家族，只怕早就惶恐不安了。”

　　“活该！那是他们自找的！”

　　夏天寒声道，“若非我妈阻止，我都要和她一起和这些混账算总账。”

　　“你母亲不让你一起是对的。”

　　李老爷子叹息道，“她不想为你树敌，或者说，她不可能全都清算，那样的话，她要杀尽古武者了，说不得又是一场腥风血雨……她让你回来，或许也是为你造势，她去清算，一些人必然会求到你头上，也只有你才能阻止她，届时，你母亲会将你推到古武界的最高处。”

　　“哼。”夏天冷笑，“我要那些虚名做什么……”

　　未说完，忽地止住，夏天皱眉。

　　他想到了戈乾的所作所为，还有他的……理想！

　　……

　　同一时间。

　　纪宝瓶居所中，迎来了一个特殊的客人。

　　正是夏九幽。

　　只怕连夏天都想不到，夏九幽同样来到了京城，甚至主动来见纪宝瓶。

　　纪宝瓶脸上的神色，与以往大相径庭。

　　既没有干练女强人的平静，也没有寻常之下雍容华贵般的从容。

　　相反，她的脸上写满了怒容，紧接着冷笑不已。

　　说出来的话，更是无比的刺耳。

　　“我把你当作最信任的亲人，你却把我当成傻子，骗了我整整十年，呵，自从得知那些消息之后，我还在想着，你还有没有脸来见我。”

　　纪宝瓶盯着夏九幽，冷笑道，“怎么？要给我一个解释？”

　　夏九幽如同一名男子般负手而立，充满了大气。

　　她淡淡道，“我们五个人中间出了叛徒，我无法去相信任何人。”

　　“叛徒？”

　　纪宝瓶脸色一冷，“耳苏吗……不对！”

　　她盯着夏九幽，“你最初是在怀疑我。毕竟我是他的徒弟，上次你之所以要与我和师姐合作，其实也在试探我，对不对？”

　　她的脸上涌现着愤怒、痛恨、以及被欺骗后的失望与难过。

　　夏九幽望来，轻声道，“我这些年，遭遇的背叛和背刺还少吗？连耳苏都背叛了，我还能相信谁。”

　　纪宝瓶当即哑然，继而沉默。

　　“跳下大裂谷后，我侥幸未死，但醒来后的我，已经不再是曾经的夏九幽了。”

　　纪宝瓶身躯一颤，忍不住问道，“你是怎么活下来的？这些年……你也一直都在暗中，是吗？”

　　夏九幽摇了摇头，“过去的事了，不想再提了。”

　　顿了顿，话锋一转，说道，“我过来是想告诉你一件事。”

　　“什么事？”

　　夏九幽微微皱眉，“现在细想之下，十年前凌天下之所以偷袭你，极有可能不是真的要杀你，而是他同样察觉到了我的存在，想要引出我。”

　　闻言。

　　纪宝瓶不由怔然，旋即无所谓道，“即便如此又怎样，已经过去那么久了，很重要吗？”

　　“你没明白我的意思。”

　　夏九幽正色道，“这些年来，他如果真想杀你的话，你已经死了不知道多少次，我认为他在你身上落子了，应该还有别的目的。”

　　“呵呵。”

　　纪宝瓶的情绪波动很大，“落子又如何，大不了一死而已。”

　　看她如此，夏九幽深深呼吸一口气，摇摇头，转身就走。

　　“你……站住！”

　　纪宝瓶脸色大变，厉斥一声。

　　夏九幽身形一滞，并未回头。

　　“你来见我，就是为了告诉我这些？”

　　纪宝瓶的脸上写满了失落与愤怒，“我连抱怨和发牢骚都不行？你怎么会变成这样！”

　　夏九幽叹息一声，“我说过，曾经的夏九幽已经死了，我也想告诉你，凌天下图谋很大，诈死多年，绝不是为了躲避我，也不是为了称霸世界。”

　　“那他是为了什么？”

　　“我不知道。我只知道，哪怕上碧落下黄泉，我也要杀他。”

　　说罢之后，她大步离去。

　　纪宝瓶并未看到她脸上的无奈与苦涩。

　　“真相太残酷，血淋淋让人疯狂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3027章 真相太残酷，血淋淋让人疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 