　　宝贵的圣女峰被袭击，美杜莎柔软的娇躯狠狠一颤，芳心涌上一股异样的感觉，淡紫色美眸中春潮涌动。

　　粉唇中含糊的支吾的几声，却被慕清霄霸道的轻吻给挡了回去。

　　片刻后，衣扣一颗颗被解开，红裙褪下，旋即一具宛如上天杰作的完美玉体，便是呈现在了眼中。

　　山洞内部，春光一片。

　　身下，白玉般完美丰满的娇躯，释放着令人口干舌燥的诱惑，虽说早已目睹过如此风景，但他依旧忍不住吞咽了口唾沫。

　　冷艳绝美的容颜，染上一片红霞，不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳，修长白皙的酥颈，露出一截优雅的弧度。

　　往下，两对硕大雪白的峰峦暴露在空气中，雪峰顶部嫣红的小樱桃，显得有些娇羞。

　　纤细的柳腰，不足盈盈一握，略显清瘦，却给人一种极为柔韧的感觉，平坦的小腹，没有一丝赘肉。

　　纤腰下面，是两条圆润修长的长腿。

　　“咕噜。”

　　慕清霄忍不住用手轻轻抚摸，光滑柔嫩的触感，令他吞咽起口水，仅仅是这双腿，他就能玩一辈子。

　　望着这具足以令任何男人疯狂的玉体，慕清霄小腹下面，已经支起偌大的帐篷，在也忍不住，一把扑了上去。

　　旋即，山洞中就响起一阵令人面红耳赤的妩媚呻吟......

　　整整一个多时辰过去，山洞中的呻吟方才停止。

　　此时，美杜莎身无寸缕，软软的趴在慕清霄胸膛上。

　　只见她脸色一片酡红，其上残留着欢娱后的余韵，吐气如兰，美眸迷离，体会着初经人事后的愉悦。

　　彻底征服怀中的女王，慕清霄心情前所未有的舒畅。

　　“既然你已经获得新生，美杜莎这个名字就舍弃掉吧，以后你就叫彩鳞。”

　　闻言，美杜莎痴痴的点了点头，满口答应。

　　在这个强者为尊的世界中，名字并没有任何意义，美杜莎这个凶名，她本就不是太在意，换了也好。

　　而且，她觉得慕清霄说的不无道理。

　　见她言听计从，慕清霄坏笑一声，手掌把玩着圣女峰，道：“彩鳞，先前，你打算跟我说什么？”

　　彩鳞白了他一眼，美眸中闪过一丝柔情，拍开在圣女峰上揉捏的手掌，不顾春光泄漏，站起身来。

　　旋即，纤纤玉指在纳戒上一抹，完美无瑕的娇躯，就被一套崭新的红色长裙给遮掩起来。

　　美眸打量着四周，走了几步，某处传来一阵轻微的刺痛，令她柳眉一皱，狠狠的瞪了一眼慕清霄。

　　都怪这混蛋，一点都不怜香惜玉！

　　收回目光，彩鳞视线落在山洞中的一处角落。

　　那里的地面，凹陷了一大块，其中有许多白色毛发，周围的硕大的脚印，非常的清晰，比任何地方都多。

　　彩鳞悦耳的声音响起，道：“因为七彩吞天蟒的缘故，我各方面都比较敏锐，这座山洞中肯定有着某种灵药。”

　　此时，慕清霄也取出一件崭新的白袍穿上，撤去雪白纳戒上的封印。

　　他的心可没有那么大，自己的女人，怎么可能让别的人看，哪怕只是一具灵魂。

　　所以，在办事前，早就将天火尊者给屏蔽了，翻云覆雨结束，自然也就没有屏蔽的必要。

　　走上前来，望着角落处的凹陷地面，慕清霄微微点头。

　　其实他早就知道，其中有某种灵药，因为，山洞中充斥的灵气，比洞口要浓郁一些，说山洞里没有猫腻，是不可能的。

　　微眯着眸子，慕清霄随手一挥，凹陷地面上的白毛就汇聚在一起，下面露出一层颜色较深的泥沙。

　　随后，随手一卷，泥沙就被一股吸引牵引而出，最后露出一个黑黝黝的地洞，洞口很大，完全足够外面的白猿进入。

　　“我们进去看看。”

　　说罢，慕清霄率先走进其中，地洞中的通道极其宽敞，光线昏暗，却并不影响两人的视线。

　　通道很长，并且通往地底深处，由于是环境的缘故，其中空气都有些湿润。

　　走了五分钟左右，曲折的通道终于抵达尽头，尽头处透着一抹淡淡的白光，令通道都明亮许多。

　　来到通道尽头，映入两人眼中的，是一片布满钟乳的地底世界。

　　其中宽敞无比，一眼望去，乳白色的钟乳连绵不绝，直达视线的尽头。

　　淡白色的光芒自其中散发而出，将里面的黑暗尽数驱除，钟乳随处生长，一些悬挂在上方山顶，有的甚至长达百米。

　　偶尔有一滴乳白色液体滑落而下，溅起一些的水花，在寂静的洞穴中，声音清晰传入耳中。

　　望着周围的景象，彩鳞美眸一闪，道：“这样一来，雪魔天猿会住在上面也就解释的通了。”

　　“地心淬体乳，对我们两个用处不大，但对仙儿她们来说，却是好东西。”

　　说着，慕清霄就率先向内部走去，美杜莎紧随其后，淡紫色瞳孔中却闪过一抹醋意。

　　她们？

　　这个混蛋，除了拥有厄难毒体的小医仙，竟然还有别的女人。

　　当然，慕清霄的优秀，她都看在眼中，三妻四妾也是正常，想到这里，心中的一丝不悦也消失不见。

　　两人在钟乳世界中，约莫行走了十分钟左右，终于是停下了脚步。

　　映入眼中的是一支接连着山顶的钟乳，竖垂而下，庞大的体积足有百米多长，宽度也有三四人合抱粗。

　　乳白色光晕缭绕，将其渲染的犹如一根百米的水晶柱，这体积无疑是洞穴中最庞大的存在。

　　陡然，庞大的钟乳上涌起一阵白雾，乳白色光芒渐盛，一滴犹如光斑的乳白色液体，滑落而下。

　　最后，在半空中滴落，落在底部的青石凹槽中，凹槽普通碗大小，其中盛着满满的乳白色液体。

　　坚硬的青石出现如此凹槽，可不就是所谓的滴水穿石么。

　　“地心淬体乳，但并这里最宝贵的东西，彩鳞，我们上去看看。”

　　说着，慕清霄就伸手搂住她的纤腰，脚尖轻点，便快速向上面窜去，片刻后，就来到了洞穴顶部。

　　站在最上空，朝下望去，底部庞大的钟乳变得有些渺小。

　　目光在四周环视，同样悬挂在山顶的钟乳，使得整个地下洞穴，光亮无比。

　　...

　　...

(本章完)

