    现在这个时候事不宜迟，林天感觉到必须要马上进入到昊天森林，因为只有这样才能够快速地得到雪莲花。

    要知道那可是十万年后的雪莲花，所以说现在应该有很多的修真者也想要得到这一株雪莲花吧。

    既然有那么多的人想要得到这雪莲花，所以说他们必须要马上行动，能够抢在别人的前面。

    “我们现在这个时候必须要马上行动，好了，现在要跟我一起走的，那么现在这个时候就立刻整装待发吧！”

    “我要跟你一起去！”

    “我也要！”

    现在要跟他一起去昊天森林的人很多，林天便说道：“好了，虽然说大家都想要跟我一起去，但是这一次的事情可是非常危险的，所以说跟我一起去的人必须要有非常高的修为！”

    林天最终选定了地明圣祖还有龙兰馨跟自己一起去，至于别的人，就先留在宗门当中继续修炼吧。

    所以说这个时候他们就一起去了昊天森林，过了一会儿之后，他们就来到了森林的入口处。

    到了入口处之后，他们看到了很多的人，也已经进入到了这一片森林之中，所以说这个时候，林天便说道：“看来这里已经来了很多的人，所以说我们现在必须要抓紧时间，要知道现在这个时候必须要抓紧时间，才能够让我们快一点的到达目的地！”

    “是啊，现在必须要抓紧时间了！”

    “这位仁兄，你们也是去找雪莲花的吗，那可是十万年份的雪莲花，如果说能够得到那一株雪莲花的话，那一定可以卖到很多钱了！”

    此时此刻有一个人朝着他们走了过来，而且还跟他们搭讪，林天便笑着说道：“我们的确是要去找那一株雪莲花的，但是听说很多的人已经去过了，不过最后却是无功而返，是这个样子的吗？”

    “听说的确是这个样子的，虽然说有很多的人已经去了，但是到了最后真的是无功而返，因为那雪莲花有冰晶兽守护，所以说很多的人去了才会无功而返！”

    “冰晶兽，很是厉害的妖兽吗？”

    “那是当然了，你有所不知吧，这可不是一般的妖兽，很多的人去了之后本来觉得可以轻松的得到那雪莲花的，但是到了最后死的死，伤的伤，全部都无功而返了，兄弟，如果说你们要跟我们一起，那么最后得到雪莲花的机会会高很多，所以说要不要跟我们组个队啊！”

    “不需要了，我们还是自己去就可以了！”

    “什么，你们不和我们组队吗，我组队的话可是要安全很多的！”

    地明圣祖此刻现在有一些不耐烦了，所以说便对那人说道：“你知道我们是什么实力吗，我们三个人的实力全部都是半步至圣，现在知道我们为什么不和你组队了吧，因为你和我们的差距真的是差太远了！”

    那人一听说他们的实力都是半步至圣，所以说此时此刻就知道是不可能跟他们一起组队的了，要知道实力相差太远，人家也是根本瞧不起自己啊。

    所以说这个时候他们就远远的离开了。

    “真的是什么人都有，就算是要组队，也要找跟自己实力差不多的人吧，现在真的是小猫小狗都敢过来凑热闹了！”

    “好了，你也不要显得那么高傲了，因为现在这个时候，我们一定要万分小心，虽然说有很多的人消费都是不高的，但是这一些人，有的时候也会成为我们的绊脚石的，所以说无论是谁，我们都不要小看对方才可以，你知道了吗？”

    “我明白你说的话，现在这个时候就让我们一起走吧，我们快一点赶到目的地，那个时候也许才能够采摘到雪莲花！”

    “你说我们真的能够得到雪莲花吗，那冰晶兽厉害吗？”

    “现在想那么多也是没有用的，所以说我们还是快一点达到目的地，那样的话才能够知道我们面前的困难到底是什么！”

    林天感觉到龙兰馨说的没有错，就算是现在这个时候说什么也是没有任何，就算是现在这个时候，他们说什么，或者是在想什么都是没有任何的作用的，要知道在现在这个时候，他们还是快速的到达目的地，因为现在这个时候只有到达了目的地，才能够知道前方到底有着什么样的困难。

    所以说这个时候他们就继续的往前走，也不知道走了多长的时间，终于是到达了目的地。

    到达了这个地方之后，突然之间他们感觉到这里很是寒冷，为什么这里那么寒冷呢？

    林天感觉到周围的空气真的是非常的寒冷，就好像是天气突然之间就变化了很多一样，所以说在现在这个时候便说道：“真的是没有想到这里的气候如此的寒冷啊，这么寒冷的气候，是怎么形成的呢？”

    “现在天空上的日头也很盛，所以说按道理来说，不应该那么寒冷才对呀，可是为什么周围的气温那么低呢，这显得有一些奇怪啊！”

    他们都感觉到现在有一些奇怪，但是到底是哪里奇怪也是说不出来。

    难道说是这个地方有古怪吗，所以说这个时候，林天便说道：“我感觉到这个地方的确是有古怪的，所以说咱们还是找别人问问吧！”

    刚才那个要跟林天他们组队的人也已经是到达的这里，地明圣祖便朝着他走了过去，然后说道：“我说小子，能不能给我问一件事情，这里的天气为什么突然之间就变得那么寒冷了呢？”

    “你不是不要跟我组队的吗，既然不跟我组队的话，那么为什么要问我这件事情呢？”

    对方还显得很是傲娇，地明圣祖就显得有些不太耐烦了，便伸出手来说道：“你快一点给我说，要是你不说的话，信不信我现在一巴掌就打死你，要是我一巴掌现在就打死你的话，那么明年的今天就是你的忌日了，所以说你这个臭小子还是要想清楚再说！”

    那个年轻人一看地明圣祖脸色那么的不好，所以说这个时候也只能够实话实说了。

