    陈则初爱门第，可以理解。

    但陈律的亲戚家也瞧不上她，总拿她生不出孩子说事，被听到了也是一副理所当然“你本来就生不出孩子，我还不能说了”的模样，谁愿意受这种委屈？

    徐岁宁也是被父母宠大的，凭什么去了陈家，就要被嫌弃，就成了低人一等的？

    陈律皱眉道：“她聊这个时，被你听到了也没有出来跟你道歉？”

    徐岁宁简直要冷笑了，人家都没把她放在眼里了，怎么可能还来跟她道歉：“就你们那一家人那副模样，我哪有本事指望她来给我道歉。我不想说了，送我回去吧。”

    陈律没有再说话。

    只是在把她送到酒店门口时，陈律突然下车把她往怀里拽，紧紧搂住她的腰，她再挣扎，都被他搂得死死的。她再动，他就拍了拍她的屁.股警告她。

    徐岁宁瞪他。

    “为什么之前都不跟我说？”

    “得了吧，你之前有时间在管我的事情么。你的注意力哪里在我身上。过去的事情我也懒得再提了，你也别在这里说三道四了，现在没有人在意你们家是什么态度。”

    她说完话，用力的推开陈律，快速往酒店里面走去。

    陈律这一次没有抬脚追上去，他的手机响了，陈则初让他赶紧去处理公司的事情，最近的一个项目，出了点意外。

    他在公司连夜加了班，第二天上午就在公司将就了一下，傍晚时，陈则初让他一同回家。

    陈奶奶大多数时候，都由陈涟母亲照顾，所以陈律回家的时候，陈涟母亲也在。

    她在跟陈奶奶展示严小文送过来的礼物，又是对她一阵夸赞。

    看见陈律时忍不住责怪道：“阿律，那天小文去会场，你也太不照顾人家小姑娘了。亏得她不在意，反而还买礼物来逗你奶奶开心。”

    陈律淡淡说：“我跟她毫无关系，连朋友也不是，为什么要费心思去照顾她？”

    “阿律，话也不是这么说的。长辈总归是为你好，给你介绍的姑娘，都不会差。你自己喜欢的，未必有长辈介绍的那么合适。你看看徐小姐，不是任性的说分手就分手了。”陈涟母亲语重心长道。

    陈律在听到她提到徐岁宁的时候，忍不住在心底讽刺的笑了笑，“您对岁岁倒是颇有不满。”

    “不是伯妈对她不满，她什么样的德行你可能未必注意得到。一点小事就非要闹，说句实话，挺上不了台面的。到底是小门小户出来的，太小家子气了。再加上又生不了孩子，阿律，这门亲事要伯妈来说，绝对不同意，她哪里配得上你。”

    陈奶奶不赞同道：“宁宁可不会小家子。她其他方面都挺好的。”

    “妈，你看看小文，她才跟您认识几天，就天天给您送礼了。这才叫懂规矩孝敬长辈的姑娘。徐小姐怕是不从陈家弄点东西走，都算好了。她父亲那点毛病，不也一直是阿律贴补着。要我说，现在分手了，阿律就不应该管她。”

    陈律声音带了点冷意，不太客气道：“我愿意养着岁岁，是我的事情，没花你家一分钱，你有什么资格指手画脚？”

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

