    休城之内，沈傲已经回到了自己在城中的院落，并在这里写好了秘信，放飞了信鸽。

    沈傲将蛮人出兵两万包围休城之事做了一个说明，随后又写明了自己誓要与城池共存亡之念，最后表示，这一次他定会给蛮人一个深刻的教训，让他们以后也不敢再轻视大乾，不敢再出兵挑衅。

    密条写好之后，信鸽放飞之时，沈傲看向着满是繁星的天空，心中是五味杂陈。

    蛮之人胁，其实并不难解决。如果放在沈傲的身上，只需要套用一招便可以轻易的让其臣服，那就是坚壁清野。

    在与蛮地交接之处，弄出一片无人区，无粮区来。再建立一些坚固的要塞城池做阻拦，让蛮人失去与大乾的联系，让他们无粮可抢，无人可掠。如此一来，只知道打打杀杀的蛮人很快就会陷入到无食可服之境，岂不是会不攻自破。

    没有了足够多的粮食，就无法养活那么多人口，蛮人要不然自我消亡，要不然就要向大乾臣服，以物换物，获得粮食。那时一切都要看汉人的脸色行事了。

    还可以等到他们虚弱的时候，突然出动大军，以势压人之下，便可对给予蛮人重创。

    再不济，可以扶持蛮王中的一系，让他们自乱的同时，找到愿意与大乾交好的一支，这样就可达到分化敌人目的，如此蛮人之危可解。

    可惜的是，沈傲不是乾文帝，在这样涉及到国之大事的时候，他的话语权还是很轻的。怕就算是自已提了出来，把地盘看的比什么都重要的乾文帝也不会答应坚壁之策。

    即是如此，只能采取下策，直视面对。

    凭着武器的优势、精兵之策、将士用命、将军奇智，沈傲倒也不惧蛮人。只是一想到，现在蛮人手中的很多刀枪和所吃的粮食都是由大乾提供，现在要和拿着自已东西之人对战，心中总是有那么一些的不忿。

    “吃了我的给吐出来，拿了我的给交出来，蛮王，接下来某就让你知道什么叫做心理战？什么叫做火攻？什么叫做进退两难？什么叫做有力使不上好了。”沈傲心中默默的说着，此时此刻，他的身上充满着浓浓的战意，一时间整个人竟然陷入到一种极为其妙的境界之中，似乎全身有一种力量要从身体中爆发出来，不吐不快一般。

    “少爷这是怎么了？”附近正负责保护之职的队长石磊，在看到沈傲突然站在那里不动，脸上还隐现着一丝痛苦之状的时候，不由一脸的惊色，这便想要向靠前询问。

    “唰！”

    一道白衣身影落于他的面前，挡住了石磊的去路，阻拦着他前进之脚步。

    来人正是雪菲。看着挡在身前之人，石磊一脸不解，甚至还有些防备的问了一句，“雪姑娘，这是何意。”

    “站于原地，不得往前半步，不然——死！”雪菲的声音清冷无比，听入到石磊的耳中，却有如天空炸雷一般，让他脸色顿时间变得十分难看。

    雪菲的职责就是保护沈傲的安全，这一点连国公爷都是认可的。按说她的话，石磊不应该反驳才是，但看到少爷那痛苦般的表情，只想上前问个究竟，想要帮忙的石磊哪里还顾得这么多，这就右手忍不住向腰上摸去。

    一只手臂不知何时落到了石磊的肩膀之上，“好了，石队长，雪姑娘可是为了少爷好，她可比你还更加关心少爷的安全。只是你看不出来，少爷正在突破吗？”

    傲七不知何时来到了石磊的身边，轻拍其肩膀，将其拉到了一旁。他可是很清楚雪菲的性格，即然话说出去了，倘若石磊真的敢有动作，她是真的会下手，若真是如此的话，怕是接下来石磊就会血染当场。想必少爷清醒过来之后，是不想看到这一幕的吧。

    论及跟在沈傲身边时间谁更长，自然是石磊更胜一筹，但说到对武学的了解，他就差之太远了，不过刚刚进入到暗劲而已，怎么会是傲七这般早就跨入到化劲人的对手？

    眼力更是不及。

    耳听得傲七这般的说法，石磊心中一惊的同时也放下了心来。“那个...少爷不会有事吧？”

    “放心吧，这一次是水到渠成，不会有事。”傲七笑呵呵的说着，随后看向沈傲的时候，目光之中不仅也流露出羡慕之意来。想他们跨入到化劲时，哪一个不是努力了很久，甚至是付出了极多的辛劳。可看沈傲，除了每天在雪菲的监督下习武一个时辰外，哪里在练过什么功夫。可偏偏就这般的跨入到化劲了。

    还记得听下面的人说，一年前的沈傲还只是一个普通人，对武学完全的不了解。而这才过去了多长时间，不得不说，少主就是少主，其天赋不是他们这些凡夫俗子可以相比的。

    有雪菲的保护，自然不会有人来打扰沈傲。转眼间半个时辰便过去了。

    半个时辰了，沈傲还是站在那里，唯一改变的就是面色没有那么痛苦了，看的石磊又是心慌了起来，“七哥，少爷真不会有事吧。”

    “不会，绝对不会。”傲七此时想说的是，沈傲怕不仅不会有事，反而收获极大。想当初他跨入到化劲的时候，不过就是半柱香的时间而已。就他所知，雪菲跨入到化境时，也只是一柱香多一些的感悟时间，哪里像是沈傲这般，半个时辰了，竟然还没有结束，真不知道，他的收获会有多大了。

    旁人却不知道，沈傲身上的经脉足有两人宽大，感悟起来自然非常人可比。外加他习的是江湖中最厉害的先天功，兼是童子之身，之前又有傲雪传功所在，这种种的加在一起，拥有这么长时间的感悟便算不得什么新奇之事。

    时间一点点的过去，终于在过了一个多时辰后，沈傲脸上的表情这才一缓，重新变得生动了起来。

    慢慢睁开眼睛的沈傲，眼中似有流光闪过一般，在然后他看向傲七的时候，呵呵笑了笑，“七哥，过两招。”

    “好呀。”傲七也很想看看沈傲现在实力如何，便痛快的答应下来。

    还是在这小院之中，沈傲向着傲七一连攻出了十余招，最为巅峰的时候，便是傲七也不得不连退两步，以避其锋芒。

    以傲七的实力，如果想打败沈傲自然不会给他这么多的机会，但只是以防守为主的他却正好可以让沈傲发挥出他的实力来。就算是防守，即便是如此，能够迫得傲七倒退，足以证明沈傲的实力。

    更加说明，沈傲现在的个人战力比之先前强横了不知多少倍。在刚跨入到化劲时，便拥有了化劲初期巅峰的实力，这便是经脉宽大的好处所在。

    十余招之后，沈傲主动的停了下来。他自然看出距离傲七的差距还有很远，但比之以前，人家轻描淡写之下就可以化解了自己的攻势已然是强上了许多。

    战场之上，个人战力得到了增加，这绝对是大好事，证明有了更多保命的机会。停手的沈傲便呵呵般开心的笑着，他已经开始幻想有一天若是自已可以成为宗师的话，那会是何等的厉害。

    沈傲武学有所突破之事，只有少范围的几人知晓。更多人并不知道沈傲的实力如何？毕竟除了那天黑夜沈傲动过手之外，平时的时候都没有在大家的面前显露什么功夫，尤其是那些游侠，只是把他当成一个智者的存在罢了。

    这也正是沈傲所需要的。一个人不被旁人所了解，这只会增加他本身的神秘感，让他变得更为强大起来。

    这一晚上，沈傲突破之后，感觉到全身轻松，睡上了一个好觉。但对于多数人而言，他们是带着紧张的心情入睡，毕竟明天就会发生大战，弄不好就是有些人这一生中最后一次睡觉还可以醒来的时候了。

    日夜交替，新一轮阳光照在大地之上。

    一早上，蛮人大军很早就吃过了早饭，之后便是整军排队，大军直向着休城方向扑压而来。

    两万蛮军，在蛮王一声令下后，全军出动，远远看去，铺天遮日一般，让守在休城的军民看到之后，不少人脸上都发生了变化。毕竟有时候，两万数字听别人说起，和真正的见到还是两回事的。

    蛮人来势汹汹，可多数在战壕之外便停了下来，即便是先锋将军冉超明也仅仅只是带着三千步骑向前行了两里之路也就停了下来。

    四处而现的壕沟，阻碍了骑兵的冲锋，让他们无法在发挥出原本的优势，让冉超明郁闷不已的同时，也让他不敢随意的孤军伸入。

    三千步骑来到了休城外三里之地时，喊声便齐齐的传来。足有百名嗓门大的蛮兵被组织到一起，齐齐向着休城之内喊话，让里面的人出来投降，还说会保证这些人的人身安全。

    打都未打一下，上来便劝降，这足以证明蛮人是如何的自信。而这一切落在了沈傲眼中的时候，他的嘴角流露出一丝的不屑之意，和自已玩心理战吗？那就让对手知道谁才是这方面的祖宗好了。

