    “西区的李sir压根没把我们当自己人啊。”莫伟琛站在办公桌前，远远看着李少泽和陈家驹离开，侧头朝向罗沛权说话。

    罗警司面无表情的点点头：“就看他们怎么办案吧。”

    “现在他是指挥官，他说的最大。”

    李少泽既然怀疑幕后主谋是新界的人，当然就不可能再用新界的人马做事。否则的话，一切行动不是都暴露在对方眼中？

    打发罗警司去保护何永强之后，李少泽直接回到了西区警署。莫伟琛则是坐回办公桌上，开始思考接下来的退路。

    现在就连指挥权都不在新界手上了，由不得他们不急。不过接下来具体该怎么办，他还是要听候幕后老板的指示。

    当天傍晚，行政部的章警司走到莫伟琛身前，敲了敲他的桌子道：“莫sir，还没下班啊？”

    现在距离下班的点，其实已经过去了半个小时。

    军装组，行政组的警员都已经下班。

    不过新界重案的伙计非常忙碌，正在排查天养生等人可能躲藏的位置。

    莫伟琛正趴在办公桌上犯困，满眼困倦的抬起头道：“章sir，什么事？”

    “走，我们一起出去吃个晚餐。”章文耀笑了笑，满脸关怀下属的表情。

    “多谢章sir，我马上收拾一下。“莫伟琛站起身将几份文件收好，和几名伙计打过招呼后，两人便一起离开警署大楼，走向停车场。

    警署大门对面的一辆监听车内，刘建明拍了拍司机的肩膀：“杨真，开车。“

    “明白。”杨真一踩油门，监听车提前离开了这个位置。

    莫伟琛跟在章文耀身后一起坐上一辆奥迪车，相继绑好安全带。

    章文耀警惕的看了一眼窗外，将窗户升高，摁开了车内音响，并且把音乐逐渐调大。

    他们都是受过训练的高级警官，该有的警惕绝对会有。如果窃听小组的面包车还停在刚刚的位置，只怕轿车刚刚开出警署，就会发现那辆车的不对劲。

    可惜，刘建明更是一个高手。

    要他指挥大案，率队作战也许有点困难……

    但是窃听，跟踪，抓“鬼”，他绝对是一流中的一流。

    发现莫伟琛跟一名高级警司同车后，他就立即意识到不对，不仅让监听车提前驶离，并且还让狗仔队提前做好准备。

    他没有李少泽那种先入为主的想法，任何一位跟莫伟琛有深度接触的警官，都是值得怀疑的目标。

    “两人同车”在跟踪守则里，便是属于“深度接触”的范围。

    章文耀这家伙一上车就开音乐，摆明是有话要谈啊。

    至于监听器则是他早上亲自进了新界警署一趟，悄悄放在莫伟琛衣领后面的……

    这时听见耳麦里传来一首车载电台的音乐，刘建明心头一跳，立即朝林一祥打出手势道：“清一下杂音。”

    “没问题。”林一祥应了一句，头也没回，移动鼠标在一项软件上做出调整。刘建明耳麦里的音乐声便逐渐微弱，化作了可以忽略的杂音。

    章文耀和莫伟琛的声音，则是渐渐扩大。

    声色空洞了很多，不过却异常清晰。

    林一祥不愧是技术人员出身，年纪轻轻，电脑技术就非常不错。

    刘建明按着耳麦朝他竖起一个大拇指，可惜没听几句，章文耀的私家车便已驶出警署铁门。

    刘建明连忙拿起对讲机道：“狗仔跟上，狗仔跟上……”

    “杨真，窃听车保持五百米的距离就行，不要离得太近。”

    “明白，明白。”杨真与狗仔队的伙计纷纷作出回应。

    跟人这种事情，交给专业的狗仔队最正确！窃听车只要保持着有效距离内就好。

    随着刘建明督察的一声令下，狗仔队四辆配车陆续交替，分别在不同的路段玩接力赛。

    章文耀一边开车，时不时看着后视镜，始终没有发现不妥。

    于是过了两条街后，他才沉声讲道：“现在事情脱轨了，我们现在去停车场拿钱。”

    “拿完钱怎么办？那么多现金你带不走的！”莫伟琛脸色有些焦急，明显没有章警司稳重。

    章警司将车拐过一个弯，有条不紊的应道：“三天后去加拿大，你那份机票在扶手箱，等等记得拿走。”

    “这批钱不用分给何永强，也不用分给天养生，我认识一个洗黑钱的老板。等等把一亿美金拿来给他，我们立马就能到手两千万，一人分一千万马上闪人。”

    “什么？就一千万！靠，倒一手要收八千万？”

    “我们可是打听好的，这笔美金没有连号，全部都是可以花的钱。”莫伟琛惊呼一声，神情已经有些气急败坏。

    如果这批美金是连号的，那么多收一点无所谓。

    可是眼下这种情况，对方摆明是要吃定他们。

    何况，事情还没有到彻底败露的时候，莫伟琛并不想带着家人跑路。

    “对！现钞你都可以花，但是你能带走吗？你发快件加急还要五块钱，你洗黑钱别人多收你五千万有没有问题？”

    “告诉你吧，西区的人已经怀疑有内鬼了。不然你以为他们为什么不用新界的人？你进去医院一趟就说服了何永强，傻子都能猜到是你！”

    “你也不想想李少泽那个人有多精明，二十八岁的总督察，你见过吗？我是没过！”章文耀语气肃然，斜眼瞪了莫伟琛一下，莫伟琛心里顿时一惊。

    不得不说，职级高低是有原因的。

    章文耀不愧是警司级大佬，一眼就看出了问题的关键。

    而且在抢钱的时候能下狠手，在跑路的时候也毫不拖泥带水。否则，真到事情败露，那还跑什么跑？等着进赤柱就好啦，机票钱都省到！

    何况现在一逃，不仅能够免除被抓的风险，还能够甩开天养生等人，简直是目前最好的一个办法。

    思索片刻，莫伟琛只能叹了口气：“就按你说的办。”

    他打开副驾前的扶手箱，从里面拿出了三张机票，准备这两天再把家里的资产清空一下，能带走的东西越多越好。

    ……

    身后的监听车，刘建明、林一祥、杨镇三人把他们的对话，听得清清楚楚，一字不漏。

    这时候对视一眼，相对无言，没想到这件案子章文耀会真是“主谋”。

    微微的惊诧之后，刘建明心里立马一阵狂喜：“马上通知李sir，让李sir抓人。”

    “我们当天就搞定了目标，绝对是大功一件。”

    至于带着狗仔队抓人的事情，刘建明想都没有想过。

    倒不是他没能力抓，主要是他们上场抓了章文耀，那就不是立功，而是在跟李sir抢功了。

    李sir很难讲会不会不开心，但是做人做事，刘建明很懂拿捏分寸。

    毕竟他已经不是那个在街边砍人的古惑仔了……他是两颗花的“督察刘”。

    所以刘建明收拾好心情，立即掏出了手机打给李总督察。

    这时候李少泽正在西区警署内，跟警员们一分析“天养生”等人藏身的地点。

    突然接到情报科的电话，他心里大概就有数了。

    可是等到刘建明讲完之后，更多的则是惊讶。

    原来跟莫伟琛勾结在一起的人不是“罗沛权”，而是那个斯斯文文，人畜无害的“章文耀”。回想起章文耀这几天的表现，李少泽也不禁在心里大为赞叹：“这个人好鸡贼啊！”

    “仗着自己做文职的，不仅容易拿到情报，还能一直躲在后面。开会一定有他份，上战场就一定没他份。”

    “再配合一个重案督察就能插手行动组，顺便还能把罗沛权推出来吸引火力。难怪罗沛权这么讨人厌，原来真是用来拉仇恨的木薯。”

    李少泽说了两声谢谢，便将电话挂断，抬头看向陈家驹等人。

    陈家驹这时候正讨论“天养生”会不会逃跑的话题，突然看见阿头目光凝重，马上止住声音。

    “阿头，什么事情？”

    “你们全部跟我去新界，山海大厦地下停车场。情报科抓到鬼了！”李少泽语出惊人，吓了伙计们一跳。

    这么快就抓到鬼了？现在情报科抓鬼技术这么强，该不会请了道士吧？

    伙计们看见李少泽已经离开，连忙紧跟着离开会议室，陆续上车，开车冲向新界的元朗区。

    要知道，刚刚章文耀可是在对话当中提过“停车场”三个字。

    刘建明按照他的行车轨迹，已经提前对附近的停车场进行了筛选，大致可以确定三个最有可能的地方。

    等到李sir开车带人赶到的时候，差不多章文耀也才刚刚搞定，绝对还来得及。

    不过刘建明不知道，在他报出三个停车场的名字后，李少泽立即就能确定藏钱的地方是在“山海大厦”……因为在天养生抢劫后的逃跑路线里，就有经过这一处地点。

    “应该没事吧……”这时正在开车的章文耀总觉得心神不宁，再度往后一瞄，还是没有发现不对劲。想了想，他干脆多绕两圈，彻底确定安全之后，他才在前方的一个路口调头，驱车冲进一座地下停车场内。