    巨蟒嘶吼一声，朝苏破满吞来，仿佛要将他一口吞吃下去。

    令人恐惧的黑黄蛇鳞花纹若隐若现，穿行在黑烟之中，古树上方的枝叶被蛇躯的急速攀行震得簌簌而动。

    黑烟还未临身的时候，苏破满已经屏住了呼吸，他头也不回的伸手一抓。

    “嗤！”

    舌吻下颚部分的细密鳞片直接被他的手抓出了五个血窟窿。

    “吼~”

    巨蟒痛呼一声，柔韧的身躯下意识的朝苏破满缠绕而来。

    苏破满身体“嗖”的一下升空而起，手里衔着带着黄纹巨蟒的脑袋，蟒蛇下意识缠绕而来的躯体在空中打了一个螺旋结。

    俄顷之后，苏破满手臂猛然用力，直接抓着蛇头往地面一甩。

    “啪！”

    宛若鞭子抽打地面的声音传来。

    古木丛林里枝叶纷飞，地面直接被巨蟒的躯体犁出了一条长长的痕迹，细碎的木茬飞出极远的距离直到撞到坚硬的树干或石头上才堪堪停下。

    黄纹巨蟒发出了哀嚎声，目中的凶色消失不见，取而代之的是一种莫名的恐惧之色，它纠缠着身躯不断甩动，企图从那双铁手之中摆脱。

    下一瞬，苏破满冷哼一声，手臂再次用力。

    “啪啪啪……啪啪啪啪！”

    他悬浮在半空，手中动作不停，八十多米的巨蟒被当成了清理杂草的工具。

    一连串的爆响声之后，苏破满手中的巨蟒变得血肉模糊，巨大的蛇吻完全变了形，双目已变成了灰白暗淡之色，彻底失去了生机。

    古木丛林一片狼藉，地面上形成的一道道纵横交错的沟壑，到处都是碎裂的枝干、草叶木屑和迸飞的蛇鳞。

    “小小蛇妖也敢偷袭我，你又不是那小青，不能助我修行，留你何用？！”

    苏破满一松手，手中巨大的蛇躯顿时砸在了地上，地面上轰然一震，接着他视线往下一扫，喃喃道：“这么大条的妖蛇身体里应该有些蕴含灵力的东西吧？”

    他缓缓降落下来，眼睑处闪烁起了淡淡的灵光，在‘天眼术’与超级视力的作用下，他很轻松的就发现了这条蛇妖体内蕴含灵力的东西。

    他走到蟒蛇妖的七寸处，伸出手指，体内的灵力运转之下，指尖顿时绽放出了寸许长的剑光。

    这是由体内的‘焚寂剑’所提供的剑气，配合‘指剑术’施展出来的手段，可以将体内的本命飞剑的锋芒外显，形成一种加强版的‘指剑术’。

    手指的剑光在蛇颈处轻轻一划，七寸处顿时裂开了一个大口子，暗红的血液缓缓从里面流淌而出，没过多久便凝固住了。

    透过这个口子可以隐约看到里面的筋肉已经完全错断，血管也被巨大的力道震成了一截一截，没有一条是完整的。

    苏破满以灵力化为大手从伤口处一掏，一枚散发着红光的蛇胆便从那伤口处飞了出来。

    蛇胆一入手，脑海中顿时传来“叮”的一声，苏破满还未来得及转化，突然间眼神一凝，脸上露出了惊疑不定的神色。

    “那是……”

    苏破满眼神灼灼的往地面看去，视线穿过了无数土壤与碎岩层，看到了位于数千丈之下了一条蔓延数公里散发着灵光的地脉。

    “灵石矿脉！”

    他眼中暴出精光，心中突然升起了一种难以言喻的激动之情，感觉此次自己的‘超人体质’又有了晋升的希望。

    “这矿脉的规模看起来足以供养一座小型宗门了……若是将矿脉之中的灵石全部转化吸收，那该能转化出多少能量点啊，真是运气好，幸亏刚才开了天眼术，若不然真就错过这桩大机缘了，看来以后出门寻宝，天眼术得时刻开着啊！”

    “可惜，若是那大头侏儒的遁地环没拍碎该多好，三千多丈估计要挖好一会儿！”苏破满叹了口气，意念一动，从储物袋之中取出了一个大刀状的法器，这件法器是从一名劫掠者的身上得来。

    认准灵矿的位置之后，苏破满直接开挖，手中的大刀状法器被他当成了铲子，地面上的泥土包括砂石在内的各种杂物被以一种极快的速度铲起，他的动作因为速度过快形成了一连串的幻影。

    一蓬蓬泥沙被飞速扬起，很快，原地出现了一个直径一丈左右的深坑，苏破满的的身形也越来越靠近地下，没过多久便消失在了地平线上。

    苏破满一边挖着，一边嘴里面还嘟囔着：“下次回宗门一定得去‘黑焱楼’兑换‘遁地术’，那本《基础五行法术》里包含有流沙术却没有遁地之法，真是太垃圾了！”

    事实上，在修仙界之中，类似于‘遁地术’又名‘土遁’的法术已经属于中阶法术的范畴，修行起来异常困难，根本不会属于基础法术的行列，除了这种‘土遁’之外，另外还有‘金遁’、‘木遁’、‘水遁’和‘火遁’等另外四门遁术一起组成五行遁法。

    若有人能将这五种遁术修炼齐全，便算是学会了‘小五行遁法’，有此遁法傍身，保命能力会大大提升，基本上同阶修士之中很少有能追上自己的存在，同时有天资者会有一定的几率领悟出传说中的顶级遁术——‘大五行遁法’。

    大五行遁法更加神妙，不仅能毫无阻碍的穿行在各类五行物质之中，而且遁逃的速度也会有一个十分恐怖的提升，传闻曾经修仙界之中一位领悟出‘大五行遁法’的金丹期天才修士，曾靠此遁法在一位元婴后期的强者手中逃得性命，此事传扬出去后令这门遁法名声大噪，真正列到了顶级遁术的范畴中，保命能力足以与‘昊日真宗’中的‘金乌化虹术’相媲美。

    苏破满的九阶黑铁之躯令他不知疲倦的挖掘着，一口深邃的地洞出现在这片空地上，不断有泥沙、碎石等杂物从洞口处扬撒而出。

    大刀法器的前端已经隐隐发红，在如此高频率的挖掘之下，即便土壤的温度很低，也无法阻挡它持续升温的势头。

    随着时间推移，地洞越来越深，七拐八绕之下，那些泥沙很难被及时清理出来，因此逐渐堆积起来，遮掩住了后面的山洞。

    虽然苏破满拥有‘生物立场’，并不依赖外界空气存活，但却不想返回地面的时候再重新开挖一遍，因此在看到身后那一堆堆逐渐堵死地洞的泥沙碎石之后，他停下了手中的动作，随手将大刀法器插入一旁的湿润土壤之中，陷入了短暂的思考之中。

    “嗤嗤嗤……”

    白雾从刀锋之处产生。

    苏破满没理会这些，略一思索之后便想出了一个简单的解决办法，他缓缓吸气，胸口随之慢慢的鼓起。

