    第387章 大争之世即将开启

    就在李长源等人在商讨下一步行动的时候，久违的系统播报突然在他脑海中响起。

    【世界公告：由于达到三流境界的玩家已经突破五万，游戏将于一小时后进行版本更新，所有玩家到时将强制下线，请玩家做好准备，避免出现不必要的损失！具体更新内容，请自行移步官网查看。】

    公告总共播放了三遍，以免有些玩家因为状态特殊而错过了更新提醒。

    闻言，李长源跟众人再聊了几句后，便借口因为跟牡丹都过一场，需要休息一下为由，先一步回到了房间之中。

    盘膝坐于榻上，李长源将意识投入脑海中的【系统】，查看起所谓的更新公告起来。

    【更新内容】

    【武学】

    【1、由于三流实力的玩家数量已经突破五万，二流境界将在更新后向玩家开放。届时玩家的境界和实力将得到进一步提升。

    2、更多的武林门派将开始接纳玩家，玩家们可以学到更多的武学秘籍。

    3、队伍阵法玩法开启，玩家可以通过各自门派的相关负责人学习各自门派对应的阵法，阵法在组队时才可使用，将会给同队伍玩家带来不同的增益效果。】

    【阵营】

    【1、阵营开启：为应对更加波诡云谲的武林局势，浩气盟和恶人谷将对玩家放低加入条件，玩家们可以凭借各自喜好自行选择加入一方阵营。

    2、正邪之争：浩气盟在黑戈壁发现了可以锻造极品武器的特殊晶矿，然消息泄露，恶人谷紧随而至，双方因此在黑戈壁发生了激烈的局部战争。加入阵营后，玩家可以代表各自阵营加入战争，成功运送晶矿车到指定地点或者击杀对立阵营玩家将获得积分和阵营威望，积分可在积分商店中换取更加精良的装备以及阵营功法，威望可以用于提升阵营称号等级，不同的称号等级将在阵营内部获得不同的权限和待遇。

    注：浩气盟阵营称号（由低到高）：义魁-扶正-诛邪-落雁客-执令使-天行君-罚恶右使-赏善左使-七曜总判-匡正太师-明威天相-辅道天丞-九州大侠-武林天骄；

    恶人谷阵营称号（由低到高）：凶煞-杀星-鬼雄-恶谷狼-啸山虎-祸海龙-巡谷凶神-镇谷鬼帅-十恶总司-摧星邪尊-残道邪侯-灭天魔王-祸世魔君-极道魔尊。】

    【副本】

    【1、副本开启：玩家可在江湖中四处游历寻找隐藏在江湖各地的副本，进入其中，了解其所代表的江湖事件，进而帮助玩家进一步融入江湖。击败副本BOSS，将获得多种稀有装备或者珍惜材料。副本中死亡将在副本入口处无损失复活，但副本难度颇高，还请玩家们珍惜时光，尽快提升自己。】

    【运营活动】

    【1、公测：鉴于游戏过于火爆且深受广大玩家的喜爱，本游戏将进一步扩大公测规模，更新完成后，可以容纳百万玩家。

    2、竞技大赛：当二流玩家人数突破一万之时，将开启“名剑杯”竞技大赛，赛制分为2V2，3V3及5V5三种模式，玩家可自行组队参与。玩家获胜一场积一分，失败一场扣一分，最多不会低于0分，不设上限。此外，每获胜一场都会获得固定数额的名剑币奖励，名剑币可用于在名剑币商城中兑换武器装备、丹药秘籍等物品。

    本次大赛将持续三个月，三个月后积分排名前百名的队伍和玩家都将获得特殊奖励。具体内容请玩家在更新结束后进入游戏自行探索。】

    ......

    看着这一系列的更新内容，李长源陷入了沉思。

    玩家们的等级限制解除了一部分，现在可以晋升二流境界了，这对他来说是一个好消息。

    三流境界终究还是弱了些，但二流境界不一样，二流境界完全可以参与进接下来的荻花圣殿之行，虽说对上阿萨辛、牡丹这种大BOSS还是白给的份，但是红衣教的小兵们对玩家们来说却是很好的练兵对象。

    正所谓兵对兵将对将，有了玩家的参与，他们也不用自降身份的去对付小兵了。

    虽说大家互相敌对，但是以大欺小的名声传出去终究还是不太好听。

    而且，玩家们的人数将扩大到一百万，这一点倒需要特别注意。

    剑三大唐有数千万户，上亿人口，之前的十万玩家丢进大唐帝国中虽然在他们各大势力眼中都挂了号，但由于玩家们实力低微，人数也很分散，所以对整个天下的冲击并不明显。

    但接下来，百万玩家涌入大唐，这必然会在天下引起轩然大波。

    毕竟，这些玩家可都是能在短短一两年内晋升二流武者的潜力股，而且只要给够报酬，玩家们就都是任劳任怨的死士，这对广大野心家来说，简直就是“天降英才”“天赐良机”！

    到时候，不只是江湖会大受影响，恐怕就连朝廷的局势也会骤然发生变化。

    不过这一点需要李隆基去处理，但稍有不慎，大唐倾覆就在顷刻之间，毕竟大唐现在可不是高枕无忧。

    且不说外部一直对中原广袤土地虎视眈眈的南诏国、吐蕃、回纥等异族，就是大堂内部，以安禄山为代表的各地拥兵自重的节度使也都不是什么省油的灯。

    若是处理不好，大唐将面临的，恐怕是比历史中的安史之乱还要混乱的局势。

    念及于此，李长源思索了一下，当即起身写了两封信。

    一封，是给纯阳宫李忘生的。

    在百万玩家的浪潮下，纯阳宫身为武林顶尖门派之一，肯定不能无动于衷，更不能敝帚自珍。只有主动驾船驶入浪潮，才有可能捞取到足够的利益。

    别的不说，若是纯阳宫对玩家们不管不顾，到以后，玩家们肯定会大量涌入别的门派或者自己创建的门派，皆是，别的门派弟子成千上万，纯阳宫还是才一千弟子，要是双方闹矛盾了，他们高层肯定没事，但下面的弟子们肯定就难受了。

    而且，因为他的原因，纯阳宫自内测起便率先接触玩家，成为了玩家们心目中最向往的门派之一，这第二次公测，自然也不能落于人后。

    至于第二封信嘛，则是以吕祖预言的名义，给李隆基的提醒。

    若是皇帝不早做准备，那他所设想的糟糕局面，随时有可能发生，他可不希望大唐现在就乱起来。

    再加上自己的皇室身份，所以于情于理，他都得提醒李隆基一下。

    只是，不知道这次更新将会持续多久，只希望能多更新几天，至少也得等他的信送到，并作出相应安排后吧，不然他这封信也算白写了。

    （未完待续........）

    (本章完)

