
　　夜未明说让几个小伙伴把雄霸杀到不值钱，也并不是在信口胡言亦或是盲目自信。

　　而是因为……

　　跟系统打过无数交道的他，简直太了解系统的套路了！

　　首先系统是虽然卑鄙，但也最是讲究原则。对于任务等级的评定，一般来说还是比较准确的。如果把简单的任务做难了，只能说明你并没有找对方法。

　　而这一次，系统既然把“阻挡雄霸”的这个任务定义为七星级，那相信任务的难度对于现阶段的玩家来说就绝对不会太高。

　　而且，这个任务之中也并没有其他的套路可言，直接冲上去莽就对了。

　　从这一点来判断，这个雄霸的实力，八成是被削弱过的。

　　还有那个收入与付出之间的约等式，在此前已经经历过无数次的验证，证明其的确真实有效。

　　系统既然说雄霸被玩家弄死只会再次刷新，而且还是没有限制的那种。

　　那么为了保证不被玩家拿来反复刷奖励，这个雄霸肯定要设定得水一些，水到几乎不掉落好东西的那种程度才行。

　　甚至，还会顺带加上一个限制，比如每死亡一次，爆率减少一定比例神马的。

　　只有这样，才能在保证玩家游戏体验的同时，又不能让玩家在雄霸身上刷出太多的绝学、神器出来破坏游戏平衡。

　　综上所述，这个被削弱之后的雄霸，恐怕比起剑魔来也强不了多少。

　　而玩家这边，大家经过华山论剑与侠客岛一行之后，实力都或多或少有了不小的进步。更有着小桥这样攻守兼备的双剑合璧、将进酒这种适合突袭要害的刺客型选手、蓦染那样的力量型战士和牛志春那种修炼《不灭金身》的超强MT！

　　当真是要啥有啥，简直就是刷BOSS的梦幻组合！

　　在这种情况下，夜未明并不认为刷雄霸会是一件很难的事情。

　　唯一的问题，就是时间。

　　不过随着夜未明接手了替步惊云疗伤的工作之后，这个问题也变得不再是问题了。毕竟，作为一个大夫，他只管把人治好，至于什么时候放步惊云与聂风去放大招，还不是由着他说了算？

　　扶着步惊云在沙滩之上坐好，夜未明正色说道：“步惊云，等下我会用一种特殊的内力疗伤之法，帮你运功疗伤，并让你的身体尽快适应麒麟臂的力量。在此期间，你只需要让自身内力配合我的真气进行运转即可，千万不要和我较劲。”

　　步惊云闻言略一犹豫，跟着说道：“这种方法……其实麒麟臂的力量过于强大可怕，而且充满了火焰般的毁灭气息，我怕会在疗伤的时候误伤到你。”

　　夜未明闻言不禁失笑：“你认为我会怕火？”

　　步惊云认真的说道：“之前你取得剑心之后的表现，虽然要比我看起来好上许多，但状态却是明显不佳。恐怕是消耗大量内力所致。”

　　说到这里，步惊云也感觉有点羡慕。

　　同样都是冲进火中夺取剑心。结果他这边都快被烧熟了，而夜未明却是看起来云淡风轻。除了一副身体被掏空的虚弱模样之外，看不出任何受伤的痕迹。

　　而且在一个原地复活之后，立马恢复了生龙活虎的最佳状态……

　　这人和人之间的差距，咋就那么大呢？

　　“不！”听到步惊云的担忧，夜未明决定告诉他一个更加残酷的事实：“其实我的取剑过程和你有所不同，期间需要经历一场考验。”

　　“而在那个考验之中，我因为动用了某种秘法，看起来才会显得有些虚弱的。”

　　“至于火焰……”

　　“呼！……”

　　随着夜未明右手一招，一团火焰顿时在他掌心之中升腾而起，其温度简直比剑池中央的火炉还要更加可怕几分。

　　不过夜未明并不想给步惊云来个伤上加伤，所以这火焰刚一出现，便立刻被他收了回去。

　　火抗高，在有些时候，就是可以为所欲为！

　　不过步惊云并不是那种见到别人好就羡慕嫉妒恨的人，除了感觉有点落差之外，随之却是释然的说道：“既然如此，那我就放心了，至少不会误伤到你。”

　　夜未明点了点头：“既然如此，那我们就开始吧。”

　　“等一下！”这时，聂风却是取出一颗血菩提，交给步惊云说道：“云师兄，把这颗血菩提吃了，应该对你的伤势有所帮助。”

　　见到“血菩提”，夜未明也禁不住一阵的眼热。他其实很想说，要是我能让步惊云的伤势在十五分钟之内痊愈，这颗“血菩提”能给我不？

　　不过这样的话也只能在他心里想想而已，说是说不出口的。不是因为他要脸，而是因为他知道，说了聂风也不会给……

　　眼看着步惊云服下血菩提之后，夜未明先是替对方把了把脉，确定了对方的伤势之后开口说道，将双手伸出来，与我的掌心相抵。

　　步惊云依言照做。

　　夜未明随之开始运转内力，将其缓缓渡入步惊云的体内，助对方治疗伤势，修复受损的经脉。

　　不得不说，步惊云的伤势的确十分严重。不光是取剑时的火焰灼伤，还有之前在战斗中积累下来的内伤、外伤一堆。

　　不过，这些都不是最致命的。

　　最要命的，还是在他打通了“三焦玄关”之后，原本停留在麒麟臂中的麒麟血。这些原本属于火麒麟的血液，本身便极为的炽热，给步惊云带来强大力量的同时，也在时刻灼烧着他的经脉。

　　如果他的身体能够适应这些麒麟血所带来的变化，自然可以使他功力大进，可若是不能，最终恐怕只能被麒麟血焚身而死！

　　不过想要让身体适应麒麟血所带来的变化，必须要靠步惊云自己的身体素质以及自身意志才行。在这个过程中，夜未明能做的就是尽量减少他身体的其他负担，起到一个辅助作用而已。

　　在确定了步惊云的伤势情况之后，夜未明立刻开始缓缓将自身那拥有超强治愈能力的内力渡入到对方体内，凭借帮助他迅速治愈伤势的同时，也暂时性的增强其火焰抗性，让步惊云立时感觉轻松了不少。

　　而这时，队伍频道里却是忽然弹出来将进酒的消息：“这个雄霸就是一个水货，目前显示出来的等级就仅仅只有170级而已，打了半天也没见他使用三分归元气，怕是根本就不会。我们几个，现在已经打掉他五分之四的血量了。”

　　“夜兄，你的顾虑一项最是周全。话说，我们这边有什么需要注意的没有？”

　　夜未明闻言不禁苦笑，这个将进酒本来就十分阴险，现在跟着自己，却是越学越坏了。

　　有什么需要注意的，你难道自己心里不清楚吗？

　　得罪人的话非要让我来说，有意思？

　　不过将进酒这么做，也无疑在向所有人表明了他愿意在合作的时候服从夜未明领导的态度。有鉴于此，夜未明倒也不介意这次替他背一回锅。

　　于是乎，他立刻在队伍频道里发出消息说道：“在干掉雄霸之后，第一时间控制住老牛，然后小桥迅速摸尸，不要给牛志春任何的机会！”

　　牛志春：“夜兄，我感觉你这是在针对我。”

　　“不！”这一次，几乎是所有人同时发声道：“并不是夜兄（夜大哥、夜大哥）在针对你，而是我们所有人都在针对你，有意见吗？”

　　牛志春义正言辞的表示：“没有！”

　　“啊！~~~”

　　在队伍频道里的嬉笑声中，这个水货雄霸终于被清空了头顶血条中的最后一丝血量，在一声惨叫声中轰然倒地，享年……咳咳，醒醒这只是一个水货分身而已。

　　叮！你所在的队伍击杀了170级BOSS雄霸，获得经验2亿点，修为2000万点！

　　伴随着一个悦耳的系统提示之声响起，夜未明和他的小伙伴们都收获到了一笔不菲的经验和修为奖励。但其他的……

　　“靠！”队伍频道里，忽然传出来将进酒的咒骂之声：“这个雄霸果然不愧是水货，不但能力水，甚至在杀死之后，尸体都是直接消失掉的，根本就不给我们摸尸的机会。”

　　紧跟着，又见小桥发出消息道：“现在并不是忙着抱怨的时候，新的雄霸已经被刷新出来了。”

　　夜未明偷偷朝着战场那边看去，果然见到又是一个完好无损的雄霸从战船上一跃而下，扑向队伍里的小伙伴们。

　　见到这幅情景，夜未明也大概理解系统为什么要把雄霸设计得那么水了。

　　这尸体要是不刷新掉的话，连杀上几次，地上并排躺着好几个雄霸的画面，未免也太诡异了一点儿。

　　不过即便没有物品掉落，这种170级的BOSS如果能够无限刷的话，也已经足够BUG了。夜未明感觉，自己这边完全可以慢慢的给步惊云治疗伤势，多拖延一点时间，让他们慢慢的刷。

　　夜未明心里这样想着，却听对面的步惊云开口说道：“我感觉现在已经好多了，已经有能力与雄霸一战了。”

　　听到步惊云这么说，夜未明连忙收回目光，一脸严肃的看向步惊云道：“不，你的伤势距离痊愈还差得远呢！”

　　步惊云摇头：“我感觉我可以了。”

　　“我是大夫，听我的。”这一次，夜未明直接道出了实情：“事实上，我现在所用的疗伤之法名为《九阴疗伤篇》，一旦开始，中途便绝对不可以停止。否则不但前功尽弃，甚至就连我这个辅助你疗伤的人也要受到牵连，遭受重创！”

　　听到夜未明这么说，站在一旁替他们护法的聂风、温弩、冷胭以及正在接受治疗的步惊云禁不住同时为之一惊。

　　他们如论如何也想不到，夜未明居然敢在如此瞬息万变的战场之上，动用这么危险的治疗手段。

　　其中步惊云更是直接皱眉道：“这种方法，需要多长时间？”

　　夜未明如实答道：“原本，这种秘法需要两个人双手相抵七天七夜的光景，保证内息不断，才能够大功告成。”

　　“一旦功成，再严重的内伤都可以痊愈。”

　　就在几个NPC被七天七夜这个时间概念雷得外焦里嫩的时候，却听他继续说道：“不过因为我之后又修炼了不止一门有助于疗伤、恢复的功法，加上一些其他能力的加持，这个时间已经得到了大幅度的缩减。”

　　“所以，这一次疗伤如果不出意外的话，应该用不了半个时辰。”

　　半个时辰？

　　听到夜未明重新修订后的时间概念之后，几个NPC这才终于松了一口气。

　　其中步惊云却是皱眉说道：“可是雄霸现在就近在眼前，哪怕只有半个时辰，恐怕也……”

　　“不用担心。”夜未明脸上再度露出自信十足的笑容：“我对自己的小伙伴们，可是有着绝对的信心。有他们在，雄霸绝对无法在半时辰之内突破他们的封锁。”

　　聂风：……

　　步惊云：……

　　温弩：……

　　冷胭：……

　　他们算是看出来了，夜未明这是铁了心的要把这个治疗时间控制在半个时辰左右，给他的同门反复击杀雄霸争取时间！

　　看着那边已经再次被几个玩家按在地上摩擦的水货雄霸，他们已经不知道该说什么好了。

　　不过，即便如此，他们也不能说夜未明这做法有什么不好。

　　毕竟，夜未明虽然是在拖延时间，但也在切切实实的帮助步惊云治病疗伤。特别是，按照他的说法，居然有把握让步惊云的伤势在半个时辰之内彻底痊愈。

　　要知道，这可是连神医都不可能做到的事情啊！

　　加上夜未明掌握着“真、善、美”之剑心，想来也不屑于撒谎骗人。那么为此多等上一会的时间，也是绝对值得的事情。

　　在三个NPC复杂的心情之中，雄霸再次被杀……

　　叮！你所在的队伍击杀了170级BOSS雄霸，获得经验2亿点，修为2000万点！

　　叮！你的等级提升，当前等级为第98级！M.23sk.com

　　……

　　在第二次被击杀，又第三次被刷新出来之后，雄霸竟然忽然改变了之前的战斗风格。不再如之前那样硬打硬拼，而是仗着风神腿的身法优势，和玩家玩起了躲猫猫的游戏。

　　这就让空有抗怪能力，却无嘲讽之能的牛志春变得十分尴尬了。

　　而这一次击杀，也足足花费了众人将近十分钟的时间。很显然，要对付一个开始从心的雄霸，绝对要比欺负之前那个二愣子一样的雄霸，要困难许多。

　　在接连三次被击杀之后，第四次跳出来的雄霸也和第三次一样，猥琐的不行，甚至比起上一次来还要更加狡猾。

　　根本就不肯与玩家们正面交锋！

　　好好的一个“阻挡雄霸”的任务，就这样被他们玩成了“追杀雄霸”。

　　而随着雄霸第四次被杀死，第五次从船上跳下来的时候，队伍频道却是忽然弹出了大剑妹子蓦染的惊呼：“不好了，雄霸变异了！”

　　老牛随之附和道：“尼玛！185级，这是雄霸的完全体吗？不行，这货的攻击实在太猛了，一个三分归元气，我的不灭金身直接被轰破了！”

　　小桥也随之发出消息道：“现在的雄霸很强，不论是《三分神指》还是《三分归元气》都强得可怕，我们有点挡不住了！”

　　将进酒：“请求支援！再说一遍，请求支援！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1233章 连杀四次，雄霸暴走！免费阅读。https://xs.23sk.com 