    最近这段时间，恺撒总是一副睡不醒的样子，状态很差，但并不影响他对帝国的控制，随着周边战争的结束，黑龙皇帝尝试着放开了对治下部分领土的管制，取消了原莱茵地域边境的封锁线、不再限制人员进出——也就是说，现在居住活动在这片区域的人们，已经可以自由出入帝国领土了。

    国家不可能永久性的维持高压态势，一个新生的帝国更是如此，从大方向上来看，政策肯定是逐渐放松的，恺撒需要这个国家保持活力、而不是始终如同一潭死水，经过近十年的融合与培养，作为统治者的黑龙觉得时机已到、适时放宽管制。

    而只对莱茵地域放松管制，实际上也是一种试探，恺撒需要以此接收反馈，观察治下民众的反应，再考虑接下来的策略推行。

    如果届时外逃的北地居民非常多，那就说明黑龙皇帝评估错误，他会马上选择及时收手，如果效果理想，恺撒则会继续考虑依次放开对各地域的管制。

    北地诸国，现在应该称它为黑翼帝国了……在这里，老牌贵族遭受到最大程度的打压，新的黑翼贵族也必须接受王庭的严格监管，同时《黑龙法典》中也有保障基本的人权法案，对普通民众的压迫以及税收都下降了不止一个等级，可以说，这个新生的国度没有艾拉迪亚其他那些城邦国家习惯的陋习，至少目前看来的确如此。

    各种各样的保障以及优势，是王庭有信心即使放开管制、也不会发生人口外流的根本原因所在，而接下来一段时间所发生的事情也证实了黑龙统治者的猜测，除了少许外出冒险、行商贸易的正常人口流动之外，人们大范围逃离黑龙魔爪的景象并未发生。

    很快，随着黑翼帝国全面进入正轨，充满生命力的国度立即迫不及待向外伸出了自己的触角，在得到恺撒允许的条件下，霍格开始派遣军队进驻图哈拉沙漠，将早已被肃清的大沙漠纳入帝国版图，同时为求发展大兴土木，在沙漠中开辟出不止一条商道并沿途修筑驿站。

    自此，这个与仿佛异类的混居帝国，开启了与艾拉迪亚其他国家与城市贸易往来的新篇章。

    而在西边，双足飞龙与暗幕蝎狮驱赶了狭海群岛的土著原始人，狭海上出现了挂着黑帆的船只，为了解决北地矿产、贵金属资源的困窘，受雇于帝国的佣兵们开始了新的冒险，他们尝试向西航行，试图开辟出更多更广袤的岛屿。

    但另一方面，刚刚起步的帝国还没有承载远洋航行的能力，所以恺撒现阶段对此并不重视，只是在沿海布置势力罢了，真想要开启大航海时代还需要一定的技术储备才行。

    令他没想到的是，在驱逐俘虏原始人之后，帝国领海很快迎来了新的访客，海面上出现了试探着要和黑翼帝国做生意的沃金女神信徒，这些嗅着气味前来的商人们当然知道这里是由一头黑龙统治的国度——他们的神已经告诉他们了，然而即便心有惶恐，但金钱与财富的力量无远弗届，为了钱这些家伙甚至敢于跟无底深渊和巴托地狱的恶魔与魔鬼交易，这么一说，区区一头黑龙还真不算什么。

    一直懒洋洋瘫着的恺撒在知道这件事后，好不容易起了些许兴致，让霍格热情接待了这些异地来客，在对数百位有名有姓的真神做足功课之后，财富女神沃金成了恺少数愿意与交道的神祇，她并不是九面龙神和黑血野兽那样的原初神，而是一位随着文明出现后的衍生神祇。

    沃金是绝对中立阵营的神祇，神职是贸易与金钱，这样一位神祇无论好恶都不会对恺撒构成实质性威胁，而与沃金乃至她的信徒们打好交道，对现阶段谋求发展的北地来说是一个不错的选择——虽然这位女神总是被调侃为“有钱就能上的婊子”。

    这一次沃金信徒商队带来的东西并不多，基本上都是一些炼金药和催化剂，还有各种书籍与魔法奇物，对于一些穷乡僻壤而言，这些东西总是能够大受欢迎，新生的黑翼帝国在大陆人眼中的地位也就不言而喻了。

    之后，王庭选择吃了点小亏、痛快的吃下这笔货物，没让这些千里迢迢前来的商人败兴而归无功而返，接着，王庭开始与沃金信徒进行关于合作贸易的商业谈判。

    这些商人们确有其用处，不仅仅是进口，帝国同样有出口贸易需要开展。

    占地面积极广的流水线工厂，是黑龙统治北地继王庭之后修建的第二套巨型建筑群，如今已皆数建成投产，王庭开掘和进口铁矿，转送至地精工坊负责冶炼，再由流水线工厂进行批量化加工生产。

    在新成立的商业部们主导下，北地利用批量生产的军用物资与艾拉迪亚其他城市做起了生意，帝国输出刀剑武器、铠甲弩箭以及一些精加工后的附魔产品。

    说实话，当看到数以万计的军械物资时，沃金就已经对这头黑龙爱到不行了，无论是星界中任何一个物质位面，战争都是永恒的主题，而在像艾拉迪亚这样低生产力的物质界，这些军事消耗品是绝对不愁卖的。

    虽然不知道作为统治者的恺撒·坦格里安脑子进了什么水，会将这些宝贵物资用予出售贩卖，但这毋庸置疑会为她带来超额的贸易量以及利润，她没理由不爱这头大黑龙。

    进口方面，除了之前提到的矿产之外，王庭依靠商队向西方泽地王国进口了大量紫首蓿种子，并开始大面积种植，那艾拉迪亚非常著名的牧草，在矮人王国中被用予养殖牛、羊、猪以及一些鸟类，到了北地，它们已经成为巨型生物马门蜥、钢牛以及虬角山羊的替代牧粮。

    值得一提的是，黑龙皇帝当初关于后勤方面的政策命令，如今已经初见成效，奔流河包括新开辟的莱茵河两岸都是青青麦田，如今的北地不仅产出大量小麦与面粉，同时还有土豆、燕麦以及大麦。

    由于北地资源匮乏的特殊性，现阶段粮食的产出大多被用予自给自足，大部分被北地内部消化了，小麦、面粉特别是肉类，在之前的北地是非常稀缺的食粮，如今虽然得到大幅改善，但现状依旧不容乐观，何况北地还要奉养一个恐怖的怪兽——黑翼之王恺撒·坦格里安。

    黑龙的食量非常恐怖，这家伙眼下还没能达到光靠吸纳这个世界的超自然元素就能维持生存的地步（古龙们大抵如此），估计以他自始至终的法盲属性也不太可能达到这一步，长达三十五米的巨型身躯，每天的消耗并不是一个小数目。

    所以看情况，关于后勤保障方面黑翼王庭还得再进一步扩大生产，想要拥有对外出口的能力，还得等上很长一段时间。

    细枝末节的小事接连不断，恺撒耐着性子处理了一段时间，很快就撑不下去了，将事宜全权推给霍格加尔等王庭的决策层去处理，自己又重新回到了温泉湖疗养院，准备进行更深层次的修养。

    造成他做出这样决定的原因在于，黑龙的体表温度已经彻底紊乱，比平时要高出至少十个摄氏度，看上去好像发烧生病了的样子，不过龙类似乎天生对疫病免疫，艾拉迪亚也没有疾病这个概念。

    除此之外，他的身体还出现了其他异常，恺撒的食量比平常大出不少，他现在每天至少要吃十二头特供的拜斯麦角牛才能勉强混个不饿，而更大的问题在于，他又开始吞食金属了。

    在能量核心吸收马拉的神格碎片，转化升格为裂变熔炉之后，恺撒就已经摒弃对金属矿物的需求，不再需要依靠金属矿物补充能量，然而这段时间，那种令人痛苦的饥饿感又再次复发，并且比之前更加强烈。