    第5章 低头

    【你配人称呼你为“老师“二字吗？】

    【我告诉你，我就这么一个女儿谁弄她我弄谁，你敢开除我女儿，我就跟你拼命！】

    陈雨薇因为长期高强度的工作给她带来的巨大压力，让她的情绪一直都处在决堤的边缘。

    现在又遇到了一个不配为人师表的人，丝毫不讲道理的找她的麻烦。

    所以在这一刻，陈雨薇心中一直绷着那根弦就这么被崩断了。

    才导致她会失去理智的在群里说出那番话。

    陈雨薇知道，她说的一点也不错，但之后即便她付出大量的精力去投诉这个王老师，让有关部门的人训诫这人一番，最好的结局可能也不会很好。

    虽然到时候自己的女儿肯定不会因此退学，那个王老师也会收敛许多。

    但她的女儿觉得会在许多情况下被穿小鞋，最直接的就是在她女儿的档案之中写下几句抹黑的话语，虽然没什么用，但挺恶心的。

    这无疑会对她女儿的成长带来很不好的影响。

    群里面的那些家长看见这一幕都表现的极为震惊。

    觉得陈雨薇在说出这番话后，她女儿的前途就没了。

    他们虽然都知道王老师的做法有问题，但此刻依旧没有一个人愿意站出来为陈雨薇说话。

    毕竟在这种情况下，人都是自私的。

    那种愿意当出头鸟挺身而出的太少太少。

    陈雨薇冷静下来了之后，就准备撤回自己先前在群里发的那句话。

    但她刚长按了一下自己发送的对话框，手机屏幕之中的群聊界面就自动退了出来。

    之后便是一条消息弹出。

    【陈初雪妈妈已被王老师给移除出群。】

    陈雨薇紧接着又连打了好几个电话，可没想到在被秒挂断了好几次后，对方居然将她给拉黑了。

    这一刻她突然觉得莫名的无助，鼻子微微发酸。

    之后陈雨薇居然蹲在地上像个孩子般地抽泣了起来。

    但陈雨薇也只是崩溃了十几秒而已。

    很快她便起身开始擦拭脸上的泪珠。

    现场的观众看见这一幕后都不由为之动容。

    “这种情况就应该让男人来出面，她自己都还只是一个孩子，哪里能对抗得了这种社会的险恶。”

    “哪还有男人，那个男人现在指不定在哪里花天酒地，夜夜笙歌呢。”

    “虽然这位母亲的做法是对的，而且还出了口气但的确很不明智，在当时那个年代遇上了这种恶霸一般的老师，你也只能自认倒霉当做祖宗一样的供着，和她对抗就是在拿你孩子的前途开玩笑。”

    “说到底还是没钱，如果有钱的话直接换个学校转学就完事了，或者那种特别有钱的，不想换学校的话直接换老师。”

    之后画面开始闪动。

    坐在嘉宾席的陈初雪，又看到了一幕幕让她特别心酸的画面。

    她的母亲在电话被拉黑之后，就火急火燎的赶到了学校。

    开始对着那位王老师低声下气点头哈腰起来。

    陈初雪看到这里双手攥紧了膝上的百褶裙。

    她没想到自己的母亲在背地里居然为她付出了这么多，有这么多她不知道的事情。

    而这也让陈初雪更憎恨林逸起来，她认为自己的母亲之所以会受那么多苦都是因为这个男人害的。

    如果他能承担起父亲的责任，那么自己的母亲就不会遭受那么多苦难了。

    画面一转。

    陈雨薇已经来到了那位王老师的办公室。

    “你刚刚在群里不是挺能说的吗？怎么现在一个字都说不出来了。”那个在陈初雪的印象中，和蔼可亲的王老师此刻面如冰霜，脸色阴沉无比，而他的母亲则卑微的低着头不断的应和着。

    王老师将陈雨薇在来的路上买的那袋水果提起来扔在了陈雨薇的脚下，那些水果洒落了一地滚得到处都是。

    而陈雨薇依旧忍住没有发作，弯腰捡起了那些水果。

    发泄完了之后的王老师，换上了一副尖酸刻薄模样的面孔，她指着陈雨薇讥讽道：“这点东西你打发叫花子？”

    “我知道你为什么敢在群里说出那种话，你不就是认为我一个小小的老师没有权利开除你的女儿吗？”

    “我告诉你，你女儿我绝对会开除的，今天晚上就把通知发到你的手中，你现在就领着你的女儿滚回家了，她最后一节课也不用上了。”

    陈雨薇听见这番话后缓缓起身，她对眼前这女人的这番话感到很是疑惑，不知道她是究竟如何来的底气。

    但当陈雨薇看见那个从办公室内部的单人卫生间走出来的油腻中年男人后。

    陈雨薇瞬间就想到了一次家长会时，有位坐在她旁边的家长和她闲聊的八卦。

    此刻她全都明白了。

    这位王老师和这个校长是真的有一腿。

    而她之所以敢这么嚣张私自开培训课，公然在群里收那些家长的红包，全都是这个中年男人给她的特权。

    那个衣裳衣衫还有些不整，脸颊之上还有着一抹红晕没有褪去的中年男人。

    很自然的靠在了王老师的身侧，而此刻那个王老师也是毫不避讳的和那个中年男人商量着开除他们班上的一个差生。

    刚爽完的中年男人很随意的就答应了下来。

    这也让陈雨薇彻底陷入了绝望。

    之后她又被那个王老师羞辱了一番后，像失了神一般的走出了办公室。

    这一幕也让无数人都觉得有些始料未及。

    他们原本想着这个小小的教师是没资格开除一个学生的。

    但没想到她居然和校长有一腿。

    “那这样的话陈初雪当时应该是退学了吧？”

    “这不废话吗？这两人狼狈为奸谁斗得过。”

    “不对吧，我刚刚在网络上查了一下，发现在那些词条中显示陈初雪所上的小学就是这家小学，那也就是说后来事情又发生了某种转机。”

    “应该是的吧，可陈初雪的母亲当时无权无势，又怎么可能办到呢？”

    “可能是她当时运气好。获得了某些部门的重视，最后举报成功了吧？”

    坐在嘉宾席的陈初雪同样也是非常疑惑，毕竟她的母亲从来没有跟她说过这件事情。

    既然这件事这么严重。

    那事情最后是如何解决，并且又怎么能让这个完全可以称得上人渣二字的王老师，对她的态度发生那么大的转变，真心实意的对她好教育她的呢？

    陈初雪想不明白。

    (本章完)

