    第101章 石一针

    同样一件商品，出厂价、总代拿货价、分销商的批发价，商场的零售价，肯定不一样。

    小牧听到之后，羡慕得眼睛都直了，盯着石金阳手腕上的表，眼馋地说：“这么说，阳哥你现在把这块表卖出去，转手就能赚一两万块钱，相当于我一年半的工资呀！”

    石金阳也觉得自己戴这么贵的表太奢侈了。

    秦款冬却淡定地说：“这块表卖个五六千块钱，或者六七千块钱都很正常，如果说花了两万多买的，要么是在吹牛，要么是被人坑了。”

    海哥也赞同秦款冬的说法，“我那个前同事，是从一个移民到国外的朋友手里买的，我也怀疑他被坑了。”

    这个年代，有些外国进口商品的价格不透明，有些人便会利用信息差高价卖出去。

    但是，能把一个数千元的东西，忽悠朋友花两万多买下来，那肯定不是真朋友。

    这时，王师傅一脸沮丧地走过来。

    “唉，今天有点儿麻烦了，左手大拇指疼得不敢碰，恐怕没法颠锅炒菜了。”

    “咋回事儿？”海哥关心地问。

    如果王师傅要请假，那就有些麻烦了。

    王师傅伸着左手，委屈地道：“我也不知道咋回事儿，昨晚还好好的，结果今天给我疼醒了，我贴了一会儿麝香伤风止疼膏，不管用啊！”

    石金阳凑过来，仔细瞧了瞧，发现王师傅的大拇指并没有红肿现象。

    他思忖片刻，试探着问：“要不……我给你扎一针试试？”

    王师傅有些犹豫，石金阳最近虽然天天在宿舍练习扎纸板，但毕竟是新手，而且也清楚地知道，石金阳才学习针灸没多久。

    秦款冬看出来了，王师傅有些不放心，便在旁边替石金阳背书，“放心，我在旁边看着，保证不会出问题。”

    “那好吧！”王师傅对秦款冬还是比较放心的，于是问石金阳，“要扎哪里？”

    “先试试曲泽吧！”石金阳说着，已经跑去吧台拿针了。

    他把秦款冬上次买的一次性银针，放在吧台抽屉里了，以备不时之需，今天正好派上用场。

    “曲泽……”

    王师傅念叨着，已经开始在肘弯处寻找曲泽的穴位了。

    他记得曲泽的大概位置，但是真要精准地找到，有些难度。

    石金阳拿着一根银针走过来，用酒精消毒之后，让王师傅坐好，把胳膊放到桌面上，准备针灸。

    王师傅格外紧张，有点儿怕疼，更怕石金阳不知轻重，或者是扎错了地方，万一扎伤了神经，麻烦就大了。

    他不敢看，扭头望向别处。

    咦？

    他感觉肘弯处像是被蚊子叮了一下似的，扭头一看，石金阳竟然已经把银针扎上去了。

    手法太快了，而且很精准，并没有明显的疼痛。

    石金阳也是第一次在别人身上扎针，虽然心里有数，但是多少也有点儿紧张，嘴里念念有词。

    “针入零点八寸，开始行针……”

    王师傅突然感觉以曲泽为中心，产生了一股胀麻感，并且放射到手指，随着石金阳捻动银针的手法，胀麻感越来越明显。

    王师傅惊叹道：“有效果，大拇指舒服点儿了……”

    石金阳听到有效果，稍稍松了一口气，更有信心了。

    石金阳让王师傅坐在那儿休息半小时，并且留针半小时。

    半个小时之后，石金阳取出银针，治疗正式结束。

    王师傅动了动拇指，基本上感觉不到疼痛了。

    “小石，没想到你现在已经学到这个境界了，只用一针，就能有这么好的效果，看来以后得叫你石一针了。”

    “石一针？”

    “嗯，一针见效，高手啊！”王师傅叹服道。

    他现在打心里佩服石金阳，能在这么短的时间里，把针灸基本功练得炉火纯青，而且实际操作的时候也非常稳，效果出奇地好，不服都不行啊！

    “这次只是运气好。”石金阳谦虚地说道。

    他说的是实话，其实刚开始的时候，并没有十足的把握，只不过想试一试而已。

    毕竟，并不是所有的拇指疼痛，都能用曲泽一穴取效，这次真的只是碰运气。

    海哥凑过来，关心地问王师傅，“怎么样了？”

    “没事儿了，今天应该不用请假了。”

    “你悠着点儿，今天干脆让小石做你的副手，一般的家常菜，你在旁边指导着，让他上灶掌勺，等你的大拇指完全恢复了再说。”海哥叮嘱道。

    海哥一直都有意培养小牧，想让小牧多跟王师傅学学掌勺炒菜，结果小牧自己不争气，到现在都没出师。

    石金阳悟性好，人也勤快，从来不计较自己多干活，而且都是他主动要求做员工餐，并且每一顿员工餐都非常认真地对待，所以在如此短的时间里，炒菜的水平突飞猛进。

    现在让石金阳炒一些低难度的家常菜，没有任何问题。

    王师傅也不敢强迫石金阳，毕竟石金阳是前面的服务生，并不是后厨的员工，没理由非要钻进闷热的厨房掌勺。

    “小石，你觉得能行吗？”王师傅试着征求石金阳的意见。

    “能行！”石金阳的回答非常朴实。

    “那好，今天就辛苦你了，晚上我请客，大伙儿吃顿好的，啤酒饮料随便喝。”

    王师傅不想亏待老实人，打算拿出今天的工资，改善一下今晚的员工餐，犒劳一下石金阳和店里的伙计。

    石金阳无所谓，但是秦款冬却有些心疼。

    夏天，饭店的厨房忙起来的时候，大灶膛内火苗子呼呼地就没停过，别说是站在灶台前不停地翻锅炒菜，哪怕她们这些服务员走到厨房门口催菜，都能感受到一股令人窒息的热浪。

    后厨的几个伙计，每天忙完，工作服都会被汗水浸透，就像刚从桑拿房的温泉里捞出来一样。

    “王师傅，你不会打算一直让阳哥留在后厨当你的副手吧？”秦款冬故意问道。

    “嘿嘿，你咋知道我有这样的想法？”王师傅确实有这样的打算，毕竟能多个石金阳这样的好帮手，他也能轻松很多。

    “王师傅，阳哥刚才给你扎那一针，扎得好不好？”

    “好，是真的好！”王师傅终于感觉到秦款冬的语气有点儿不对劲儿了。

    秦款冬笑吟吟地说：“王师傅，你有没有想过，如果阳哥一直帮你颠锅炒菜，万一双手累出职业病，手抖得厉害，以后还怎么给病人扎针？”

    王师傅终于反应过来了，秦款冬这是心疼石金阳啊！

    “咳，你放心，就借你男朋友一天，明天我的手指完全恢复了就放他出来。”王师傅向她保证道。

    (本章完)

