    就在一个小时前，林锐便赶到了现场，迷路仿佛是两代面具怪人的传统。

    曾经在蜀都，面具怪人因为一个路人指错了路，耽误了去百川市的时间。

    而如今从百川返回蜀都的林锐，则也发生了同样的事情。

    好在这一次……在有着半个剧本的白雾的帮助下，林锐终于及时赶到。

    两个不同时空的相同的面具靠近，并没有产生时空悖论说法中的现象。

    而同时出现两个面具怪人，也让法官和医生有些困惑。他们都见过真正的面具怪人，也知道七百年前，那个麻烦的存在有着许多崇拜者与模仿者。

    但七百年后，能够杀来监狱进行劫狱行动的模仿者，也未免太过硬核。

    白雾已然知道，他在电话亭里做的一切，其实都是在改变因果，但他不知道的是，所有因果的改变，都是有代价的。

    承受因果代价的不是他，而是电话亭的主人——井六。

    他并不知道井六带来的馈赠有多么巨大。因为顾海林等人的实力还在白雾的意料之中，但林锐到目前为止，并未展现出实力。

    “我去救人，你能拖住它们两个吗？”

    白雾还是很担心的，因为对手不仅仅是医生，还有一个黑袍法官。

    【掌握着生死的人，他并不属于这个地方，作为一个半恶堕，他有着强大的资质，对灵魂的操控会让它无比棘手，你们之间的恩怨不会在这里结束，因为不在黄泉岛上，它不会真的死去。但至少你的小伙伴可以驱逐他。对了，尽量不要让它吹笛。

    九级变异，完美畸变词条：死亡崇拜，镇魂曲，亡魂引，冥河摆渡，缝魂。】

    五个完美畸变词条，全部和死亡有关。

    林锐比出了一个OK的手势：

    “前辈放心，所有的战斗都交给我就好，你只管救人！”

    “别大意，尤其是不要让对方吹笛。”

    林锐打了个响指，这个瞬间，金色的光仿佛瞬间绽放的花朵，耀眼刺目，将整个监狱第二层铺满。

    当白雾回过神的时候，林锐，法官，医生，都已经消失去了别处。

    林锐身上的力量过于神奇，白雾没有多想，他直接拿出已经没有了使用次数，但依旧锋利无比的伪原罪武器，斩断了柯尔等人身上的镣铐。

    “抱歉，来的略晚。”

    笛声停止，医生也不再对灵施加痛苦，四个首领的痛苦瞬间得到了缓解。

    柯尔没有说话，枪管都被堵住了，袁叶无声的哭泣着，显然笛声响起时看到的幻觉，让她有些无助。

    吕言想骂上两句，但不久前看到了那些昔日被自己骂跑，最终惨死的伙伴，它最终没有骂出啦，两张嘴一同说道：

    “来得不晚，谢了！”

    钱一心竟然是几个人里最不狼狈的，他承受的痛苦可不少，但金钱让他不再迷茫：

    “怎么不晚？这身伤，你也看到了，得加些报酬吧？”

    白雾笑了笑：

    “我会给到诸位一个满意的结果。但我们时间不多，先离开这里，去搭救第一层的人。”

    “要不是我不能战斗……我可不会这么离开！老子真想把这个医生的头，塞进他的屁眼里……”吕言开始喋喋不休的骂着医生。

    柯尔似乎也很想表达些什么，手铐解除后，它正了正了自己的头：

    “哒哒！哒哒哒哒哒！”

    “底层……他说我们得去底层，把所有底层伙伴的手铐打开！”

    四个人遭受了巨大的身体和精神上的折磨，恶堕的体质也一时半会儿难以恢复，就连说话都有些有气无力的。

    白雾看向了宴自在，宴自在的七窍流着血，呼吸微弱，脸上却露出了笑容。

    当手铐破除的瞬间，他轻声的说道：

    “我走不动了，带我去底层……白雾。”

    比起其他几个恶堕，宴自在作为人类，受伤更重，被折磨的时间也更长。白雾搀扶起宴自在，明明有着强大的伴生之力，但剧烈的痛苦和数十小时的折磨，宴自在一时半会儿也恢复不了。

    “你也不想这么回去？”

    “废话……先带我去底层……我现在的状态，只会拖后腿！”

    感受到了宴自在话语里的一股决意，白雾点点头，没有启动返回轮盘，开始往底层的狱舍区走去。

    柯尔袁叶四人跟在白雾后面。

    宴自在很疲倦，他很多次想沉沉睡去，却害怕自己一旦睡下，便再也醒不过来。

    此时他努力的抵抗着疲倦，想着一些他眼里很重要的事情，轻声问道：

    “白雾，小玖她……怎么样了？”

    “她要嫁人了，嫁给秦团长。算算时间的话，大概后天？”

    “不行……我不同意！”

    “人家郎才女貌，轮得到你个工具人反对？”

    在宴自在气得要对自己发动两极置换前，白雾笑着补充道：

    “要反对也是我反对，我也不同意。”

    宴自在很想打一顿白雾，但他现在实在是太虚弱了。

    在白雾到来前，他也想过被人搭救的可能性，虽然不曾报以期待，但人类在绝境中，总是会忍不住幻想一些破局的画面。

    如果可以选择，他宁愿来救自己的人是谷青玉，是白小雨谢行知，甚至是柳虎那个白痴。

    “谢了……你不是一个品德败坏的人，白雾。”

    白雾不习惯这个气场强大的家伙，一副气若游丝的虚弱模样，他加快了脚步。

    监狱底层的狱警们方才被金色的能量缠绕着，仿佛被时间遗弃一般停滞住。

    但随着林锐带着医生和法官转移到了别处，狱警们又能活动了。

    六眼的脚踩在文泰的蛤蟆头上，虽然刚才发生了某些怪事，但这些狱警心一向很大，只当是几个监狱干部在做些实验。

    “不是每天都有这种机会肆意殴打它们的，你们几个可别停手啊！”

    能够成为狱警的，还不是一般的“泯灭人性”。事实上它们不仅仅是没有人性，相反还有着变态的折磨欲望。

    小插曲结束后，六眼等狱警再度变得猖狂起来，警棍又一次砸落在犯人的头上。

    不管是求饶的眼神，还是愤怒与憎恶的眼神，都能够刺激它们施暴的欲望。

    文泰呱呱呱的求饶着，并没有任何作用，反而因为它住在越狱者的房间，以及怯懦老实的性格，而被特别针对。

    六眼举起警棍，准备狠狠砸下去。

    文泰瞪大眼睛，吓得动弹不得。

    可就在文泰以为警棍会即将砸在自己头上的时候，文泰忽然发现，狱警不见了。

    六眼忽然消失，取而代之的，是一个面容俊美到无可挑剔的人类，这是比警棍更沉重的打击。

    因为丑陋而自备被无数女人嘲讽为“癞蛤蟆”的文泰，普通人在他眼里就已经是不可企及的长相。

    但眼前这个男人，虽然七窍都有血迹，却依旧能够感受到其绝代风华般的俊朗。

    “呱！这是幻术吗呱！我好痛苦啊呱，为什么我这么丑，他这么好看啊呱！”

    文泰心态蹦了。

    出现在文泰前这个男人楞了一下，这个恶堕怎么回事，自己救了它，它怎么一脸生无可恋的样子？

    这自然是宴自在。

    就在六眼准备继续对文泰施暴的瞬间，宴自在发动了两次两极置换，一个是生命力，一个位置。

    尽管精神的痛苦与疲倦感没有消失，但现在的宴自在，已经有了一战之力，仿佛又成了那个气场强大的监察组组长。

    而六眼来到了白雾的身边。

    白雾对着六眼露出了个和善的笑容：

    “我是一个诚实的人，说越狱就越狱，说劫狱就劫狱，我还说过，我会杀了你对吧？”

    六眼瞳孔一缩，手里的警棍哐当一声落在了地上。

    这一幕倒是和它在监狱食堂被白雾镇住的时候有些相似，只是这一次的结局，可比食堂那次严重许多。

    青铜斧挥舞，六眼只感觉到了一阵急速闪过的疼痛。

    随即便是六只眼睛，六个视界里的画面……全部颠倒旋转起来。最终咕噜一声，人头落地，六只眼睛里的画面永远定格住。

    于此同时，宴自在开始疯狂发动两级置换。

    一名狱警倒下，柯尔感觉到身体仿佛焕然一新。

    又一名狱警倒下，吕言瞬间说话欲望爆表，想要逮着个人骂上个三天三夜。

    再一名狱警倒下，钱一心扭了扭脖子说道：“好活。这是一笔价值五十万的恩情。”

    最后一名狱警牛头倒下之后，袁叶的金色头发无风自动，狮之领域瞬间发动。

    分别与对方交换了“生命值”，再与狱警二度交换，这个过程完成的很快，以至于几个狱警感受到了极大的来自肉体上的痛苦后，根本没有反应过来到底发生了什么。

    天赋序列二十，两极置换。这一刻白雾算是想明白了，不是自己和宴自在的配合好，是有着如此序列的宴自在，本身实力太过强大。

    没有了手铐的限制后，现在的宴自在，已然有了挑战监狱的实力。

    “既然这里恶人当道，那么沦为阶下囚的，就是善？”宴自在问道。

    白雾看着这些犯人，摇头说道：

    “世界不是只有善和恶，大多时候人们活在两者夹缝中。不过它们都有拯救的价值。”

    宴自在沉默了几秒后，点点头。

    白雾看向袁叶和柯尔：

    “我们先打开其他犯人的镣铐。”

    几个首领点点头，宴自在也参与进来，随着犯人的手铐一个个破除，监狱里的能量波动，越发恐怖。

    这些犯人的实力可远比狱警强大的多。宴自在知道五九和白雾对恶堕有着一套自己的看待方式，但他还是觉得很奇怪。

    白雾似乎对搭救这些恶堕格外热情。

    袁叶和柯尔也看出来了。

    “你其实已经可以带着你的朋友回去了，现在我们能够应付。”

    “是嘛？但我不喜欢半途而废，尤其是不喜欢放一些收不回来的人情。好人做到底，送佛送到西。”

    “什么意思？”

    袁叶不解的看着白雾，白雾其实对其他恶堕不太感兴趣，但两个派系的四个首领他很看重，至于这些恶堕，也有不少人才，只是还没有认真接触过，白雾也不太有把握能否说服它们。

    越来越多枷锁被以打破，越来越多的镣铐掉落在地，典狱长已经在越狱的必经之路拦截着，但白雾知道，这场越狱大势所趋——谁也不可能拦得住。

    他看着一个个重获自由喜悦的面庞，这些面庞也都对白雾表达着感激。

    或许今日发生的一切过于梦幻，以至于整个监狱有些安静。

    宴自在总感觉这里会发生什么大事情，他的预感很快应验，白雾的的确确当着他的面，发表了一番堪称震撼的言论。

    安静的监狱里，所有恶堕看着白雾，袁叶说道：

    “所有人的镣铐都解除了，现在只要杀出监狱就好了。白雾……你有没有什么想要说的？”

    白雾的目光扫过一众恶堕，他笑了笑，最终点点头说道：

    “大家就要分道扬镳了，从监狱区域离开后，只要诸位愿意，你们就会回到各自原本的区域。相识很短暂，但对我来说，这次监狱之旅是很不错的旅行。只是还是有些遗憾。”

    “我能够感受到各位似乎很高兴，各位似乎也真的很高兴，但实话说，其实我不知道你们在高兴什么。”

    仿佛是临别赠言一般的话语，忽然间开始了转折。恶堕们有些疑惑的看着白雾。

    白雾看了一眼柯尔：

    “是以前想要守护的人，死而复生了吗？是那个会让无数人死去的世界，彻底毁灭了吗？”

    又看向了钱一心：

    “还是你已经挣到了足够的钱，买得起你内心里的理想世界了？”

    紧接着目光转向了吕言和袁叶：

    “又或者你们内心平静了？还是那些踏遍整个世界也想要找到的东西已经找到了？应该都没有吧？离开了监狱，固然是很好的，但是离开之后的日子就不是监禁了么？”

    “被这个本身就是枷锁的世界圈在某个地方，便是自由了？”

    白雾的目光看着吕言，吕言直视着白雾，欲言又止。

    袁叶不解的问道：

    “你是什么意思？你到底想说什么？”

    白雾没有回应袁叶，他转头看向了监狱众人：

    “我认为这个世界的所有等待都应该有意义。我带着我的伙伴来到这里，我的伙伴很高兴，他对我说，前辈啊，能够七百年不变的坚守本心，真的是一件值得骄傲的事，拯救这些让人骄傲的人，我会很快乐。”

    七百年不变，坚守本心，这几个字让宴自在想到了白小雨。他好像隐隐明白了白雾要做什么。

    “尽管这个监狱并不融洽，这里也会有派系，也会分为诸多势力，但在我眼里，诸位都是为了带着自己的人性，带着想要守护的东西，努力活下去的人。”

    明明是夸耀，白雾却又带着嘲弄和愤怒：

    “不过所谓守护啊，执念啊……不是等在原地就可以的。不是说不肯放下，就代表你已经努力过了。”

    “离开了监狱你们就有了追寻执念的自由了吗？开什么玩笑！找个镜子照一照自己人不人鬼不鬼的样子吧！你们已经不再是人类了！你们是一种被称之为恶堕的，被这个世界诅咒着囚禁着的怪物！”

    “所以你们在高兴什么？不过就是换一个地方继续囚禁着自己罢了，难不成没有人迫害你们，你们的人性就会守住了吗？别高估你们自己，也别弄错了你们真正的敌人，更不要小看这个世界对你们的恶意！”

    “还是说你们想要的就是这种逆来顺受的生活？七百年前的绝望与屈辱，七百年间的孤独与不甘，不过只是戴在脸上的一张面具？如果是这样的话，你们可以离开监狱了，回到你们自己是典狱长的监狱里重新生活吧！”

    话锋陡然一转，掷地有声的质问与嘲弄让恶堕们一时间有些不适应，短暂的错愕之后，恶堕们纷纷露出了愤慨之色。

    吕言更是怒视着白雾，振声道：

    “草他娘的！你说的这些我们当然知道！但我们已经被这个世界逼成了这副德行，我们能怎么办？如你所言，我们已经不再是人类了！我们已经不可能离开束缚我们的区域，七百年前我们不是人上人，没有登上那座塔！可是我们能够怎么办！

    我们难道想要变成这幅怪物样子吗？难道这个世界给过我们选择做人还是做鬼的机会吗？”

    吕言咆哮般的怒吼响彻在监狱的狱舍区，撞出一道道回音，他满目通红的看着白雾。

    甚至因为情绪激动，冲到了白雾面前，抓起白雾的衣襟：

    “我们明明没有作恶，却要跟阶下囚一样，被囚禁在各自的区域里，明明还有很多我们想要去做的事情，可漫长如无限般的余生里，我们只能祈祷时光不要抹除那些刻骨铭心的记忆和执念！小子，你以为我们愿意这样吗？你以为我们不想反抗吗？”

    “让老子告诉你个狗日的！不是我们不想去找寻、不想去守护，也不是我们没有想过去抗争！而是这个狗日的世界从来不曾给过我们机会！！”

    最后愤怒不甘的怒吼，甚至让吕言的声音都显得有些嘶哑。

    每一个竭力想要活着的恶堕们，仿佛都在吕言的怒吼中找到了自己这些年所受过的委屈与怨恨。

    宴自在这才发现，原来能够在塔外生存，也不是值得羡慕的事情。

    人类羡慕恶堕可以生活在塔外，看到真正的天空，但人类不知道，这个世界也有不少保留人性的恶堕，羡慕着人类的生活。

    白雾看着吕言的眼神，随后扫视过其余恶堕，他忽然一改方才的鄙夷和嘲弄，露出了喜悦的表情：

    “很好，这就是我想要看到的眼神！”

    “这才是一个能够坚守自己本心的人，对这个世界该有的气势！我现在相信，各位就是我所需要的人，也是避难所需要的人。”

    “很抱歉刚才说了一些难听的话，但这不是我本意，我只是想要看到各位的决心。”

    话锋再次转变，恍惚中，恶堕们听到了避难所三个字。

    袁叶露出了难以察觉的笑容，吕言眨了眨眼睛，

    始终冷静的钱一心已然猜到，吕言和白雾似乎是打了一个配合。

    这两个家伙，都有着堪称言语破防的天赋。

    尤其是两个人情绪也到位，这番看似争吵的对话，其实就是为了调起恶堕们的情绪，让所有恶堕内心都涌现出了一股意难平的感觉。

    七百年前，它们努力的活着，一方面是对死亡的抗拒，另一方面则是希望有朝一日，能够实现心中的执念。

    这个世界的确不曾给过机会，它们被囚禁在各自的区域里，孤独的看着远方与彼端，无助的守望着。

    但七百年来从未有过任何一秒，放弃过内心的坚守。

    钱一心也是如此。

    他猜到了白雾最终的目的，也猜到了方才那番话带着功利性，但他还是久违的热血起来。

    “哪怕所有的积蓄花光，哪怕永生永世的做个穷光蛋，我也想要反抗这个扭曲的世界。”

    这便是钱一心此刻的想法。也是无数恶堕们的想法。

    “我们的旅途，并没有到此为止。我不会勉强各位，我只是想要给到各位一个选择。”

    白雾在这个时候，终于正式发出了来自避难所的邀请：

    “跟我一起前往避难所吧诸位，把这个扭曲的世界所亏欠我们的，全部都夺回来！”

