    花睿是笑着醒来的。

    只是笑着笑着，就开始咳。剧烈地咳嗽，让他难受得很，喉咙好似有火烧。

    “别乱动！当心额头上的毛巾掉下来。”

    谭小红一边骂，一边拍开花睿的手：“叫你仗着自己年轻到处跑，现在知道厉害了吧？要不是你妹妹担心你，及时发现了你不对。看谁会管你……”

    之前因为灵液的数量不足，又要紧着花滦先用，所以，花睿的身体之前就没有好全。虽说表面上看没什么问题，在他精神受到打击，又淋了雨之后，一下子就爆发了。

    和花朝猜测的一样，二哥果然发烧了！

    好在发现及时，养一养就没什么问题了。

    花睿果然是打不死的蟑螂。

    到了下午，他又爬了起来活蹦乱跳。

    出了房门第一件事，就是找花朝。

    花朝并不在家，她去了花家老宅那边。

    上次在她明确拒绝了二伯母替黎白牵线搭桥后，花朝原以为碰了一鼻子灰的王红吃够了苦头后，就会放弃。可她怎么也没料到，对方居然还不死心，还在打她的主意。

    当然，她也没明着来。毕竟她也知道，自己不在花开城家讨不到什么好处。

    所以，这段日子她都有意无意把花蓓支使过来，不是送东西，就是来找小虎玩。再不然就是去找大嫂看两个小侄儿。

    谭小红终究不好驱赶孩子，大人有口角，不至于连自己的侄女都要驱赶。

    再加上花蓓一直表现得特别老实，她也委实不好赶。

    当然，明里暗里也没少说让她“快回去”，“少来这边省得你妈不高兴”之类的话，可花蓓惯会装听不见。即便当天走了，次日也依旧我行我素继续来。

    今天也不例外！

    天才刚亮，花蓓就过来了。

    一看到花朝，双眼当即一亮！

    花朝对花蓓的防备心很弱，毕竟不管是上辈子还是现在，花蓓和她也没有过多的交集。

    可她没想到的是，花蓓坐了一会儿后，就告辞离开了。

    等她一走，花朝很快就发现了不对！

    她的头晕乎乎地，四肢都没有力，胸口还泛起了恶心。

    怎么回事？

    她不是感冒了吧？

    “不是感冒，你是被人下毒了。”

    一道声音凭空想起，花朝一愣，才醒悟过来是郝帅在说话。

    “你说我被人下毒了？怎么可能……你是说花蓓？”

    “不错！”

    郝帅身形一晃，就出现在花朝的对面。那漂亮地身形逐渐放大，变成家猫体型大小才停止。

    它蹲在桌子一侧开始舔起了自己的爪子：“刚才那丫头在和你说话的时候，故意把药粉倒入了你的被子里。恰好你今天喝的羊奶也是白色，所以就这么巧咯！”

    花朝带下山的怀孕母羊已经生产了几天。因为双胞胎现在还小，刘敏霞的奶水充足，羊奶自然派不上用场。

    眼下花朝一回来，谭小红就迫不及待地把羊奶捧到了自己闺女面前。

    谁让当初花朝闹着要养小羊羔，用的借口就是想喝羊奶呢！

    花蓓过来时，羊奶还烫。花朝在忙自己的事，也没防备花蓓。没想到就那么错眼的功夫，就让花蓓算计得手了！

    “这毒，能不能解？”

    花朝越发觉得头晕得厉害。

    “不用解！”

    “啊？这……”难道是奇毒？

    “你想哪儿去了，你吃了那么多灵液，还吃了那么多莲子，怎么可能会中毒？”

    郝帅频频翻白眼儿：“我的意思是说，你不用解毒。过一会儿自然就解了。”

    原来是这样！

    别说，那眩晕来得快，去得也快。

    很快花朝就觉得浑身轻松了。

    “奇怪，花蓓对我下毒……莫不是有什么算计？”

    “再等一等不就明白了？”

    郝帅说得对。

    不久，花蓓就露出了狐狸yi巴！

    早上雨停之后，花开城和谭小红都下了地。他们得趁着时节，把该种植的农作物种下地。就连花滦也去帮忙了。

    二哥虽然没去，却因为生了病躺在屋子里，睡得人事不省。

    至于还没有出月子的刘敏霞，更是因为两个孩子哇哇大哭忙着哄孩子，忙得无暇他顾。

    不多时，就有人悄无声息地推开了花家的院门，并闪身进了屋，直奔花朝的屋子而来。

    花朝之前就决定听从郝帅的建议，假装被“放倒”睡了过去。

    她怎么也没想到，溜进她屋子的人，居然会是蒋老四！

    蒋老四啊！

    当初在放映露天电影那时，偷偷跟踪花朝，最后被蒋为民送进公安局蹲了半年牢蒋老四，居然潜进她家里来了！

    在看清是蒋老四的一刹那，花朝心底的怒火滔天！

    在蒋老四淫笑着朝她扑来的时刻，她果断出手，毫不犹豫直接打昏了蒋老四。

    为了报复这个王八蛋，花朝下手丝毫没手软。

    狠狠把蒋老四揍了一顿还不解气，更是趁着蒋老四昏迷不醒之计，直接把蒋老四连拖带拉带了出去。和花蓓塞到了村后的谷草垛里。

    做这种事情，如果只有花朝一人，她确实做不到。

    可大概花蓓千算万算，都没有算到郝帅这个意外！

    花朝没中毒昏睡，而花朝有郝帅帮助，不但把在外面放风花蓓一起放倒了。花蓓之所以守在外面，就是准备等蒋老四得手后就大喊大叫引人过来，毁了花朝的名声。

    做好这一切之后，花朝又故意让郝帅去把村里人引到草垛那边。

    化身成一只狸花猫的郝帅故意去偷了村里人的一块腊肉，从大院里大摇大摆招摇穿过。自然惹得不少人追着它一路跑。一直追到草垛附近，它才身形一晃消失了踪影，回到了花朝的空间里。

    后面的事情，不言而喻。

    估计花蓓怎么都想不明白，她怎么会在草垛里醒来。又怎么会和蒋老四抱在一起。

    还被村里那么多人逮了个正着。

    因为名声坏了，王红的嚎哭声几乎引来了整个村子里的人。

    后续的事情几乎都不用想！

    上辈子被这一招毁了花朝想起往事，眼中的恨意几乎溢出眼眶。不过很快，她就镇定下来。

