    一年一度的金像奖于本月21日，在去年刚落成的香港文化中心举办，位于九龙尖沙咀。

    东方影业凭借《赌神》、《黄飞鸿》、《喋血双雄》、《笑傲江湖》等多部影片获得近三十项提名。

    尤其是《赌神》，周闰发凭借这部电影，连续第四年获得金像奖提名，而之前已经三连庄，各大赌场已经开出赌注，赌一赌四连庄的可能。

    蔡致良也去了，半个月前还曾经再次受到文隽的邀请，虽然觉得没有什么希望，却也好出去透透气。另一方面，赵硕去了澳门未归，而江之强也前往欧洲，同加西亚一起开拓那边的发行市场，蔡致良就作为东方影业的代表，以表示对金像奖的支持。

    眼下这种形势，大家都是小心翼翼的，一出门必然是前呼后拥，以防意外。到达文化中心的时候，嘉宾已经开始入场了。

    蔡致良自然是不需要走红毯的，直接进入文化中心，同香港影业协会的理事长洪祖星寒暄了几句，再次谢绝了颁奖的邀请。金像奖最初由《电影双周刊》创立和主办，但是一家电影杂志明显无法承担这个重任，于是从第6届开始，改由新成立的影业协会主办，直到数年之后成立金像奖协会，颁奖典礼的主办方才稳定下来。

    “蔡先生，这时候出门，不担心被人请去喝茶呀？”

    刚一坐下，倒是遇见了张国容，却是很长时间未见了。

    “哪里有千日防贼的道理，看看我身边这些保镖，要是他们此时能够跳出来，倒是能省不少心，也算是为港人的安危略尽绵薄之力。”

    蔡致良笑道，上下打量了一番张国容，接着道：“你就穿着这身走红毯吗，可是不大协调呀？”

    “人长得靓仔就行了。”张国容今日着装甚是休闲，头发也有些散乱，道：“近几日《阿飞正传》又补了几个镜头，直接从片场赶过来的。”

    “5000万的巨制，听说要在暑期档上映？”

    “是啊，原本两部套拍的，但是投资商等不及了，需要抓紧进度，尽快剪辑出一部来。”

    其实也不能叫赶工，只是王佳卫太有个性了，大半年的时间，换做其他导演，别说两部套拍了，就是三部套拍，时间也绰绰有余了。

    张国容道：“如此仓促上映，票房不理想的话，估计就没有第二部了。”

    “由你来当主演，仅仅歌迷的数量，就足以撑起票房了。”蔡致良道：“刘振伟，陈勋旗如今都在东方影业，他们对王佳卫的评价很高。”

    王佳卫期初跟随陈勋旗做编剧，后来在永佳倒闭之后，被刘振伟带到重组之后的英之杰，最终凭借前年的《旺角卡门》而一鸣惊人，不仅轰下1000多万的票房，同样获得金像奖10项提名。

    虽然已经之前已经三次提名金像奖影帝，却由于张国容在歌坛的非凡地位，大多数人仍将他视为歌手，而不是演员，或许这也是他退出歌坛的主要缘由。

    “这才是让我担心的……”张国荣一脸无奈，似乎从《英雄本色》开始便是如此这般，不愿意多谈，问道：“今年的影帝归属，你怎么看？”

    今年金像奖最佳男主角的提名，周闰发凭借《赌神》，吴耀汉凭借《飞越黄昏》，洪金保凭借《七小福》与《八两金》，程龙凭借《奇迹》，许冠文凭借《合家欢》，一个月之前就已经公布了。

    媒体的预测，这次程龙依旧是陪跑的，许冠文的机会也不大，大概率将会在周闰发、吴耀汉与洪金保三人之间产生。

    “竞争这么激烈，我哪里猜的出评委们的心思。”蔡致良道：“与其问这个很快就会揭晓答案的问题，还不如问我日本股市是涨还是跌？”

    “肯定是涨啊，这还用问。”看着蔡致良惊愕的表情，张国容道：“都说港人好赌，但是明目张胆的赌博又为社会所唾弃，于是就有了港交所，满足了大部分人的意愿，也不是没有道理的。”

    自月初以来，日经指数从一度跌破29000点，开始上涨，至本周摸到30000点的边沿，让各大投资机构调高了东京股市的预期。日本媒体早已经举国欢呼，普天同庆，转了一圈，消除了股市中的泡沫，将沿着上次股灾之后的剧本，伴随着日本经济的发展，再次向40000点发起冲击。

    蔡致良笑道：“只是暂时稳住阵脚而已，说不定哪天就跌了，不需要我给你分析分析？”

    “还是算了吧，反正我的投资也不多。倒是你这话可别让记者听到，明天又是一场轩然大波。”

    对于蔡致良对股市的预判，如今东京和台北的股民最有发言权了。

    张国容道：“我还是对金像奖的影帝感兴趣。”

    在音乐领域的成就不许赘言，拿奖拿到手软，但是在电影领域，三次提名金像奖，却仍旧一无所获。

    “我虽然不知道谁能够夺魁，但是周闰发的机会是不多的，大概率会在洪金保和吴耀汉两人中。”

    蔡致良道：“你也不用担心，明年的金像奖颁奖典礼上，《阿飞正传》会有一席之地的。”

    “因为之前已经三连冠了吗？”

    “你觉得《赌神》会比《英雄本色》更好吗？”

    先入为主，同样是江湖片，周闰发同样演技精湛，或许更胜一层楼，《英雄本色》也是难以逾越的巅峰。

    蔡致良更看好洪金保，毕竟传记类电影一向都是深得评委们的青睐，无论中外东西，俱都是一样的。

    当然，此次提名的几名后选人都相当有实力，无论是谁当选，都不会有什么异议，张国容也是一时无语。

    “唱歌其实也不影响拍电影的，有没有兴趣试试摇滚风，我最近……”蔡致良还是希望张国容不要这般决绝，如谭勇麟一般，退出颁奖典礼就好，没有必要直接告别歌坛。

    只是话为说完，便被张国容打断，道：“这是我思虑许久之后的决定，你就不要劝我了，电影领域也是一样可以合作的。”

    “好吧，我会支持你的决定。”虽然难免遗憾，蔡致良也不再提及此事，道：“你和《阿飞正传》剧组协调一下档期，把8月份空出来。《倩女幽魂》第三部已经延后了一年，影迷对你和小贤都很期待，最好能赶上今年的圣诞档。你要是有什么不错的剧本和电影项目，都可以推荐给东方影业。”

    “前些天，《秦俑》上映时，我已经见过程先生，聊了聊剧本。”张国容道：“听说邀请了数字领域公司的特效团队？”

    “这部电影的特效预算是1500万，比前两部的成本加起来都多，希望能够给观众带来更好的观影体验。”蔡致良道：“这笔费用看着不少，但是换算成美元，不过是100多万，在好莱坞也就是洒洒水。虽然有整个东亚的票房加成，却还是不能同北美市场相提并论，所以目前也只能这样了。”

    “我看过明秀日报早期的评论，还有近期明秀娱乐报的头条，但是很多人同我讲，电影不只是特效。往前数二十年，没有特效，香港电影前辈依旧将东南亚变成港片的自留地。”这也是很多人的共识，毕竟如今港片在东南亚，乃至日韩都相当强势。

    “话虽如此，但是特效正在改变着电影行业，很久之前的《星球大战》、《大白鲨》，还略微有些粗糙，如今已经是非常成熟的产业，可惜了。”

    耳闻不如亲眼见，蔡致良道：“明年《终结者》续集就会上映，你到时就知道了。”

    随着嘉宾的入场，看到蔡致良同张国容聊天，开始围过来打招呼，人多口杂，也就停止了对特效的讨论

    蔡致良也见到了此次携《七小福》与《八两金》而来的章婉婷，共计获得16项提名。之前同章婉婷合作过两部电影，《秋天的童话》与《阿郎的故事》，不仅票房大卖，而且在金像奖和金马奖上大放异彩，为蔡氏影业的崛起立下了汗马功劳。

    还有凭借《七小福》与《八两金》两部电影获得了两个最佳男主角提名的洪金保，意气风发。

    寒暄了几句，蔡致良单独同章婉婷聊了几句，问问在移民三部曲拍摄完成之后，章婉婷有什么其他的拍摄计划，可以再次合作。

    东方影业虽然如今在商业方面很成功，但是在艺术领域，也就是拿奖方面，还是需要一位大导演坐镇，前提是不要像王佳卫那般浪费胶片。

    东方影业如今的实力，早已经不是三年前那个还需要章婉婷居中联络上映的小公司了，章婉婷表示暂时还没有合适的剧本，如果有需要，会联系东方影业的，蔡致良也很期待。

    还有作为颁奖嘉宾的巩丽，被禁映的《菊豆》于前天在日本上映，不知道是没去，还是已经回来了。

    蔡致良转悠了一圈，最后同徐可、施楠生聊了聊东方影业今年的拍摄计划，以武侠电影居多。只是有两次，徐可有意无意地提及蜀山剑侠的事情，蔡致良没敢接话茬，只能岔了开去。

    没过多久，颁奖典礼便缓缓拉开了大幕。

    本届金像奖影帝的归属，很快就有了结果，洪金保凭借着《七小福》第二次加冕影帝桂冠。张曼玉凭借着《不脱袜的女人》中的精彩演绎，获得最佳女主角，这个一直以来被评为花瓶的女人，从今年开始，或者说从去年的金马奖开始，拿奖拿到手软，都快成批发店了。

    等徐可凭借《黄飞鸿》上台领取最佳导演奖的时候，留下一脸落寞的吴玉森，加上最近《喋血街头》票房的失利，注定只能沉寂一段时间了。

