    来福带着一只黑熊一只白熊，俨然黑白双煞。

    虽然这俩怪都是二三十级没转职的水平，但总比来福一个怪到处跑的好。

    就算它可以用野性之心的掩护一点点的摸进去，但是绿色水晶这种东西的出现，至少说明了这里的怪物掉落很不错。

    它们先是找上了一只刺龟，主要是来福和黑熊精一起动手。

    白熊也不是不能动手，她属于魔法怪物但是物理攻击却也至少是BOSS水准，三个怪物围着一只刺龟很快就把它给干趴下。

    掉了一颗龟蛋，看说明属于食材和炼金材料。

    刺龟的攻击并不高，所以来福和达布森干脆就引了好些只一起杀，白熊使用冰系魔法延缓这些刺龟的移动速度和攻击速度。

    攻击刺龟的时候，几乎没有什么着手点，这玩意浑身是刺，而且攻击的时候自己也会受到伤害，幸好来福关闭了疼痛感应，不然这挥着爪子去抓倒刺的事情它可干不来。

    至于黑熊首领达布森，它其实很能吃苦的。

    大概有了女朋友的男人或者男熊都会更能吃一些苦，养家糊口可不容易。

    一群七八个刺龟，这一次终于掉了龟蛋以外的东西，一块龟壳，也属于材料，两颗蓝色水精灵，不用说来福也知道这是用来做什么的了。

    来福不知道这玩意值多少钱。

    不过它估摸着绿色水晶不会太值钱，毕竟绿色水晶只能针对绿色和蓝色的装备使用，它甚至无法让蓝色装备升级成白银装备。

    既然如此，按照白银装备就可以估算出绿色水晶的价值。

    几个银币也就顶天了，把一件蓝色装备升级到顶也变不成白银，而蓝色装备的价值就那么几个金币而已。

    但是蓝色水晶不一样。

    蓝色水晶：材料，用来强化蓝色装备，每次消耗一颗水晶，强化+3后装备升级为白银，强化白银装备需要消耗三颗蓝色水晶，或者一颗白银水晶，仅限于强化蓝色和白银装备。

    蓝色强化三次升级白银这就算了。

    估计傻子也不会用蓝色水晶去强化蓝色装备，毕竟就算把蓝色装备强化成了白银装备也值不了多少钱，没有特效的白银装备，也就十来个金币罢了。

    蓝色水晶的价值在于强化白银装备。

    本来就已经很极品的白银装备，经过强化会变得更极品，这才是蓝色水晶体现价值的地方，不出意外的话，任何一颗蓝色水晶应该都可以卖到十金币以上。

    三十个金币让自己的极品白银属性更上一层楼，大部分玩家都会接受。

    就在它们仨刷怪的时候，其实它们已经被注意到了，毕竟秘境今天来了不少人，任何战斗的声音都有可能引得周围的人去关注。

    他们看着仨怪物刷怪，眼睛都看直了。

    “我看错了吗，哥你快打我一巴掌，我似乎看到怪物在打怪物。”

    “有什么稀奇的，怪物不是经常打怪物吗？”

    新世界的怪物很少有那种待在一个地方傻站着等玩家去杀它们的，比如苏墨刷海盗，那些海盗或者抓鱼，或者打磨兵器，或者练习武艺，就算躺在礁石上晒太阳也都不是傻站着。

    这里的怪物也一样，来福它们之前还看到俩双头熊怪群殴一只刺龟。

    “但是哥，你有没有发现，这三个怪物有配合啊，它们是两个怪物扛在前头，另一个怪物不断地释放魔法进行干扰，而且这一黑一白两只熊加一只狼是什么组合，难道两只熊能生下来一匹狼。”

    另一个比较粗心的玩家也发现了不对劲。

    然而就算他们发现了又能如何，毕竟这三个怪物能杀死七八个刺龟的围攻，他们这四个拼凑在一起的玩家可打不过。

    来福并不知道它们已经被发现了。

    其实就算知道了也不会有什么心理压力，帕沃沼泽这么多天，出动的怪物多了去，如果有比较了解游戏制作的人，就应该觉察到这样的怪物分布很不合理了。

    刷了几十只怪物，来福它们遇到了新的外来物种，是一行七八个玩家。

    还没等来福开口，黑熊达布森已经冲上去了，它是怪物，和玩家几乎算是势不两立的关系，冲上去毫无违和感。

    白熊也开始读取技能，来福无奈，只能上去杀玩家。

    这些玩家也真是的，看到咱来福大爷带着黑白双煞出巡，还硬要迎上来，是嫌死的不够痛快吗。

    “老黑，先杀治疗，你乱打什么，以前教你的都忘记了吗？”

    咸鱼突刺，中！

    有着俩只熊的帮助，来福终于清理掉了玩家里面的治疗，而当治疗死掉的那一刻，这些玩家们才知道事不可为，一个个四散着逃窜。

    来福它们进来之后，随即的分布在天上，玩家其实也不例外。

    所以这八个玩家凑在一起，也是互不相识，配合起来很差，一看到情况不对，立刻就是各自逃命。

    一共击杀了三名玩家，剩下的五个成功逃脱。

    也不能叫成功逃脱，因为地面猛地一阵震颤，然后一个长了很多腿的怪物就破土而出，尾部朝下重重一砸，直接就砸死了两个玩家。

    剩下的也三下五除二就全部干掉。

    来福一看到这家伙，立刻就喜笑颜开，这下子才算是彻底安全了。

    沙行者杰森！

    人家是五十级的大BOSS，比起来福身边的黑白双煞靠谱一万倍，有杰森在身边，就算遇到大队的玩家或者怪物它都不会害怕了。

    玩家的尸体上，来福捡到了两件装备，还有一颗蓝色水晶，两颗绿色水晶。

    “杰森，你来的正好，见到其他人了没？”来福问。

    “我一直在到处找，你们是我见到的第一波，其他人都不知道在哪，这边的怪物实在太多了，个个悍不畏死，而且古怪得很。”

    沙行者杰森抱怨说道，它体型太大，在地面上的话怪物们老远就看得到它，然后就是群起攻之，至于说怪物古怪，那自然是魔法免疫和物理免疫了，最后逼得它只能钻入地下在山石土层中艰难前进。

    “这边的怪物确实古怪，但是你只要摸清楚规律就特别好杀，来，我带你去杀刺龟。”来福抓到这么一个苦力，当然要利用起来。

    漂亮的小水晶，乖乖的到来福大爷的背包里来吧。