    “啊……这个……在下风绝羽，唐突了……”风绝羽看着浣碧，再看了看自己身上脏兮兮的长袍，一时间有些不好意思的回了一礼。

    旁边的丫鬟低着头忍俊不禁，后被浣碧怒视了一眼憋了回去。

    浣碧回过身，落落大方的冲着风绝羽再次颔首道：“先生一路辛苦了，要不要先歇一歇。”

    “这个……”风绝羽抬头望着浣碧，眼中没有半点复杂心思的问道：“浣碧姑娘，我能问问这是哪吗？”

    浣碧微微一笑，她的笑非常迷人，是那种清新中透着大气的美，光是看一眼就让人觉得窒息，起初风绝羽没觉得浣碧哪里特殊，但这一笑，他方才知道何为颠倒众生。

    浣碧不笑的时候，只是一个普通的女子，但这一笑，却是令其姿色足足提高了十倍。

    这一笑，连风绝羽都愣了一下，并不知不觉的点了两下头，但他马上就恢复了正常，觉得自己的行为有此唐突，飒然一笑的摇了摇头。

    这时，就听浣碧回答道：“先生请了，此处名为碧琮苑，乃是贱妾与官人的私府。”

    “碧琮苑？那你是……”风绝羽愕然，马上联想到了什么。

    “没错，班琮大人正是贱妾的官人……”浣碧中规中矩的答完，马上道：“先生劳苦，救官人一命，此恩此德，贱妾没齿难忘，数月前，官人千叮万嘱，命贱妾好生照料先生，贱妾没不敢从，请问先生，您还好吗，要不要多休息休息？”

    “啊……你是班琮的……”风绝羽眨了眨眼睛，突然想到对方称自己是贱妾，这里又是什么私府，那浣碧必是班琮的小妾了，当下也不敢乱讲，改口道：“你说数月前，那我……”

    “先生到此已有三月之久。”

    “我昏睡了三个月……”风绝羽一脸的懵逼，不过转念一想也并非没有这种可能。

    第三金身的舍弃等于抛弃了三成以上的修为，这种伤要是还不算重，那就没什么比这还要重的了，昏睡三个月就不错了，没直接死了，到是要感谢感谢这么多年来勤修苦炼和生死无常二气在体内的巨大功劳。

    “浣……夫人……”

    “叫贱妾浣碧就好。”

    “不敢，浣夫人，请问班琮班公子现在何处？”

    班琮能活着离开劫境，多半也是风绝羽的功劳，没有他在前面冲锋陷阵，那些黑背天牛压根就不会放过任何一个人，其实他不知道，那天的事不光班琮应该感谢他，就连剩下的天水宫和紫光阁的高手也应该拿他当作救命恩人才对。

    因为那天他仗着自己归顺了牛郅的这个假身份跟班琮来了一场假对决打通了劫境入口之后，那封堵在入口的黑背天牛凶虫群就像开了一道口子一样，被一些实力深不可测的强者强行撕开了，随后从劫境跑出去很多人，正因为如此，才没有被牛郅和两头混沌圣兽全部剿灭。

    不过他这一睡就是三个多月，肯定错过了许多事情，他特别想找来班琮细细的问上一番，于是便有此一问。

    “官人他正在接掌流云避难所的紫光阁，日前不在苑中，不过官人说过，倘若先生出来，命贱妾马上传讯于他，先生稍等，贱妾这就传讯官人。”

    “他已经接掌流云避难所的紫光阁了？”风绝羽一愣，心说这个班琮还真是聪明绝顶啊，说跟自己联手能给他带来好处，就真的有好处，算的可够准的。

    浣碧又是动人一笑道：“这都仰仗了先生，若非如此，官人他现在可能还被遗弃在沧浪圣城，没有出头之日呢。”

    风绝羽闻言一笑，道：“他连这个都跟夫人说了，相必二位定是十分恩爱吧。”

    “官人对贱妾，着实不错呢。”浣碧伸手将耳鬓的青丝挑到了耳后，然后微微一礼便退了出去。

    丫鬟这时跟着退出房间，紧接着没过多久就又捧来一碗云碧茶放在了桌子上，这次，风绝羽仍旧是没喝，坐在房间里等着消息。

    一睡三个月，外面已经是物事人非了，连班琮接掌了紫光阁在流云避难所的分殿，想来肯定还有更多大事发生。

    随后，风绝羽没有多想，从天道珠里取出一些疗伤丹药服了下去，一边恢复着，一边等着班琮过来找他。

    而这个过程中，风绝羽趁机将那半枚青瑶佛果取了出来，盯晴的瞧了一会儿。

    “半枚佛果，近三千年的阳寿，此大补之物，也不知道能不能助我修回第三金身，应该、可能、差不离吧……”

    如此他坐在房间里等了大半日，班琮终于出现了。

    “哎呀呀，风兄，你可出来了，身体怎么样，有没有受伤，我留给你的渡元丹吃了没有，此丹对恢复元神金身可是有奇效的。”

    班琮风风火火的赶来，一进屋子就关心起风绝羽的伤情来了，弄的风绝羽还挺感动。

    修行者大多自私自利，他相信班琮能在那种紧迫的情况下跟自己联手也是为了今日的崛起，可是他没想到，自己修为大减之后，班琮依旧能如往日那般推心置腹，这到是令他有些意外。

    不过是真是假，风绝羽还打算看看再说。

    班琮一阵风似的跑到炼丹炉前，一看小碗，无语一叹，连忙把小碗捧过来，放在风绝羽面前道：“风兄，别客气，这渡元丹就是给你准备的，放心，我可没做什么手脚。”

    “呵呵，这个不忙，我到是没有大碍。”风绝羽没敢吃，出言婉拒了一下。

    班琮一看，也是能明白风绝羽的处境，当下也不坚持，将小碗放在桌子上道：“那行吧，你想什么时候吃就什么时候吃。”

    风绝羽看了班琮一会儿，问道：“听说班兄已经接掌流云避难所的紫光阁分殿了？”

    “是啊……”班琮站了起来，双手抱拳一拱到地道：“说起此事，还真仰仗风兄了，若不是风兄亲自搅了一趟浑水，这结果还真不知道会怎么样呢？风兄，你知道吗？班浪死了，不仅是他，钟离也死了，全都死在了金角血线魔龙的手里，为此事，家族上层震怒，班浪那一脉的人几乎被训的狗血淋头，而他们这一死，不仅就是失职失察的问题了，在班族上层，他们已经被定性为无能二字，趁着这个机会，我们这一脉正好把紫阳星域的权利抢了回来，不过班浪还有一个兄长，叫班啸，他在家族中的地位颇高，此凡紫光阁行动失败，本来能让他们一败涂地，可没想到，家族只让他们让出了流云、惊雷两个分殿的管事权，不过这也不错了，我被雪藏了近千年，终于可以出来缓口气了。”

    听着班琮没完没了的述说着自己的不容易，风绝羽坦然一笑道：“那就恭喜班兄了。”

    “唉，我的心情到是一般，毕竟此事牵连到了风兄，还让你的修为大减，班某人心里过意不去啊。”

    二人正说着，浣碧从外面走了进来，并且连门都没敲，一进来就插嘴道：“既然过意不去，答应风先生的事就要办到，可别食言。”

    二人扭头一看，浣碧亲自捧着两碗云碧茶走了进来，同时茶盘上还放着一只小小的锦盒。

    浣碧将茶盘放在了桌子上，柔声对风绝羽说道：“风先生，喝茶。”她说着冲着班琮使了个眼色。

    班琮连忙将锦盒从茶盘上取了下来，摆在了风绝羽的面前道：“在下与风先生的口头约定，班某绝不敢忘，此次先生帮了这么大的忙，班某真是不知如此感放了，你放心，从此往后，只要是紫光阁在流云避难所和惊雷避难所的所有资源，在下都可以与先生分享，除此之外，为表敬意，请先生收下这个。”

    “这是……”风绝羽看了看没有打开的锦盒。

    班琮连忙亲自动手，将锦盒打开，里面正正好好摆了十块元石。

    “元石，十块。”

    “元石！”风绝羽一愣，脸上没做出任何的表情。

    班琮还以为风绝羽挺不高兴，赶紧说道：“先生勿怪，在下刚刚接手流云、惊雷两大避难所的生意，目前还有很多双眼睛盯着，太多的东西不好现在拿出来，只有先奉上这十块元石聊表寸心，在下知道，先生帮了这么大的忙，十块元石肯定是不够的，但在下现在也是没办法，不过在下保证，等我班琮彻底控制了两大分殿之后，一定会厚谢先生大恩。”

    风绝羽听着，嘴角扬了起来，也没客气，当下就把十块元石收了起来。

    元石，谁不想要，他现在正好缺这些元石呢，虽然班琮给的确实不多，可他说的话也在情理之中，风绝羽并没有怀疑。

    其实到现在他已经看出来了，班琮对自己，应该是真心实意的结交，否则旦凡他有点花花肠子，只需要在房间外面安排几个道武初窥境的强者，用不了几个回合，自己就必死无疑了。

    但是班琮并没有这么做，反而在百忙之中，还跑过来看自己，这到是一个君子。