    “魔女，这血海混淆方位与感知，你可有解决之法？”石野问道。

    截天教乃是传承久远的强大教派，其所拥有的底蕴手段是外人难以想象的，面对眼前困境，石野相信魔女必然有着解决之法。

    “唔～，我这里有一块万年玄龟龟甲炼制的奇特宝具，能预测祸福吉凶，推演万事万物，相信能在血海中指引正确方向。”

    见石野询问，魔女饱满丰盈的胸脯高高挺起，魅惑世间的晶莹俏脸上满是骄傲，向石野展示截天教的强大底蕴。

    “哦，你竟然还有这种好东西？！”石野大喜。

    他在听到魔女竟然拥有万年玄龟龟甲炼制的宝具后，双眼瞬间亮起了刺目的光芒，心中打起了魔女这个小富婆的主意。

    要知道这仅仅只是魔女随手取出的宝具，实在难以想象魔女的全部身家又该有多么丰厚与惊人！

    当然了，肯定不会是抢劫这种喽到爆的手段，而是动用一点骗术光明正大借过来，比如战斗应急、破除困境等等。

    至于借过来之后何时归还，当然就要看石野本人的心情和魔女的表现了，详情请参考归还天神山护臂全过程。

    不仅赔了一大堆神料，就连天神山的公主云曦都给搭进来了，赔了夫人又折兵无外如是！

    “喂，小弟弟我可警告你别起什么歪心思，虽然我打不过你，但你绝对留不住我，一切都是徒劳，何苦白费力气呢？”

    或许是察觉到了石野心中歪心思，魔女有些警惕的远离了石野，一双妙目紧紧盯着他，苦口婆心开始劝诫起来。

    “呵呵～，魔女你这可就误会我了，我是何等英明神武又伟岸的男人，怎么会对你动些下流歪心思呢？有损我的光辉形象好吧？”石野开玩笑似的说道。

    “哼哼～，谁知道呢？！”魔女傲娇一扭头，没再继续纠结这个话题。

    随后魔女不知从什么地方取出一个莹润小巧，宛若雪玉的玉白龟甲，通体缭绕天地生成的玄奥道纹，神霞隐现，神秘至极。

    “仙子，血海危机四伏，且充满了未知，单凭两人难免力有不逮，何不带上我等，如此也能共同应对可能出现的危险。”

    “请务必带上我，我之前曾勇闯血海并成功回归，有着十足经验，必然能为你们提供帮助。”

    “还有我，我的修为臻至列阵圆满，足以应对一切危机，保证仙子的安全。”

    一群人偷听到魔女这边好像有了血海的应对之法，一个个如同嗅到血腥味的鲨鱼，争先恐后凑了过来，想要跟着深入血海。

    截天教是何等强大的存在，有魔女出手，必然能够安然闯过血海，成功抵达那位存在的陨落地，搜刮一切机缘。

    这时候若是慢了一步，不能跟着前去，到时候说不定石野、魔女两人吃肉，他们连汤都没得喝！

    “……”

    魔女冷着一张俏脸，充满威严的目光冷冷看着这群不要脸凑上来的修士，其意不言而喻。

    开玩笑，她魔女可不是心善的主，怎么可能带上这群拖油瓶进入未知的血海中？这不是自己给自己找不自在吗？

    见魔女拒绝的干脆，石野张了张嘴便没再说些什么，之前他还想着带些炮灰给他们打下手，如此他也能清闲一点。

    毕竟这些人能够穿越重重困难来到这里，实力自然差不到哪里去，用来警戒打杂却是再好不过的事情了。

    可他随后仔细一想，带着这群人一起出发，这不是破坏他和魔女的二人世界吗？妥妥的电灯泡加拖油瓶无疑，怎么能带上？

    综合利弊考虑之后，石野决定自己即便是辛苦一点，也不能破坏了这难得的二人世界。

    “轰！”

    一声炸响，魔女手中巴掌大的玉白万年玄龟甲迎风暴涨，转眼变得如同一座小岛屿一般，重重砸在血海之上，激起了滔天浪花。

    “走吧！”

    乌黑亮丽的青丝迎风飞舞，婀娜的娇躯被一袭黑裙衬托得玲珑有致，光洁的俏脸写满了得意，魔女拍拍手，当先走上万年玄龟甲。

    石野紧随其后，对万年玄龟甲很是放心，玄龟性属水，对血海的侵蚀拥有强大的抗性，足以支持很长时间。

    血海岸边一群修士眼中冒着浓浓的嫉妒之火，只要一想到自己等人很可能因此错失机缘，他们心中就止不住想要发狂。

    “吼！大伙一起上，如今大劫刚过，尊者不存，我就不信他们两个小年轻，还能是我们这么多人的对手？”

    终于，伴随一人几近失去理智的低吼，好似点燃了某根导火索一般，场中还算平静的局势瞬间爆炸。

    其余修士无论强弱，尽皆施展得意手段攻击万年玄龟甲之上的石野二人，一瞬间，二人所在立时被五颜六色的强大攻击所覆盖。

    龟甲之上，面对这些人的得意手段，石野不屑一笑，大手一挥，一道符文结界瞬间成型并挡在二人身前。

    这一刻，换一个人绝对不可能这么轻松写意，即便是皇道龙气加持的石昊也一样，这便是境界的巨大差距。

    魔女静静看着场中变故，即便遭遇数百位列阵境的围攻，依旧没有丝毫慌乱，她相信石野的实力足够镇压场中一切不服。

    她综合石野以往战绩，对他现今实力推测得知，石野现在的实力，在如今的下界之中，除了各大教派的老古董与杀阵，几乎是无敌的存在。

    所以，今此一行，她从始至终都没带怕的，不然也没那闲工夫算计月婵不是？

    “萤火安敢与皓月争辉？！”

    石野豪气干云，狂霸的气势连血海畔的压抑气氛都被冲散，取而代之的却是力拔山兮气盖世的恐怖压迫感。

    大手一张，剑气冲霄，从金乱天那里抢来的神灵级法器，原始真羽宝剑出现手中，凌厉的剑气瞬间破灭身前的攻击。

    没有丝毫停顿，草字剑诀施展，借助这件神灵级法器发挥出来的威力更加恐怖与骇人。

    前排一些距离较近的列阵修士在剑气还未到达之际，便被这仿若能够斩落星辰的强横剑意搅得粉碎，真正意义上死的妈都认不到。

    那些距离较远的列阵修士见到石野随手一击便是这般强大，哪里还敢多做停留，一个个溜得飞快，只恨爹妈少给自己生了几条腿。

