一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               鲲鹏？金乌？见那两道狼狈人影，全场皆愣，神色也皆愕然，不会有有错，那倒飞出来的人，正是金乌太子和鲲鹏太子。

    啥情况？夔牛、千殇月、小猿皇他们相继罢战，仰天看来。

    八岐大蛇、九翼神鹏他们也罢战了，难以置信的遥看苍穹，金乌与鲲鹏竟倒飞出来，看其狼狈模样，显然是被打出来的。

    那么，问题来了，是谁给他们打出来的？荒古圣体叶辰？

    紫金仙海中，就只有三人，除了鲲鹏和金乌，就仅剩叶辰，可他有如此强大的战力？在绝对压制下，能打飞金乌鲲鹏？

    所有人皆是疑惑的，不知先前紫金神海内，到底发生了什么。

    虚天两声轰隆，倒飞出去的金乌与鲲鹏，不分先后的止住身形，许是他们身体太过沉重，在落下时，这才踏的虚天轰鸣。

    二人一语未言，便喷出一口鲜血，神色震惊的看着紫金仙海。

    如他们这般，所有人也皆在看紫金仙海，疑团就在仙海中。

    万众瞩目下，汹涌的紫金仙海，竟以肉眼可见的速度被蒸发，化作了一缕缕幽雾，迷蒙氤氲，看不清里面，望不穿虚妄。

    蓦然间，苍穹又是一声轰隆，继而便是砰砰的声响，厚重而沉闷，缓慢而有节奏，每响起一次，这天地便会动荡一下。

    仔细去聆听，才是那是人走路的声音，许是身体沉重如山岳，以至脚掌每每落地，皆会踏的苍穹轰隆，天地为之动颤。

    氤氲的云雾中，一道人的雏形逐渐显化，由模糊变得凝实。

    不知为何，看着那模糊的人影，在场人皆有一种心灵颤栗的感觉，好似那云雾中走出的并非是人，而是一尊盖世的魔神。

    那人出来了，踏出了云雾，正是叶辰，金光闪耀，圣躯如黄金熔铸，如若一轮太阳，绽放万道光芒，照耀这浑浊尘世。

    他的气血，磅礴如江河，他的金眸，浩瀚如星空，囊天纳地，那飘荡的白发，一缕缕皆染着神辉，如若金色瀑布一般。

    他如战神，君临九天，俯瞰八荒，睥睨着天下，威压着九霄，无人敢去直视他的眸，好似多看一眼，便会堕入黄泉九幽。

    “圣人？这...这怎么可能。”全场哗然，双目凸显的盯着叶辰，那滚滚的气血，那霸道的圣人威，并非准圣级可复制。

    “立...立地成圣吗？”太多人张了张嘴，口干舌燥，“这世间竟还有人略去天人五衰，直接晋级圣人，荒古圣体是妖孽吗？”

    “难怪，难怪鲲鹏与金乌倒飞出来。”青龙太子深吸了一口气，“圣体同阶无敌，如今晋级圣人，他有那霸道的战力。”

    “竟是立地成圣，闻所未闻。”白虎、朱雀和玄武皆是皱眉，“他是如何做到的，所谓天人五衰，于他而言，就是摆设？”

    “该死，怎会立地成圣。”鲲鹏和金乌太子的脸色最是难看，他们乃当事人，先前看的最真切，圣体本来已被他二人镇压，可就在那一瞬，叶辰竟瞬间晋圣了，一掌便抡飞了他们。

    “好，霸道。”相比他二人，夔牛和小猿皇他们，便忍不住叫好了，虽不知叶辰为何立地成圣，可他成圣，却是足以瞬间扭转今日败势，荒古圣体同阶无敌，这传说就是一个神话。

    “不得已才晋圣吗？”在场人唯一一个满眼担忧的是千殇月。

    先前，叶辰与她说了很多，其中便包括周天演化的霸道反噬。

    圣人会是叶辰的一个分水岭，也会是他的一个终点，因为自圣人起，他的修为会一步步退化，只知变成一尊无修天士。

    也便是说，叶辰如今的寿命，已变得极度有限，其后岁月，他的寿命，会随着一次次动用周天演化，而一次次的减少。

    叶辰伫立虚天，却沉默不语，他并非主动晋圣，而是被动晋圣，是冥冥中的那股力量，冲破了他的封禁，迫使他晋级。

    在他人看来，这是一场机缘，但于他来说，就是一个厄难。

    突如其来的变故，打破了他所有计划，他日后走的每一步，都将是被动的，周天会一步步化了他的修为，噬了他的寿命。

    人算不如天算，他收了悲凉意，眸中闪烁寒芒，遥天盯住了鲲鹏与金乌，既已晋圣，他便不会再给大楚转世人留下祸端。

    被叶辰盯住，鲲鹏与金乌顿时一颤，竟是有一种遁逃的冲动。

    蓦然间，叶辰消失了，或者说与夔牛调换了位置，他目的很明显，要在灭鲲鹏与金乌之前，要斩了八岐大蛇和九翼神鹏。

    “方才晋圣，本王倒要看看，你有多少战力。”也不知是被吓得，还是本就狂纵，九翼神鹏竟是一声怒喝，化作了本体，九对翅膀遮天蔽日，口吐电芒，眸射雷霆，直逼叶辰元神。

    叶辰不语，漠然抬手，抹灭了电芒与雷霆，一步踏上了九翼神鹏的后背，依旧一语未言，一记掌刀，斩断了其九只翅膀。

    九翼神鹏惨叫，欲要将叶辰震下后背，可叶辰圣躯如山沉重，他的神通秘法，丝毫撼不动叶辰，反被一脚踩得神躯崩裂。

    鲜血飞溅，叶辰抬手，九翼神鹏剩下的九只翅膀也被撕了。

    血雨倾洒，染红虚天，堂堂九翼神鹏，九对翅膀，竟被叶辰卸的干干净净，连鸟头也被叶辰拧下了下来，直接踩成肉泥。

    “太子救吾。”九翼神鹏怕了，满眼惊恐，元神直接遁离了肉身，直奔金乌和鲲鹏而去，叶辰之强，已刷新他震惊底线。

    叶辰并未追，手中有战矛显化，被他抛出，一路洞穿虚天。

    九翼神鹏跪了，还未逃脱那片虚天，便被叶辰一矛钉死了。

    画面是血淋淋的，看的观战者忍不住吞口水，荒古圣体强的有些吓人了，九翼神鹏货真价实的圣人级，说斩就给斩了。

    “竟是如此之强。”鲲鹏与金乌满眼凝重，若独战，他俩皆非叶辰对手，因为饶是他们，也绝难如此轻松斩了九翼神鹏。

    “老七，够吊。”夔牛忍不住大嚎了一声，小猿皇他们几个，也各个嚎的响亮，准圣与圣人，果是天地差距，的确霸道。

    “你逃得了吗？”呼喝声中，叶辰拦了欲要逃遁的八岐大蛇。

    “狂妄。”八岐大蛇暴喝，也化作本体，八颗硕大的舌头，皆吐露血芒，那一双双蛇眸，还是那般阴森，满是暴虐嗜血。

    叶辰依旧一掌，八道血芒皆被抹平，强势杀至，手起剑落，八岐大蛇八颗头颅，被他斩下七颗，鲜血如喷泉，直冲云霄。

    “给吾诛杀。”八岐大蛇嘶吼，口吐一方古印，凌天压来。

    那是一尊准圣王兵，融有八岐道则，也不知吞了多少生灵，呜嚎声凄厉，其上神纹复苏，寂灭之力肆虐，压得天地动荡。

    叶辰挥剑，一剑将其斩翻出去，那古印通体神光，瞬间湮灭，嗡隆而颤，欲要回到主人体内，却被凌天而来的神鼎吞没。