    提到狼人村，自然联想到狼人杀，但是规则听上去又很不一样。

    在狼人杀游戏里，最重要的一环是白天的投票环节，如果没有投票环节，村民岂不是只有被虐杀的份？

    白幼薇问：“村民白天做什么？”

    小丑看她一眼，“村子里有一些关于狼人的秘密，村民可在白天进行探索，当双方国王其中之一被狼人攻击致死时，另一方自然获胜。”

    汉斯问：“村民能够攻击村民吗？”

    小丑咧嘴，阴恻恻的笑起来：“有攻击倾向的村民，会被其他村民认为夜晚可能变成狼人，所以，这种村民往往会被抓起来，当众用火烧死。”

    汉斯沉默下来。

    白天攻击人会被烧死，晚上又不能离开房屋，也就是说，村民无论什么时候都无法攻击村民。

    这时，白幼薇仿佛得到启发，问监察官：“如果村民抓住的人，确实会在夜晚变成狼人，但是白天被村民烧死，那么晚上还会出现狼人吗？”

    “如果是那样的话……”小丑微微眯起眼，看着白幼薇，“那么，会是平安夜。”

    白幼薇明白了，会变成狼人的村民，在白天一定有某种征兆，只要找出来，提前干掉，夜晚就会平安无事。

    但这个游戏的目的，肯定不是像狼人杀一样争取村民的全员胜利，而是要想办法先一步淘汰对方国王。

    会变成狼人的村民在白天如果有某种征兆，那么他要攻击的对象，会不会也在白天有某些提示？

    白幼薇开口还想再问，监察官却打断她：

    “规则讲解结束，玩家们可以进入狼人村了。

    本游戏实行10时制，8小时白天，2小时黑夜，请注意游戏时间。

    那么，祝各位好运，再会~”

    小丑后退一步，脚底的地面突然成90度翻起，像翻开的盒子重新合上，连盒盖也盖下来，然后盒子越来越小，小到彻底不见了。

    山坡上，只剩下六个人。

    白幼薇，沈墨，汉斯，迪姆，莫林还有布雷尔。

    汉斯领着自己的三个臣民先下去了。

    白幼薇留在原地琢磨了一会儿。

    夜晚只有2小时，如果只是分配给狼人行动的话，2小时足够了，可是考虑到整个游戏环节，就会发现玩家没有足够的时间休息。

    说白了，夜晚睡不成觉。

    白幼薇算了算，这游戏最多只能持续4“天”，否则一定会影响状态。

    她必须在4“天”之内，淘汰掉对方。

    白幼薇望向汉斯逐渐走远的背影，不知怎么，觉得规则里有种说不清的违和感……

    算了，先进村看看吧。

    她挽住沈墨的胳膊，另一只手牵起裙子，步履轻盈的走下山坡。

    ……

    他们沿着蜿蜒道路前行，两侧是青草与野花，可爱的小蘑菇，还有结着青红野果的树木。

    村口的路标上写着三个字：狼人村。

    村里大多是红顶白墙的矮矮房屋，颜色鲜活，像童话小镇，有人在街头拉着节奏欢快的风琴，面包房里飘出馋人的香气，小鸟停在枝头叽叽喳喳。

    明明是一派祥和，村名却这样惊悚吓人。

    不远处，一个与小丑长得有八分相似的老头快步走来，热情的向他们打招呼：

    “欢迎欢迎！我是狼人村的村长，欢迎各位勇士来帮助我们！”

