
有陈大师的帮忙，秦露的死并未引起外界任何怀疑。

就连小铃的母亲尤秀平也没有想到真相会是如此，她还一直以为秦露是受不了反噬的痛苦，才自己吊死了自己。

没想到原来真正的凶手会是冯南生。

这个结果虽然有些令人惊讶，却不会感到太让人意外。

冯南生机关算尽，没想到最后还是悲剧收场。

乔安了解了真相之后，倒是没有什么太大感觉，她现在只想赶快回去把任务交了。

回到学校，乔安第一件事就是进入第二世界去交任务。

果然，这次的任务让她大丰收，得到的奖励足足翻了一倍。

虽然没有得到实物奖励，乔安倒是感觉很知足了。

关于陈大师的后续乔安不是太感兴趣，反正这个任务主要就是针对的冯南生，并不是陈大师。

这次的隐藏任务，就是因为秦露的残魂而生的。

当初冯南生杀死了秦露之后，为了怕二人的魂魄冤魂不散找他麻烦，他干脆一不做二不休，将秦露和小铃的魂魄一起打散了。

小铃是真的已经魂飞魄散了，而秦露运气较好，还留下了一丝残魂待在第二世界。

这一丝残魂并没有理智，只能在第二世界不断散发自己的怨气，为整个世界的怨气产出添砖加瓦。

在乔安完成了隐藏任务之后，这最后一丝残魂的怨气也就消散了。

魂魄不全是不能投胎成人的，之后几世甚至十几世，秦露都只能投胎成动物，直到魂魄被补全为止。

虽然这样听起来挺惨的，但比起小铃，秦露已经算得上幸运了。

乔安这头在忙任务的时候，被老吴带走的王军，在学院高层之中，也引起了很大的骚动。

“这怎么可能？明明只是一只刚刚形成不久的新鬼，身上怎么会突然出现魔气的！”

道院的一位老师摸着胡子，一脸凝重的说。

“我听说在南海某处，出现了一条未知的空间裂缝，了缘大师怀疑裂缝的另一边，是魔界的入口，难道真有魔物通过那条裂缝到了人类世界！”

若是真如他们猜测的这般，这对全人类来说，可不是什么好消息。

魔，以恶念为食，可以无限将一个人心中的恶念放到最大，王军在无意中与魔蝶融合，这才有了属于魔蝶的力量。

这些魔可怕的不仅仅是他们可以不着痕迹的诱惑人类堕落，更可怕的还是他们可以与人类的身体进行融合，把人类转化为他们的同类。

不止是人类，就连亡灵他们也能转化，只要能提供恶念的，不管是人类也好，亡灵也罢，甚至是动物，只要心有恶念，就会成为魔的目标。

“又是多事之秋，好不容易把那些亡灵送入了第二世界，又有魔界的魔要闯入人类世界作乱，到底什么时候，才能真正恢复和平。”

吴老师发出一声感慨。

“王军怎么处理？”

“送特调处吧，有魔进入人类世界，这么大的事不能瞒着，特调处那边必须知道。”

“行，那我这就派人送过去。”

三大院的老师这边正商量着，乔安那儿也接到了电话。

陈大师跑了……

乔安并不意外，那个陈大师并不好抓，这么多年了也没见他出来浪过，如果不是冯南生意外身死，谁又能查到他头上。

只怕在冯南生死的时候，陈大师就已经发现了，并且在第一时间跑路了。

所谓狡兔三窑，相信陈大师有心要躲，想要找到他的可能性还真不大。

若无其事的走进教室，发现班里的同学一个个都没什么精神。

乔安正觉得奇怪，很快老吴就脸色不太好的走了进来。

这次抓捕王军，除了乔安还有叶宇和薛慕，其他人都是还没有开打就睡着了。

对于那些人，老吴给予了严肃批评。

在批评那些人的同时，还不忘把乔安拉出来做了一回正面教材。

“看看人家乔安，一个新人都比你们有觉悟！”

“看看你们这些人，一点警觉心都没有，做任务的时候这么大意，要不是我及时赶到，你们以为自己还能好端端的站在这里！”

“一只死了没多久的小鬼都抓不住，你们说自己还能干点啥！”

一个教室的学生一个个被骂得连头也不敢抬。

就连平时最能惹事的郭香也乖得像鹌鹑一样，连头都不敢冒。

没人冒头，乔安干脆也坐在那里装死，全程只当自己不存在。

好在老吴的脾气来得快去得也快，骂完也就放过他们。

上完今天的课，乔安收拾东西打算回宿舍。

郭香看到乔安要走给了乔安一个不服气的眼神。

乔安完全没看懂这姑娘是想表达什么，要说她这两天应该没得罪郭香吧？

“你别得意，以为吴老师夸你两句你就能超过我们吗？你在做梦，我就不信你能一直这么好运！”

被吴老师骂比不上乔安，对其他人来说还没什么，对郭香来说那就是在侮辱她！

她再怎么样也不可能比不上一个新生吧！

乔安（冷漠脸）：“哦。”

哦是什么意思！郭香怀疑自己被敷衍了！

正想发火，人家已经出了教室，跑得不见人影了。

庞俊在一旁看了全程，哈哈大笑起来。

“你笑什么你！”郭香瞪着庞俊，虽然不想得罪他，但也不代表着她郭香就得任对方欺负。

“没什么，我想到了高兴的事，我笑两声怎么了。”庞俊收起笑意，一本正经的说。

瞧见我认真的眼神没有。

“胡说！你根本就是在嘲笑我！”郭香压根就不信。

“哟呵，我还是第一次见有人上赶着被嘲笑的！”班里响起了一片笑声。

“你……你们！你们给我等着！”气红脸的郭香跺了跺脚，气呼呼的跑出了教室。

“香香！”

“香香你慢点啊！”

两个小跟班追在郭香身后追了出去。

乔安并不知道她离开之后教室里又发生了什么，回到宿舍换了身衣服之后，中午12点半，乔安准时出现在了某家星级饭店。

今天是老乔家的亲戚来A市的日子。

以前他们家欠债的时候，所有人避之唯恐不及，在知道乔家的债还清了，乔安也进入了玄学院之后，亲戚们的态度又全都变了。

原本看不上他们家的那些亲戚又全都贴了上来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180795"  chaptername="第139章：交任务">加入书签</a>
</div>
