

               第329章 贺喜

    “您是说三公子可能会定亲吗？”云舒先服侍老太太喝了一碗桂花牛乳，一边去给老太太整理被褥，便好奇地问道。

    老太太坐在一旁，觉得喝了牛乳身上暖洋洋的，倒是有些困倦，便笑着说道，“他这样年轻就中了进士，又是出身唐家，眼睛只要没有坏掉就知道他日后必然前程似锦。这时候自然是要有人想到联姻之事的。”老太太本就不是会刻意打压庶子的那种人，因此对云舒继续说道，“我倒是想着给小三说一个好些的媳妇，日后也能帮衬他。他有老二那么一个父亲，日后只怕在朝中也会被人指指点点。”特别是唐二爷似乎到了现在还没有消停下来的样子。

    “三公子生得俊，如今又是进士，少年得志，会有好姻缘的。”云舒便笑着说道。

    “我也盼着他有个好姻缘，日后在朝中能强势起来。他弟弟是不成的了，心思单纯，虽然性子好，可是却不是十分机灵，又过于心软。”唐四公子倒是个的确心肠很好的孩子，只是这样的孩子在朝中如果只是做闲杂的小官也就算了，如果是要做高官显宦，只怕是不够的。老太太觉得唐四公子更合适只做学问，比如日后在翰林院做个翰林，一辈子清雅悠闲，也就这样了。唐三公子的性子倒是叫老太太十分满意，如果他们兄弟能同心协力，彼此扶持，这是老太太愿意看到的。

    提拔起了唐三公子，就是提拔起了唐四公子，老太太便想多留心一些。

    外头的那些京城里的大家小姐云舒也不大知道，因此不过是笑了一笑就过去。

    果然过不了几日，就有人上门，似乎是要给唐三公子说亲。

    二夫人做嫡母的自然接待了这些人，因为有她在，老太太也不是十分操心，倒是隐隐听说金姨娘在二房闹了两场，不肯叫二夫人给唐三公子挑媳妇，说是要亲自挑选。这样的糊涂话老太太听了自然十分生气，毕竟金姨娘不过是个姨娘罢了，谁家说亲的时候是叫姨娘上阵的？那岂不是叫人觉得唐家看不起人家吗？然而金姨娘哭哭啼啼在唐二爷的跟前装可怜，仿佛还隐隐提及了唐二爷那已经过世的生母，因此唐二爷到底还是叫金姨娘跟着二夫人一同相看唐三公子的婚事。

    云舒就觉得唐三公子虽然人出息，不过婚事未必会十分顺利。

    她心里想了想，然而也没有放在心上，倒是趁着这个功夫出府了一趟，和翠柳一同回了自己买的那个宅子里去。如今宅子里因为有了陈家的厨娘在看着，平日里也打扫，因此宅子倒是比从前干净多了。云舒和翠柳这次出来倒也不是因为别的，却是因为隔壁的邻居方柔请人往国公府里传了信儿，说是要成亲了。虽然云舒和翠柳都对方家和对门的赵家的这门婚事有些不愿牵扯，不过方柔亲自叫人来传话，怎么也得出来一趟，小姐妹商量了一番，倒是没有敢在方柔成亲那一天过来，而是在她成亲之前的十多天的时候就过来贺喜。

    一则成亲的时候人多眼杂，她们两个小丫鬟未免叫人看不起，也或者叫人觉得和一些官宦女眷在一块儿有些轻狂。

    另一则也是翠柳不远处出现在赵家和方家的婚事上，免得赵夫人再嘴里蹦出什么来，叫她跟着尴尬。

    因此云舒和翠柳赶在之前就到了方柔的家里，并且把自己和翠柳给方柔贺喜的礼物送给她。她们俩关起门来想来想去，觉得方柔成亲，自家送喜庆一些颜色的料子倒是极好的，不仅瞧着光鲜亮丽，而且还好看，还体面。更何况云舒和翠柳在国公府里时间久了，攒下来不少好看的料子，这些料子都是豪门之中女眷用的，价值不菲，素日里在市面上出现的也不多，送给方柔也是她们的心意，更不寒酸。

    果然方柔就很喜欢。

    她看着堆在一旁的四匹锦缎，对云舒和翠柳道谢说道，“难为你们这样用心。”

    “方姐姐，你成亲那天我和小云出不来，因此提前过来给你贺喜。只是不能吃你一杯喜酒了。”国公府也不是她们能随意出来的地方，这一次她们俩能出来也是很不错的了。做丫鬟的哪里有自由自在的，方柔自然也是明白的。正是因为知道她们俩出来国公府不容易，因此如今她们特意出来给自己贺喜，还带了十分华美闪亮的绸缎，方柔不由更加感动，拉着云舒和翠柳说道，“今儿就在这儿吃饭吧。”

    “不了。”云舒总是觉得方夫人对自己的态度有些古怪，仿佛防备什么似的，便笑着说道，“家里都做好了饭，就等着咱们回去呢。而且方姐姐你就要成亲了，家里正好是最忙的时候。我们又不是外人，何必这样客气，反倒是给家里头添乱呢？”她和翠柳刚刚已经去给方家老夫人请过安了，如今坐在方柔的闺房里，见也没有别人，便笑着问道，“可预备得差不多了吗？”

    她见方柔面容绯红，眼底带着几分流动的妩媚，显然是成亲是一件很幸福的事。

    听了她的话，方柔便微微点头，笑着说道，“都差不多了。”她犹豫了一下，看向门外对云舒和翠柳低声说道，“不然，我去你们那儿吃饭去。”她仿佛有些话说的样子，云舒和翠柳自然不会拒绝她，因此方柔和家里说了一声便去了隔壁云舒的宅子。此刻宅子里已经做好了饭食，因为只是云舒和翠柳两个女孩儿，因此也没有几样肉食，不过是简单的，清淡的饭食罢了。方柔也不是喜欢油腻的性子，见桌上的大多清淡，不由露出几分喜爱，对云舒抱怨说道，“最近母亲天天都给我喝一罐鸡汤，我都要胖得穿不下嫁衣了。”

    云舒和翠柳就笑了。

    “那也是担心成亲那天方姐姐辛苦，因此提前给你补补。”云舒倒是能明白方夫人的慈心。

    方柔就要嫁人了，这给人家做媳妇儿哪里还能跟在闺中做小姐一样轻松自在。

    不最后这段时间补一补能行吗？

    而且，方夫人只怕也是舍不得女儿的吧。

    “对了，我听说府上的大公子中了进士？”这次春闱，唐三公子中了二甲头名自然唐家全都十分高兴，云舒认识的人里面倒是也有其他人高中的。一个是方柔的兄长，另一个就是赵家的大公子了。也正是因为赵家大郎中了进士，因此赵夫人才兴高采烈地去兄嫂的跟前提了赶紧成亲的事。不久之前赵家大郎已经把媳妇给娶进了门，这才轮到了赵二哥和方柔的婚事。因为喜事不断，而且赵夫人和陈白家的的关系又不错，因此云舒和翠柳倒是知道方家和赵家都是喜事不断，当初还都托陈白家的往两家送了贺礼。

    因为远亲不如近邻，因此云舒倒是很注意左右邻居的家事，也大多遇到了喜事，虽然人不能出来，可贺礼也必然是要有的。

    如今她们俩出来了，自然得问一句。

    “是啊。也多谢你们的贺礼。我大哥很喜欢。”云舒和翠柳送的都是文房四宝。没花钱，都是从前主子们高兴的时候赏的，因为是簇新的，没有人用过的，而且瞧着也很值钱，因此拿来送给读书人再合适不过了。只是云舒和翠柳认识的读书人不多，又不乐意便宜了王秀才，因此这样文绉绉的文房四宝一直都没有送人的地方。这一次因为赵家和方家都是高中的喜事，这些文房四宝可算是有了用武之地，她们俩给方家和赵家送的贺礼都是一样的。

    “而且我听大哥说，笔墨和砚台就十分贵重，那一刀纸也是十分难得的，仿佛是什么有名的澄心纸……寻常人是买不着的。”

    “宝剑赠英雄罢了。”云舒便笑着说道。

    她倒是觉得这些东西就算再珍贵，白放着也可惜了，还不如给人用。

    既然方家觉得自己和翠柳的贺礼没送错，正投了他们的喜欢，那自然就更好了。

    “宝剑赠英雄。”方柔念了念，又觉得这话十分有趣，便笑着对云舒说道，“你说得倒是有些道理。”她的面庞微微带着几分丰腴，一张脸上满满的都是喜气，瞧着就打心里欢喜的样子，显然带来这一切的都是因为她就要嫁给赵二哥了。云舒见她此刻笑容舒展，和之前带着几分愁绪完全不同，便笑着给她倒了些青梅酒，对方柔问道，“姐姐的糕饼铺子经营得怎么样了？”

    “如今倒是你们二哥在管着。我还是不大擅长这些事。”方柔就不好意思地说道。

    “日后姐姐与赵二哥夫妻一体，他管着与你管着有什么两样。”翠柳见方柔欲言又止，便好奇地问道，“姐姐难道还有什么疑惑？”

    “没什么。只是……你说起夫妻一体叫我想到件事。”方柔犹豫了一下，就对云舒和翠柳低声说道，“母亲跟我说，等我成亲以后看看赵家的情况，如果可以就提一提分家的事，叫我和二哥分出去过。我觉得有些不太好。”