
“可是他为何要杀我？”

陆锋越想，就越觉得糊涂！

他身为大晋王朝的九皇子，虽然被关入了冷宫，但他的身份依旧没变，杀了他就等于他皇室的脸！

但这黑衣人似乎并不在意！

而且，陆锋被关在冷宫五年，也不觉得自己得罪了什么人！

如果是皇帝想要杀他的话，根本就用不着这么麻烦，一封圣旨，甚至是口谕就解决了！

因此，陆锋非常不解，就竟是什么人要杀他！

“我和那护卫难道有什么共同点不成？”

突然，陆锋想到了一个可能！

他会不会，和那护卫有什么共同点，才导致了那黑衣人想要杀他！

陆锋越想，就越觉得有可能。

于是乎，陆锋再次御空而行，朝着那两个护卫的死亡地点飞去。

但是，当他走到那里之时，已经有不少御林军将那个地方围了起来。

见此情况，陆锋也没有继续查看，重新回到了他所在的那座院落之中。

“唉！原本以为，可以安安静静的在冷宫里待着修炼，谁曾想会发生这种情况！”

陆锋一声轻叹，他很清楚，自己不能继续待在这冷宫了，否则的话，说不定会有更强的高手来杀自己！

已经明白自己不是绝世高手，而是一个弱鸡的陆锋，自然不会继续待在冷宫等死了！

不过，要走也不是现在走，最起码要等到明天再走，先看看形势再说！

思考了一会后，陆锋走进了西面的房间之中，并且坐在了窗户前的地面上。

此刻，他已不敢休息，而是边打坐，边用神识查看着周边！

“对了！还有一件事情！”

陆锋打坐没两分钟，又想到了一件事情。

这件事就与方才的吸引力有关系。

他在笑傲江湖世界，修炼到武道金丹之境时，就已经感觉到了若有若无的吸引力，而且越动用真气，那股吸引力就会越明显。

陆锋清楚，这是自己达到了武道金丹之境，已经可以破碎虚空了。

这是另一个更高等的世界再召唤自己，让自己前往那个世界。

不过，陆锋并没有直接前往那个更高等级的世界。

他准备按照系统的安排，继续前往天元大陆！

但是，放在他在动用真气的时候，同样感觉到了一股吸引力。

而且这股吸引力和在笑傲江湖世界感受到的吸引力完全不同。

他在笑傲江湖世界所感受到的吸引力，显得很是温和，甚至对他的修炼，还有着一些帮助。

但是他刚刚在天元大陆感受到的吸引力，却是有一种说不清道不明的感觉，这种感觉甚至，让他产生了一些恐惧感！

这件事情，也让陆锋非常的疑惑！

陆锋就这么边思考着，边打坐着，并且边观察着。

时间过得飞快，转眼之间，天已经亮了，天上也飘下了蒙蒙细雨。

但是这一夜，非常的平静。

并没有黑衣人在来杀他！

也没有其他什么情况。

就这么安安静静的过了一夜。

“咔嚓！”

但是，也就在第二天一大早，一道推门声传进了陆锋的耳中。

这于陆锋而言，是一件十分不正常的事情。

因为陆锋被关押在这里的五年间，从未有人推开过陆锋这间院落的大门。

送饭也只是通过门上的一个小口送进来的。

但今天一大早，大门竟然被推开了，这太让人意外了！

于是，陆锋从地面上站起，缓步走出了西屋。

他方一走出西屋，便见两个身穿护卫服饰的女子走进了这个院落。

而且，她们的服饰和御林军的服饰完全不同，应该是来自于其他的部门。

至于是什么部门，陆锋就不知道了，毕竟大晋王朝的部分繁多。

走在前面的那女子，身材高挑，约莫一米七五左右，长得也十分的好看，年龄约在二十岁左右。

而另一个女子，约莫十六七岁，身材娇小，面容红扑扑的，显得非常的可爱！

那走在前面的女子，在看到陆锋自西屋走出后，先是一愣，而后漂亮的面容上浮现出了一抹激动之色。

接着便快步走向了陆锋，一把将其抱进了怀中。

陆锋的鼻中，登时便闻到了一股，女子身上的天然香气。

“九弟，我终于又见到你了！”

那女子紧紧抱着陆锋，似乎要将陆锋融入身体里一般。

漂亮的美眸之上，也有着两行清泪流出。

“七姐！”

被那女子紧抱着的陆锋，此刻意思本能的有些激动。

他终于又一次，感觉到了亲情，感觉到了自己的亲人，给予自己的感情！

他好久都没有这种感觉了！

那女子拥抱了陆锋一会后，才松开了陆锋，白皙的小手，摸着陆锋英俊的脸颊，笑道：“长高了，也瘦了……”

瘦了？

陆锋有些无语，他这几年吃的还不如猪食，不瘦才怪。

“七姐，你怎么来看我了？”

陆锋注视着那女子问道。

以前，这位姐姐，可从没来此地看过他。

不是她不想来，而是她没办法来，皇帝不允许。

“九弟，七姐这次来，是要告诉给你一个好消息。”

听到陆锋的问询后，那女子笑道：“就在刚刚，父皇免了你的罪责，你可以离开这个地方了。

只不过，父皇将你贬为了庶民，不过这都没关系，待会你就随七姐去公主府，以后七姐养你。”

“咳咳！”

听女子要将陆锋带回公主府，那身材较小的女子忍不住咳嗽了两声，似在提醒那女子什么。

“阿珠！”

那女子当即便瞪了那身材娇小的女子一眼。

那身材较小的女子被吓得吐了吐舌头，不敢再多说什么了。

“七姐，那狗皇帝，怎么会无故放我离开？”

陆锋没有关注那身材娇小的女子，而是将重点放在了他的父皇永定皇帝的身上。

他非常奇怪，那狗皇帝为什么会突然放他离开！

陆锋甚至觉得，那狗皇帝放他离开，可能与昨夜发生的事情有关系。

“嘘！九弟，隔墙有耳，他毕竟是咱们的父皇，你以后可不要乱说了。”

见陆锋称呼他们两个的父皇为狗皇帝，吓得其连忙叮嘱起了陆锋。

那身材较小的女子，更是被吓的微微一颤，而后一双乌黑明亮的大眼睛，连忙朝着四周逡巡而去，深怕周边有人监视他们！

而那身材高挑的女子，在叮嘱了陆锋一句后，才缓缓对陆锋说道：“楚州总督死了，所以你的罪过没了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70717108"  chaptername="第185章贬为庶民">加入书签</a>
</div>
