    对阎天邢的来意“一无所知”的墨上筠，跟在他们后面溜了一圈后，才意识到他们的目的是什么。

    营里有个新兵连，阎天邢通过营长给的名单，看重了一个新兵，打算亲自过来看看。

    这新兵是专业学习搏击的，入伍前拿过几次大奖，有一定的底子。

    这样有一定基础的新兵，素来是他们挑选的重点。

    如果不是特别突出、优秀的新兵，新兵连期间他们连基本资料都不会多看一眼。

    毕竟以前练过的，和临时训练的，最初的起点就不一样，连比较的资格都没有。

    墨上筠在训练场上看到那个新兵，他们都在站军姿，一排一排的新兵里，他是最突出的几个之一，很高、很显眼，身材壮实矫健，一看就是平日里时常训练的。

    军姿站的也比其他人要好。

    光是体型、军姿这两点，就不负营长一路上对他的称赞了。

    不过，阎天邢兴致缺缺，估计在他心里就一般的水平，没有让他眼前一亮的地方。

    墨上筠心里隐隐觉得奇怪：就一个稍微好一点的苗子，应该不至于让阎天邢亲自走一趟才对。

    还有别的人吗？

    这么思索着，很快的，她就听到阎天邢在问：“陆城树呢？”

    “咦？”

    这个名字过于熟悉，乃至于墨上筠不自觉地出了声。

    营长好奇地看向她，“怎么了？”

    “……”眉头微动，墨上筠说，“没事，有点耳熟。”

    “哦，可能同名同姓吧。”不知墨上筠背后身份的营长点点头，继而朝阎天邢道，“昨晚刚参加演习回来，这个时间估计在睡觉。你来之前，我就让人去叫他了，应该很快就能到。”

    “嗯。”阎天邢应声，“我们自己转转，你去忙吧。”

    营长：“……”这小子，典型的过河拆桥！

    大热天的，还不如在办公室里喝茶。

    如此一琢磨，营长倒是没怎么生气，直接道：“行吧。”

    接着就跟他们摆摆手，离开了。

    打阎天邢分配到云城起，就跟他认识，这几年每次新兵一到，阎天邢都会问问他名单，有感兴趣的就会过来看看。阎天邢对这地儿，跟自己家一样熟，用不着别人来带路。

    按照军衔，营长是不会如此怠慢他的，但因为认识多年，所以都随他去。

    营长一走，阎天邢就饶有兴致地看向墨上筠，“认识？”

    “嗯。”墨上筠道，“同学。”

    陆城树是跟她同一届的，而且还是同一个专业的。

    不过另一个专业他们选的不一样。

    而且陆城树选的是本硕连读，比墨上筠晚毕业两年——也就是今年毕业的。

    他被分配到云城来了？

    “关系好吗？”阎天邢朝她问。

    “……还行吧。”

    墨上筠回答得有些犹豫。

    阎天邢勾勾唇。

    看起来，关系不是很好。

    虽然利用不上这一层关系，但阎天邢对此有种说不出的满意。

    甚至，畅快。

    毕竟“墨上筠人缘好”的传闻已经被穿得神乎其神了。

    墨上筠耸耸肩，“你看上他哪儿了？”

    “专业技术。”阎天邢道，“阮砚待不久的。”

    阮砚在哪儿都待不久。

    已经有新的部门给阮砚抛橄榄枝了，虽然阮砚短期内会继续待在GS9，但接下来肯定会选择新的去处。

    特种部队这种地方，是某些人的终点，可是对于他而言，不过是一个跳板罢了。

    以他现在的年龄、见识、军功、积累，他还有很多更好的去处。

    对于阎天邢的说法，墨上筠也不置可否，思索了下后就问：“信息支队不是有很多吗？”

    “体能没他那么好。”

    沉默片刻，墨上筠倏地道：“……我们可能说的不是同一个人。”

    阎天邢：“……”

    墨上筠歪了下头，仔细思考着。

    或许两年不见，他勤奋刻苦地锻炼体能，终于把体能提上来了？

    毕竟她认识的陆城树，十六岁考进军校，身高才一米七几，瘦胳膊瘦腿的，风吹就倒的体型，跟芦柴棒差不远。虽然后来几年他的身高突飞猛涨，突破了一米八，但也就在这个层次了。

    没有爆发的迹象。

    体能也就中规中矩，在墨上筠看来，连GS9的选拔标准都够不上边。

    实在没办法，第一印象太深——她永远记得报道那天他被指导员指挥搬运重物，结果搬得脸红脖子粗的。她看着不忍，就伸手帮了一把，结果到手的重量让她惊讶不已。

    她一只手就够了，用两只手是怕他丢脸。

    据说这一件事，被那小子钉在耻辱柱上了。

    而每每想到这件事，墨上筠亦是哭笑不得。

    “他跟你是同期生，本硕连读。”阎天邢道。

    介绍完，阎天邢又报了几个数据，都是陆城树毕业考核时的体能数据，各个项目远超于墨上筠印象中的成绩。

    “应该是他，”墨上筠叹息一声，“你以前跟他接触过吗？”

    阎天邢神情稍稍有些不对劲，“嗯，他刚分配过来的时候，就邀请过他。不过被拒绝了。”

    墨上筠纳闷地问：“为什么？”

    虽然陆城树的脾气又傲又倔的，但跟这里的环境比，应该更倾向于特种部队才是。

    “……说我长得不靠谱。”复述这个答案时，阎天邢脸色微黑。

    招兵那么多年，见过各种各样的人，也不缺一些心高气傲的。

    不过这种看似敷衍又用诚恳语调说出来的理由，阎天邢还是头一次见。

    墨上筠怔了怔，抬眼盯着阎天邢那张妖孽俊脸，非常护犊子地说：“这小子，欠抽。”

    “嗯。”

    阎天邢笑着附和。

    被他那笑容迷得心花怒放，墨上筠啧了一声，对陆城树的理由简直能算得上是唾弃了。

    这丫的眼睛得被送去回炉重造吧？！

    什么审美！

    见她不爽的神情，阎天邢却镇定道：“先转转，跟你说说要求。”

    他特地带墨上筠过来，目的还真不算少。

    尽量最大限度地利用一下。

    这一次带墨上筠过来，不止是“顺便”，还想给墨上筠累积一点“招兵”的经验。

    墨上筠毕竟是第一次负责“招兵”。

    全国范围内的招兵，四个队长负责不同的地方，而且现在不算特别正式的，没有领导带着。就先去各大新兵连过滤一番，需要队长们自己做决定。

    其他人都有经验，就墨上筠刚刚上任，所以阎天邢尽可能地跟她说一些经验。

    墨上筠对自己没接触过、不擅长的领域素来不会盲目，原本她就打算在出发前好好找资料、请教阎天邢和姜琼他们，现如今阎天邢主动帮忙，她自然会认真听着。

    走了一圈，墨上筠全程都很认真。

    再次回到原点的时候，他们等候已久的人，终于是出现了。

    陆城树才二十二，比墨上筠还要小上一岁，耐不住他的少年长相，白净帅气的脸上还有着婴儿肥，看起来不过十八九岁，跟那些刚被分配到这里一个来月的新兵们，没有什么区别。

    阳光下，他似是刚睡醒，睡眼惺忪的，半眯着眼低头走路，没有戴作训帽，露出乱糟糟的头发。挂在身上的作训服皱皱巴巴的，不过，领章上的两杠一星很显眼。

    他这架势，周围的人大抵习以为常，看两眼后就收回视线。

    隔着一段距离，墨上筠和阎天邢就发现了他。

    只不过，陆城树一直没正眼看过来。

    他走到两人跟前。

    这懒洋洋的太阳，晒得他骨头都跟散了似的，朝阎天邢看了一眼，然后打了声招呼：“阎队。”

    声线清澈，像个少年。

    表情虽然有些敷衍，但他的口吻倒是挺正经的。

    总归不会对大他两阶的军官过于无礼。

    “哟。”

    墨上筠冲他一扬眉，懒懒出声。

    “……”

    听到熟悉的声线，陆城树下意识一凛，眉目的困倦淡去几分，抬起清凉的眸子朝墨上筠看来。

    对上他的视线，墨上筠朝他眯了眯眼，友好地同他笑着。

    然而，他却没有丁点“故友久别重逢”的感觉。

    神情一怔，他盯着墨上筠看了两眼，然后一声不吭的，转身就走。

    “都毕业了还耍性子，越活越回去了？”

    “……”

    陆城树脚步一顿，沉着脸回过身，眼角眉梢透着对墨上筠的不爽。

    浓郁的“不高兴”，能化作实质液体溢出来。

    陆城树看向阎天邢，眉目轻拧着，心里不痛快得很，语气相较刚刚沉了些，“她是你们部队的？”

    “嗯。”

    墨上筠抢在阎天邢之前出声。

    陆城树眉头皱得更紧了，直白地说道：“那我不去。”

    闻声，阎天邢不仅没有生气，视线在墨上筠和陆城树身上徘徊，反倒是有些哭笑不得。

    这真是他见过的，最“幼稚”的回绝理由。

    “过分了，”墨上筠耸耸肩，闲闲散散地往前走了两步，笑问，“跟老同学一起工作不好吗？”

    “没兴趣。”

    陆城树转身就走。

    墨上筠的手一伸，直接从后方搭住他的肩膀。

    “聊聊呗？”

    一边同陆城树说着，墨上筠一边跟阎天邢使眼色。

    阎天邢微微颔首。

    事实上，他已经对陆城树不抱希望了。

    原本还打探到陆城树的喜好，想给陆城树抛出几个条件来商量的。墨上筠的出现，足以让这些条件化作泡影。

    简而言之，吸引不到陆城树。

    成也萧何，败也萧何。

    让墨上筠出马后，只会有两种结果：要么说服陆城树加入GS9，要么陆城树百分百拒绝。

    阎天邢这时跟陆城树说什么都没用，索性不如将劝说的机会交给墨上筠好了。

    至于墨上筠跟他勾肩搭背的……看在他那满满嫌弃的份上，阎天邢暂且可以忽略不计。

    ……

    陆城树挣脱了一下，没有把墨上筠的手给甩开。

    他愣了愣。

    因为知晓墨上筠的能力，所以他用了七分力，没想还是被墨上筠控制得死死的。

    放在肩上的那只手，纹丝不动。

    他眼底划过一抹惊愕，正好被墨上筠敏锐地感觉到。

    墨上筠轻笑一声，挑眉问：“合着你以为这两年，就你有所长进了？”

    “……”

    陆城树轻抿着唇，脸色微微发白，一脸‘拒绝交流’的冷漠脸。

    墨上筠眉眼染着笑，强行拉着他走到一边。

    这小少年皮肤白，看着嫩，太阳还有些晒，墨上筠特地将他拉到树荫下，然后松开他。

    ……

    阎天邢站在远处，偶尔看着新兵连训练的那批新兵，偶尔看一看树荫下的墨上筠和陆城树二人。

    先前还一副没有精神模样的陆城树，在墨上筠这里倒是收敛了些。

    跟墨上筠隔开一段安全距离，虽然不是很明显，但对墨上筠多少是有些戒备的。

    两人谈判的时间不长，就几分钟罢了。

    在看到墨上筠耸肩的动作时，阎天邢就差不多猜到结果了。

    与此同时——

    斑驳的光影打在两人身上，风吹来时带来一阵清凉。

    “你做好决定了？”墨上筠问。

    “嗯。”

    陆城树微微点头。

    还不是你逼的。

    陆城树在心里腹诽，但面上却是一本正经的，不肯露出半点迟疑。

    除了阎天邢所在的GS9，还有另一支队伍向他抛出邀请。

    这次阎天邢过来，他本来也有想聊聊的心思的，但是一看到墨上筠，就真的没有任何想法了。

    毕竟，墨上筠给他留下的心理阴影，过于深刻。

    也不是跟墨上筠交情不好，事实上，墨上筠虽然性格上有些欠抽，但能力和人品都值得认可，也曾因看不过他的体能，为他量身定制过体能训练。——虽然代价是给她看课堂笔记。

    他不反感墨上筠，更说不上讨厌。

    他的理由很单纯，就是不愿意跟墨上筠一起工作。

    容易冒火，容易折寿。

    他要安安稳稳地活着，最好长命百岁，以后老了还得给墨上筠上香。

    仔细一想，墨上筠也没有为难他，而是道：“你确定来找你的人里，有个人叫林剑？”

    陆城树性格倔，做决定后能把南墙都给撞塌了，确定他的选择后，墨上筠就放弃再劝说他。

    因为说什么都没用。

    “你以为我跟你一样，连名字都能记错？”陆城树掀了掀眼睑，有些怨气地怼她。

    刚认识墨上筠那会儿，真是没少遭罪。

    连续三次被墨上筠叫错名字，也是他遇到的人里，史无前例的事。

    ——毕竟他这种优等生，素来让人印象深刻。

    看到墨上筠，陆城树就能想到那阵屈辱历史，心里好不郁闷。

    “行吧，”墨上筠点点头，说，“祝你好运。”

    墨上筠转身打算走。

    “欸。”

    头一偏，陆城树忽然叫住她。

    步伐一顿，墨上筠只手往兜里一放，斜斜地侧过身来，说：“我有名有姓。”

    “……你叫什么来着？”陆城树拧起眉头，似是想不起来。

    墨上筠冷冷一笑，下巴微扬，“你想不想当着这批新兵的面被我痛揍一顿？”

    “……”

    条件反射的，陆城树用眼角余光瞥了眼那群还在训练的新兵。

    他是副营长，但平时没什么事做，被营长推到这边来管三个月的新兵。虽然就露过一两次面，但这些人都眼熟他。——因为无论到哪儿遇到新兵，他们都能准确认出自己，并且积极地同他打招呼。

    墨上筠勾了勾唇，没有再吓他，而是询问道：“说吧，什么事？”

    “虽然我不能跟你走，但我可以给你推荐一个人。”陆城树低眸看她，漫不经心地说，“一学弟，我们专业的，选修化学武器。你们应该缺这种人才。”

    “也不一定是个人才就能被我们看上。”墨上筠哂笑道。

    一撇嘴，陆城树说：“不要就算了。”

    墨上筠挑挑眉，“你说说，我总得拉个人去交差。”

    一阵风吹过，吹得头顶树叶飒飒作响，有斑驳的光洒在陆城树眼里，他微微眯起眼，说：“他现在在西兰军区，21集团军，叫邵长航。”

    *

    告别陆城树，墨上筠走来同阎天邢汇合。

    “没成功。”墨上筠有些遗憾。

    毕竟是同学，墨上筠对陆城树的能力还是清楚的。

    墨上筠的名声基本都是因为行事怪异，不按常理出牌，所以才会惹得一些学生好奇、私下八卦议论。

    而，陆城树则是靠实打实的成绩。

    以全省第一的成绩考进的国科大，每次考试他只要想拿第一，就没有人能撼动得了他的位置。

    墨上筠有一次跟他较上劲，被他用一道附加题给打败了。

    不认识他的学生只知道他是学神，同班同学只当他性格孤僻，墨上筠跟他接触还挺多的……久而久之，被他的才华折服。

    一到搞研究的时候，导师们都眼馋他。

    所以，损失掉陆城树，多少得惋惜一下。

    阎天邢看着挫败而归的墨上筠，笑说：“你欠我个人。”

    墨上筠倏地抬眼，有些莫名其妙地道：“不是他不乐意吗？”

    阎天邢说：“没有你，没准就同意了。”

    “……”被他这逻辑惊了惊，墨上筠觉摸着不对劲，不由得问，“谁把我带过来的？”

    下巴微抬，阎天邢口吻傲娇，“我不管。”

    ！

    墨上筠惊了，“你被他传染成大姑娘了吗？”

    阎天邢似笑非笑，“你再损，就不是一个人能解决的事了。”

    “……”

    墨上筠翻了个白眼。

    然后，她把林剑将陆城树挖过去的事，以及陆城树推荐邵长航的事，都详细地同阎天邢说了。

    “采访一下，”墨上筠虚空一抓，做出个拿话筒的姿势，握拳的手伸到阎天邢跟前，“你以前跟别人抢人，现在被被人抢的心情，怎么样？”

    “改天挖个人过来。”阎天邢抬抬眼，说得轻描淡写的。

    “……”

    好吧。

    君子报仇，十年不晚。

    阎天邢轻轻一笑，道：“邵长航也是我们的目标，你把他弄到手，就一个人的债，就算是抵消了。”

    墨上筠微怔，有些匪夷所思地问：“他重要，还是我重要？”

    故意停顿了下，阎天邢慢吞吞地说：“……你。”

    “你还犹豫了两秒？”墨上筠颇为不爽地皱眉。

    “他这个专业有些稀罕。”阎天邢诚恳地解释。

    墨上筠：“……”我现在给你去学出师你信不信？

    阎天邢的手掌覆在她柔软的头发上，轻轻地揉了下，“逗你玩的。招兵不要有压力。”

    “……”

    忽然就没脾气了。

    墨上筠将他的手给拍开，“你要跟他聊聊吗？”

    他，指的是那个新兵。

    “再说。”阎天邢语气寡淡，不是很有兴致。

    这次来，主要是冲着陆城树来的。

    这个是顺带看上两眼。

    能力他看了一遍，勉勉强强，不算特别突出。会考虑放到名单上面，但如果入选的学员数量过多的话，他的名字就岌岌可危了。

    暂时没必要给对方虚妄的幻想。

    能理解阎天邢的想法，墨上筠点点头，问：“接下来去哪儿？”

    阎天邢道：“明天上午去你学长那里，再看看。”

    “那没事做了？”墨上筠偏了下头，狐疑地问，“现在回去？”

    这种可以一天就做完的事，为什么要花两天的时间？

    阎天邢牵起她的手，低头看她，淡淡道：“今晚不回去，可以到处逛逛。”

    墨上筠：“……”哦。

