    已经见识过凌天这一招威力的张灵玉，自然不可能再让凌天像刚才那样，轻易地将之施展出来。

    “咕咕……咕咕……”

    于是，趁着凌天手中的那【螺旋丸】还没有完全成型，赛场上的黑色粘液，立即在张灵玉的操纵下，从凌天的四面八方窜起。

    直接就将凌天整个人都给包裹在了其中，形成了一个黑色的大茧。

    ……

    然而，还没等张灵玉松一口气。

    却见，那黑色的大茧，却是开始以肉眼可见的速度缩小着。

    “呼！呼！呼！呼……”

    只见，那些原本被张灵玉用来包裹凌天的黑色粘液，竟然在一股强大的吸扯力下，纷纷涌入到了凌天高举着的手上，那颗巨大的【螺旋丸】之中。

    是的！

    仅这一眨眼的功夫，凌天手中的那颗【螺旋丸】，便已经膨胀到了一米多大小。

    而且，即使是如此，那巨大的【螺旋丸】，仍旧还在不停地胀大着。

    “咕咕……咕咕……”

    同时，地上的那些黑色的粘液，也似受到了某种牵引一般，开始以凌天为圆心，被鲸鱼吸水一般，不断地涌入凌天手中的那颗螺旋丸中。

    这也使得，以凌天为中心，方圆五米内的黑色粘液为之一空。

    “嗡……”

    半晌，那原本就巨大的【螺旋丸】，此刻，则是已经膨胀成了一个足足有三四米直径的巨型【螺旋丸】。

    不错！

    相比之前，凌天那只有一米大的【螺旋丸】，现在凌天手中的这颗【螺旋丸】，完全可以用巨无霸来形容。

    而且，由于吸纳了周围的那些黑色粘液的缘故，也使得原本应该呈现为白色的【螺旋丸】，也变成了黑色。

    远远望去，就像一个巨大的黑色旋涡一样，给人一种毛骨悚然的感觉。

    ……

    “灵玉真人，小心了！”

    凌天的目光望向了张灵玉，提醒道。

    “这是我现今能够使出的最大威力的招式了！”

    说着话时，凌天额头已经开始不断往外溢出汗水，呼吸也是开始变得急促起来。

    毕竟，凭着凌天现在的实力，想要维持这么巨大的【螺旋丸】，也是有些吃力的。

    “如果，你能够接得下来，那我就算我输！喝……”

    说完，凌天便已经将手中的那颗巨大的【螺旋丸】，朝着张灵玉砸了过去。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    巨大的【螺旋丸】脱手，那喷薄而出的强大吸扯力，立即将更多的黑色粘液吸扯进其中，原本就巨大的螺旋丸，也开始变得更大了。

    面对着，这几乎是自己几倍大的螺旋丸，即使是以张灵玉的心性，也是禁不住有些心惊胆颤的。

    张灵玉身影闪烁，飞快地往后退去。

    同时，赛地内的黑色粘液，也像是开始退潮了一般，在飞快地退去，涌向了张灵玉。

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    巨大的【螺旋丸】落地，直接就是一阵天崩地裂般的巨大爆炸声响起。

    同时，地面也像是发生了地震一般，剧烈地震颤了起来。

    “呼！呼！呼！呼……”

    与此同时，伴随着剧烈的爆炸升起的，还有着一阵如同八级飓风一般的狂风，朝是朝着四周围袭卷开来。

    “啊！啊！啊……”

    观众席上，不少的观众，更是直接被这一股狂风给吹飞了出去。

    而那些没被吹飞的，也是死死地抓着身旁的栏杆，或者扶手。

    一时间，狂风大作，飞沙走石！

    ……

    而待到爆炸声渐渐停息时，整个会场，基本上都已经是一片狼藉。

    几乎大半个赛场，都已经在刚才的那场爆炸中被摧毁。

    而在赛场之上，更是直接出现了一个足足有五六米深的大坑。

    ……

    “我的妈呀！这TM是个什么鬼？”

    “这还是比试吗？这TM的是打仗吧？”

    “我还活着！我还活着！呜呜呜……”

    “太可怕了！实在是太可怕了……”

    ……

    一些运气好，没有被吹飞的观众，皆是面露惊骇之色，一副劫后余生的模样。

    他们实在无法想象，这样的破坏，竟然是人力所为。

    这威力，特么的都比得上导弹了吧？

    这TM的，真的是人类可以做到的事情吗？

    ……

    “嗬！嗬！嗬！嗬……”

    而这时候，这一切的始作俑者——凌天，此刻，也是禁不住虚弱地半蹲在了地上，大口大口地喘息起来。

    没办法！

    刚才的那一招，威力大则大已。

    可是，同样的，消耗也是巨大的。

    要知道，【螺旋丸】本就是比较消耗真炁的招式。

    尽管，经过凌天这段时间以来，不断地修炼，使得体内的真炁，已经比原来要壮大了不少。

    但是，也经不住这样子折腾啊！

    现在，不要说是再来一发【螺旋丸】了，他就是连站着，都已经有些吃力了。

    ……

    “咕咕……咕咕……”

    然而，却在这时，赛地上，那些原本应该已经消失了的黑色粘液，却是再度开始在赛地上蔓延开来。

    这也代表着，这一场比试还没有结束！

    “我靠！这有完没完了？”

    凌天虽然知道，张灵玉并不是那么容易对付的。

    但也怎么也没想到，这张灵玉TM简直就跟一只打不死的小强一样。

    难道，异人的生命力都是这么顽强的吗？

    ……

    其实，凌天并不知道的是。

    此刻，张灵玉也并不好受。

    刚才那种程度的爆炸，张灵玉又怎么可能连一点伤也没有？

    即便有着【阴五雷】化作的黑色粘液作为护盾，帮他抵挡了一部分爆炸伤害，但是，还是有一部分的爆炸伤害降临到了他的身上。

    现在的张灵玉，也早已经是强弩之末，仅凭着最后一丝不服输的信念，在支撑着他不倒下！

    ……

    蓦地，在所有人的惊惧的目光注视下，凌天再度将自己的右手举过头顶。

    “妈耶！还来……”

    “我靠！快逃……”

    “走，快走……”

    ……

    一时间，观众席上的观众们纷纷如同惊弓之鸟一般，纷纷朝着会场的出口涌去。

    这TM哪里是在看比试啊？

    这特么的是来受罪的！

    ……

    是的！

    他们已经怕了！

    光是刚才那种程度的爆炸，就差点让他们没了半条命，要是再来一次，那是真的会要人命的。

    ……

    然而，就在所有人都以为，凌天这是准备再来一发【螺旋丸】的时候，却听凌天突然开口，道。

    “裁判！我认输！”

