
楚末拿出了几枚一模一样的勋章，一一的将它们插入凹槽内。

一时间，从升华器中飞出去数十只黑色的怪兽。

这些怪兽刚刚出现，就以极快的速度在天空中飞行了一圈，并且还把闪电队的战机给成功的套圈了。

“那是什么？”看着雷达上突然出现的数量惊人的红点。

还有前方超越自己的黑色的，巨大身影，梶尾有些震惊的问道。

在空中基地上，使用了高速摄影机拍摄后，放慢的画面出来，一大群黑色的怪鸟，在天空中不停的飞行。

这个时候，其中一只怪鸟直接进行了俯冲攻击，从嘴里吐出来一连串的红色的能量弹。

打在怪兽的身上，也将它释放的白色烟雾给驱散。

同时，其余的数十只怪鸟也开始不停的俯冲，然后对着怪兽发射能量弹。

而且，每次在俯冲到怪兽的上方的时候，嘴巴还从怪兽的身上啄下一大块肉。

让这只合体怪兽一直在不停的嘶吼。

面对如此凶恶的怪兽，闪电队也不得不暂时躲避锋芒，因为这些怪鸟实在是飞的太快了，一个不慎就会碰撞上。

如果安全跳机还算是好的，要是直接被这些个怪鸟当成了食物，那哭了没有地方哭去。

楚末手中把玩着从我梦身上抽出来的血，他的身边躺着三个人，分别是田端，玲子还有伦文。

这三个家伙也被怪兽释放的烟雾所迷惑，出于同事一场的打算，楚末直接打晕了他们三个，然后让他们躺在河床上。

至于其他人，自己暂时管不了这么多人，只能祝福他们好自为之了。

很快，怪兽的身上就被啄出来好多血淋淋的洞，从这些洞中流出来的血液，沾染在这只怪兽的身上，显得非常的凄惨。

就算是梶尾他们这些飞行员也不得不承认，这些怪鸟凭借着数量优势，还有非常快的速度，面对这样的怪兽，确实是无敌的存在。

很快，这只怪兽就被啄的奄奄一息，楚末也让佐加们停下了狩猎的脚步，这些佐加看起来并不是很大，比起原本的佐加来说，足足小了三分之一，当然，凶恶程度却一点点都没有体型的缩小而变弱，反而变得更加凶恶。

楚末稍微一感应，就知道还有很多的克拉伯加朝着这里赶过来，楚末挥挥手，在现场只留下了两只佐加，剩下的佐加们全部都朝着东京市区飞去。

“怪兽以六马赫的速度朝着市区前进。”

“你说什么？”

看着被监视卫星拍到的画面，石室指挥官和千叶参谋对视一眼，两人都从对方眼中看到了震惊，以及无奈。

没错，就是无奈，六马赫，这已经超越了地球上绝大部分的战斗机所能够达到的极限。

更何况，这些怪鸟的数量还这么多，就算出动所有的战队，也不可能对这些怪鸟全部进行拦截。

“怪鸟前进的路线呢？能不能做出预测。”

“从目前的情况来看，这些怪鸟所要去的目标，是克拉伯加群！”

“克拉伯加群，难道说它们要去阻止克拉伯加吗？”千叶参谋上前两步，有些疑惑的问道。

“不，不对。”这个时候，石室指挥官说话了，“它们是去狩猎。”

“狩猎？”

“没错，虽然不清楚这些怪鸟是从哪里来的，可是看看那个家伙就知道了，它们很显然把这些克拉伯加当成了食物。”

“这是真的吗？”

还没等千叶参谋问完，墩子的声音又在司令室里面发出。

“怪鸟群已经到达克拉伯加的上空，攻击开始了！”

这一天，在无数东京市民的注视下，天空中一大片黑色的怪鸟，就如同海鸥一样，对着河道里面的拿着怪兽发动了攻击。

它们的每一次俯冲，都像俯冲轰炸机一般，伴随着怪鸟凄厉的叫声，还有从它们嘴里吐出来的红色的能量弹，将整片河道打的全部都是水花。

同时，还伴随着水里面怪兽被击中时沉闷的声音，还有被怪鸟啄中身体的惨叫。

克拉伯加们很显然不是怪鸟的对手，它们很快就出现了溃败，大量的同伴死亡，并且沦为了食物，鲜血将整个河道染成了紫色。

而在水坝前方的两只佐加，则是不紧不慢的走到怪兽的前方，东啄一下，西啄一下，也不杀死怪兽，就是一边进行折磨，一边吃着怪兽的身体。

这对于阿奈摩斯和克拉伯加来说，完全就是一场不对称的战斗。

敌人从天空中发起攻击，一击必中之后，立马上升，就算是想反击也没有用。

更可怕的是，由于阿奈摩斯和克拉伯加它们自身种族上面的劣势，对于佐加，没有一点点防御的手段，只能被动的接受攻击。

很快，水坝前方的怪兽就已经被吃的一干二净。

楚末还有些惊讶，没想到这两个佐加，肚子那么小，身材那么纤细，竟然这么能吃。

不过，对于佐加们这种就算不吃你们，我也要折磨你们的这种作风，楚末其实还是挺惊讶的。

毕竟，这种恶劣的捕食习性，他只在猫咪身上见过。

可是，人家猫咪可爱啊，你看看你们，身上的翅膀破烂不堪，身体也都是黑黝黝的，一看就非常的丑。

特别是一双红色的眼睛，更是看起来极其的彪悍。

尤其是这两个家伙在吃完怪兽之后，还给楚末传达了一个意思，那就是没吃饱！

对，你没听错，吃了这么多，竟然还说没吃饱。

而且由于水坝方向怪兽的死亡，克拉伯加们也开始了撤退，为了活命，它们纷纷拼命的朝着水下下潜，试图躲避佐加们的攻击。

可是，你要知道，佐加这个家伙，可是真正意义上的海陆空三栖动物，在水中捕猎，那更是像回到家一样。

至于人类为了阻止克拉伯加前进在水里布置的高能量炸弹，反而没有了用处。

这场狩猎一直持续了将近半个小时，佐加们还是在楚末的催促下才恋恋不舍的从这块如此肥沃的水道离开，然后消失在雷达上。

这半个小时对于东京的市民来说，可谓是极大的煎熬，以前来的怪兽，最多一两只，这次好家伙，直接来了一个族群。

当然，更绝望的是赶过来的河道清理人员，看着满是怪兽碎屑的河道，大家伙都是欲哭无泪，这太折磨人了！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69393377"  chaptername="第138章、狩猎">加入书签</a>
</div>
