    叶修在青年的带领下，来到乌家庄园后院。

    一眼便看到了跪在地上的所有人，以及蒋世成的尸体。

    顿时皱起眉头。

    “堡主，叶修带到。”青年说道。

    乌启山没有理会，甚至没有转身看叶修一眼，更别说打招呼了。

    他依旧狂傲的跟跪着的人说道：

    “你们别看乌家堡隐于深山之中，别看我乌启山在全球战神榜只排第11名，但是我乌启山和乌家堡在全国乃至全球的影响力，无人能及。”

    “有句话你们一定听说过，到了十万大山，有事找乌启山，这句话就是对我实力的认可。”

    他这番话其实是说给叶修听的。

    故意冷落并且把叶修晾在一边，也是为了给叶修一个下马威。

    然而他的话音刚落，后脑勺挨了一巴掌。

    “我都到了，你特么还在装什么逼？”

    叶修抽了乌启山后脑勺一巴掌后，呵斥道。

    这一巴掌把带叶修过来的青年惊到了，心想叶修的胆子也太大了，居然敢当众打堡主；

    而跪在地上的所有人差点没笑出声，刚才乌启山牛逼哄哄的说什么华夏医王叶修来了南疆，也要先拜访他，结果叶修来了就给了乌启山一巴掌。

    “你……”

    乌启山被叶修这一巴掌抽懵了，机械般转过身来，难以置信的看着叶修。

    他想不通！

    叶修区区一个医生，明明是来拜访他的，为什么当众打他。

    当然了，这个问题的答案对乌启山已经不重要了。

    这一刻！

    乌启山的胸中燃烧起了滔天怒火。

    他刚装完逼，就被叶修打了脸。

    这要是传出去，他以后还怎么在南疆混？还怎么在全球古武圈混？

    “叶修你找死！”

    乌启山暴怒出手，右手如鹰爪般抓向叶修的喉咙。

    这是乌启山自创的独门绝学……鹰爪功。

    威力不容小觑。

    当初叶修以黄泉的身份，亲自考核全球战神榜所有人的时候，领教过乌启山的鹰爪功。

    咔！

    乌启山的鹰爪成功抓住了叶修的脖子，顺势就要捏碎叶修的喉咙。

    然而！

    “你，你的脖子怎么，怎么回事？”

    乌启山发现自己用尽全力，居然捏不动叶修的喉咙。

    叶修玩味一笑：“不好意思，我甲状腺肥大。”

    他的心态已经不同于昨天的暴虐，又恢复了往日神俯瞰众生的玩儿的心态。

    “混账！”

    乌启山尽管震惊于叶修的脖子为什么坚硬如铁，却被叶修那副戏虐的神态气的怒上加怒。

    一时间他双手奇出，放弃攻击叶修的喉咙，转为攻击叶修身上其他要害。

    叶修依旧纹丝不动，任由乌启山攻击。

    带叶修来的青年，和跪在地上的所有人，目瞪口呆的看着乌启山跟跳梁小丑般，上蹿下跳的疯狂攻击叶修。

    而叶修就像根木头似的，站在原地一动不动，可是乌启山那足以开山裂石的攻击，竟伤不到叶修分毫！

    天呐！

    传说中的华夏医王叶修，居然也是武者！

    而且实力之强，连全球战神榜排名11的乌启山都破不开其防御。

    “乌堡主以前在按摩店干过吗？按摩技术不错啊，太舒服了。”

    叶修看着上蹿下跳攻击自己的乌启山，戏虐道。

    乌启山骤然停止攻击，震惊道：

    “金钟罩？我一直以为全球古武圈，除了魔都金刚门门主宋鹏辉，没有人会修习金钟罩这种挨打的愚蠢功夫，没想到大名鼎鼎的华夏医王不仅修炼了，还将金钟罩修炼到了战神级别。”

    啪！

    叶修一巴掌抽在乌启山脸上：“自以为是！”

    乌启山的脸仿佛被炮弹轰了，整个人被抽的砸在地上滚出大老远。

    “你，你的速度怎么这么快？攻击力怎么这么强？”

    乌启山吐了口血，趴在地上脑瓜子嗡嗡了十几秒，爬起来震惊的问道。

    他以为叶修修炼的是金钟罩那种挨打功夫，攻击力、速度什么的都不行。

    可是叶修刚才抽他那一巴掌，速度之快，他甚至没有捕捉到叶修的巴掌移动的轨迹。

    而且，叶修这随手一巴掌威力太强了，强的直接把他打成了重伤。

    “昨天赤焰军教官杀了七爷，并且放话出去，谁敢再克扣下层，七爷就是下场，结果当天夜里，你就把所有工程负责人抓了，还制造了大罢工。”

    叶修一边朝着乌启山走，一边问道：

    “谁给你的胆子？”

    乌启山惊恐莫名，叶修朝着他走一步，他就不自禁的倒退一步。

    没等他回到，一个跪在地上的中年人说道：

    “乌启山说以前他或许会给赤焰军教官面子，但是现在乌家堡背后有高人坐镇，别说区区赤焰军教官，就算八大护国战神亲至，他也敢杀他们。”

    哦？

    叶修眯起眼睛！

    什么靠山能让乌启山不把八大护国战神放在眼里？

    他问道：“乌家堡的靠山是谁？”

    刚才说话的中年人摇头：“不知道。”

    叶修看向乌启山：“你的靠山是谁？”

    “是一个你惹不起的人。”

    提到自己的靠山，乌启山再次有了底气，说道：

    “叶修，你要是有种，就让我给我的靠山打个电话。”

    叶修点头：“好，你打！”

    乌启山当即取出手机，打了个电话：

    “师父，有人来乌家堡闹事，我不是他的对手，您要过来是吧？好，我等您。”

    挂断电话，乌启山冷视着叶修道：

    “我师父很快就到，有种你别逃。”

    叶修没理会他，对跪在地上的所有人说道：

    “都回去吧，尽快把罢工耽误的活干完，另外，别忘了赤焰军教官的警告。”

    众人如遭大摄，纷纷起身感谢叶修，然后便结伴离开了。

    此时他们的心里无比震撼！

    叶修16岁出道就摘下华夏医王桂冠，医术独步天下；

    26岁从海外归来，竟成了战神级高手；

    而且叶修还是全球商会会长；

    如此年轻，就拥有了这么多惊人的成就和社会地位，当真是妖孽。

    “叶修，你放走他们是没用的，等我师父来了杀掉你，我还会把他们抓回来的。”

    乌启山恶狠狠道，他绝不允许自己被叶修打脸的事，被那些人传出去。

    “信不信我现在就捏死你？”叶修恐吓道。

    乌启山顿时吓的不敢吱声了！

    见此，叶修环顾四周，欣赏着乌家的豪华庄园。

    不错！

    自己在南疆没有住处，每天晚上还得跑去县里酒店居住。

    乌家庄园很适合做自己在南疆的大本营！

    十五分钟后！

    一道身影以惊人的速度，掠到乌家庄园后院：

    “谁敢在我徒弟家闹事？”

