    “不行哦妈，我开车回来太累，再继续开的话，万一一个不小心开到田里就不好了。”

    一听这话，张母顿时就想对陈雪破口大骂，但对上陈雪那么黑沉沉的眼眸，和附近的乡里乡亲, 她就说不出话来了。

    见鬼，一直被她磋磨的受气小媳妇，过了几年气势怎么这么强大了？

    “先进屋，先进屋。”张父哈哈笑着说道。

    然后目光望向了汽车的后尾箱，搓了搓手。

    “那个，云飞啊，你好多年没回家了, 今年带什么东西回来了？”

    陈雪展颜一笑, 看上去气质非凡, 她锻炼多年，早已不是当初那个受气媳妇了。

    “爸，我们带了好东西回来呢。”

    “嗯。”张云飞兴致不高的点了点头。

    他也不傻，这么多年没回家了，家里除了几个要钱的电话就一个电话都没有了，现在好不容易千里迢迢回来了。

    两人眼里不是车子，就是惦记着他们带来回来的东西，他这个儿子不管不问，车里的两个孙子也当没看见，开了那么久的车回来，现在连门都没让进。

    陈雪打开了后备箱，从里面把东西一件一件的拿了出来，张父张母的脸都青了。

    “怎么就这些东西？”

    “净是些不值钱的东西。”

    陈雪声音高昂：“爸，妈，这些东西怎么了，这些牛奶麦片营养价值高着呢, 你们年纪大了, 就需要吃这些东西补补身体。”

    听着陈雪的话，两老没有一点高兴的模样，张父沉着脸问道。

    “那些烟，酒，放哪了？”

    这后备箱就这点大，他一眼望过去，都没见着这些东西的影子。

    他就好这两样东西，没见着这玩意，张父脸都黑了。

    “爸，你年纪大了，吸烟喝酒克不行，你得戒掉它，为了您身体的健康，我就没买这些东西了。”

    做生意久了，陈雪也有几分见人说人话，见鬼说鬼话的本领。

    现在笑眯眯的看着张父，堵的他说不出话来。

    “不行，我就要这些东西，我都吸了半辈子了, 也没见我死。”

    张父就是要那些他平时买不起也舍不得买的烟酒。

    “这都是为了您的身体健康着想啊，二伯，您说是不是这个回事啊。”陈雪依旧笑眯眯的应付着，还提到了一旁围观的老人。

    这个是张三的哥哥，也是整个张家村里能说上话做得了主的人物。

    现在听了陈雪的话，张二伯只能打着官腔，点了点头。

    “嗯，老三，听你儿子儿媳的话。”

    “啧，云飞媳妇啊，你们就买了这些东西回家？”

    一旁看着后备箱东西乡里乡亲们忍不住开口说道。

    过年都是要走亲戚的，陈雪他们车子后备箱里塞满了那些不值钱的牛奶麦片，看来这些就是他们要走亲戚送到他们家的东西了。

    有些人心里嫌弃得不行，有钱买车，怎么就没钱送礼了，就这两箱奶，也送得出手？

    陈雪点了点头：“现在城里人讲究健康养生，这些牛奶麦片坚果，可都是好东西，营养价值高着呢，买回来可不便宜。”

    陈雪软绵绵的这么说了一句，其他人也不好继续说。

    谷道

    说什么，说他们盯着人家后备箱看，还没过年就惦记着人家的年礼，不想要那些健康养生的牛奶，只想要贵的值钱的烟酒？

    他们还是要点脸的，心底里想着，私底下说着可以，当着这么多人的面，还没多少人能开得了口。

    所以陈雪就这样看着这些人看热闹的人一个个的离开了，拍了拍手掌的灰尘，眼眸毫无波动。

    这都是些什么人，她早就知道了。

    “来城城下车，你和弟弟在这玩，我先收拾一下这些东西。”

    张文城非常乖，但小儿子对这陌生地方感到害怕不肯下车，陈雪只好打开车门让两人在车上玩了。

    陈雪和张云飞一起把车子上的东西一起拿了下来，进了他们的房间，门一打开，呛鼻的灰尘立刻就从房间内跑了出来。

    那桌子床上厚厚的灰尘，看上去好几年都没收拾过了。

    陈雪鼻尖冷哼一声，他们房间的钥匙张母手里有一条的，现在年廿九了，院子里里外外打扫得干干净净的，就他们的房间，估计这几年都没打扫过吧。

    而除了灰尘，他们这些年里买东西，什么新婚被子床单风扇什么的，甚至连陈雪那个梳妆台的凳子都不见了，上面的镜子破碎裂开大条大条的缝隙。

    陈雪张云飞他们房间里东西已经很少了，毕竟他们结婚多年买下来的东西，只要是张母她看得上眼的，全部都已经拿走带回自己的房间去了。

    现在两人一不在，张母立刻动手把剩下的东西都带走，要不是那些床啊梳妆桌啊弄走了别人会说闲话，说不定这些东西都没有呢。

    而张母也当没看见这些一样，她伸手就想把陈雪带回来的几箱牛奶带回去。

    几箱奶不值什么钱，但也算是好东西，既然是好东西那她当然都要扒拉回房间自己独享了。

    “诶，儿媳你好好收拾房间，这些东西先放我房间里去吧。”

    陈雪伸手就是一挡，“不用麻烦您了妈，这些东西过年还要走亲戚，放在车上好了。”

    说着，陈雪连忙把东西都放回了车里，不然放在房间，哪怕上锁了，张母也能全部都收到她房间里去。

    “诶诶诶……”张母只能干巴巴的看着东西都被陈雪给收了起来，脸顿时一拉就开始翻着白眼骂骂咧咧起来。

    “真是好心没好报，我给你把东西收好，难不成还会吞了你的不成，防贼一样防着。”

    和婆母吵架不是上策，尤其还是在村子里，不管说什么都是她的不对。

    所以陈雪也懒得理会，招呼着张云飞。

    “老公走，我们到镇上买点东西，屋里连条被子都没有，今晚我们可怎么睡啊。”

    “而且房间内都是灰尘，其他什么东西都没有，我们得捉紧去买点东西了。”

    一听这话，在外面围着车子打量的邻居，立刻就好奇扒拉进了门，挤到了张云飞陈雪他们的房间里看去。

    “诶哟，这好歹是自己家，怎么连条被子都没有啊。”

    “是不是收起来了，张三家的，你还不赶紧把被子翻出来。”

    “张三家的不会那么贪吧，连自家儿子的东西都不放过。”

    “诶哟，这房间荒的，这么多灰尘，连我们家那放工具的房都不如。”

    张母怎么阻止都阻止不了，听着这些话，她整个人都不自在起来了，饶是她脸皮再厚，也做不到在这么多人面前磋磨儿媳。

    连忙笑着解救道。

    “诶哟，东西我都收起来了，在我屋里，当初洗的时候，都顺手放进我屋里去了。”

    “今年不是农忙嘛，我忙得都没空收拾屋子了，也是你们不说，谁知道你们今年回啊，要是早知道，我早早就给你们收拾干净了。”

