    简单的下午茶，霍栩和任青山谈完了生意，就准备告别。

    临走之前，他欲言又止。

    “小栩，怎么了？”任青山看出了他的迟疑，询问道。

    霍栩眸光扫了一眼始终赖在庭院里，不愿离开的任曦媛，眉头微蹙，“有点私事想和任叔叔单独谈一谈。”

    任青山立刻明白了霍栩的言下之意，于是扭头对任曦媛道，“媛媛，你回避一下。”

    任曦媛心里不情不愿，但还是微微笑了一下，起身掀起裙摆，落落大方地离开了。

    她刚一走，霍栩便放下茶杯，对任青山道，“任叔叔，我有一个不情之请，还望任叔叔可以帮我。”

    “你说。”

    “是这样的，我未婚妻在滨海开了一家餐厅，因为刚好开在您的地盘上，导致初次创业，一开始就屡屡碰壁，她经营的餐厅规模不大，都是些小打小闹，如果可以，希望您稍微照顾她一些。”

    霍栩的这番话一出口，任青山就明白他意思了。

    任家在滨海很多行业都做到了垄断，新人很难分到羹，会被排挤，虞小姐又刚好在他家地盘上开店，受到打击是自然的。

    “你放心吧，我回头给底下人交代一声，让他们不要为难虞小姐。”

    “那就谢谢任叔了，那我们下次再叙。”

    “好。”

    霍栩道完谢，起身告别。

    他一走，不远处躲在石柱下张望的任曦媛就走了出来。

    因为离得比较远，她没听见父亲和霍栩之间聊了什么。

    “爸爸。”她亲昵地挽住了任青山的胳膊，“刚才霍总和你聊什么了啊？搞得神神秘秘的。”

    “你来得正好，这件事刚好要跟你说一下，霍总的未婚妻来滨海上大学，最近刚好在你联名的商业大厦开了家餐厅，你不要为难她。”

    任曦媛本来打算接下来就跟爸爸说自己对霍栩有意思的事情，却被父亲的这番话噎住了。

    她不可置信地瞪大眼睛，“谁？你是说那个女的是霍总未婚妻？”

    “那个女的？”任青山皱眉，“你见过虞小姐？”

    任曦媛的脸色乍青乍白，气得死死咬紧了唇瓣，沉默了几秒道，“霍总怎么年纪轻轻就订婚了？他未婚妻是什么人啊？有我们家有权有势吗？”

    有权有势。

    这四个字从养女口中吐出，让任青山本能地有些反感。

    自从小圆失踪以后，他其实一直在给社会做慈善，为人也比较低调，从来不会因为任家在滨海的地位，而目中无人。

    “媛媛，注意你的措辞！”

    任青山指责道，“不要仗着我们家有权有势，就轻视他人，霍总的未婚妻虞小姐，是帝都虞家的女儿，他们家的企业发展得也不错。”

    “虞家？”

    任曦媛撇撇嘴，好像听说过。

    不过，强龙不如地头蛇。

    虞家发展得再好又如何？滨海是他们任家的地盘。

    她越想越生气，二十一年来，唯一一次心动的男人，居然就这么有了未婚妻！

    任青山见她脸色古怪不出声，不由地皱眉，“媛媛，我刚才说的话，你听进去了没有？你不要为难虞小姐，爸爸答应了小栩的请求，你别让我难下台。”

    居然还是霍总亲口请求爸爸给姓虞的那个女人开小灶？！

    任曦媛气炸了。

    脸色发白，死死捏紧了拳头，嫉妒的情绪在心里膨胀。

    但她清楚父亲为人清正，于是只好将这股妒意忍住，闷闷地说，“知道了。”

    就这样放弃吗？

    不甘心。

    她就不信自己还比不上那个姓虞的女人。

    一定要再试一试。

    “不过爸爸，我有一个小小的要求，过些日子就是我21岁生日了，能邀请霍总来参加派对吗？”

    任青山察觉今天女儿很不对劲，往常比较骄纵的性子，收敛了许多，而且频频打断他和小栩的聊天，借故和小栩说话。

    他不由地蹙紧了眉，“怎么了？你那么多朋友，怎么好端端忽然想起宴请他了？”

    “爸爸，霍总不是您的朋友吗？女儿生日这么大的事情，理应邀请他来吧？”

    任青山总觉得哪儿不对劲，不过也没有再细问。

    他对这个过继来的女儿一向是有求必应。

    这几年，敏柔的病情时好时坏，曦媛衣不解带地照顾，没少受罪，所以任青山对她还是比较纵容的。

    “嗯，知道了，我回头给小栩递请柬。”

    任曦媛闻言，脸上一喜，心情无比雀跃。

    “谢谢爸爸！”

    说完，她便在任青山脸上亲了一下，然后仿佛怀春少女般羞涩地离开了。

    ……

    自从厨师班底凑齐之后，虞软软的餐厅正式营业，一切都步入了正轨。

    不知道怎么回事，自从那天在商厦走廊遇见任曦媛，接下来半个多月，虞软软再也没有见过那个趾高气昂的大小姐。

    餐厅的生意很好。

    虞软软原以为任家一定会铆足了劲打压她，可没想到，事情开展得很顺利，短短半个月，营业额就超额完成了目标。

    9月揪着炎炎夏日的尾巴，姗姗来迟。

    开学了。

    A大校园内，到处张贴着大字报，学长学姐们举着班级牌，迎接新生入校。

    各大社团沿着校门一路深入宿舍楼区，已经摆好了摊位，开始积极招收生源。

    虞软软入校的这天，是霍栩亲自送她来的。

    霍栩和张勉在身后给她搬运行李，她拿着自己的档案和录取通知书，先进去登记。

    虞软软选的专业是计算机科学与技术。

    被分到了8班。

    她环顾四周，一眼便看见了远处计算机8班的招牌，于是走了过去。

    “请问……”

    坐在遮阳伞后面玩着手机的几个学长听见声音，抬头一看，顿时，眼睛里冒出了激光！

    “学……学妹报的是我们专业？”

    其中一个学长率先反应过来。

    虞软软点点头，“我来登记的。”

    “好好好！学妹，这是登记表！”学长殷勤地将登记表递过来，开始问东问西。

    “学妹怎么会想到报计算机呢？学这个专业的女孩子很少的。”

    “哦，因为我对人工智能比较感兴趣。”

    上辈子她其实自学过黑客技能，虽然想要变得强大、战胜天道，创业搞钱是第一步，但她其实更想研究出一款真正的人工智能。

    也许这样，就能破译出这个世界的代码。

    虞软软有时候会觉得这个世界真实又虚幻。

    真实在于，身边的每个人都是有血有肉有情感，真实存在的。

    虚幻在于，整个世界居然是一本书中的世界，既然有主神空间，既然有天道，那么这个世界就一定有它的源代码。

    战胜天选之女虞程程只是她反抗命运最低级的方式。

    作为这个世界唯一清醒，知道自己角色定位的人，虞软软如果想要有更高的追求，就必须跳出这个世界的框架。

    如果说，这个世界是电脑写好的程序，那么虞软软就是这个程序里的病毒。

    只有破译了这个世界的代码，她才能真正做到，逆天改命。

