    “哈哈哈哈！”

    “没想到，这一次死的居然是真武殿的一位殿主。”

    “真是有意思。”

    “老天都在助本家主啊！”

    与此同时。

    就在真武界无数人为之震撼。

    疯狂猜测之际。

    独孤家。

    独孤问天第一时间得到消息之后。

    直接露出大笑之声。

    那是一点儿也不吝啬自己的笑容。

    毕竟，他可是一直想要将真武殿取而代之。

    自己成为这真武界的主宰呢！

    如今，真武殿居然死了一个殿主。

    这对于他来说。

    简直就是一件大喜事儿。

    而且还是意外之喜。

    这让他，如何能够不兴奋呢？

    而且，这还让他觉得，这是老天爷都在帮他。

    老天爷都想让他成为这真武界的主宰。

    “现在想想，南宫皓月那个家伙，该哭了吧！”

    不知怎么的，一想到南宫皓月他们难受。

    这独孤问天就是想笑。

    “只是还不知道，这到底是谁杀了真武殿的一位殿主。”

    “帮了家主这么一个大忙。”

    “若是知道的话，本家主一定与他共饮一杯才是！”

    在一阵高兴之后。

    独孤问天也是想起正事儿来。

    忽然开始想知道，那杀掉真武殿一位殿主的人。

    到底是谁了。

    毕竟，人家杀了真武殿的一位殿主。

    也间接的帮了他一个大忙。

    独孤问天当然想知道他是谁。

    甚至于，还想与那人喝上一杯。

    不过，若是让他知道，杀了黄成龙的人，是夏子辰的话。

    也许，这个家伙就高兴不起来了吧！

    不过，尽管如此，此刻也无法阻止独孤问天高兴。

    当即，只见他一挥手，豪迈道：

    “来人，传令下去，从今日起，我独孤家，所有人的月奉都翻倍。”

    “本家主，今日开心。”

    听到他这话。

    那外面之人顿时一阵欣喜。

    当即应下。

    而这道消息一传出去之后。

    整个独孤家的人更是一阵欢呼。

    虽然他们不明白，独孤问天为什么突然这么大方。

    但是，他们只知道，家主大人很高兴。

    ……

    而在众人高兴之际。

    独孤问天却是躺在太师椅之上，来回摇摆。

    难掩心中兴奋。

    他只觉得，主宰真武界，指日可待啊！

    ……

    与此同时！

    灵武界！

    夏子辰等人此刻，那是完全不知道，在真武界所发生的一切的。

    不过，即便是知道了，夏子辰也是不以为意。

    毕竟，他也不在乎。

    此刻！

    夏子辰灭杀了黄成龙之后。

    便是淡淡扫视了全场之人一眼。

    眼中，寒光闪烁。

    此刻。

    黄成龙是死了。

    但是，眼下这群人可还没事儿。

    要知道，这群人也是来者不善。

    夏子辰可不会让他们就这样算了的。

    当即，夏子辰刚想开口说什么。

    却是忽然浑身一震。

    汗毛直接乍起。

    猛然感应到了什么。

    瞬间转头，目光望向那星空深处。

    而那个地方，便是真武界的方向。

    “有意思！”

    只是，那种感觉，一闪而逝。

    夏子辰刚想仔细探查。

    便是直接消失了。

    让得夏子辰根本无法去仔细探查。

    “夏皇，怎么了？”

    此刻，灵梦瑶这才走上前来。

    见到夏子辰这副样子。

    顿时忍不住一愣。

    有些不明所以。

    直接问道。

    夏子辰闻言，这才回过头来。

    微微摇了摇头，道：“没什么。”

    见状。

    灵梦瑶也不再说什么。

    只是，将目光落到了那外面，一群还在处于震撼之中的围观之人身上。

    继而，看着夏子辰问道：

    “不知夏皇要如何处置他们？”

    听到这话。

    夏子辰顿时眼睛一眯，淡淡说道：“他们来此，目的本就不纯。”

    “既然如此，那就让他尝尝该有的代价吧！”

    闻言。

    灵梦瑶面色一变。

    看着夏子辰，忍不住问道：“夏皇的意思是？”

    “全部杀了。”夏子辰冷然开口，杀意纵横。

    此话一出。

    灵梦瑶忍不住深吸一口气。

    心中一震。

    此地之人，起码也有几十万之多。

    全部杀了。

    那必然是尸山血海啊！

    不过，既然夏子辰都这么说了。

    她也没有反驳。

    而是抬手，打了一个响指。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    下一刻。

    随着灵梦瑶响指的声音落下。

    在那后方。

    灵武界之中。

    唰唰唰的。

    接连冲出来数道光影。

    那竟然是一艘艘星空舰。

    而此刻，在那星空舰之上。

    站满了灵族的强者。

    而且个个不弱。

    不大一会儿。

    这一艘艘星空舰，便是以极快的速度。

    直接将那些依旧还在处于震撼之中的人群。

    全部围在其中。

    “怎么回事儿？”

    “这是要干什么？”

    忽然之间。

    这如此之大的动静。

    直接将那些之前，在外围围观的人群，从震惊之中。

    拉扯了出来。

    个个盯着这一艘艘星空舰。

    面色变得难看无比。

    有些惊慌失措。

    他们根本不明白，这是什么意思。

    当即，在那人群之中。

    有强者猛然看向灵梦瑶，大声道：“灵族长，你这是何意？”

    听得此言。

    灵梦瑶淡淡摇了摇头，道：“本族长想怎么样，诸位难道不知道吗？”

    “你们贸然来我灵武界闹事。”

    “难道，不该付出一点儿代价吗？”

    此话一出。

    那一群人，顿时为之色变。

    当即知道了灵梦瑶想要干什么。

    这是要杀了他们啊！

    一瞬间。

    无数人开始惊慌了起来。

    若是这灵族要杀他们。

    他们还真是无力反抗了。

    之前还有一个黄成龙可以抵抗。

    现如今，黄成龙已然身死。

    他们根本不是对手啊！

    只是片刻。

    便是有人惊慌道：

    “灵族长，我等知错了，我等贸然前来灵武界，乃是大罪。”

    “我们这就离去，还请灵族长恕罪啊！”

    此话一出。

    瞬间得到了无数人的反响。

    当即数道声音接连响起。

    “是啊！灵族长。”

    “我们都知错了。”

    “得饶人处且饶人，灵族长开恩啊！”

    一瞬间，无数人为之求饶。

    然而，灵梦瑶却是不为所动。

    特别是听到那所谓的得饶人处且饶人。

    心中更是不爽。

    已然明白，夏子辰到底为什么要杀这些人了。

    不过，还不等灵梦瑶说话。

    夏子辰便是冷漠开口。

    “杀！”

    只是一个字。

    暗含无尽杀机。

    听得这话。

    灵梦瑶浑身一震。

    面色当即发寒。

    直接开口道：“我灵武界可不是诸位想来就来，想走就走的。”

    “黄泉路上，诸位慢行！”

    说完，灵梦瑶直接一挥手。

    “杀！”

    顿时！

    杀机毕露。

