
　　“我还以为导师是个人类呢？第一次看到异族，所以心情有些激动而已。”卡天左右思索了一下，然后说道。

　　“算你识相，不过我们导师可不止一个异族，一下次说话和做事最好掂量掂量。”这位女精灵导师看到卡天满脸抱歉的样子也不好在说什么了，看来在异族记载上还有个真的是正确的，那就是精灵是一个善良的种族。

　　“今天的训练继续，刚才我是想试验一下这位刚来的同学，今天大家的训练课程就是攻击到这位同学就算完成今天的任务了，下面开始吧！”女精灵导师离开了卡天的身旁，然后对着场地上的学院说道，说完后一双双眼中都包涵深意的望向了卡天，有的是敌视，有的是怜悯。

　　“喂，导师你怎么能这样，我有没招你。”卡天这下有些火了，于是向这个女精灵导师大叫道，不过这个导师向没听见一样的消散在了这里的空气中。

　　不过还留下了一句让卡天吐血的话：“要是45分钟内没有攻击到这位同学下堂课就把原来的任务量加大十倍，任何人以任何方式攻击到都算通过，攻击到的标准是让他受伤出血，能让他倒在地上我就给你们加学分。”

　　这句话一结束所有人看向卡天的目光都变成了贪婪和敌视，然后无穷无尽的箭羽、飞镖等物就攻向了卡天。

　　“可恶啊，看我的雷电鞭旋！”

　　「雷电鞭旋：元素师风、光系加强融合技能，以风成雷、以光化电，雷电交错形成鞭挞横扫周围，所有被攻击到的能移动的物体都会被击出自己的最大攻击范围之外。蓄力后可打两鞭，之后每打一遍和在空气中停留1秒都将算成是继续使用此技能，魔力消耗与该技能一致。」

　　“啪啪啪。”卡天简单的蓄力一下力，然后就对着强大打了3下，第一下打在了所有的攻击上，第二下打在了攻击他的人上，第三下把所有在自己攻击范围之内的人全给打出去了，而因此卡天的光系和风系魔力已经消耗了1/2了。

　　“不愧是5级魔法，这个消耗要不是系统的缘故估计我只能用一次啊！”看着技能照成的结果卡天略带惊讶的想到。

　　不过在这时，第二波攻击也到了。

　　“MD，看我好欺负是不是啊，机枪！”打着打着卡天也上火了，于是不顾及其他人的生命安危使用了大范围大伤害的战争技能机枪。

　　（枪炮师的大部分技能都适用于战场，所以把它称之为战争技能。）

　　‘砰、砰、砰、砰、砰！’‘砰、砰、砰、砰、砰！’‘砰、砰、砰、砰、砰！’这次卡天硬生生的持续了3轮，而且还改变了3次方向，所以被攻击到的人几乎都被开膛破肚，就是不知道死没死人，不过卡天可没心情管这个，在看到别人目光中的犹豫后他说道。

　　“我本不想伤害你们，但是你们把我逼得太急了，从现在开始谁要向我攻击我就不保证结果是这样了。”阴沉的看了眼周围，发现这里已经没有敌视的目光后卡天松了口气。

　　就在这时一道青色的光芒迅速的射向了卡天。‘穿云箭！’‘咻！’在卡天听到这个声音后明显顿了顿，然后随手丢出了射神之镖，接下来就是‘浮空射！’不过那个穿云箭并没有被射神之镖攻击到，相反竟然换了个位置继续攻击了下去。

　　“引导箭？”卡天也是见多识广，一眼就认出了这个技能，而他也开始思量起来对策。

　　引导箭并不是弓箭，而是在箭羽上附带了一丝精神力让它变成了可以锁定目标知道攻击到目标位置的引导箭，而破解的办法有很多，目前被人们所知的方法一是攻击到释放者本人，还有一个就是冲散箭羽上的精神，或是直接攻击释放者的灵魂。

　　当然，对于拥有死灵术士能力的卡天来说攻击灵魂可能好一些，于是卡天使用了‘吸魂波！’「吸魂波：死灵术士收取灵魂技能之一，放出凌凌微波影响周围人的灵魂，肉体弱小者且灵魂力量低于使用者者的灵魂可能直接破体而出并成为你的魂奴。若其肉体强大则可以挡住吸魂波对他的伤害，但不可以阻挡影响，被影响后实力不能百分百发出，还有几率是敌进入昏迷状态。若灵魂强大者则可以驱散波的影响，但此灵魂对于他的肉体的契合度将会下降。同时拥有强大的肉身和灵魂的话使用该技能者可能会被反噬。对于没有肉体的灵魂使用者可以收取比自己大1倍之下的所有灵魂。」ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，吸魂波的效果也是让卡天一阵幸喜，因为吸魂波的波光刚到这个引导箭上这个箭羽就掉在了地上，而远处的一个人也吐了口血倒在了地上。

　　“竟然我说过的话你不听那就别怪我了，诅咒之箭。”

　　卡天的眼中闪过了一丝阴沉，之后无数的黑色箭羽出现在了卡天的身后，然后卡天手向前一指，所有的箭羽都向着那个倒在地下的人冲了过去，至于那人的容貌由于有块黑布挡着，所以卡天并没有看清。

　　“箭阵成盾。”在这时女精灵导师出现在了这里，然后手中的弓箭一摆，一道道箭羽变成了盾牌状，之后把卡天释放的诅咒之箭挡了下来。

　　“时间到了，现在下课，由于你没有一个人攻击到这位同学，所以下次我上课你们就等着受惩罚吧。”女精灵导师说了声，之后就带着倒在地上的同学离开了这里。

　　而这时的八卦面从卡天这里转移了，现在其他人八卦的是：“难道那个刚才倒在地上的人是女精灵导师的儿子女儿不成？”

　　不过卡天的好奇心可没那些人重，在看了看时间后，卡天就继续向着4号训练场走去，边走还边想到：“怎么全天都要上课啊，早知道我就不什么职业都填了。”

　　……（后悔中！）

　　再次步入了传送阵，卡天来到了4号训练场，不过在这训练场上并没有看到安妮和皇凤，反而看到了薇薇安，而之后卡天闭着眼睛都能想到他肯定是要被缠住了。

　　“卡天哥哥，我就知道你一定会来的，你在上课之前给我讲讲故事好不好啊。”果然又来了，在林白他们的口中了解到如果卡天不在薇薇安身边她还是那个小魔女的样子，而卡天一到她的身边她就成了淑女了，对此卡天也只能无奈的笑了笑。

　　和她讲了几个笑话，但两人在旁边有说有笑的样子让很多男同胞们看的一阵不爽，其中不乏有几个面色不善的人，当然在这里他们不能做什么，不过不代表晚上卡天能睡得了好觉了。

　　“看来咱们这样招人恨了啊。”卡天自然是发现了周围面色不善的眼光了，于是和薇薇安说道。

　　“管他们干什么，我们继续我们自己的。”薇薇安趴在了卡天的怀里一脸幸福的说道，而卡天的下面的东西在此时硬了起来，不过这贪婪之火还没燃烧之时卡天就把他扑灭了，看来他还是有些不好意思啊。

　　“关于魔法的秘密都在我这，你们要学吗？”这时动听的声音响彻了4号训练场，谁都知道法师课的导师要出现了。

　　只见一个端着酒杯头顶爆发的女子出现在了大家的面前，然后她一脸醉意的说道：“大家好，我是魔法师公会会长莎兰。”这个爆炸性的语言一出现全场一片寂静，之后就是议论纷纷，而卡天注意到了这个人也是一个精灵。

　　“她尽然是魔法师公会的会长，她来教我们魔法，这怎么可能，传说中魔法师公会存在时他就存在了，而且那时她就是圣域，真不知道现在她到达了什么境界。”

　　“你就知道这个啊，我告诉你，我还知道她是炼金阵法大师，据说法兰魔武学院的所有魔法阵都是她做的。”

　　……

　　卡天粗略的听了下周围议论的语言，然后得到了一个结论，这个女精灵，很强、很强。

　　系统：“找到NPC莎兰。”

　　NPC：莎兰。

　　种族：暗精灵。

　　等级：99级。

　　性别：女性。

　　年龄：27岁。

　　所属：暗精灵王国（王室派遣法师）。

　　魔法公会会长。

　　在暗精灵城镇爆发传染病之前就来到人类城市的莎兰。她其实是收到坚持与人类睦邻友好政策的美娅女王派遣，向人类传播魔法知识，而在西海岸建立魔法学院的。

　　莎兰除了经营着魔法学院外，还为赫顿玛尔修补用以支撑城市的古老魔法阵。

　　大概，史上与人类来往最密切的暗精灵非她莫属了吧。

　　对东西的好感，非无色小晶块莫属了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百零九章：又是一个女精灵导师免费阅读。https://xs.23sk.com 