         修士在外休息的时候，最忌讳附近还有旁人。

    毕竟野外这种地方，你离我那么近，谁知道你是想要做什么？

    不过看看楚言的境界，再看看对方仅有一人，而且对方还是在己方之前抵达这里的，马力沉吟片刻，摇摇头道：“不用去管他，先把自己的事情做好。”

    这伙修士共有十多人，布设阵法的时候，自然就不需要人人都去忙碌，其中几个境界相对较高的去忙碌就行了。

    剩下的大部分修士，境界也就是刚过地元境。

    看上去，他们也像是很少出门历练一般，此刻充满了好奇，三五成群，四下走动和张望着。

    至于马力，作为其中境界最高者，就坐镇中间，如果出现什么问题的话，可以及时驰援。

    不过这群修士距离楚言休息的地方，实在是太近了，只有不到十里的距离。

    这个距离对于达到地元境的修士来讲，真的就是片刻功夫，就可以抵达。

    只是楚言看在对方没有主动过来招惹他的份上，也就没有去干涉。

    至于说对方要是真的敢仗着人多，或是境界高来驱逐他，那就只能怪对方不长眼了。

    对方因为是宗门弟子的关系，做事张弛有度，不久之后，附近的防御阵法就布置好了。

    虽说天心境的马力可以长久时间不进食，但是他身边的这群地元境的师弟师妹，却还是要依靠食物来补充体力的。

    当下很快就有人架起锅子，烹饪饱含灵气的食物。

    等候的时间，这些宗门弟子就没有再随意走动的，而是围成一圈，互相说着话。

    “马师兄，你觉得这次师伯他们和白家的交涉，能够顺顺利利吗？”

其中一个女修开口，询问马力道。

    “我觉得问题不大。”

马力沉吟片刻，语气充满自信地回应。

    “可是师兄。”

另外一个姿色姣好的女修提出疑问，“听说那白家在同舟城名声很好，更是有过保护一城百姓，全族天心境生死的壮举。

    这种情况下，要是他们就是死活不答应，师伯他们能怎么做？”

    “师妹，你这就多虑了。”

没等马力回答，旁边一个男修就笑道：“师门此次能够由师伯率领我们前来，就是已经拥有了绝对的把握。

    要不然我们堂堂一个宗门，还不能让一个摔落的家族服软，岂不是堕了名头，惹人耻笑？

    马师兄，我说得对不对？”

    马力点了点头：“道理是这样子的。”

    得到天心境师兄的夸奖，那男修顿时眼睛都笑得眯了起来。

    不过刚刚那姿色姣好的女修，紧接着又提出了问题：“师兄，我还有一件事不清楚，既然此次是师伯率领我们前去同舟城，那为什么还要师兄你带我们前去邪蛮雨林呢？”

    “马师兄这么做，当然是为我们着想啊！”

旁边立刻就有男修说道。

    “嗯？”

那女修目露疑惑。

    “师妹，难道你不知道，妖兽身上的皮毛、骨骼是炼器的上佳材料吗？

    而且这邪蛮雨林中，长有很多的天材地宝。

    要是我们能够寻得一两样回去，炼制丹药，无论是自己使用，还是献给宗门都是有大大的好处的。

    只是这邪蛮雨林中妖兽繁多，而且实力惊人。

    我们虽然是地元境的修士，但是贸然进入其中，哪怕是十多人，也很难保证没有损伤。

    但是这一次有马师兄率领，那就完全不一样了。

    马师兄如今已经贵为天心上师，有他为我们保驾护航，我们根本就不会出现哪怕一点损伤，到时候满载而归，也绝对不在话下。”

那男修详细解释了一番。

    此次出行的目的，众人之中，只有以马力为首的两三人知晓，其他人都不清楚。

    此刻说开了之后，立刻之间，现场诸多修士脸上，都浮现出来了激动的神色。

    法宝、丹药，这些词对于他们来讲，就是最大的动力。

    顿时之间，对马师兄的各种溢美之词，阿谀奉承，仿佛是滔滔江水，连绵不绝。

    而得知了此行是来斩妖寻宝，并且有天心境坐镇保护，等于说是一趟毫无危险的得宝之旅后，现场的气氛，顿时就变得比之前轻松了不知道多少倍。

    甚至还有男修取出了灵酒，每人喝上了几杯。

    喝灵酒的时候，还有人眼神示意，表示要不要提防一下远处的楚言。

    听到这个问题的时候，众人目光都齐齐汇聚到马力的身上。

    他是天心境，众人自然唯他马首是瞻。

    马力端起酒杯，嘴角带着一丝冷笑，摇了摇头。

    顿时之间，众人哄然大笑，一声声赞美，再度送到了马力的身上。

    “你这小子，有马师兄这样的上师坐镇，你还要去担心一个地元境的偷袭？”

    “那地元境就一个人，我们这里早已被防御阵环绕，你有什么好担心的？”

    “有马师兄在，别说对方一个地元境了，就算是对方有十多个地元境，也该是他们主动滚蛋。”

    “对了，我觉得这话说得有道理，对方区区一人，凭什么距离我们如此之近。”

    “我看他八成是有什么不好的心思，如果是我的话，在野外遇到宗门修士，而是一群人，并且还有上师坐镇的话，一定会远远请安，然后道歉离开。

你们看那个家伙，稳稳坐在那里，根本没有把我们放在眼里的样子。”

    “野外独自一人，就足够可疑了，现在见我们宗门修士，还如此大胆，那就更加可疑，说不定是什么邪修！之前在同舟城的时候，不就常听人说嘛，这邪蛮雨林中，常有邪修出没！”

    此刻这个话题一开了头，再加上喝了灵酒，酒意上头，顿时之间，这些修士就有些口无遮拦起来。

    这个时候，一个地元境的男修站了起来。

    他此刻脸色红扑扑的，脖子也通红，朝马力拱手道：“马师兄，那修士身份的确可疑，还请你准许我去驱逐他离开。”

    这个修士话音刚落，旁边也立刻有好几人站起身，大声道：“我也要去，我也要去！”

    之前这些人说话的时候，马力就没有再开口，而是静静听着。

    听到这些人言辞激烈的时候，他也只是笑笑。

    但是现在见有人主动请缨，要去驱逐十里外的那个修士，他的眉头不由皱了皱。

 