    我不知道这道新的五行法阵是何时形成的，但在法阵形成的瞬间，来自我的五行力量却突然犹如打在了棉花上一般，不仅不曾对严守柯造成丝毫伤害，相反还被他逐渐化解，消散于无形。

    只见他脚下的法阵迅速转动，磅礴的五行之力从法阵之中直涌于严守柯体内。

    可是，来自符阵的力量并不曾与我的五行之力相互对抗，反而共存共生。

    来自我的五行之力，在他的体内流转一周后，竟转而归入了他的法阵之中，成为了他自身的一部分！

    这……这是五行相生阵！

    天地五行相克相生，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金。木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。

    我之前曾听念夕朝说起过，五行相生阵就是以天地五行相克相生的原理应运而成，既能将他人五行之力化为己用，又能以他人五行之力反噬己身。

    可这种法阵针对的是同样修行有五行道法的宗门内部之人，可隐山门不兴内斗，故而修行这一法阵之人在道门中并不多见。

    但我怎么也没料到，这一法阵居然会出现在严守柯的手中。

    一种极为不好的预感涌上了我的心头，我当即抽身想要离去，可这时这道五行相生阵却突然旋转一周，五行倒位。

    而来自我的五行之力，在这一刻从法阵之中爆发而出，瞬间直袭我身！

    啊！！

    这一刻，我忍不住发出一声痛苦哀鸣。

    在五行相生阵的反噬下，此时的我却是奔赴了严守柯的后尘。

    在我自己的五行之力侵蚀下，我的身体时而时而火光涌动，时而鲜血弥漫，大量的碎石也不断突刺于他周身，转眼间整个人血肉模糊！

    随后，严守柯缓缓抬起了头，一记重掌重重地落在了我的胸膛之上。

    我的喉咙一甜，一股鲜血当即喷薄而出，整个人也随之倒飞了出去。

    嘭！

    我的身体重重摔在了水面之上，大量的血水伴随着烈火不断从我体内喷薄而出，直到我用尽最后一丝心力，方才将体内残存的五行力量化解。

    我艰难地想要重新站起来，可很快又不争气的摔在了水面，此时的我浑身遍布着烧伤和贯穿伤，血肉模糊，体内的心力早已倾斜一空，两大灵魂符阵也重归于黯淡。

    为了对付严守柯，我已经动用了自己全部的力量，却已经是强弩之末。

    可好在这一击之后，严守柯也没有再继续对我发起攻击。

    和我一样的，此时他浑身血肉模糊，呼吸也变得异常急促，一个贯穿胸膛的血洞更显得格外醒目，只可惜我的苍生杵偏右了一点点，没能洞穿他的心脏，让他一击致命。

    可饶是如此，严守柯身上的生命气息已经衰弱到了极致，在这轮番的重创之下，现在的他显然也是重伤迟暮。

    一番鏖战中，我与严守柯终究落得两败俱伤的下场。

    看到这一幕，刘锦他们当即迅速赶了过来，将我扶起，而我摇了摇头，艰难地指向了严守柯。

    “快，帮我杀了他，只要他死，我们这一行就再无憾事了！”

    刘锦点点头，连忙就朝着严守柯走了过去，就打算给予他最后一击，可一把铁镐却突然从岸上袭来，阻住了他的去路。

    “保护族长，杀了这些外来敌人！”

    不仅是我们，严守柯一方的寨民此时也留意到了水潭中的动静，纷纷朝着水潭之中赶来，而严世宽一方的人马也随之追杀了过来。

    一时间，原本只在岸上的混战立即转移到了水潭之中，而重伤垂危的严守柯，无疑成了所有人的焦点。

    寨民们扶起了严守柯，开始慌忙朝着寨子外边退去，来自严世宽的人马士气大振，当即朝着他追杀而去。

    可就在这时，一根崖柏拐杖却突然从远处侵袭而来，径直刺向了想要逃离的严守柯！

    看到这一幕，严守柯一方面露凝重，我看到有一人竟是毫不犹豫地走上前，拦在了严守柯的近前。

    噗！

    伴随着一阵血肉破裂声，那人的身体当即被拐杖贯穿，整个人也随之爆裂开来，引得大量血肉飞散当空。

    “严守柯，没想到你也有不敌的一天，今日便是你的死期！”

    没想到，先前畏惧逃离的严世宽，竟在我们两败俱伤之际又重回了战场。先前狼狈逃窜的惊恐模样一扫而空，却是满脸狰狞杀意盎然。

    我对他不禁心生鄙夷，血战之时选择了逃离，却在临近尾声之际前来摘桃子，实在难称大丈夫，但也把他精致利己主义者的心眼演绎到了极致。

    但无论如何，他和我的目的是一样的，都是想要严守柯死！

    见严守柯重伤，严世宽立即变得战意高涨，立即带着手下朝着他追杀了上去。

    严守柯已是强弩之末，而他手下的寨民在严世宽面前完全没有一合之力，却只能背着严守柯且战且退，一时间伤亡惨重。

    “林笙，严守柯的命就由严世宽来处置吧，我们先带你离开。”

    看着已经呈现一边倒的战事，王泉这么朝我说道。

    我点了点头，我要报仇不假，但只要严守柯能死，那么死在谁的手里在我看来并无区别，而他若是死于宗门内斗，对于我们来说也能少了不少麻烦。

    趁着众人的注意力还没有落在我们身上，我在大伙的搀扶下缓缓起了身，就打算离开归云寨。

    而在离开时，我下意识回头朝严守柯看了一眼，却见身受重伤的他正在众人簇拥下准备撤离，但在严世宽的追杀下，转眼损伤大半。

    严世宽一马当先，在连着杀死数人后，转眼抵达了严守柯近前，一根崖柏拐杖直指严守柯眉心！

    可是，就在严守柯的头颅将要被拐杖洞穿碎裂之际，一阵诡异的琴音却从归云寨上空响彻而起。

    琴声萧瑟，人群中忽然有几道血柱冲天而起。

    前去追杀严守柯的人马中，忽然有三五人头颅齐根削断，大量的血水从断颈之中泵涌而出，倒在地上化作了一具具无名尸体。

    铮！铮！铮！……

    这一刻，琴声开始逐渐变得急促而且充满杀伐，以至于每一声弦音响起，便有一颗人头落地。

    严世宽的脸色顿时难看到了极致，他的人马也在此时惶恐到了极点，时不时地朝四周张望过去，想要寻到那个动手的人。

    可就在这时，四周的空气开始逐渐扭曲，原本染血的水潭消失不见了，一排排的房屋也在闪烁间化为乌有，整个归云寨在转瞬间化作了一片荒漠，大量的黄沙弥漫当空。

    黄沙吹拂间，一只只有沙尘所化的大手在狂风中凭空出现，却是轻易就刺入了数人的胸膛之中，随后连着一颗颗带血的心脏又从胸腔中抽出。

    滋！滋！滋！

    与此同时，沙尘弥漫的地面上，忽然出现了一道道黑色的划痕，一撇一捺一横一竖折两点，突兀间，一个方圆百米的巨大‘杀’字出现在了地面之上。被那划痕波及的众人，只在瞬间就被碾成 了肉碎，鲜血混合着碎肉挥洒大地。

    在这几番突来变故中，原本优势占尽的严世宽一方顿时伤亡大半，而严世宽却在这时放弃了对严守柯的杀伐，转而朝着东南方向看了过去。

    东南方向 ，有着一座由砂石堆砌而成的大山，可这座大山是归云寨瀑布所在的方向。

    而在大山之上，不知何时出现了三人。

    只见这三人当中，有着一个一米多高的孩童，他剃着光头，头顶还留着个小辫子，一脸稚气未脱。他盘坐于地面，一面古筝在他手指弹拨间发出阵阵琴音。

    在他的旁边，是一个秃头留着山羊须的老道士，他手里持着一支画笔，一副画卷正飘飞于他近前的半空中。

    还有一名老者身穿墨袍，他的右手手掌已经断裂，却是左手拿着毛笔，冲着前者的画卷指指点点。

    看到这三人后，我的心里猛地一个咯噔。

    这三人不是别人，正是先前和严守柯一起伏击念夕朝的琴童画痴书狂！

    我怎么也没料到，他们竟会在此时此地出现在了这里！

    大事……不妙！

