    赵德昭点点头，沈义伦这个人是很有能力的，是个理财好手，当初皇帝老爹霸府之时，曾就职归德军帐下，建国之后被皇帝老爹任命户部侍郎。

    “沈义伦如今去了吴越，还是等他出使来再说吧！你下去之后先列几条章程，让朕先看看。”

    赵匡胤摇摇头，沈义伦出使吴越还没有回来，要做这件事非得是自己人不可，户部尚书是前朝老臣，万一提前泄露出去后果不堪设想。

    “……”

    赵德昭面色一暗，这下搬起石头砸了自己脚，所谓术业有专攻，专业的事自然要交给专业的人去办。

    “这算是朕出给你的一道题，写好有赏，写不好有爹给你兜底，你怕什么？

    如今你也已经十岁了，再过个几年就要出阁，让朕怎么放心交重任给你。”

    赵匡胤见到赵德昭的表情，端起茶水喝了一口，轻轻一笑说道。

    “儿明白了，谢谢爹！”

    赵德昭知道自家心思已经被皇帝老爹看穿，既然老爹将这话说出来了，那他也不怕，反正最后还是要和户部官员商议，自己只是写个大概章程。

    不过对于皇帝老爹这种口气，赵德昭突然有种似曾相识，想了半天这不就是和后世老板画饼一脉相承吗？

    ～…～皇帝画饼，最为致命，有种后世朱棣骚操作。

    “禀官家，膳已备好！”

    便在这时，备膳的宦官从帐外进来行了一礼，后面还有两个人端着盘子。

    “放进来吧！来来来二郎，爹爹给你吃点好东西。”

    赵匡胤摆手让人进来，等三人将膳食放在坐上摆好，赵匡胤起身拍了拍赵德昭肩膀。

    “今天可以换换胃口，你爹我呀，有好些年没吃过喽！”

    赵匡胤拍拍肚子，此时哪有一点帝王之相，赵德昭随后也跟了上去，他早上也就吃了一些羹粥。

    “昨天到了洛阳之后，朕便命呼延赞去买了一些，今天做了几个面团饼子。”

    赵匡胤走到东侧桌前，将盖在食物上的白布取下，赵德昭上前一看，眉头轻微皱起，外观类似荞麦面黑乎乎，有点像糠做的饼子，旁边两个碗中盛着满满一碗糊糊。

    “尝尝，爹爹当初离家的时候，靠的就是它活了下来。”

    赵匡胤将饼掰成两半，递给赵德昭一半，赵德昭接过之后也没有犹豫，放在嘴里轻轻一咬。

    苦，扎喉咙！这是赵德昭最直观的感受。

    “爹爹，这是麸子做的吧？里面还加了糠？”

    赵德昭不是啥都不懂，前世也是农村孩子，他爷爷那个年代的人还啃过树皮，小时候因为糟蹋粮食，那时候可没少挨打。

    麸子，前世他爷爷将其和麦草混在一起，再用水搅拌，这东西根本不是人吃的，是喂牲口的。

    糠，就更别说了！

    “你怎么知道的？”

    赵匡胤闻言一愣，他们老赵家受过这等苦的，也就是父母和大哥顶多加个自己，老三赵光义出生的时候家境都殷实了不少，最起码不用操心吃了上顿没下顿。

    而此时，这个儿子居然能将这东西全部说出，由不得不让他发问，赵德昭出生的时候，他已经是滑州防御使了，他爹赵弘殷更是天水县男爵位。

    “小时候儿子出去玩时，曾看见过有人吃，儿子也是那时候知道的。”

    赵德昭胡乱诌个理由，赵匡胤听见赵德昭的话默认点头，他就说嘛这儿子是如何知道这些东西的。

    两个饼子外加一些糊糊，光是糠餅赵匡胤就吃了一个半，这种吃食虽然难吃，但是真的顶饱，赵德昭吃了半个，然后又喝了一碗糊糊。

    “李筠乱虽平，却还是多事之秋啊！”

    赵匡胤吃完之后，拿起宦官递过来布块擦了擦嘴，这一次的出征，来的时候由于战事的问题，军队虽然人数多，可也是急行军。

    如今仗一打完，缓下步子一看，各地民生凋零，尤其是山西潞州和泽州一带，经过此次一战，没有个几年是恢复不了。

    “爹爹不用急切，这些事情还是得一件件来办。”

    赵德昭起身将碗筷收起，后又示意宦官将其撤下，又给赵匡胤添了些热水。

    “是啊，这次回京之后，科举一事也要提上日程了，如今已是四月。

    礼部和范质前些日子就已经上了奏呈，好多事都搁置下来，回京之后就有得忙喽。”

    赵匡胤回到御座，赵德昭也紧随其后，话说科举自隋朝开始，唐朝经过发展，已经是做官途径不二之选。

    历史上因为大宋重文轻武，更是达到顶峰，据文献统计，中国科举制度自隋朝到清灭亡，产生的科举进士就有十多万，仅宋一朝就占据六万之多。

    大宋爱文人爱到什么程度，自从他皇帝老爹开始，科举皇恩开始覆盖到落榜生阶层。

    美其名曰推出一种制度叫做“特奏名”，只要考生年复一年地坚持考，考上十年八年，很有可能被取为“特奏名”，赐予本科出身，终生享受俸禄。

    细思极恐……

    这就是赵德昭为什反对重文轻武，太极端，太可怕了。

    不过现在倒不用担心，皇帝老爹开这先河好像是在开宝年间，建隆和乾德科举取士还是和五代一样的，都是宁缺毋滥。

    对于这种特奏名制度，有学者猜测，皇帝老爹有可能是吸收了不第进士黄巢反叛唐朝的历史教训。

    还有一些人认为是怕没有中进士的人前往异国他乡，也就是辽、夏、金这些国家。

    不过现在就不一样了，赵德昭绝对不会让这件事重新发生，文武是一定要平衡，千难万难也要把皇帝老爹这个思想掰正。

    “爹爹，此次科举作为我大宋第一场恩科，一定要好好办，让天下学子好好看看我新朝之新气象。”

    赵德昭行了一礼，如今朝廷正是用人之际，等到之后平定南方诸国，更是需要治理地方上的官员，而这些官员，很大一部分还是要从科举中选出。

    此次恩科之后，先让其历练一番，等南方诸国平定，怎么也可以担任一方要员。

    “哈哈，二郎说的对，此次恩科是要好好办。”

    赵匡胤一声大笑，第一场恩科他身为皇帝怎能不高兴，就好比当初唐太宗一样，天下学子尽入我?中。

