    下面的众人虽然对杨宗这个主将还不怎么服气，但是对于刘枫的命令却是不敢不听，没有谁敢于他唱反调，于是一个个凝神静气看着杨宗。

    杨宗从大军开拔以来，就一直依照地图，模拟着如何与魏军对战，胸中早有腹案。于是走到屏风地图前，指着地图就开始分派任务。

    随着一道道军令的不断下达，帐内所有校尉都接到了属于自己的军令，这一番调兵遣将的本领，可以说是细致入微。

    “尔等到时候，只需要依照军令行事即可，如果有谁马虎了事，延误时机，必军法处置！”

    随后，大军拔营起行。

    二百轻骑散开，在前方作为斥候，以五人为一组四出哨探，轮番更替，远至数十里外。

    由于山路难行，为了能够赶在北魏大军之前抵达地方，三万大军分为三路前进，黑甲军都尉王虎、王铁牛各领军五千为左右军，沿大军通路两侧的山脊和树林前行，掩护全军两翼。

    杨宗率中军主力居中，其他各部随同。

    后勤护军校尉赵明催动民夫、辎重为后队，跟随前进。

    初春多雨，不利于行军，大军还没有走出多远，天空中乌云低垂，遮挡了阳光，使得山林中的环境愈发昏暗。

    没过多久，绵绵细雨就开始降下来了，好在雨水不大，士卒随便用点什么东西遮挡住头部，还能继续前进，否则大军就要停下来安营扎寨了。

    一整天下来，大军行军约有七十余里，主要是后勤辎重拖慢了行程，否则以黑甲军士卒的身体素质，一天走一百二十里也能办到。

    就这样走了三天，距离伏击魏军目的地，还有两天路程的时候。后面的辎重队突然派人来报，说是发现了后面有不明侦骑出现。

    听到这个报告，刘枫第一时间就想到了之前在陵城出发的那一支乾军，后面的侦骑有九成可能性是属于这一支乾军的。

    “走，随我去看看！”

    他调转马头沿着长长的队伍，往后奔驰而去杨宗等留在中军这里的军官连忙跟了上去。

    百十骑很快就来到了辎重队后方。

    “拜见主公！”

    已经由后勤管事正式晋升为后勤营护军校尉赵明，连忙小跑过来行礼。

    “嗯，侦骑还在吗？”

    “回禀主公，他们还在。之前还偷偷摸摸跟着，等到被咱们发现之后，都变得明目张胆地吊在后面，想要找机会袭击我们！主公请随我来！”

    在赵明的带领下，一行人来到了一处山坡上。

    刘枫举目眺望，可以看见十余骑就在后方数里开外远远跟着。

    “主公，我立刻派人去干掉他们！”

    骑兵营的校尉公孙智抱拳请战。

    “算了，相隔甚远，在这些深山野岭里面，战马也放不开速度，等你们过去早就跑了。”

    刘枫摆了摆手，现在这种情况最好还是以静制动。

    “主公，高河府的赤羽军虽然名气比不上镇国军，但是也算是乾朝在北方的一支精锐部队，林家三兄弟用兵以奇制胜，他们派斥候骚扰我军辎重，目的很明显是想要拖慢我们的行军速度，好让他们的大军能够追上来。”

    杨宗分析道。

    “这什么鸟赤羽军脑子坏了？咱们都没有去找他们麻烦，他们反而迫不及待追上来找咱们麻烦了？”

    都尉王铁牛瞪着眼睛道。

    “主公，给我五千人，我来断后，保证把他们杀得屁滚尿流！”

    当即又有一名黑甲军的校尉站出来请命。

    “杨将军你怎么看？”

    刘枫摆了摆手示意那名校尉先别急，然后转头看着杨宗问道。

    杨宗翻身下马，拿起一根树枝，在地上画了一条线，“这是我们的行军路线，根据地图显示，再走百里左右，我们就会经过一处名为羊肠道的隘口。此处山路蜿蜒十余里，全程仅容两三人并行，易守难攻，最重要的是在中间位置，还有有一处盆地可以屯聚兵力，两侧都是陡峭的悬崖，适才李校尉所说的很有道理，我们可以在这里留下一部分兵力，阻隔赤羽军追上来大部队，不过留下五千人是不可能的，最多只有两千，而且留守这里的人马，至少要坚守十天左右，等我们回返这里，这是一个十分重要且艰巨的任务。”

    “主公，就让我留下吧，我保证守住这地方，不让乾军向前一步！”

    姓李的校尉再次请命。

    “行！”

    话音刚落，一个窗口在刘枫眼前弹出。

    试炼任务（二）【三天内亲手击杀20名赤羽军士卒，2名什长，1名伙长；任务完成奖励统帅值1点，通用技能点1点，粮草千石；任务失败惩罚：所有技能等级-1】

    看待这个弹出来的任务窗口，他心中不由一叹，果然是有一就有二，看样子接下来还有三、四、五、六试炼任务在等着自己，一直高冷的系统怎么突然就变了。

    因为距离羊肠道还有一天左右的路程，在抵达那里之前，辎重部队这里肯定是要加派人手护卫，防止赤羽军的斥候搞破坏，为了早点完成任务，刘枫决定亲自带队护卫，顺便早日完成任务。

    五十名锦衣卫加上五百骑兵营的精锐，足以护卫他的安全。

    部署好之后，大军又走了大概半天，后面赤羽军的小股骑兵的人数慢慢多了起来，最后足足有四五百之数。

    人数一多，他们胆子自然就越大了，策马在后面来回奔走着，时不时张弓射杀辎重部队最后面的士卒。

    这种恶心的骚扰方式，看得刘枫火大，等对方再次冲上来的时候，立刻指挥麾下的骑兵冲杀出去。

    双方围绕着林子里面，经过几次你死我活的惨烈厮杀、等到夜幕降临的时候，双方才缓缓停手。

    大军安营扎寨之后，后面的赤羽军骑兵也快速退去了，只有傻子才会在这种时候，冲击防守森严的营寨，那不是骚扰，而是送死。

    后勤营中，刘枫环视四周，这些厮杀了半日的骑兵一个个散坐在山野树丛之间，周身甲胄上都是血污，看上去疲惫不堪。

    出战的五百骑兵，战死二十人，受伤六十人，黑甲骑兵虽然勇猛悍不畏死，但是被对方箭矢射中要害，再强悍的身体素质也没有用，也是会死的。

    不过赤羽军那边也没有占到好处，伤亡更大。

