    苏紫莹有了一种不妙的感觉，但没有说话。

    苏建雄道：“我听说上次莹莹看过苏邵峰的历史档案，经检查账户里有一亿三千万，可真是了不得，化妆品暴利行业呀。”

    “是啊，听说这才是一期广告的效果，还有二期广告，如果生产能跟上，那钱就像印刷一样。”又一个长辈道。

    苏洪斌讲道：“这些年一直是我们轮流支付苏府开支，也该生力军上了。”

    苏紫莹知道每年苏府的开支在一千万，她此时还剩两千万，还要投入生产等，根本不敢乱花。

    她赶忙道：“各位叔叔伯伯，我的利润其实并没有那么高，这开支实在掏不出来。”

    苏洪斌沉下脸道：“莹莹，我们这么重视你，让你来开会，并承诺重点扶持，你还要耍滑头吗？”

    苏紫莹不明白自己为什么总在幻想他们会对自己好，说的那些只不过是空头支票而已。

    苏伯良慢悠悠道：“掏不出来，却能奖励员工两千万，还买得起加长版的劳斯莱斯幻影，以及迈巴赫。”

    “……”苏紫莹想说那都是陈重买的，对方却肯定把他们当成一家人。

    她很是不服气道：“为什么不让苏浩民或者苏辛雪等人支付？”

    苏洪斌不禁声音提高道：“因为我们把钱都替他们支付了，而你爸爸已经死了，就只能你来付钱！”

    苏紫莹吓了一跳，这是看在她没有爸爸故意欺负她的吗？她的眼睛不由得湿了。

    这时苏金水柔声道：“莹莹，你别难过，你洪斌叔就那个脾气，但他说得也确有道理，

    而且你不想想苏府是谁住着？是我们的族长，你的爷爷，于情于理，你都应该担负起应尽的责任了。”

    苏紫莹明白是躲不过去了，说道：“好，一千万我会尽快打到家族账户上的。”

    “不是一千万，是三千万！”苏洪斌提醒。

    苏紫莹吃惊道：“我记得前几年一直是一千万，怎么到我这里变成三千万了？”

    “明白是苏府大庆，要进行修缮，重点在祠堂，有的地方还需要镀金，找人干活等等，不都需要花费吗？”苏洪斌哼了一声。

    苏紫莹是气得说不出话来了，这明摆着就是要坑她的，但要是不同意，恐怕要受到全家族的攻击了。

    苏金水很有领导风范道：“咱们家族中人，应该是同心协力，齐头并进的，有规矩就要遵守，

    不能有了困难自己不上总是畏缩在后面，让别人担当，这样最终会失掉人心，令人不齿。”

    “是。”几个中坚力量应道。

    会议又谈论一些其它话题，苏紫莹脑子乱乱的，什么都没听见去。

    直到苏建雄叫她，她才发现已经散会了。

    也没什么再回公司，到了家门口，碰到了马晓珍的到来，记得并没叫她啊。

    马晓珍正在想着心事，她的瑜伽班被取缔了，还罚了不少钱。

    她妈妈虽然服用陈重的药效果很好，但也要做手术，她的存款很快花光了。

    正想着怎么开口借钱，没有察觉旁边人的到来。

    她吓了一跳道：“莹莹，你怎么走路没声音？你妈妈叫我来教你们瑜伽，她好像还没回来。”

    “哦，”苏紫莹打开门道，“晓珍，你先坐一下吧，我妈这个点差不多就该回来了。”

    马晓珍见她情绪不高，问道：“莹莹，你怎么了？是不是遇到了不高兴的事情，说出来我也许能为你分担。”

    苏紫莹叹了口气道：“家族会议让我支付明天苏府的开支，我只有两千万，还差一千万，如果公司出点事情，该怎么解决？”

    马晓珍内心跟着一沉，看来没办法向她借钱了，勉强笑道：“船到桥头自然直，陈重没在家吗？”这也是她关心的。

    “他，不知道死哪去了！”苏紫莹道。

    “……”马晓珍猜测两人又发生矛盾了，或者说陈重又被动地招惹到她了。

    没过一会儿，黄淑芬与陈重相继回来了。

    “晓珍，我给你说个秘密，我这几天称重量发现长了十斤，现在都快将近一百二十斤了，必须得减一减。”黄淑芬贴耳道。

    马晓珍见陈重对她嬉皮笑脸，有点恼恨他不去医院看望，也不知道问候她一声，眼珠子一转，小声道：“阿姨，这吃软饭的在偷听说话。”

    黄淑芬就羞怒地站了起来道：“你是不是皮又痒痒了？”

    陈重瞪大着无辜的眼睛问道：“岳母，我怎么了？”

    “你怎么了？少给我装！”黄淑芬将他按在了沙发上，“晓珍，你也来帮把手！”

    两人说着对陈重一顿海扁，后者惨叫连连，根本不清楚发生了什么。

    马晓珍算是出了一口气道：“阿姨，其实最有效的减重方式，就是管住嘴，迈开腿，再做些运动就可以了。”

    黄淑芬道：“行，从今天起我晚上不吃饭了，陈重你以后也不准吃饭。”

    陈重苦着脸道；“岳母，你可以为了减肥不吃饭，但是我又不减肥，为什么不让我吃饭啊？”

    “什么减肥，是减重！”黄淑芬瞪眼道，“因为我一个人太寂寞了，得需要找个人陪。”

    “你要是你一个人睡觉寂寞，我可以陪，不吃饭我可受不了。”陈重道。

    “你说什么？！”黄淑芬又要动手。

    “我陪你不吃饭，那你女儿呢，不让她陪吗？”陈重想再拉个人下水。

    苏紫莹淡淡道：“我劝某人管好自己，小心招惹来横祸，最后没人收尸。”

    黄淑芬见两人互相不看的准备喷起来，便道：“我女儿还要忙工作，你什么都不干还吃什么饭？女儿你也长时间忙工作，咱们一起做做瑜伽吧。”

    “正好我今天也没心情吃饭，那就开始吧！”苏紫莹道。

    马晓珍换上了黄颜色的健身裤，苏紫莹换上了粉色的健身裤，黄淑芬换上了紫色的健身裤。

    陈重很憋屈地竟然也被要求换上了一条红色的健身裤，感觉紧紧的。

    不过能和三大突显S形傲人身材的美女一起做瑜伽，那也是一件幸福的事情。

