
　　时家。

　　时耀荣在客厅里急的团团转，一天的时间，他接里无数电话，打了无数电话。

　　时沐雪一天没去上课，窝在沙发上一直哭，模样委屈十足。

　　许沐沉的律师一早便将律师函发到时家，要求时沐雪用自己的账号在网上公开向木幽名向许沐沉以及绝对巅峰道歉，并赔偿因此事对创跃造成的全部损失三个亿。

　　并且三天之内如果不执行的话，律师将要求法院强制执行。

　　时耀荣为了给时沐雪博个好前程，在帝大众多领导面前留下好印象，是咬牙捐的那一个亿，也是做给许多家族看的。

　　希望能够借此名声找到更多的合作机会。

　　如今公司账面上没有太多资金，根本拿不出三个亿。

　　宋玉枝端着杯茶到时耀荣面前：“老公，坐下歇会吧。”

　　时耀荣冷着脸，吼道：“歇什么歇，公司要是完了，我们都得喝西北风了！”

　　宋玉枝小心翼翼道：“浅浅她还没有接电话吗？”

　　提到时浅，时耀荣更气：“这个忤逆不孝的畜生，她是真想把我们逼死！”

　　“时叔叔，宋阿姨。”此时，苏锦轩忽然到时家。

　　三人同时看向苏锦轩。

　　宋玉枝：“苏少爷。”

　　苏锦轩看着三人，随即道：“我听说雪儿在学校.......受了委屈过来看看。”

　　时沐雪蓦然哭的更加伤心欲绝，楚楚可怜：“我真没想到姐姐为了赶我走竟然会这么做。还有罗凡，我一直把她当好朋友，对她那么好，她竟然串通姐姐一起陷害我。

　　都怪我，我不该让爸爸为我给学校捐钱的，如果不是这样，就不会惹姐姐生气，也不会发生这样的事情。”

　　宋玉枝看向时沐雪：“雪儿，你在说什么？”天籁小说网

　　时沐雪委屈道：“这件事是姐姐和罗凡计划好故意陷害我的，我真的没有登录罗凡的微博账号，也没发那种帖子，我不知道姐姐是怎么弄的。”

　　宋玉枝轻叹一声：“浅浅现在认识那么多权贵，想做什么事办不到。”

　　说着，宋玉枝也抹起眼泪，哽咽道：“雪儿，没办法，你就道歉吧，只有你姐姐消气了，这一关我们才能过去。”

　　时沐雪哽咽道：“我可以道歉，可是还要赔那么多钱怎么办，我们哪有那么多钱。”

　　时耀荣沉着脸道：“行了！别哭了，苏少爷在这呢，不嫌丢人！”

　　苏锦轩走到时耀荣面前，开口道：“时叔叔，只要是钱能解决的问题都不是问题，苏家会帮时家的。”

　　时耀荣诧异的看着苏锦轩，看样子他应该清楚发生了什么。

　　“苏少爷，这......这不是一笔小数目。”

　　苏锦轩道：“我知道，但也没有大到惊人，苏家还是可以解决的。”

　　时耀荣满脸感激：“多谢苏少爷。”

　　苏锦轩笑笑：“时叔叔不用客气，我只是不想雪儿为难。”说着看向时沐雪。

　　顿了顿，他又道：“只是......没想到雪儿还有个姐姐。”

　　时耀荣轻叹一声：“让苏少爷见笑了，我那个女儿，唉，一言难尽。不过，苏少爷是怎么知道这件事的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第289章 道歉，赔偿免费阅读。https://xs.23sk.com 