    学生们只能自己想办法了，他们用了法国梧桐的叶子，有种叫霸王树的叶子，茶树的叶子，柞树的叶子，甚至青菜和空心菜的叶子，他们尝试着所有看上去像桑叶的叶子。

    　　但这些蚕宝宝们，不知道是不是被驯化得太好了，它们用集体行动抵制着这些随意分派给它们的食物，它们是真的宁死不屈，看着盒子里一条条僵硬的尸体，女学生们开始痛哭。

    　　当女生痛哭的时候，就是需要男生站出来了。

    　　他们不约而同地把目光集中到了镇外的蚕种场，蚕种场有一百多亩的桑地，那里一片绿油油的，每一片桑叶看上去都是又大又美，微风拂来，还散发出饥寒交迫的蚕宝宝们梦寐以求的气息。

    　　蚕种场种下的果，终于要轮到他们自己来尝了，学生们开始集体行动，去蚕种场偷桑叶，变成了他们每天放学的第一要务，为了那些嗷嗷待哺的蚕宝宝，还有泪眼婆娑的女同学，他们开始铤而走险，连张晨这种不合群的闷蛋，都加入了偷桑叶的犯罪集团。

    　　偷的人太多，蚕种场不得不把自己所有的人组织起来，开始二十四小时的护桑行动。

    　　张晨他们每次出发之前，就像江洋大盗们抢银行一样，事先做好了严密的分工，甚至围着张晨画好的地形图，做了沙盘演练。

    　　永城人没有不熟悉蚕种场的，以前采桑葚、挖野葱，经常会去那片桑园，但能凭记忆把那一片地形都画出来，还是让同学们大吃一惊，不得不佩服张晨这个闷蛋。

    　　嗓门最大负责放哨，有人来时就大声唱歌，手脚最麻利的负责采摘，采摘好了，都交给接应的那个人，接应的那个，肯定要是班上跑的最快的人，剩下的人就是掩护，负责在有人追来的时候，集体在他前面假装摔倒，迟滞他追的速度。

    　　要是骑着自行车来，就把棍子插进自行车的辐条里，反正那片泥地很松软，摔一跤也不会有事。

    　　张晨是班里跑的最快的那个，他就负责接应。

    　　每次得手，大家就均分这些桑叶，但都一致默许给张晨多几张，他们都知道张晨还要分给金莉莉，聊表同情，其实他们也要分给同桌，但都是悄悄的，不然，班上女同学的蚕宝宝们，早就都饿死啦。

    　　张晨最喜欢的是，把桑叶扔进盒子的那一刻，他盯着盒子目不转睛，那些嗷嗷待哺的家伙们，马上滚动着它们的身躯围过来，很快找到各自的有利地形，调整好自己下嘴的姿势，开始，盒子里发出一片沙沙沙沙的声音，

    　　一张桑叶，很快就消失了，只剩下了一柄嫩绿色的梗。

    　　它们在盒子里缓慢地爬，不时还昂起了它们的头，看得出来，它们还没有饱，还在寻找更多的桑叶，张晨却不敢给它们更多，他要替它们留着，要知道桑叶可是越来越难偷了。

    　　张晨一次也没有被逮住过，但学校里有人被逮住，被逮住了，蚕种场也没有什么办法，小孩子摘几片桑叶，派出所也不会管啊，只好打电话通知学校，刚开始的时候学校很认真，校长带着班主任，亲自跑过去领人，给蚕种场赔不是，回来让学生写检查，一遍不够写两遍。

    　　写完了还让他到班上去自己念，念就念呗，谁也不当是丢人的事，站在前面，简直是在表演，怪腔怪调，下面的同学，一律把手放在桌下，上身不动，脸上一本正经，但下面的手都在鼓掌。

    　　这简直是一次对英雄的褒赏。

    　　老师也无可奈何，最后她听着那个检讨书，自己都笑了，从全国形势一片大好，各行各业蒸蒸日上，改革事业蓬勃发展，到自己简直比杀人犯还阴暗的心理和滔天罪行，这都什么和什么啊？就摘了几片树叶，至于吗？

    　　后来被抓的人越来越多，这些小孩，好像也不怕被抓了，人来了，他们也不跑，站在蚕种场的办公室，老老实实低着头听场长训话，训到场长自己都词穷了，只能放他们走，他们走出蚕种场的场部大楼，到了外面，转个身又去偷了，来都来了，总不能空着手回去吧。

    　　他妈的这是明抢了，气得蚕种场的场长，打电话给镇中学的校长，一顿炮轰，你们他妈的什么破学校，教出了什么破学生？

    　　校长被骂懵了，懵过之后也发怒了，骂道，别来烦我，你们自己拉出来的屎自己吃回去，去你妈的，老子凭什么来给你擦屁股，那些小孩，出了校门就不是我的学生，有种你们想打就打，想杀就杀！我不管！

    　　校长怎么了？老师怎么了？去你妈的，老师也是人，是人就会骂人，对对，老子就骂你了，比你高明，你信不信老子骂你三个小时，脏话都不重样的，古今中外都有，你要哪一款？

    　　迎春小学的女校长倒是很温柔，她在电话里说，哎呀，这个事情，我是知道的呀，不过，我们要解决，就要从源头去解决，你说对不对，你们就知道卖蚕子，就不能也卖桑叶？你有桑叶卖，学生又怎么会去树上摘，对不对？

    　　场长说，卖了我们自己的蚕，吃什么？

    　　呵呵，真好笑，那你们卖蚕子的时候，不知道蚕是需要吃桑叶的？还什么专业人士，哼！

    　　校长说着就把电话挂了，场长拿着话筒，愣在了那里，愣了半天，让人把那个当初出主意说卖蚕子的叫过来，一顿臭骂，那人委屈地嗫嚅，这事，你老人家当时不还表扬我嘛。

    　　滚滚滚，当时是当时，现在是现在，快滚。

    　　那人已经滚了，场长又把他叫住，回来回来，你不是主意多吗，现在还有什么主意？

    　　主意，主意我倒是有一个……

    　　他的主意就是，蚕种场进行了一次大采摘，备好一个星期的桑叶，当天下午，对整个桑园喷洒了一次药水。

    　　“要不要在周围贴个告示，告诉他们，这桑叶打了药水了？”

    　　有人问场长，场长想了一下，摇了摇头：“不要，那样这事就解决不了，这里一次次要打药水，我们自己的蚕，也会断粮的。”

    　　于是，永城的蚕，和当初集中泛滥一样，两三天时间，就都集中去世了，那两天在永城街上，看到的每个小孩，都是愁眉苦脸的。

    　　迎春小学的女校长，打电话给蚕种场的场长，破口大骂：“你们还是不是人？畜生！杀人犯！流氓！你是哪个学校毕业的？！”

    　　场长忘了他自己上次去学校时，送了校长三大张的蚕子，校长分发给了几个女老师，自己也留了一点，她们的蚕，现在也都直挺挺了。

    　　场长被骂懵了，他说，施校长，你忘了，前几天我还和你说过，我小学就是在迎春小学读的呀。

    　　张晨看着眼前的轧路机，嘎吱嘎吱在路基上走，心里就说，蚕食吧，快点蚕食，蚕食到我们门口，我就请你们所有人吃烤鱿鱼。

    　　张晨回到了办公室，坐在那里，还是习惯性地拿出了纸笔，他用笔漫无目的地在纸上画出了一条直线，紧跟着又画出第二条，第三条，等到画第四条的时候，张晨突然眼睛一亮，有了！

    　　他坐直了身子，拿过一张新的纸，在纸上画了起来，他已经想到，用波纹铝板做建筑的外墙，这种板，很多人是用来把它折弯，做燃气和蒸汽管，也有人用它来做厂房的外墙，但是竖着的，张晨决定把它做成横的，一层一层，就像细密的水。

    　　无论是在阳光还是灯光之下，这种板都会反光，但因为是铝，它的反光就没有那么的强烈和刺眼。

    　　外墙用了波纹板，张晨画着，四周的几扇大门，就用长短不一的几根钢管，看上去好像是很随意地斜插在门口，上面，用彩色的涂了防水涂层的帆布绷紧，看上去既像是船帆，又像是一群翱翔的海鸟，也像浪花。

    　　张晨很快就把草图画出来了。

    　　他急急地站起来，要回文明东去，要画正式的效果图，在这里可不行，这个，还真是怕被人看到，特别是小徐，他不能给符总留下一个，自己在办公室，明目张胆地干着私活的印象，不管是不是上班时间。

