    圣地之外。

    一阵喧闹杂乱。

    “圣地要出世了，大家做好准备。”

    “小心一点，别让那些中州来的混蛋捷足先登。”

    “人怎么越来越多了，不妙，我好像嗅到了妖族的气息。”

    “别怕，那么多大势力齐聚，妖族也不敢随意靠近。”

    “等等！你们要干嘛！！”有人惊恐的大吼。

    轰！

    剧烈的能量波动淹没了一切的声响。

    一时间各种哀嚎声响起。

    “快，快请老祖。”

    “啊！圣地尚未出世你们竟然就敢不守规矩动手杀人？”

    紧接着一个冷漠声音响起：“你们北疆的规矩与我何干，不要浪费时间，杀光他们，我们的目标是所有半神之地。”

    紧接着便是更加汹涌的能量波动，大地剧烈震动，一切仿佛都被可怕的杀戮覆盖。

    这圣地处于无主之地。

    也正因如此，所以引来了很多势力的争夺。

    但正常来说必须等圣地出世才可以开始争夺。

    因为无法确定圣地真正的价值。

    大多数势力并不想浪费精力在无价值的圣地上。

    但一上来就杀人的也真是闻所未闻。

    而且听起来，这股势力并不是北疆的。

    “中州的势力来北疆了？”仍在圣地中的火道人心中一颤：“半神之地又是什么意思，不是圣地吗？”

    过了许久，圣地之外慢慢的安静了下来。

    但一股死寂气息却怎么也挡不住的渗透进来。

    火道人急忙掐指推演，想要算算外面的人究竟什么来头。

    但却怎么也推演不到。

    显然，对方有屏蔽天机的手段。

    轰。

    圣地之外的屏障被击碎。

    大约十余位修士闯入了圣地之中。

    为首者是个神情冷漠的中年男子，气息孤傲且异常强横，衣袍上勾勒着幽绿的条纹，气质显得有几分妖异。

    这一行人气息都异常不俗，为首男子为融道境，其余人竟然全都是合体巅峰。

    阵容可谓相当豪华。

    绝对不是寻常势力。

    他们进入这里，自然一眼就看到了不远处如山一般的甲虫尸体，感受到了那磅礴如海的汹涌妖力。

    “妖圣尸骸！”这一行人大惊失色。

    他们大概也没有想到会遇上这种情况。

    “不会错的，绝对是妖圣，即便死后身躯也万载不朽，无视时间法则。”有人激动万分的说道。

    为首男子缓缓点头，眼中绽放出特殊的光芒。

    这算是意外之喜。

    他们本来只是寻找圣地，没想到居然能发现一具妖圣尸骸，这次收获可算是巨大无比，每个人都非常的激动。

    这时，他们发现了在妖圣尸骸旁的火道人，顿时惊怒不已。

    怎么会有人比他们先进入这里？

    “你是什么人！”为首男子低吼起来，可怕的杀意瞬间笼罩了火道人。

    火道人如今仍然只是化神巅峰的境界，哪里承受的住半圣之威，差点魂飞魄散。

    “前辈息怒。”火道人强忍着窒息之感，求饶起来：“我只是碰巧进入圣地的路人，什么都还没有做，求前辈放过。”

    “只有死人才值得放过。”为首男子瞳孔冰冷至极。

    他不会允许任何关于半神之地的信息传出去。

    所以必须杀死所有人。

    感觉到死亡降临，火道人急中生智，大喊起来:“我擅长推演天机，真的！我愿意投靠各位前辈。”

    为首男子手中动作稍稍一缓。

    推演天机，这样的修士那可是极其珍稀的。

    比半圣还稀少。

    “你懂得推演天机？”为首男子冰冷问道。

    火道人忙不迭的点头。

    “展示给我看看。”男子淡淡说道。

    火道人颤声问道：“前辈您想要推演什么？”

    “我要寻找其他的圣地。”

    “好，好。”火道人急忙开始推演，他身上泛起神秘的波动，并且缓缓地触动天地，有一缕缕道则以肉眼无法感知的形态交互起来。

    其实圣地是很难推演的。

    此刻慌乱之下，或许要遭受很大的反噬才能推演出位置。

    但幸运的是，火道人早就已经寻找到很多的圣地了。

    此刻他颤颤巍巍的报出十几个圣地的具体地址，让眼前这些修士惊诧不已。

    因为有几个竟然和他们情报重合了。

    说明对方真的没有在撒谎。

    这人竟然真懂得推演天机。

    为首男子神情一缓，态度一下子温和了下来：“很不错，不用紧张，像你这样的修士我们尊圣宫是非常欢迎的。”

    听到这话，火道人长舒一口气。

    太好了太好了。

    总算捡回一条小命。

    尊圣宫？

    他没有听过，但他隐约猜到对方应该就是那些来自中州的修士。

    “今日的事情，不允许到处乱说？”男子淡淡说道：“吾乃尊圣宫副宫主方清，掌管乐清殿，你以后就加入我乐清殿。只要我在，便没有人能伤害你。”

    火道人急忙低头说道：“是，参见方殿主。”

    方清非常的满意。

    出来一趟竟然抓住一位精通天机推演的散修，这可真是惊喜，至于对方有没有归属之心倒也不用担心。

    只要在尊圣宫呆久了，再多给予些好处，对方哪里可能离开呢。

    “待圣地之事结束，你就随我回中州吧。”方清说道。

    火道人急忙点头。

    但他心里实则非常愤怒。

    什么狗屁尊圣宫，也敢强逼我加入？

    老子可是跟重黎天师学的术法！！

    再不济现在跟的也是鬼渊传人，你们是什么东西。

    虽然他对老头子口头上很不客气，但内心永远是敬畏与尊崇的。

    不过这番话，他可不敢说出口。

    “来，将这妖圣尸骸带走，此物极其宝贵，绝对不可落在外人手中。”方清低声说道：“速战速决。”

    “是。”

    尊圣宫其他修士立刻行动了起来。

    不过妖圣尸骸巨大无比，气息还异常强横，寻常储物法宝想要收纳恐怕当场就会被妖力撕裂。

    妖圣之躯，岂容储物法宝亵渎？

    恐怕唯有传说中一些可容纳日月星辰的至宝，才可能收走了。

    这让尊圣宫的人犯了难。

    他们倒是也愿意将妖圣尸骸切割，然后分块收纳，但妖圣尸骸坚不可摧，根本破坏不了。

    “果然只有圣人才能杀掉了妖圣啊。”火道人内心一叹。

    就在尊圣宫修士正在思考对策时。

    圣地之外骤然传来可怕的气息。

    数道凌乱且强悍的妖气飘荡而来，而且还有骇人的兽吼声响彻天地，隐约间还有龙吟之音，引得大道崩溃。

    方清几人脸色大变。

    不好，妖族怎么来了！

