
　　叶卿：？？？

　　是因为她不够鬼畜吗？为什么她老是跟不上狗皇帝的脑回路？

　　许是觉得她这神色有些呆，萧珏眼中的嫌弃更明显了：“在自己宫里都能被人下毒。”

　　饶是叶卿再好的脾气，也有些绷不住了，她道：“臣妾也没想到，昭阳宫被陛下派禁军围得严严实实的，还有贼人能溜进来。”

　　狗皇帝听出她话里的讽刺之意，挑了一下眉：“贼子给你下的毒，已经解了。但你中的另一种毒，是长年累月积攒下来的，要想根除也须耗些时日。”

　　成功看到叶卿脸色大变，萧珏这才满意了些，盯着她的眼睛道：“此事朕已让御医封口，连你的大宫女都不知晓。”

　　叶卿心口砰砰直跳，按狗皇帝这话里的意思，是她身边的人给她下的毒！

　　唯一有怀疑可能的刘太监又不负责她的吃食和衣物这一块。

　　楠竹么？这绝不可能啊！

　　一时间脑海里思绪万千，叶卿无意间抬眸撞进萧珏眼中，他方才说的那些，似乎是关心的话，可他面上的表情又这般欠揍。

　　突然好想锤爆狗皇帝的狗头。

　　不过叶卿也只敢想想而已，她垂着脑袋道：“多谢陛下为臣妾做的一切。”

　　萧珏听了这话，唇角轻轻扯出一个弧度，说不清是讽刺还是什么：“想要在这深宫活得长久，得靠你自己。”

　　“陛下教训的是。”叶卿顺从道。

　　她这么说，萧珏反而没什么可说的了，他起身道：“你好生修养，朕三日后来接你一同去母后宫中请安。”

　　果然是做戏给太后看的。

　　叶卿倒是无所谓，又应了声是，怎么看怎么都是一个贤良淑德的皇后。

　　萧珏眉峰不着痕迹蹙了蹙，他的皇后，近日似乎有些反常。

　　接下来这两日叶卿就正儿八经的进入了养病期。

　　为了查出中毒的根源，她还让查出她中毒的太医把她平日里吃的、喝的、用的、各类入口、触手的东西都检查了一遍，依然查不出她体内毒素的来源。

　　叶卿干脆让人把她寝殿里的东西全换了一遍。

　　日子就这么悠哉游哉的过着，转眼就到了第三日。

　　这天叶卿才用过早膳，就有宫女来报说，妃嫔们前来探望她了。

　　她中毒一事对外宣称是见有禁军包围昭阳宫，又给气病了。但闹得这般沸沸扬扬，整个太医院的太医都住宫里来了，皇帝又一连三天宿在昭阳宫，妃嫔们就是想不知道也难。

　　要想跟后妃们维持和睦，表面功夫还是得做一做。

　　叶卿让后妃们在前厅等着，换了一身能见客的衣衫才过去。

　　“皇后娘娘万福金安。”妃嫔们见她落座，这才一致行了礼。

　　“不必多礼，都落座吧。”原主毕竟是自幼在太后膝前长大的，在皇宫养出的气度非同一般，举手抬足都自带一股尊贵。哪怕在座妃嫔中不乏重臣之女，但跟叶卿比起来，都差了一截。

　　她吩咐道：“上茶。”

　　立即有两个小宫女端着托盘上来，依次给后妃们递茶。

　　趁着这空挡，叶卿打量了后妃们一眼，发现除了坐在她左手边第一位的妃子衣着打扮比较张扬，神色也十分高傲。其余的后妃倒是都十分中规中矩。这神情高傲的便是杨妃。

　　后妃们容貌皆是中上，但没有特别出彩的。

　　也是这时，叶卿才意识到，女主没来！

　　原著中对女主苏如意的描写那可是倾国倾城，不至于放人堆里她一眼瞅不到。

　　杨妃也发现了苏如意不在场，她当即笑了声：“这苏妹妹盛宠正浓，许是都忘记来给皇后娘娘请安一事了。”

　　她话里带着刺，显然是故意找叶卿的不痛快。这样的事并不少见，原皇后性情温吞懦弱，杨妃位份虽没原皇后高，架子却比原皇后大了不少，在原皇后面前也一贯是盛气凌人的。

　　“本宫在病中，本不该劳各位妹妹来这一趟，你们前来都是一番心意，本宫甚为欣慰。苏妹妹体弱，永和宫到昭阳宫路途遥远，她没过来也什么好苛责的。”叶卿不温不火把杨妃的话给堵了回去。

　　小样，姐姐当年那些宫斗剧是白看的么？ŴŴŴ.23sk.com

　　杨妃没料到叶卿会还口，心中不快，冷笑一声：“皇后娘娘倒是大度。”

　　叶卿抿了一口茶才道：“本宫乃一国之后，自该如此。杨妹妹你位列四妃，心也该放宽些。”

　　言外之意便是，我是皇后我自然大度，哪像你位列四妃还小肚鸡肠。

　　杨妃顿时气得脸色铁青，从来都只有她给别人难堪，还没人敢爬到她头上去。

　　其余妃子见皇后一反常态的强势，更加拘谨。

　　叶卿看了一眼时辰，觉得差不多，正准备让后妃们都回去，却有小宫女来报，说是苏妃过来了。

　　一时间在座的妃嫔们不免交头接耳低语，见过摆谱晚到的，但像苏妃这般，晚到了一盏茶的功夫，还真是闻所未闻。

　　她们都小心翼翼打量着叶卿的脸色。

　　叶卿的确有几分诧异，但苏妃都过来了，她也不可能直接把人赶回去，就让宫女领苏如意进来。

　　苏如意进门的那一刻，叶卿眼底划过一抹惊艳，不愧是女主，光是那张脸都足够叫人痴迷了。

　　苏如意身姿窈窕，体态婀娜，有纤弱美感。一袭素净白衣清灵出尘，恍若天女入世，随着她走动，裙裾白纱轻晃，当真是莲步款款。

　　只是她方才不知去了何处，鞋上竟沾了不少污泥。

　　她走到厅中，哪怕十几双眼睛齐齐盯着她，精致的面容上也半分不见慌张之态，屈膝给叶卿行了礼：“皇后娘娘万福金安。”

　　嗓音亦是空灵动听的。

　　“落座吧。”叶卿道。

　　虽然这女主出场的方式让她有些不舒服，但是也没必要跟人结梁子。

　　谁料苏如意维持着屈膝行礼的姿势一动不动，道：“臣妾有罪，皇后娘娘想怎么罚臣妾都可以，恳请皇后娘娘饶了臣妾的宫女。”

　　她这话没头没脑的，叶卿面露疑惑：“苏妃此言何意？”

　　苏如意垂下眼帘，神色间的媚弱之态愈发明显：“那日臣妾奉旨跪娘娘宫门前请罪，是臣妾教导无方，手底下的蠢婢才自作主张去找陛下的。求皇后娘娘开恩，饶了鸣翠吧。”

　　鸣翠便是她的大宫女。

　　妃嫔们听到这里，又是一阵窃窃私语。估摸着是皇后气不过罚了苏妃的宫女。

　　杨妃方才在叶卿那里受了气，自然得找回面子，立即阴阳怪气道了句：“咱们皇后娘娘果然大度。”

　　叶卿只冷冷瞥了杨妃一眼，没搭理她，问苏如意：“你的宫女，归我管么？”

　　苏如意一愣，缓缓摇头。

　　叶卿就气笑了：“那你跪在我跟前，让我饶了你的宫女，又是闹的哪一出？”

　　苏如意面色一白，纤细白皙的五指捏紧了素绢，眼底已含有泪光：“鸣翠被调去冷宫伺候先帝的废妃们了。”

　　此言一出，妃嫔们不免神色各异。

　　后妃被打入冷宫尚且永无出头之日，去冷宫伺候那些废妃，过的日子怕是比浣衣局那边做苦差的宫女还不如。

　　而后宫中若是能直接把宫女发配去冷宫那边当差，怕是也只有皇后。

　　苏如意鞋上的污泥显然是就是去冷宫那一段路时沾上的。

　　叶卿自己都一头雾水，哪个王八羔子又在陷害她！

　　眼下这情况就算她说自己没发配苏妃的宫女，只怕都没人会信。

　　杨妃当即就大笑出声：“我说咱们的皇后娘娘怎么这般气定神闲呢，原来是一早就给自己出气了啊。”

　　楠竹自然知道自家主子是被冤枉的，当即就喝道：“杨妃娘娘慎言！”

　　杨妃眼神一厉，起身甩手就给了楠竹一耳光，“贱婢！本宫说话也轮得到你插嘴？”

　　杨妃仗着家世在宫里张扬跋扈也不是一天，妃嫔们都低着头，尽量降低自己的存在感。

　　叶卿真没料到杨妃会动手，她看着楠竹瞬间就肿起来的脸，目光寒凉了下来：“杨妃，本宫身边的人，还轮不到你来教训。”

　　叶卿越生气，杨妃就觉得自己可口气出得越顺畅，她嗤笑一声：“皇后娘娘管不好自己身边的奴才，本宫愿意代劳的。”

　　叶卿面色阴沉，拂袖将茶盏摔碎在杨妃脚边。

　　杨妃吓得身形一个趔趄，发出一声短促的尖叫。

　　其余妃嫔则是倒吸一口凉气。

　　叶卿看着杨妃，眼睛里冒着寒气：“你也知道，我才是皇后。以下犯上，目无尊卑，杨相国没教养好杨妃，看来也得由本宫代劳了。这一耳光，是杨妃自己动手打，还是要本宫打？”

　　杨妃气得浑身发抖，她嗤笑开口：“凭你也敢打我？你父亲不过是朝堂上一个三品小官，给我爹提鞋都不配……”

　　“啪——”

　　杨妃一句话没说完，就感觉自己脸上火辣辣一疼，她自己都懵了。在座妃嫔也被皇后这一耳光给惊住了，静若寒蝉。

　　叶卿冷冷道：“原来杨相国在朝堂的气焰已经这般高了么？杨妃放心，你方才那话，我会原封不动的告知太后和陛下。”

　　杨妃也就当时口快罢了，被叶卿扇耳光的脸还火辣辣的疼，但她浑身都已经冷了下来。

　　真要被太后听到那些话……杨妃不敢想象，她方才骂的是太后的兄长啊！

　　就在这时，门外突然传来了太监安福的声音：“陛下驾到——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇后只想混吃等死更新，第 5 章 第 5 章免费阅读。https://xs.23sk.com 