
　　董璜身上染血，有匈奴人的，也有他自己的。

　　他骑在战马上，心中充斥着一些特殊的感觉，觉得自己这一番与匈奴人的血战，可歌可泣，分外的英勇。

　　一时间，自己都将自己给感动了。

　　所以在见到刘成骑马带人前来的时候，他依旧坐在马上，没有下来，等着刘成过来和自己见礼。

　　自己这一次，带人一番拼杀，杀死这样多的匈奴人，连带着自己都受了伤。

　　可谓是血战一场，他刘成理当对自己说出一些安慰的话语，自己理当得到他的尊重。

　　更何况自己还是他的叔父，大着他一辈，这家伙，理当先向自己过来行礼问候。

　　于情于理都是如此。

　　因此，他骑在马上，哪怕是见到刘成过来，也不曾下马，主动去问候，只等着刘成过来与自己见礼。

　　刘成见到这家伙的样子，又如何不知道他打的是什么主意，是一个什么样的心理？

　　他催促坐下战马，主动朝着董璜而去。

　　在距离董璜五步的时候，依旧是面无表情的不下马。

　　坐下战马，在他的控制下，像是没有看到前面的董璜一样，依旧是继续朝着前面走。

　　这种情况，让董璜心中不由的为之大惊，面上的神色都变了。

　　这家伙，想要干嘛？！

　　自己刚才所想有错？！

　　他整个人瞬间就慌乱了。

　　有些绷不住了。

　　心里面在寻思的想着，要不要自己在这个时候，主动开口，先与这小子说话，免得这个愣头青会胡来的时候。

　　距离他只剩下了三步，马头都要挨着他战马马头的刘成，忽然勒住了马缰绳。

　　战马嘶鸣一声站住。

　　刘成翻身从战马上下来。

　　动静有些大，过于突然，且距离董璜战马比较近。

　　导致董璜坐下战马，显得惊慌后退，差点将董璜从战马上掀下来。

　　他手忙脚乱一阵儿，才算是稳住。

　　心中满是惊疑不定的看着站在地上的刘成，不知道这个该死的小辈儿，想要做什么。

　　同时心里也在犹豫，自己要不要也下马与这家伙见见礼，问候一下，毕竟这该死的家伙，看起来似乎有些不对劲，像是吃了死孩子一样……

　　正这样想着，准备实施。

　　却看到刘成对着自己抱拳施礼，口中说道：“侄儿见过叔父。”

　　态度看上去，非常的恭敬。

　　刘成这突如其来的动作，以及开口说出来的话，一下子就让董璜止住了将要下马，主动与刘成问候的动作。

　　心里面的所有担心与忐忑，直接就消失了一个无影无踪。

　　同时，心里面还有着一股子的得意洋洋升起。

　　刘成这家伙，战力无敌又怎么样？

　　看上去心中不忿又能如何？

　　自己父亲和自己，之前有对他暗中出手，又有什么关系？

　　自己终究是他的长辈！

　　这家伙一样不敢对自己如何！

　　当着这样多人的面，还是在战场之上，依旧是要下马，主动与自己见礼问候，将心里面的所有不满这些，都给尽数压下去！

　　他坐在马上，显得特别的淡然，心里面别提有多受用。

　　“克德贤侄，你有礼了。

　　这一仗，你打的不错。”

　　董璜很有姿态与气势的，与刘成这样说道。

　　完全将自己放在了长辈的位置上。

　　看的刘成身边的亲兵，想要动手打他一顿儿。

　　这倒霉玩意！

　　当然，也有亲兵，在心中冷笑，觉得董璜这个混蛋玩意，真是不知道死字是怎么写的，面对皇叔的时候，居然敢如此托大。

　　不知道皇叔已经对你满是怒火了吗？

　　这时候还敢如此，真是嫌自己的命太长吗？

　　真的以为，皇叔不敢对你出手？

　　也有很多人，觉得这董璜事情做的过分了。

　　但是，他们心里面却忍不住的叹口气，觉得刘成不会拿董璜怎么样。

　　毕竟这董璜，是刘皇叔夫人董白的叔父。

　　更是太师董卓的亲侄子。

　　这份关系在这里放着呢！

　　真的论起远近亲疏，刘皇叔这个董太师的孙女婿，未必能够比得上董璜这个亲侄子。

　　很显然，刘皇叔也是知道这些的。

　　不然的话，此时也不会主动下马，率先与董璜见礼。

　　众人正如此想着，却听到保持着抱拳施礼状态的刘皇叔开口道：“叔父，还请下马受死！伏军法！”

　　这话出口，听得心中得意洋洋的董璜，身子不由的为之猛的一震，整个人瞬间就有些麻了。

　　什么情况？！

　　这该死的小子，不是已经向自己服软了吗？

　　怎么突然之间，就对着自己说出了这样的话？

　　不仅仅是董璜，边上其余人，这个时候也都显得呆愣。

　　尤其是那些，觉得因为董璜的地位身份，刘皇叔这一次，只能够忍气吞声的人，更是呆愣极了。

　　想不到刘皇叔居然这样的刚！

　　莫非，方才刘皇叔的表现，是先礼后兵？

　　“你，你这是什么意思？！我可是你的叔父……”

　　董璜心中慌乱之下，也有着怒气上涌。

　　望着刘成怒斥。

　　这该死的小子，居然敢让自己去死，这真是反了天！

　　他心中虽然有些恐惧，但是却有着自己的底气所在。

　　刘成开口道：“正是因为你是我的叔父，我才下马主动与你见礼。

　　不然，叔父如何会有这样的待遇？

　　但亲情归亲情，事情归事情，二者不可混为一谈。

　　治军，讲究的最是公平，不能说你是我的叔父，就要对你法外开恩，这是不成的，这样下去，手下兵马岂不是要乱了？

　　手下的这些带兵大将，又有哪几个没有一些关系，没有什么门路？”

　　刘成望着董璜，面上带着冷峻的说道。

　　董璜心里面有些慌了。

　　“你……你这是胡闹！

　　我犯了什么事？

　　你要这样对我？

　　我奉我伯父董太师之命，在冯翊郡这里遭遇攻击的危急时刻里，马不停蹄的疾驰而来，帮忙守护冯翊郡，与匈奴人对峙。

　　若不是我带兵急速赶来，进行支援，冯翊郡穿云口那里，能够支撑这样长的时间？

　　这是多大的功劳！

　　到了你这里，就成了我犯下了罪过？！

　　方才你等都站在这里看着，是我带着手下兵马浴血拼杀，斩杀许多匈奴人！

　　手下将士，因此死伤多少？！

　　你倒好！

　　你这些都看不到吗？

　　居然反过来指责我！

　　你当真是好本领！

　　好高明的手段！

　　谷</span>你这不是让将士寒心吗？！”

　　“你这是立了功劳？”刘成听得心头火起。

　　以往的时候，倒是不觉得这家伙有这样的愚蠢，可是现在，听着这家伙所说的话，刘成是真的觉得这家伙，无可救药了！

　　“我让将士寒心？

　　若非你在这里肆意妄为，手下的那些将士，会有这样大的伤亡？！

　　匈奴单于也不至于会跑掉！

　　这本来就是一场极为稳当的战争，就是因为你的肆意妄为，才导致出现这样大的变数，导致这样多的将士，付出不要的牺牲！

　　你还觉得委屈了？！”

　　刘成望着董璜出声呵斥。

　　他此时，已经知道，跑掉的是匈奴单于了。

　　董璜准备出声辩解，却听到刘成出声喝道：“军法官何在？！”

　　“在！”

　　刘成声音落下，立刻便有声音响应。

　　“战场之上，不尊号令，肆意妄为，导致兵马受损，敌酋逃窜，该如何？！”

　　腰间挂着短剑，手中持着红布包裹刀柄长刀的军法官应声大道：“按照军法，当斩！”

　　刘成面无表情的道：“立刻执行！”

　　“喏！”

　　军法官应了一声，带着执法将士，就朝着董璜而去。

　　听到刘成所说出来的话，董璜只觉得汗毛倒竖，头发都要直立起来了。

　　整个人显得又惊又怒.

　　他是真的没有想到，这该死的刘成，居然敢在这个时候，真的对自己动手！

　　自己的伯父是董卓！

　　自己是他的叔父！

　　“谁敢上前来？！

　　我乃奉我伯父董卓之命，前来支援冯翊郡，纵然是真的犯事，也该由我的伯父处置，你等何德何能？也敢处置我？23sK.com

　　当真是不要命了！”

　　他出声呵斥，须发皆张。

　　并拔出腰间长剑，握在手中，一副谁敢来抓他就暴起伤人的样子。

　　刘成闻言，从腰间解下一个印信：“这是太师与我的印信，让我全权处理这次战事！

　　冯翊郡之兵马，尽数归我统领！”

　　这印信是真的，是前两天，董卓从派遣从长安那里，一路飞驰而来，送给刘成的。

　　一开始的时候，董卓觉得，依靠刘成的能力和威望，来到冯翊郡这里，主导战局是没有任何问题的。

　　不会出什么事。

　　后来左思右想之下，还是觉得派人送来印信比较好。

　　免得出现什么不必要的麻烦。

　　毕竟这里有董越，董璜这两个人。

　　这两人都姓董，与自己关系不浅，且论起辈分，都比克德大，免得到时间克德不好做。

　　刘成亮出兵符印信，董璜不由了愣了愣。

　　显然是没有想到，刘成居然真的有兵符印信！

　　“呵呵呵，刘成，你好大的胆子！

　　居然敢伪造兵符印信！

　　你居心何在？！

　　我伯父董太师现在还活着，你就敢这样的肆意妄为了？

　　就敢伪造兵符印信，想要拿我董家人开刀，要铲除异己，谋夺我董家人的产业了？

　　你今天敢这样对待我，明日就敢这样对待我伯父！

　　我就知道，你人称刘皇叔，是汉室宗亲，一直对我董家图谋不轨！

　　现在如何？

　　露出獠牙了吧？！”

　　董璜对着刘成冷笑怒斥。

　　他此时，可谓是豁出去了。

　　直接就将不管不顾起来，将这些话当众说出。

　　看似鲁莽，要将刘成彻底激怒，与刘成撕破脸皮，其实是粗中有戏。

　　一番话，可谓是将自己和刘成站队，归结到了一起。

　　刘成杀他，就等于是背董，与皇帝站在一起。

　　在这样的情况下，他笃定刘成不敢杀他。

　　毕竟杀他的话，影响过于巨大。

　　在他看来，这刘成处心积虑的娶董白，并讨好自己伯父，就是为了谋取董家基业。

　　他的所有，都是自己伯父给他的。

　　这个时候，杀自己，就等于是给董家彻底决裂！

　　影响甚大！

　　对于这刘成来说，就是灭顶之灾！

　　在自己将这些都给点破的情况下，刘成投鼠忌器，绝对不敢对自己动手！

　　原本已经距离董璜很近的军法官，这个时候，也显得犹豫了。

　　毕竟董璜刚才说出来的这一番话，实在是太吓人。

　　这已经不是单纯的斩杀不斩杀董璜的事情了，其中还涉及了太多的东西。

　　一旦去做的话，很有可能会给皇叔带来极大的危险！

　　他们犹豫了，停下了脚步。

　　转头望向刘成，等待着刘成的授意。

　　董璜见此，长松一口气，心里面带着得逞。

　　这该死的家伙，就算是再嚣张跋扈，也一样是外人，又有着一个刘皇叔的身份，在这等情况下，如何敢与自己对抗？

　　怎敢杀自己？！

　　“战场之上，不尊号令，肆意妄为，导致兵马受损，敌酋逃窜，该如何？！”

　　刘成见到军法官由犹豫不决，当即便再度出声喝问，声音比之前大了不少，更加的威严。

　　听到刘成的话，犹豫的军法官身子一震，立刻站直身子大声回答道：“按照军法，当斩！”

　　刘成面无表情的喝道：“既如此，为何不执行军法，在此犹豫作甚？！”

　　“喏！”

　　军法官大声应答一声，挺直腰杆，带着执法之人，再度朝着董璜而去。

　　董璜瞬间就慌了。

　　他没有想到，一向显得比较精明的刘成小子，这一次，居然如此的楞！

　　“你这是公报私仇，胡乱执行军法！

　　卫士何在？快快护我！”

　　董璜出声大喝。

　　随着他的呼喝出声，他身侧有一些兵卒，握上了兵刃，有所意动，想要上前护住董璜的样子。

　　这些人是董璜以及董旻培养的私兵，属于他们亲信之中的亲信。

　　除了这些人之外，董璜所率领的其余兵马，都没有动。

　　刘皇叔当面，他们不敢动。

　　而且，不久之前，刘皇叔所说之话，他们听到耳中，这一次，确确实实就是董璜不听号令，胡乱行事在前。

　　如果不是董璜带着他们胡乱行事，他们不会死这样多的袍泽！

　　刘成见到董璜这些卫士的举动，身子动都没有动：“胆敢抗拒者，就地格杀！

　　胆敢帮助犯法之人，抵抗执法之人者，与之同罪，就地格杀！”

　　声音落下，把手一抬，周围瞬间便有众多兵卒举起手中武器，对准了董璜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五三六章 叔父好，还请叔父下马受死！免费阅读。https://xs.23sk.com 