    他就这么轻易的，将她的回忆全都撕扯开，毫无征兆让她根本无法拒绝，就这样一下，让她怔住。

    “我要你继续留下来陪我。”他幽幽说道，目光如炬。

    “我只陪你睡一晚！你把向宸还给我！”顾敏冷声喝道。

    唐仁修凝望着她，他低声道，“你都没有算数，我为什么要算数。”

    他指责着她，让她愕然之余，却也说不出话来。

    为什么到了此刻，他还要这样提起过往。

    这样的纠缠，到底是为了什么。

    顾敏眼中起了涟漪，她定了定心神道，“这是两件事情，不能混为一谈，我现在只想跟你说向宸！”

    “虽然是两件事情，性质却是一样！你也反悔了不是吗！”他低声喝道，双眸紧锁，好似要从她的口中，得到那答案来。

    顾敏定睛瞧着他，在这个时候，脾气也被他激的上来了，冷声说道，“我有把钱还给你！”

    那张支票，她早就寄给他了。

    “我说了我没有收！”他立刻反驳。

    “收不收是你自己的事情，反正我已经还了！”她一句话而出，唐仁修凝眸，似乎突然之间一下子也是没辙。

    她说的没错，的确已经还了。

    “就算是这样，就算这笔钱还了，你不是说过你的家在这里，你不会跑吗！”他非要问个究竟，执意于探讨过往，逼得他呼吸一窒。

    家。

    一提起家这个字眼，顾敏心中一涩，说不出的感觉。

    忽然看见她泛红的眼睛，唐仁修心中一紧，然而，就在下一秒，他的声音低沉温漠，却又是突兀地说，“东园村没有改建，还和从前一样。”

    顾敏早就回去过东园村了，那里的确和从前一模一样，没有丝毫差别。而那座老房子也在那里，安然屹立不倒，风雨无阻一般。可是此刻的老房子，早已经改变了，早已经不是当年的意义。

    他知道一个家的意义吗，他又知道什么才算是一个家吗。

    不。

    他不知道。

    顾敏动了动唇，她的声音比他更轻，“唐仁修，东园村就算没有改建，那也已经不是我的家了。”

    于是就在刹那，唐仁修眉头多拧作一团，仿佛感受到胸腔里那跳动的心脏也被拧起。

    “向宸是我的儿子，你要是想有孩子，我想很多女人会愿意为你生，你会有更多，不只是一个向宸。放过他，把他还给我。我向你保证，我不会奢求什么，唐氏家族，五洲集团，你所有的一切，都会和他无关，他不会向你要任何东西。”顾敏一次将话全都说出来了，她试图要和他和平商谈。

    但是结果，显然是不能。

    对视了一阵后，唐仁修扬起了嘴角，那是一抹冷冷的弧度，可那双眼眸却是深沉无比，幽幽说道，“顾敏，你不该生下他。”

    应不应该，在这个时候都不需要再去谈论，现定的状况，只能面对，没有退路。

    顾敏清楚知道，她开口道，“既然你觉得不应该，那就让我带他走！”

    他却笑了，眼中精光紧凝，刺痛了顾敏，“呵，现在你都已经生下来了，你以为我会同意？他是我唐仁修的儿子，这是无法更变的事实！”

    顾敏发现自己总是无法和他谈下去，她可以对任何事情淡然处之，但是一旦触及到儿子，她的神经线就绷得那么紧，随时都可以断裂，“那你究竟想怎么样！”

    “向宸继续住在这里，我会给他安排学校，让他去上学。至于你，你可以留下来住，都随便你。”他低声说着，最后撂下了一句，“总之，我不会让你带走他！”

    “唐仁修，你这是犯罪！我可以告你私自拐走我的孩子！”顾敏咬牙喝道。

    “那就去告！到时候就直接上法庭！”他厉声喝道，英俊的脸庞是一抹坚决，更是夺定，“顾敏，我告诉你，你没有任何胜算！现在我还可以给你探视权，等到上了法庭，你恐怕连探视权都没有！”

    “你凭什么！”顾敏大惊怒喝。

    “就凭我是孩子的父亲，而你不是要嫁人吗！我又凭什么让一个嫁给别的男人的女人，来探视我的孩子！”他字斟句酌，字字都是诛心。

    顾敏的思绪有些紊乱，但是镇定着自己，她咬牙道，“律师说了，探视权一定会有！”

    “是啊，律师的确是会这么说，法庭也会这么判。不过，到时候能不能够见到向宸，那就要看你的运气了。国外有很多学校，我觉得那里都很不错，可以让他去国外念书。”他散漫的说着，甚至是安排起向宸的将来。

    顾敏心里害怕起来，更是愤怒，“你不要威胁我！”

    “威胁？”他笑了，但是那眼底并没有笑意，“我这可不是威—胁，只是实话而已。”

    “我可以向法庭申诉！”顾敏慌忙之中找到了说辞。

    “你当然可以，可是法庭这边会二十四小时为你服务吗？顾敏，不要这么天真了，他们不会的！”他断然笑道，将顾敏心里唯一的希望全都浇灭了，他怎么就能这样残忍！

    顾敏站在他的面前，她无力支撑，一句话也说不出来！

    两人就这么对望着久久都不曾再开口，她的眼睛越来越红，仿佛快要落下泪来。

    可偏偏倔强的，盘踞在眼眶里，就是不去落下。

    这让他心里烦到不行，想要走过去，为她拭去那凝住的泪痕，更想要去拥抱她。但是脚像是扎根了，就是动不了。最后，他只是转过身去，不去看她。他的声音更是低沉，淡淡说道，“你知道自己该怎么做。”

    又是一阵沉寂，忽然房间外的回廊里响起了奔跑声。

    是向宸跑了回来，他跑到了门口，瞧见两人都站在里面却不说话。那气氛很怪异，纵然是五岁的孩子，却也察觉到了异样。但是他的胆子很大，直接走过去，走到了顾敏的身边，又是握住她的手，他仰起头来。

    “妈妈，我去楼下看过张奶奶了。”向宸立刻汇报。

    顾敏摸了摸他的小脑袋，却是说不出话来。

    唐仁修又是回头，他瞧向了向宸，低声说道，“下去吃东西吧。”

    向宸并不动，迎上了唐仁修道，“唐叔叔，我已经吃过了。”

    唐仁修居高临下道，“你妈妈她还没有吃，你陪她再吃一点。”

    向宸抬头喊道，“妈妈，你还没有吃早饭吗？”

    顾敏说不出话来，只能点了个头。

    “那快去吃吧，我带你去……”向宸已经拉住顾敏的手，带着她往楼下而去。

    小家伙根本就忘记要理会唐仁修，硬生生将他丢在了后边。

    唐仁修皱眉，瞧着儿子将顾敏给带走了。

    楼下的餐厅里，张姐早已经将早餐给准备好，丰盛的早餐摆在桌子上。

    向宸拉着顾敏坐下了，他则是坐在妈妈的身边。

    唐仁修也下了楼来，往居中的位置上一坐。

    “小姐，喝粥吧，你最爱喝粥了。”张姐一边笑着，一边端了粥上来。更是不忘记，顾敏爱喝的牛奶，也送上了一杯。

    “谢谢。”顾敏轻声开口。

    瞧见食物都上来了，向宸催促道，“妈妈，你饿了吧？快点吃吧！”

    顾敏朝向宸笑了笑，她拿起了汤匙，开始沉默地吃东西。

    “先生，您的咖啡。”张姐又为唐仁修送来了咖啡，还有早晨的报纸。

    唐仁修端起咖啡来，慢慢喝着，一边又拿起了报纸来看。忽然又恢复了安静，这样的早晨，和平时没有差别，却又多了一些异样感觉。

    他将报纸翻页，一个不经意间，就看见顾敏这边，向宸端端正正地坐着，一双眼睛却是一眨不眨地望着她，好似不这么盯着，她就会不见一样。

    “妈妈，好吃吗？”向宸问道。

    “恩。”

    “那要多吃一点喔。”

    “好。”

    顾敏朝儿子露出一抹温柔的笑容，那会让人心痒，唐仁修更是皱眉。

    对着儿子的时候，她就能这样的微笑。

    不知是什么滋味在翻搅，那口中的咖啡竟有一丝涩意。

    等到用过早餐，瞧了瞧时间，早就过了正常的上班时间点，唐仁修这边就要走，离开之前他对着向宸道，“向宸，刚刚在楼上，你妈妈说了，要在这里留下来工作。所以，向宸也不用再回家了，以后也要在这里念书。”

    “真的吗？”小家伙困惑，扭头望向顾敏。

    顾敏只能点了个头。

    瞧见她如此，他似是满意，只是又对着她低声一句，“顾敏，不要做一些没有必要的事情。”

    顾敏默不作声，也不回应。

    唐仁修又瞧了一眼向宸，他低声命令，“你妈妈她累了，不要吵她。”

    向宸却是黏着顾敏，搂着她的脖子紧紧抱住她，不甘不愿地回了一个字，“喔。”

    唐仁修瞥见他的小动作，他闷声道，“别抱那么紧，她会不舒服。”

    向宸却不肯，偏要抱的更紧一些，只是还是那一个字，“喔。”

    唐仁修差点气闷，偏又不能拿他怎么办了。

    还是向宸喊道，“妈妈，我想去楼上看书。”

    顾敏也不理会唐仁修，直接抱起儿子，就往楼上去了。

    唐仁修瞠目，这里到底是谁的别墅！

    瞧着两母子消失在楼梯上层，他这才收回视线，转身离开。门打开的时候，他丢下了一句话，“张姐，今天晚上我回来吃饭。”

