    “姐，你说味道真的会提升很多吗？之前已经那么好吃了，这种若是再提高，不就是敢牌子上面卖的一样了吗？”

    “谁知道呢？你先吃吧，吃完了再说话。”

    白玉也不知道，但是也知道，先吃再说，好不好吃，吃下去就知道了。

    白灵点点头，然后戳破了面皮，让里面的白净汤汁流淌出来了。

    看上去似乎真的很不错的样子诶。

    喝了一口，白灵的眼神顿时亮了起来。

    这个味道，虽然还不比不上上次吃的李家秘制灌汤小笼包，但是味道已经相差的真的不是很多了。

    味道真的很不错，汤汁喝完了之后，白灵直接吹了起来，让包子凉透了一些，直接送进了嘴里面。

    弹牙，味道相当不错，肉质紧实，充满了柔嫩的感觉。

    这个味道……白灵差一点就要沉浸在灌汤小笼包里面了。

    果然跟李大哥说的一样，味道跟李家秘制灌汤小笼包味道差不多。

    十几分钟之后，两个人吃完了，舒服的躺在椅子上，看样子李岳没有忽悠他们两个，味道真的很不错。

    但是忽然想到了一个可能性，普通版本的小笼包味道都那么好了，那么李家秘制灌汤小笼包呢？

    “哥，你跟我说实话，李家秘制灌汤小笼包是不是味道更好呢？”

    李岳正好忙活完了，走出来，听见白灵询问自己的话，丝毫不去解释，点头说道：“没错，如果是秘制版本，味道更好，比起以前好上许多。”

    “那你怎么不早说呢？”白灵躺在椅子上打着饱嗝，听见李岳说的话之后，脸上露出了一丝不开心。

    明明有更好吃的东西，为什么还要忽悠我们吃这些呢？

    白玉似乎明白了一点李岳的心思，居然破天荒的帮助他说话了，“算了，这些已经挺好吃的了，下回要是还有机会再来吃就好了，等李岳出了新菜再说吧。”

    “没错，下次出现的新菜味道会更好吃，你们就等着好了。”

    李岳说完之后，笑了笑，回到了厨房里面，然后从里面走出来，手上面拿着一个湿抹布，然后放在地上，笑了笑，没有说话。

    在场的所有人都有点好奇，这是要做什么？湿抹布放在地上，老板这是要拖地吗？用抹布拖地？这也太扯淡了吧？

    “叮铃铃。”

    就在这个时候，大门响起来了，有人推开了大门，带动了风铃的晃动。

    大家回头一看，却只看见大门前后摆动着，却没有谁走进来，但是仔细一看，居然看见小黑昂首挺胸的走回来了，然后直接走到了湿抹布上面。

    四只小爪子在上面蹭了蹭，直接一跃而起，来到了自己的猫窝里面，然后打了一个哈欠，伸了个懒腰，懒洋洋躺在上面睡觉了。

    卧槽！！

    在场所有人的脸上都露出了一丝震惊，这是在开玩笑吗？这是做什么？为什么这只小猫咪居然会这样做？

    这不是老板昨天才收留的小猫咪吗？为什么现在就知道用抹布蹭脚呢？难道知道睡觉要洗脚吗？

    白灵也惊讶到了，连忙走上前，蹲在小猫咪的面前，然后伸出双手开始抚摸小黑。

    也不知道是不是小黑感受到了白灵身上没有一丝恶意，居然一动不动，任由她小心抚摸。

    一开始小黑其实谁都不愿意让他们抚摸的，但是现在李岳跟它说过了，只要是没有感受到恶意的人，就可以抚摸一下。

    白玉现在不知道正在思考什么，这一只小野猫表现的太神奇了，并且李岳的表现也有很奇怪的感觉。

    “李岳，你为什么会知道它回来呢？”白玉思考了很久，终于忍不住了，冲到厨房里面询问李岳了。

    李岳诧异看着她，白玉好像还是第一次主动向自己搭话了，虽然有些不知所措，但是他还是憨笑道：“我也不知道，就是觉得应该准备好，它差不多就回来了吧。”

    “哼，胡说八道。”

    白玉也知道李岳的性格，如果他不愿意说，就算自己说的再多也没有用，于是就转身离开了。

    蹲下身子仔细查看小黑的样子，想要看出来这只小黑猫有啥不一样的地方。

    但是很可惜，看了好久之后，最终还是没有看出来有什么问题，只好摸了两下，站起身子，就要带着妹妹离开了。

    白灵临走之前冲着李岳大喊道：“哥！如果小黑生了小猫咪，记得给我一只哦！”

    “知道了！放心吧！”

    李岳自然是满口答应了，可是小黑到底能不能生小猫谁也不知道。

    这一只小黑猫看上去就是很正常的感觉，实际上只有小黑知道，神兽诶！蓝星有什么动物能够配合得上它的身份呢？

    乱七八糟的想法想一想就好了，过多去深究就不太好了，指不定什么时候系统又送了一只公猫神兽过来，到时候说不定还真的就可能会有交配的可能性哦。

    因为是滴血认主，所以李岳的想法也会传送到小黑的脑海中。

    “喵~”

    小黑有些不乐意的叫了一声，李岳连忙在脑海中回应了一声不好意思，下次不会胡思乱想了。

    这一下，它才心满意足的躺下来继续睡觉了。

    李岳一边干活一边觉得有些无奈，脑海之中有个系统就已经蛮烦的了，现在还有小黑，不过还好，小黑那么可爱，不像是系统，那么丑陋。

    对，就是丑陋，电人的时候根本就不会说什么怜香惜玉。

    今天终于又收工了，李岳收拾好东西之后，目送所有人都离开了之后，关上大门，然后将大门的遮阳帘拉上了，确定外面看不见里面之后来到了厨房里面。

    后门也锁好了，就是不知道曹大哥这些人去哪里了，这边还有很多东西没有吃完，他们不来，李岳也不知道要吃多久，现在竹鼠肉也是这样，鬼知道那么一大只要吃多久。

    一只长齿鼠五十多公斤，也不知道要吃多久才能够吃完。

    算了，这些都不是重点，上次曹大哥说了大家决定去找事情做，也不知道现在找到了没有。

