    衡量一个国家文明程度的四个标准是：看这个国家的人们是怎么对待动物、女人、老人和弱者。——甘地

    好吧，安迪确实有点心血来潮，主要还是昨天骑着马在牧场巡弋的时候，发现了一只野生袋熊，胖乎乎的傻样实在是有点可笑，想到土澳地位接近天朝大熊猫的考拉，就想着是不是能弄两只养养。

    考拉长相滑稽、娇憨，是一种惹人喜爱的观赏动物。安迪一直觉着它们很呆萌！很可爱！很安静！看到它们有种，心都快被它融化了这是想养一只啊有木有！

    现在肖恩告诉他，真心别闹了。。。考拉可不是他想象中那么好养的。。。

    不过安迪可不管那些麻烦的事情，到时候找个专业人士伺候它们就可以了，而他正好可以弄两只回去送给自己的宝贝女儿小劳拉。

    “肖恩，不管怎么说，给我弄两只回来，最好是一大一小的。”安迪说道。

    “。。。好吧，老板。”肖恩无奈的笑着答应了下来，其实对于弄两只考拉真的不成问题，说实话，每年因为车祸死亡的野生考拉也不少，据澳媒报道，从97年开始到现在，被狗杀死的考拉就有1千多只，出车祸的更是有四千多只，还有三四千只是因为各种原因死掉的。。。

    听到肖恩曝出的数字，安迪有点咋舌，尼玛这群土鳖还真是够可以的，怎么有脸说考拉和在天朝是超级大爷的大熊猫一样珍贵，果然，考拉不灭绝都他喵的不正常了。

    虽然知道考拉在澳洲的生存状况堪忧，但是毕竟是土澳国宝，珍稀动物，安迪想着怎么也得花费不少的时间，托关系走门路才能弄到个一两只。

    但是没想到的是，和肖恩说过之后的两天后，一辆小货车拉着五个铁笼子就出现在了乌尔诺斯庄园。

    安迪看着从车上被搬下来的铺满桉树叶的四个狗笼子，看着有些受惊吓的考拉，直接有点傻眼了。

    “肖恩，我是不是在做梦？它们可是澳洲的国宝。。。“

    肖恩苦笑着看着工作人员拎着这些笼子走进办公楼，在早就准备好的一些被剪裁过的树干旁，把这些瑟瑟发抖的考拉拎出来直接放到了树杈上。

    “我们用牧场的野生珍稀动物保护基金会的名义申领了五只，说实话，也是这五只小家伙幸运，因为桉树被破坏的严重，它们又食量惊人，食物不够，州环境和水土规划部正准备对其中700只进行安乐死。。。”

    “卧槽！”安迪直接目瞪口呆的曝出粗口，伸手指着一个个趴在桉树树干上的憨态可掬的考拉，久久说不出话来。

    “呵呵。”肖恩也是无奈苦笑，伸手戳了下一只考拉，然后过了两三分钟后，那只考拉才叫了一声，这反射弧也是没谁了。

    “没办法，它们是保护动物，但是桉树不受保护啊，而且桉树这种树木生长过于霸道，它快速生长同时伴随着地方生态环境的恶化，没人去种植桉树，它们的食物也就跟不上，越来越少，维州环境和水土规划部恨不得我们多认领几只，本来只是想要一大一小的，在对方的劝说下，又认领了三只，老板不是有要发展牧场旅游的想法吗，到时候或许可以让着三只小家伙和游客合影赚钱。。。“

    安迪嘴角抽动，看着面前死死抱着树干，憨态可掬的一大一小的考拉，真心不知道说什么好了，尼玛，同样是国宝，这跟天朝的大熊猫的待遇简直就是天堂和地狱的差别。

    “怎么牧场有桉树吗？”

    肖恩点了点头，笑道：“还有点，不到一公顷了，本来是要砍伐清理干净的，毕竟桉树对于土地的破坏不是一般的大，它们生长的地方连根草都没办法存活，还不招病虫害，生长起来速度飞快，不砍不行啊，不过现在为了这几只小家伙，看来需要把那个山坡给留存下来了。”

    安迪看着在大考拉腹部的那只可爱的小考拉，想要抱抱，不过被肖恩阻止了，“味道太大，先让兽医给他们清洗一下吧，而且它们一路上受到惊吓，别被它们的爪子伤到。”

    确实味道很大，而且非常难闻，安迪又是不自然的撇了撇嘴，啧啧，他有些犹豫了，不知道该不该把这种长相憨态可掬的小家伙抱回晨星庄园里送给自己女儿。

    “既然维州养不了，那就应该送给有能力的私人饲养，要知道很多人都很喜欢它们的。”

    “是啊，很多人都喜欢它们，喜欢抱抱，可是，老板，养一只考拉不是一般人经济条件可以承受的，如果被遗弃的话，就又是一种悲剧，哎，也不知道他们怎么想的，这两只你要带走吗？”

    肖恩指着一大一小的考拉问道，安迪点了点头说道：“嗯，我想带回墨尔本，早知道这种情况，我直接在墨尔本接它们就好了。”

    “呵呵，过场还是要走的，毕竟私人饲养是不允许的，如果老板想带它们回美国，需要让人准备一些手续。”

    安迪沉吟了下，说不定未来很真需要把它们带回美国，这要看塞皇和小劳拉喜不喜欢它们了。

    “也好，先准备好了吧，万一需要就直接带走它们。”安迪伸手捏了下抱着树干，懒洋洋的母考拉，过了好一会儿才听到它的叫声，不由的为它强大的反射弧感到好笑。

    在范迪门地牧场的日子一眨眼已经过去了五天，对于这家有着190年历史的牧场公司的情况也已经差不多理顺，其实也不需要过多的干涉牧场运营，不过对于自己的未来规划和想法，这段时间来，安迪已经对肖恩和盘托出。

    天朝市场将是未来范迪门地公司主要要开拓的市场，Van鲜牛奶将分离成为一家新公司，转门来经营推广，打造成全球鲜nai奢侈品牌，从美国赶过来的新团队已经开始接手。

    安迪也让天朝的李晓莹在京城成立了一家新公司，转门负责Van鲜牛nai的市场推广和销售配送，组建新公司的管理层也到了塔州，由从美国组建的团队进行统一培训。

    “百年皇室传承，贵族气质，文化底蕴深厚，我们是全球NAI业标准制定者。。。

     Van鲜牛nai将采用的是VIP会员制，私人定制，定位品质人群。。。

     Van鲜牛nai代表着一种生活方式：稀缺是一种品质，更是一种生活的态度，一头牛一天只产15升奶，Van鲜奶，品质生活，从这里开始。

    我们会为每一个会员，优质顾客喝上最新鲜最优质的牛NAI负责，那就是澳洲直送。从原产地澳大利亚塔斯马尼亚州出发，包机运输，全程冷链，每一滴NAI都可溯源。。。”

    安迪背着手，一脸笑意在大型会议室的门口，看着正在上课的属下员工，看来从美国来的这批营销人员的能力还真不错。

    回到办公室里，安迪叫来了也是刚刚到达塔州，从美国箭头山泉水公司挖来的北美营销官巴萨尼奥。

    “巴萨，这是要成立的矿泉水的品牌，塔斯马尼亚雨，我要把它打造成世界上最贵、最纯净的矿泉水之一，每瓶750毫升卖5美元！

    直接从岛上的雨水采集而来，下雨时直接装入瓶中，不经过任何过滤和加工，以保证它的纯净。

    这是我设计的瓶子，很像香槟瓶，一种是晶莹剔透，一种是磨砂的，我想要的就是抢占高端市场。。。”

    巴萨尼奥讯速的翻看着几款瓶子设计，对于自己这次跳槽，他是有着很大期望的，对于矿泉水市场，他这个美国著名矿泉水品牌的首席营销官来说实在是太熟悉了，他也知道安迪史密斯为什么选择他这个销售营销人才来组建新的矿泉水公司。

    像这种高端矿泉水，除了本身水质确实优秀以外，无非就是炒概念，玩营销，一旦逼格在消费者心中确立起来，不仅可以得到巨额利润，最重要的还是，可以避开中低端饮用水的强势品牌。

    要知道，新品牌在这个领域如不能快速形成规模则会造成巨大的成本压力和营销压力，所以以水源优势打造一款高端水，只要砸广告，提升逼格，真的是最好，最聪明的决断。

    啧啧，只是巴萨尼奥没有想到的是，自己的这个新老板更他喵的牛13，'下雨时直接装入瓶中，不经过任何过滤和加工'直接装瓶高价往外卖，要他喵的要多黑才能想的出来这种主意！

    “呵呵，你是不是认为我有点不负责任？”安迪自然看出了自己这个新手下眼神中闪动的疑虑，笑着摇头说道：“放心吧，我已经把找到一处水源中的水送去了个检测机构检测了，目前反馈回来的数据显示，真的是很纯净，矿物质含量也非常丰富，这里可是世界的心脏啊，得天独厚，需要的只是有人把它们包装起来，让全世界各国人民享受到这份来自世界尽头的纯净！”