    “王小友，是我的部下们僭越了。”

    卢丞相向王磊歉意一躬，此礼可非同小可。

    身为一人之下万人之上的当朝丞相，能够经的起他这一拜的人，可不多！

    此刻似与王磊身份互换。

    仿佛他才是一个籍籍无名的小辈，而王磊才是真正的掌权者。

    王磊动容了。

    只是凭借一份答卷，卢丞相就能够对自己这般态度。

    说实话，单凭借这份忠义，王磊都对他生不起气来。

    摆了摆手：“卢丞相别太自责，是我妻子不对在先。”

    听闻王磊对外称呼自己为妻子，莉雅白皙的小脸蛋不自觉染上一层红晕。

    反观卢丞相，心中同样是大为震惊。

    能够降服女巫之人，那眼前之人可绝非等闲之辈啊！

    女巫在整个大儒的历史上，劣迹斑斑，无不是给人一种难以管教，却又伴随着灾害级别的存在。

    倘若真借王磊之手，收服女巫！

    那天下威望不立自威！当朝女帝同样也将威震八方。

    心中只是简单估量利害关系，卢丞相就更加坚定说服王磊在朝为官的信念。

    “不知王小友可否给在下一个合适的理由，小友为何突然改观不愿在我大儒为官呢？”

    “理由？”

    王磊轻声笑道：“卢丞相说笑了，这哪里还需要什么理由？”

    “当今大儒局势，你比我更清楚，女帝修仙，亏损国库，北域灾荒无人治理，朝廷更无银两下拨。”

    “怨声载道，生灵涂炭，如此紧要关头之际，却反观整个大儒朝廷呢？”

    “分门立派，倒戈相伐。”

    “这样的大儒，倘若真想回到数年前的太平盛世，可并非一朝一夕所能够解决的事情啊！”

    卢丞相心中真是服了。

    谁说他王磊只是普通庶民，对大儒局势毫不知情？

    这分明是了如指掌啊？

    连丞相的自己，都未必有王磊对局势摸得通透。

    此子，颇有未出茅庐，却运筹帷幄，细分天下之势。

    “先生对大儒局势看的通透，可是有解决之法？不知先生可否向在下透露一二。”

    卢丞相直接对王磊改变的称呼，以同辈的小友，直接改称呼为先生。

    让当朝丞相称呼为先生的人？那该是多么妖孽级别的存在。

    王磊淡淡瞥了一眼卢丞相，此人正是贤良忠臣的典范，身居高位却礼贤下士。

    大儒有卢丞相不可谓是一桩幸事。

    “办法自然是有，但为今之计，无论做什么都需要一个先天条件。”

    卢丞相一喜：“是何？”

    “女帝不再修仙。”

    “额......”

    卢丞相苦笑一声，他何尝不是这么认为的呢？

    倘若女帝恢复到了以前的模样，那整个大儒自然不需要再多生一些旁支。

    有她一人的坐镇的大儒，就足以令所有宵小闻风丧胆。

    而文武百官，自然也会归心。

    是的，只需要女帝归心！

    她有这个实力......

    可，卢丞相也不止一次劝诫过，但女帝对修仙所表现出来的执拗，绝非是他一人所能够纠正回来的。

    “先生所说之事，在下又何尝不知晓呢。”

    “不，你不知晓。”

    王磊摇了摇头，铿锵有力声音不容置疑：“倘若你知晓其中利害关系，便不会三番五次让女帝得逞。”

    “倘若我猜的不错，这国库之所以空虚，怕不是银两都被女帝拿去修仙了吧？”

    卢丞相心中顿时一震！

    为何.....

    为何？！

    为何眼前人会知晓此事！

    明明他们隐瞒的十分巧妙，甚至文武百官都不知道女帝偷偷挪用银两之事。

    莫不是此人在朝廷里留下了奸细？

    但没可能啊！

    能够触碰到这层机密的人，也不过是他们三人罢了。

    “是不是很奇怪？呵呵，不要把我和那群愚蠢的家伙相提并论。”

    “这只是一个简单的算术题而已。”

    王磊款款而道：“大儒国库财政收入，每年至少都要有六千万两。”

    “除去灾荒救济振发除去的银两，至少还有一半有余。”

    “且除去你们所有官员俸禄，日常杂物税，军饷等，也顶多是五千万两的，还余下一些。”

    “加上大儒的底蕴，不可能说是到了国库无钱的情况。”

    “你卢丞相一世清明，你自然不可能贪污，而在你的受制下，其余二人自然不可能触碰到这一层面。”

    “但偏偏这种情况，国库就是没钱了，除了女帝亲自挪用，我是想不通这世间还有银两凭空消失的说法。”

    卢丞相：......

    服了。

    彻底是服了。

    眼前之人当真是对大儒的方方面面了解至深，否则又怎会凭借三言两语，便能够推断出是女帝挪用了国库这种猜测？

    卢丞相此刻多想反驳对方的话，可偏偏......对方算无遗策，所猜测之事，也句句属实。

    卢丞相对王磊是彻底服了。

    他不信此人对大儒局势无力回天。

    或者说，只有在野还能够对大儒了如指掌的此人，才有可能逆转整个大儒的局势。

    “请先生务必跟随在下，前往禁城，直面陛下！”

    “大儒需要先生，而陛下更离不开先生。”

    王磊摆了摆手，就准备送老妇回屋歇息。

    天已经凉了，她老人家可受不起这种风寒。

    哪怕老妇还有继续听王磊与当朝丞相高谈阔论的想法，可王磊是已经不准备再给对方这个机会了。

    “我说过，我不想在大儒为官了。”

    “无论是周遭的秦洛，还是南蛮之地，都比眼下的大儒更能配得上我的治理。”

    “倘若女帝一天不归心，整个大儒的颓唐之势，便一天不会好转。”

    “丞相请回吧。”

    见王磊已经入了东室，而其身旁的莉雅更是准备送客。

    卢丞相彻底急了：“先生！不可！请先生务必再给整个大儒一个机会啊！！！”

    莉雅拦在了卢丞相的面前：“大人，请回吧。”

    “不知姑娘怎么称呼？”

    “莉雅”

    “莉雅姑娘！求求你再让我见先生一面。”

    莉雅摇了摇头，随后便不由分说的将卢丞相给赶了出去。

    当一众侍卫见丞相竟然被那人给赶了出来，当即气急败坏准备破门而入。

    可还没动手，丞相却先对他们发火了。

    “混账东西！一定是你们！一定是你们惹得先生生气！”

    “回去我就要一个个砍了你们的脑袋！都给我滚！都给我滚！！！”

