    “现在已经近十万座星系已经沦陷，每天新有上千座星系继续沦陷化为禁区，还有堕落者源源不断为这些星系提供物质补给，若是让这些禁区星系继续发展十年……”

    接下来的话蔡金森没有说，但在场所有人无一不眼神凝重。

    “前线虽然暂时没有多少压力，但是按照追光文明现在的兵力增长速度，迟早有一天我们双方总兵力对比结果将调换。”

    不知谁又说了一句, 让现场气氛更是压抑了几分。

    蔡金森只能苦笑，他又何尝不明白这个道理。

    前线每过一天都会增加一丝微不足道的压力，短时间对局势没什么影响，但时间一长迟早陷入恶性循环，这时后方这些一直在养精蓄锐疯狂暴兵的禁区星系忽然爆发，杀虫联盟将彻底崩溃。

    这个时间他们推测的是最晚十年, 若没有后方的这些禁区他们乐观估计可以坚持个五六十年。

    但就算知道又能怎么样？

    这是艾斯的阳谋, 自己的战略意图不需要遮掩, 也不需要去思考什么奇谋，直接摆在敌人面前行了，堂堂正正的以势压人。

    杀虫联盟内部已经有人开始滋生一些不好的想法了。

    蔡金森思考了好一会儿终于咬了咬牙。

    “这样下去不行，我提议，后方所有六段以上的军师、武将包括我在内全部出动清剿敌人散兵！”

    这一下其他人都绷紧了身体，各种各样的眼神都盯着蔡金森。

    这种做法有点敏感，虽然他们这些文明联合在一起之后组成了杀虫联盟，但不同文明之间磨合还在持续进行中。

    这么庞大的一个体系内部当然会分出茫茫多的派系，现在只不过是追光文明压的他们喘不过气来，逼迫所有派系不得不进行紧密的合作，不同种族与文明之间的隔阂在这种巨大的压力下迅速消融。

    但有些事情还是比较的敏感的，譬如成年阶六段超凡者站队的问题。

    杀虫联盟中一个普通的五段超凡者若成功晋升六段，身份地位将发生翻天覆地变化，不再会是别人的棋子，因为他们自己你有能力去当棋手，多的是人会选择依附他们成为附庸, 甚至想要成立一个新派系也不是难事。

    六段超凡者就是名副其实的高层, 就连议会分配任务也不能强制分配一些无理的任务, 就算是需要牺牲也会给予一些补偿。

    不然这些六段超凡者想要改换门庭轻而易举，随便找个同种族的黑洞文明求加入都大受欢迎，照样能够吃香的喝辣的，又何必憋屈的待在杀虫联盟？

    每天不仅要担心追光文明打过来，还要被这些高层当工具人来使，谁能忍得了？

    不过现在这些六段倒是都非常有觉悟，基本上都懂得“欲戴王冠，必承其重”这个道理，跑路是最后的想法，若能够顶住王晋的攻势，他们将会成为一个黑洞文明的核心阶层，前提是他们必须出力，担当那份自己应有的责任。

    现在前线326个战区有大量六段超凡者作为前线指挥官坐镇，后方也有很多六段随时准备和前线六段轮换，这种高烈度战争下就算是六段也抗不了多久，隔个两三天就得休息一阵进行恢复。

    而蔡金森的意思是由他这个七段亲自出马指挥带领一批后方的六段超凡者领军去围剿在后方肆虐的这些零散敌军部队。

    而这个过程同样也是他这个七段拉拢这些六段的好机会，经过长时间的并肩作战之后，这些六段的虽然不会忘记自己出身的文明, 但心里的天平也会逐渐的向蔡金森那边倾斜。

    蔡金森出身一个恒星2级文明。

    他能当上杀虫联盟最高议会议长, 除了因为他是伯顿本土唯一一名七段名望够高之外，还是其他恒星3级文明经过复杂博弈之后做出的妥协，这个结果所有文明都能够接受。

    有人想要劝说反对蔡金森的提议，但马上又把话吞进了肚子里。

    谷螼

    蔡金森的提议合情合理，现这种紧急时刻确实不太适合搞政治，必须得遏制后方禁区范围扩张，不然时间一长追光文明这些禁区囤积兵力一朝爆发将会彻底影响到前线。

    艾斯的战略意图并未遮掩，只要是仔细研究过战局的人都能看出来，很多六段同样也看出现在的趋势，不乏有人心里产生了其他一些想法，开始悄悄联系其他一些出身外星系黑洞文明的朋友，准备为自己找个下家。

    失败主义思潮已经在杀虫联盟核心阶层中生根发芽，若不能止住这股思潮的蔓延，别说十年，估计五年时间杀虫联盟就会不战自溃。

    “议长，全看你的了，不要让大家失望！”

    ……

    杀虫联盟疆域内某座星系。

    黑压压的虫群笼罩着整座星系，最前方一座青色宫殿正全速飞行，星系内的居民心中充满恐慌，宫殿那美轮美奂的外表再也无法迷惑他们，在这美丽之下充斥的是死亡的杀机。

    眼看这座星系就要遭受荼毒之时，虫群后方大片空间忽然开始扭曲。

    一亿艘橙色战舰所组成的完美舰队出现了。

    无形的星力立刻发生了无数次碰撞。

    得到的结果让王晋有了一丝兴趣。

    “一名七段，一千名六段，看来蔡金森他们终于忍不住亲自上场了。”

    王晋只是分出军团中的十亿炮灰去阻拦这新到来的援军，而一亿主力部队则继续跟随青色宫殿冲向星系之中。

    宫殿大放光芒，所有星球与空间站被青光冲刷而过，生机在一瞬间被湮灭，勤劳的堕落者准时赶到。

    “混蛋啊！”

    蔡金森看到这一幕怒火中烧，舰队一阵齐声怒吼。

    十亿被血光笼罩的炮灰也豪不示弱的迎上。

    但是由蛛后维持的领域瞬间遭受了严重的压制，整体加持一下子被削了五成多。

    只见大量黄色光束出膛后违背物理常识一般的脱离了固定移动轨迹，密密麻麻的黄色光线灵巧的游走在虚空之中，毫无规律可言。

    一只又一只炮灰海妖就这么被串了糖葫芦最后轰的一声爆炸，但临死前发射的冷光也带走了一艘艘战舰。

    越来越多的黄线组成的光网笼罩着一片又一片炮灰海妖。

    加入了一名七段与一千名六段的部队砍瓜切菜般的蚕食着只有蛛后带领的炮灰部队。

    星系内，王晋就这么看着炮灰部队以二十比一的交换比在二十分钟内全军覆没，脸上未有任何表情波动。

    蔡金森朝着星系内狠狠的望了一眼，怒声吼道：“撤！”

    损失了五百万艘战舰的完美军团直接跳跃离开，赶往下一处战场。

    王晋只能摇头叹息：“有点意思。

    还是人手不够啊，克隆体觉醒计划得抽空准备进行了。”

