
    叶天龙自然不知道朴斩军的想法，不然一定会活活吐一口血，他只是看着大学招牌想要早点回到。

    叶天龙发现已经错过饭堂饭点，饥肠辘辘的他嘟囔朴紫媛瞎折腾后，就偏转方向去了后门的美食街。

    虽然是中午，还是校外，但小吃街距离生活区很近，味道也不错，所以很多学生都跑来这里吃饭。

    叶天龙没有去餐厅吃饭，因为实在太多人了，他买了两个面包和豆奶充饥。

    他一边吃着面包，一边翻看手机，王震天和东门集团的丑闻被删掉很多，但依然是社会一大热点。

    叶天龙有点意外它的持续性，按道理它的热度，应该随着东门家族的钱财砸入慢慢降低。

    叶天龙还准备等它热度降到最低，然后又放出一波西门冲的艳照，让东门家族又烧一大笔钱。

    可看网上的新闻，它始终保持着一定热度，让东门家族持续烧钱，也让叶天龙暂时用不上下波照片。

    “奇怪……”

    叶天龙在手机点击几下，随后发现持续热点的原因，那就是裸贷女孩一个接一个站出来控诉王震天。

    她们的勇敢，她们的遭遇，还有她们的身材，都像是一把燃烧的柴火，把热点烧得又红又旺。

    而且她们不是一起控诉，几乎是间隔两个小时冒出来，这样就让热度始终退不下去，怎么删也没用。

    叶天龙一眼认出，这只怕是有组织的爆料，他的脑海又想起那个女人，嘴角勾起一抹会心笑容……

    “揍他！揍他！”

    就在叶天龙咬着面包走到一间餐厅时，忽然听到一阵阵女孩的怒吼声，抬头望去，前面围着一堆人。

    看到这种阵仗，叶天龙第一反应就是撒腿跑路，可他发现，聚集餐厅前面的大批都是圣斯漂亮女生。

    于是叶天龙又调头冲了过去，漂亮女生扎堆的地方，怎能少了他的浑水摸鱼？

    他还见到吴欣然在凑热闹。

    叶天龙喝着豆奶不引人注意靠过去：“怎么回事？”

    他的视野中，半开放式的餐厅前面，三十几个女生围住两张桌子。

    两张桌子坐着十五六个浓烈香水的外籍青年。

    周围还有三十多个好事之徒围观。

    三十几个女生一个个义愤填膺，俏脸震怒，其中两个还捂着俏脸，眼里有着泪水。

    外籍青年则吊儿郎当，完全不在乎被人围着，还晃悠悠吃饭。

    吴欣然见到叶天龙出现，微微一愣，随后轻声一句：“这半个月来，女生宿舍经常被人偷内衣。”

    “晾在阳台的，挂在晒台的，每天都会丢失几件，甚至有些没来的洗的也会被偷。”

    “女生开始以为是风吹走或被人收错了，后来大家一碰头发现不对劲，仔细分析确认有人偷内衣。”

    “于是惶恐不安的女生就决定抓变态佬。”

    “大家分成六队，每天分批盯着晒台，今天还真撞见变态佬，他伪装成清洁工进入打扫。”

    “然后把女生几件性感内衣摘走。”

    “女生一路叫人，一路追踪，最后来到这一间餐厅，她们锁定那个辫子青年，于是兴师问罪。”

    “可对方不仅不承认，还说她们诬陷好人。”

    吴欣然望着前方幽幽一叹：“其中两个激愤的姐妹上前理论，还被他们当众扇了两个耳光。”

    叶天龙皱起眉头：“干吗不报警？”

    “东门峰他们曾经说过，校内的事情不能无端报警，有大事需要先向他们汇报。”

    吴欣然解释一句：“他们觉得可以报警了，学生再报警，不然他们要报警人付出惨重代价。”

    “因为他们是圣斯大学的校董，报警会影响声誉和入学率。”

    “特别是你报警抓走S4几十个马仔、以及王震天这几天风波后，西门冲更是给大家群发了短信。”

    “除了杀人放火的事情，任何事情不能擅自报警，必须先问过他们的意见。”

    “这些女生本来就没背景，性子又柔弱，所以不敢违背西门冲他们指令，没有第一时间报警。”

    吴欣然把要说的话说完：“不过西门冲也传来了消息，他正好在附近，他会带人过来处理此事。”

    “怎么回事？”

    在叶天龙不置可否摇头时，只见又一波人涌入进来，不过不是西门冲和东门峰，而是凌如心和璐璐。

    她们带着十几个同伴走到前面，跟几个女生交谈几句后，凌如心就走到前面，看着小辫子青年娇喝：

    “就是你偷窃女生内衣对不？”

    “峰少他们要我告诉你们，一道歉，二赔偿，三保证不再做此事。”

    她板着俏脸：“不然就让你们滚出圣斯大学，再让警察把你们抓走查问。”

    “道歉？赔偿？滚出大学？”

    在几十个女生感觉要出一口恶气时，一个阴阳怪气的怪笑声响起，辫子青年踢开椅子走了上来：

    “这是东门峰，还是西门冲说的？”

    辫子青年流露一抹讥嘲：“你把他们叫过来，然后当着我的面再说一遍。”

    辫子青年二十四五岁，长得不算高大，但他的脑门黑亮，目光像恶狼一样，流着嗜血的磷光。

    最有特色的，是他唇边的山羊胡，黑黑的细细的，就如一把出鞘的刀。

    “峰少和冲少他们有事耽搁，我们可以全权代表他们。”

    璐璐翘起嘴角，盯着这几个外籍青年：“你们识趣的，赶紧赔偿道歉，不然后果自负。”

    璐璐狐假虎威，摆出一副高深莫测掌控全局的态势，想要把这批外籍青年吓倒，以此彰显自己地位。

    只可惜她高估了自己。

    “后果自负？”

    辫子青年扫过璐璐一眼，不置可否哼出一声：

    “我们几个兄弟在这里聚餐吃饭，无缘无故被这些贱人围攻，还污蔑我们偷取了她们内衣。”

    “我还没找他们要赔偿，你们倒是咋咋呼呼敲诈我。”

    “我知道西门冲他们的霸道，但是你却好像不太明白我们的能耐。”

    他露出一抹冷冽笑容：“信不信，我收拾了你们这些人，西门冲还要给我斟茶倒水？”

    话音落下，他猛地窜前一步，在璐璐没来得及反应时，在她脸上肆无忌惮摸了一把。

    这一动作，惊得娇艳的璐璐尖叫着后退两步，同时反手甩出了一巴掌。

    这一巴掌扬手极高，用力可一点都不含糊。

    “啪！”

    一声脆响，清脆打脸声让所有人都吸了一口气，被打的辫子青年懵了一下。

    他实在是没想到，璐璐竟敢当着众目睽睽的面打他的脸，先是懵，懵过之后就是愤怒。

    “啪啪！”

    辫子青年毫不留情甩出两个耳光，只听两记清脆声响，璐璐闷哼跌飞出去。

    辫子青年似乎还不解恨，猛地上前踹出几脚。

    “啊——”

    刚刚被凌如心扶起来的璐璐又被踹倒，重重摔倒在地，看着很是凄然可怜。
