    六月初一，锺台派尽起化丹之上的长老弟子、各仙城城主，又合招纳而来的元婴修士，恰是四十二人，自金锺台上出发，往此次斗法所在之地眠星山飞去。

　　能修至元婴之人，多是一方雄主，此行皆是携有飞渡法器，身后还是数十上百弟子门人同行。这许多人于空中盘云驾舟，遁天飞地，各展奇能，远望观去，虹光彩芒，若霞染云，满天团簇，汇聚如潮，朝着东南方向疾涌前行。

　　乔掌门夫妇所乘，乃是一辆蒲牢金盖三肩飞车，大若宫房，可停千人，前有一百八十六匹龙马拖拽，嘶声阵阵，希律直响，大车前后左右，俱有五百余名弟子驾长舟护卫在外，夫妇二人则是一身华服法袍，在华盖之下并肩而立。

　　赵夫人回望山门，美目泛忧，道：“掌门，此次我派倾巢而出，门中可无人留守，怕是不妥。”

　　乔掌门安抚她道：“无碍，门中有郑真人看顾，当无外事，龙柱之会方是重中之重，若是不胜，要这一片土石瓦砾又有何用。”

　　顿了一顿，他放缓语气道：“你可是担忧诚儿？我已嘱咐过绾娘，若是我二人回不转，着她带着诚儿与道书远走他洲，不用再回来了，今生也不用指望成道，求个长寿就好。”

　　诚儿乃是他与赵夫人亲子，不过五岁稚龄，还未到修道年纪，派中除了几名心腹之人，哪怕燕长老、杜时巽等人，也不知此子之事。

　　赵夫人听乔掌门语气不详，似在交代后事一般，不由蹙眉，她强笑一下。故作轻松道：“夫君此次召聚了这许多人，实力远甚前番斗法，又怎会失利？”

　　乔掌门喟叹道：“人虽多，心不合，如之奈何。”

　　说着，他看向天际尽头，道：“前二次斗法我锺台皆败，乔某身为锺台掌门，却是难辞其咎。而这一回若再败，还有何脸面坐于此位之上，此次斗法，可是不胜则死。”

　　赵夫人微微一叹，柔躯依偎上去。执住其手，轻声道：“夫君莫要担忧，若论本事，巽儿也不输那容君重，妾身看来看去，还是我锺台赢面居大。”

　　乔掌门默默点首，他反握赵夫人柔荑。用力捏了一捏，这才放开。

　　两人静静在舟上待了一会儿，赵夫人仰脸言道：“夫君，妾身这几日修炼秘法。却是有些倦了，便先去安歇了。”

　　乔掌门近日为应付龙柱斗法，整日都在闭关潜修，并未在赵夫人房中安睡。闻得后者也是苦练一门神通，便温声道：“夫人莫要太辛苦才是。”

　　赵夫人柔媚一笑。万福一礼，便自告退下去。

　　她回至车内，看了看身后，见无人跟来，便沿阶而下，片刻到了一处丹室前。

　　挥退前面掌灯婢女，又瞧了眼左右，动作极快地掀帘入内，随后起禁法封了门户。

　　定了定神后，水袖一抖，里间飞出一颗明珠，在室中盘旋一圈之后，里间又有一道烟雾飞出，浮现出一具袅袅婷婷的身影来。

　　待烟雾散开，才见是一名明眸善睐的少女，玉肌冰骨，朱唇一点，其姿容之美，便是赵夫人与此女一比，也是黯然失色。

　　尤其是此女明美目晶亮，澄澈干净，有一股天真纯善之色，让人见之便生好感。

　　赵夫人见此女之貌，微微有些失神，随后试探道：“可是罗娘子？”

　　那少女敛衽为礼，用甜美语声道：“正是小女子。”

　　赵夫人深吸了口气，眼前这女子虽只化丹修为，可其身份非同小可，故不敢有丝毫小看，温言和语说道：“罗娘子，妾身想问，若是允诺贵部条件，当真能助我锺台渡此难关么？”

　　那少女道：“赵夫人，小女子只是负责传话，不知夫人与那几位大侄儿说了些什么，小女子只能言，若是先前早已说定之事，我部必不至反悔。”

　　赵夫人看了看她，见她眼中一派认真之色，不像故意拿捏，不由点了点首，又在原处思忖起来。

　　那日罗东川前来，就是声言可助锺台对付轩岳，只要事后在东胜洲中划出一处来允蟒部落脚便可，非但如此，还能助锺台结成盟友，共抗南方三派。

　　她当时就有心动，可她与乔掌门几百年夫妻，知其不到山穷水尽，是万万不会答应这条件的，可也不想就此断了这条线，商议之后，蟒部遣了此女过来，言若有了主意，可以随时知会。

　　她方才是关心则乱，此刻却是渐渐镇定下来，她踌躇了一会儿，歉然道：“罗娘子，对不住了，容妾身再好好想想。”

　　那少女脾气甚好，甜美一笑，道：“无事，夫人何时想好了，再唤小女子就是。”

　　赵夫人拿手中明珠一晃，少女又化作一缕烟雾，投入珠中去了。

　　与乔掌门夫妇车驾相隔数里之远，有一艘龙首七翼大舟，此为杜时巽座驾，此刻张衍亦是同坐此舟之上。

　　杜时巽看去兴致极高，指着脚下道：“此舟名为惊时囚牛舟，飞遁迅捷，每过一个时辰，便奏一曲大乐，可扰修士耳目，致其心神不宁，此外还有十二面幡旗，拿了出来，呼吸之间就可布下一套禁阵，便是多名元婴修士一同出手，也是冲之不动，我早些问阿父讨要了几次，总是不允，不想今日却得了。”

　　座下有一名面如冠玉，眉如笔画俊美道人，他奉承道：“少掌门有此舟，可是如虎添翼，那容君重哪里是对手。”

　　这拍马之言虽是稍显拙劣，可杜时巽却觉得理所当然，当即大笑一声，道：“说得好，来人，赐一坛保生仙酒给邢道友。”

　　那道人先是一愕，随后大喜，连忙起身拜谢不已。

　　这宝生仙酒可不是寻常俗物，乃是采白象鼎中每日蕴积露水，再辅百种灵药酿化而出，一年也不过一坛，哪怕修道人饮了，也有养源固气，延寿添福之效，在锺台派中通常也只有立了大功才可赐下，他未想说几句话就能得了，不由心中得意，朝着张衍示威似得望了一眼。

　　张衍哂然一笑，不去理会。

　　这道人名为邢甫柳，当日签契之时，本是投在燕长老门下，可后来传出与其与林长老一名内室有染，这才转投至杜时巽这处来。

　　此人道行虽并不如何高明，可杜时巽本就与一众长老不对付，听闻此事后，又有意恶心林长老，故而非但把其收入了麾下，还屡屡有厚赏赐下。

　　邢甫柳暗道：“杜时巽如此大方，这张道人比我早来了许久，不知多拿了多少好处，这一坛又算得了什么？”

　　这么一想，心中却又不满起来，眼珠一转，道：“张道友，听闻你乃是神屋山仙城执掌，小道去过东胜许多名山大川，只是无缘到过此处，不知神屋山比起他处来如何？”

　　张衍微笑，从容道：“贫道自外洲而来，久在门中经营，还不曾到得他处。”

　　邢甫柳听得他原是外洲修士，心中鄙夷，笑了一声，故意露出一副讶然神色，道：“我东胜与他洲相隔甚远，不知张真人为何远渡重洋来此？”

　　说到此处，他哎呀一声，拍了拍自己额头，面上做出歉意，道：“是小道的不是，真人若有不便，就不必明说了。”

　　杜时巽听得此言，像是想起什么来，忽然转首望向张衍，目光灼灼道：“我听下人言，数百年前，那位来东胜洲游历的沈柏霜沈真人乃是张真人师叔？”

　　他自认将张衍收为麾下后，就至赵夫人说了，事后赵夫人命人探听了一下其背景，方才得知此人来历颇不简单，因此交待自家儿子要好生笼络。

　　张衍并不遮掩，坦承道：“正是。”

　　杜时巽不觉点头，沈柏霜游历东胜时，只要有人上门来犯，二话不说，便就杀了，这颇对他的脾气。他容色一正，道：“昔年沈真人的威名我也有过听闻，想必张真人也有他几分本事，望道友稍候与我一同戮力击敌。”

　　张衍打了个稽首，道：“理当如此。”

　　杜时巽大笑道：“来人，送张真人三坛千年保生酒。”

　　邢甫柳脸色微微一变，从所赐之酒上，就可看出两人在杜时巽心中地位高下了，不由暗骂了一声，道：“不过是仰仗先辈余荫，有甚了不起，过几日斗法，你不要露怯才好。”

　　锺台派向东南行了五日之后，在初六这天到了眠星山中。

　　杜时巽自座上起身，昂然几步到了舟首，指着前方道：“道友请看，那便是正南龙柱了，传言当年大弥祖师修道之地。”

　　张衍放眼望去，见前方云中有一根大柱，柱身若隐若现，竟是雾烟所汇，到了顶上，有一条张牙舞爪的蟠龙攀附，万里澄空之内，这一道白皑皑的如雪烟柱直通天际，凝而不散，旁侧有数十大小不一的浮天飞峰环绕，极为雄绝壮观。撇去底下仙人遗宫不提，只这景象，也算得是上一大奇景。

　　张衍看了几眼，觉着有些似曾相识，再一转念，发现那些个飞峰与星石所遇颇为相似，忖道：“听闻此物乃是上古仙人所遗留，如今看来，倒是有此可能。”