    

    “来，你来看一下我们的背景构建怎么样？”

    吴胖子拉着陈骁走到电脑前，随着鼠标的滑动，一栋美式别墅的框架不断的浮现，有冰箱、桌子、家具，但是里面都是空的。

    各种家具还有猫和老鼠的身高比例，都全部设定好了。

    陈骁看了一遍，没有发现什么问题，这些都是按照他分镜里面的细节做得，挑不出什么毛病。

    第一集的剧本是《甜蜜的家》。

    这一集作为第一集是很合适的，直接揭开了猫和老鼠的序幕。

    猫和老鼠的形象是随着时间一直在变化的，但是最经典的还是后期的形象，前期的形象不仅不够经典，而且还会增加成本。

    比如前期的猫，毛发看起来是很蓬松的，有些写实的味道，但是反而缺少了喜剧特点。

    而他们现在直接就使用后期的形象，这就是一步到位。

    “不错！”

    陈骁点了点头，表示很满意。

    吴道义笑了笑，对着门外喊了一句：“小唐，你过来。”

    “吴总，陈总！”一个女孩子敲了敲门，进到办公室。

    “你给陈总说一下现在的工作进度。”

    小唐站直了身体，说道：“陈总，目前公司已经全面开始《猫和老鼠》的第一集制作，所有人员都在熟悉构图，但是等到第一集完成之后，就会将公司人员大致分为三个部门……”

    陈骁静静的听着，不时地也会询问一下细节方面的问题。

    不得不说，吴道义不仅在做动画上有天赋，在对动画流程的管理上也安排的很到位。

    虽然现在所有人都混在一起工作，像是一个草班子，但是相信用不了多久，每个人都会有专属于自己的事情干。

    “这几天你就不用回去了，现在人员水平参差不齐，你留下来刚好和我一起训练一下这些实习生，还有最开始几集的分镜都交给你了。”

    “喂，说好的公司给你管理的，现在又把我给拖上了船。”

    吴道义微微一笑：“公司我管理，但是分镜和训练可不属于公司管理，你可是公司的大股东，总不能什么都不做吧？”

    “草！”陈骁对着吴道义竖了一根中指。

    但是剧本交给其他人的话，确实不怎么放心。

    哎……我就是一个劳累的命。

    分镜的话就算了，如果全部都是自己做的话，还不累死。

    陈骁做好打算，自己先做两集的分镜，再之后的剧情，他就只提供剧本，相信有了前几集的经验，其他人也会慢慢熟悉这种风格。

    等到工作室完全步入正轨的时候，他就直接离开，千万不能被绑在这里。

    接下来的两天时间，陈骁一直呆在杭城的游戏公司。

    他在做动画分镜的时候，公司里的小唐一直跟着他。

    小唐名叫唐悠，之前在京都的一家动画公司做分镜，但是后来因为家里出了一点事，然后就辞职回家了，后来在人才市场被吴胖子一眼看中，招进了公司。

    说起来唐悠的年龄比陈骁和吴道义都要大上两岁，但是吴胖子却叫人家小唐。

    动画分镜在动画之中的重要不言而喻，承担着整个片子最重要画面确定的重任，只要分镜做好了，可以说一个动画的框架就有了，剩下的就是往里面填就好了。

    而公司里面，现在负责分镜的就是唐悠。

    吴胖子现在也是分身乏术，所以才会打电话叫陈骁过来，其实也有让陈骁考察唐悠能力的意思。

    “《猫和老鼠》整个动画的基调是一个搞笑的动画，其中又有些温馨……”

    想要做好一个动画的分镜，就要知道这部动画的核心，陈骁就是在给唐悠讲解这部动画的核心。

    这就和一部情景喜剧一样，相同的一个场景，相同的一些角色。

    而这种片子的核心就是剧本，这点还是陈骁负责的，但是分镜慢慢的就要移交给唐悠了。

    陈骁说着，手上的动作不停，刷刷刷的画好了一副分镜，一只猫拿着一个苍蝇拍准备拍老鼠。

    “哇，好快！”

    尽管这已经不是陈骁在她面前画的第一张画了，但是唐悠还是为陈骁的手速感到惊叹。

    画画的板子是直接连接电脑的，画好之后就呈现在了电脑上，虽然还没有上色，但是也可以看出猫和老鼠那拟人的表情。

    陈骁做分镜当然没有这么快，但是他只要根据原著画出关键点就行了，之前和唐悠讲述的剧情核心，自己根本就不用在意，因为这些都已经在他的脑海中呈现了，现在只需要还原出来就好了。

    再加上他画画确实比较快，这样加起来，他就是想慢都慢不了。

    “我做这一集的分镜，下一集的分镜你来画。”

    唐悠点了点头，本来她就有些跃跃欲试，现在老板同意了，直接就开始用另一个电脑开始画分镜。

    只不过她的速度和陈骁比起来慢了不只是一点。

    陈骁将一集动画画了一半的时候，唐悠才仅仅画三四幅画，虽然和原著有些不同，但是陈骁也不在意，有时候，也不一定全部都按照原著来。

    不得不说，唐悠的功底还是很好，落笔之处干脆利落，基本上都是沿用陈骁所使用的的风格。

    “好了，时间不早了，明天再画，下班吧。”

    “陈总，你看我画的怎么样？”唐悠期待的问道。

    “嗯，还不错，继续保持。”

    “耶……哦，对不起，谢谢老板。”

    唐悠兴奋的叫了一声，但是随即反应过来，自己面前的可是老板，赶紧又低下了声音。

    “没事，先下班回家吧。”

    “嗯。”

    陈骁确实是觉得唐悠画的不错，尤其是情节的把控，比他自己都要强，现在吴胖子在实习期给八千的工资，实在是赚到了。

    ……

    自从那一集的分镜画完之后，陈骁眼都有些花了，说什么也不再画分镜了，只是悠闲的看着唐悠画。

    感觉就像是一个压榨员工的黑心老板一样。

    不过他倒是买了几大箱饮料，放在工作室的冰箱里，所有人都可是拿来喝。

    一个星期之后。

    《猫和老鼠》的第一集除了背景音乐，全部制作完成了。

    陈骁看了一遍，其他人都在笑着，但是他和吴道义却突然有一种热泪盈眶的感觉。

    吴道义是高兴的。

    但陈骁是因为他终于看到了熟悉的画面，而感动的。        

