    血色的月亮，高悬夜空，这意味着今晚不是一个太平的夜晚。

    很显然，一般的人类本能都会抗拒在这样一个不祥的夜晚出行，换句话说，在这个时间段仍旧选择出行的人，不是有着急事，就是有着和常人迥然不同的身份。

    而在这个夜晚，一条幽静的小路中，一个白发少年正在拼命地奔跑着——他如同逃离猎豹的羚羊一般，以极快地速度穿梭在复杂的城市小道里。

    但是，他的身后却什么人都没有。

    “呼……呼……”不知跑了多久，白发少年终于停了下来；随后急速喘气的声音从少年的口中传来，他已经很累了，他不想要继续逃跑，他想要回到自己正常的生活之中去，想要普普通通的当一个高中生。

    但是追着他的那位存在有考虑过白发少年的感受吗？不，他只关心自己的计划。

    “貘良了，你，还要逃到什么时候？”近在咫尺的声音传入了少年的耳朵里，一阵阵的冷风伴随着这句话掀起了少年的那头柔顺的白发，让他尖叫了起来！

    “你……泥奏凯！”冷风砸脸的感觉并不好受，让貘良了的声音都变了，他惊恐地看向自己的身边，但却一个人都没有发现，“我不想要参与你的什么计划！我不想要当什么大邪神，我只想要过正常的生活！”

    “当你的父亲从沙漠里将和这个‘千年智慧轮’带走的那一天，他就应该意识到，你们一族除了永远效忠于我之外没有别的路可走。”冰冷的声音从貘良了的身后传来，貘良极速转身，但仍旧扑了个空。

    没过多久，那个声音再度如同跗骨之蛆一般传来，就好像无数只蚂蚁在貘良的骨头上爬行一般：“过来吧，你还有任务。”

    “我……”貘良喘了喘粗气，他已经跑不动了，而且之前近一个小时的逃跑已经几乎榨干了他的最后一丝体力，原本就有些缺乏锻炼的貘良只得叹了口气，跟着那个声音的指引来到了一条小巷的深处。

    那里有一座小教堂，很破败，同时教堂的大门开着，就好像一个马上就要死去的黑死病人一般。

    “咕噜……”貘良吞咽了一口唾沫，这个环境绝对说不上好，但他现在没有更多选择的权利。

    “进来吧。”

    刺骨的声音再一次传来，这个时候即使再不乐意，莫良了也只能跟着这个声音进入了小教堂之中。

    教堂里很黑——当然，这也比较符合那个声音的画风就是了——同时一转眼过去也看不到有人，这让貘良了只得放弃了找人求助的想法。

    当然，这也只是貘良了之前的一厢情愿罢了，先不提这个诡异的世界貘良跑了快一个小时都没遇见第二个人，就算真的在这里发现了别人的话，貘良还是会犹豫是否求援——会在这个时候出现这个一看就很诡异的教堂里的人，是敌是友可就真的不好说了。搞不好就算得救，也仅仅只是前门拒狼、后门进虎。

    “上前来一点。”那个声音再度传来，同时或许也是因为在这个地方虽然破旧，但好歹有墙可以遮风挡雨的缘故，那种蚀骨的寒风已经停下来了，貘良了也第一次听清楚了这个神秘人的声音——这个声音和自己居然是诡异的相似。

    “你是……”

    “你逃也是没用的，我说过，你还有任务需要完成。”那个声音并没有回答貘良的问题，而是自顾自地开口说道：“现在的千年神器，分别在你、无名的法老王以及夏迪的手中，夏迪是个愚忠的人，他迟早会将神器交还给法老王；也就是说，七个千年神器会逐渐聚集在你和法老王两人的手中。”

    “这……又怎么了？”貘良害怕地往后退了退，不过自从他来到这个教堂里之后，似乎好像认命了一般，说话也平稳了不少，【或许完成这个恶魔所说的什么“任务”，我就能回到那种正常的生活了吧？】

    貘良这么想着，为了能够恢复自己的日常，他似乎打算和眼前的这个声音做一场交易；为对方完成一个任务，来换取自己的自由。

    似乎是感受到了貘良心态的变化，教堂中央的管风琴响起了，这个声音非常的悦耳，只不过所弹奏的曲子却是无比的凄凉；这足以说明这间教堂昔日还是有些底子的，只是不知道发生了什么事以至于破败成了这样。

    “千年神器，有着能够打开冥界之门的力量。”伴随着管风琴的声音，对方继续说道：“但是，单靠七个千年神器是不行的，还需要一把钥匙。”

    “钥匙？”

    “这把钥匙，藏在无名法老王的记忆世界，想要将它拿出来，就必须要进入无名法老王的记忆之中。”那个声音继续说道：“你的任务，就是找到这七个神器之外的那把钥匙。”

    “这就是我的任务吗？”虽然本能地觉得这个任务不是什么好事，但是貘良了却知道自己现在已经无路可走了——他实在是受够了每天都会被这种令人恐惧的低语无尽地骚扰的日子了，他必须药找到一个回归自己日常的方法，“你的目的，就是到冥界去找无名的法老王复仇，对吗？”

    “是的。”对方的声音听起来并没有什么不对。

    “完成了这个任务，你是不是就会离开？”想到这个“钥匙”是在某无名的法老王的记忆世界，（自我推断）不会对现实世界造成危害之后，貘良了心神大定——之前他还担心这个一看就很神秘的家伙会让自己当他征服世界的马前卒，但是现在看来仅仅是他和“无名的法老王”之间的私人恩怨而已，对方的目的也仅仅是复仇，这样的话……应该可以帮他这个忙。

    只是不知道为什么，当神秘人说起“无名的法老王”的时候，貘良了却感觉这个人自己应该是认识的才对，只是一时半会儿好像想不起来了。

    “呵呵，当然可以。”听到貘良的这个离开自己的要求之后，某个隐藏在暗处的存在冷笑两声后如同狂信徒一般祈祷道：“当无名的法老王的记忆打开时，超越三千年的究极黑暗游戏就会开启！”

    “咕噜噜……”教堂的玻璃伴随着这声呐喊开始剧烈的摇晃了起来！然而，就在这玻璃似乎下一秒就要散架时，却突然诡异地停止了抖动。

    “谁？！”神秘人很显然没有意识到这个展开，他的声音顿时急促了不少，“谁在哪儿？！”

    “啪啪啪！”

    鼓掌的声音从一旁的一张椅子上传来，随后，一个小小的身影站在椅子上冒了出来，紧接着小萝莉萌萌哒的声音传了过来：“终极的黑暗游戏诶……不得了，不得了。”

    “你……是谁？”