    吴欣所说的鑫光大酒店本就在城南区。

    距离帝景豪园不算太远。

    随着李辰南驾车一路狂飙。

    前后只花了不到十五分钟，他便赶到了目的地。

    目的地所谓的鑫光大酒店。

    这是一家建在繁华地段，光从外观门脸看，便充满了高大上的五星级酒店。

    即便已经晚上十点多了，酒店依旧宾来客往灯火通明。

    不说别的。

    单说酒店门口所站的迎宾小姐。

    便足有十几人之多，显得气派非凡。

    来不及欣赏鑫光大酒店的外景。

    刚一驱车赶到酒店门口，李辰南立马便拨通了吴欣的手机。

    结果让他大感不妙的是。

    吴欣的手机虽说打通了，但却一直也没有人接。

    猜测许若雪和吴欣肯定是出事了。

    李辰南在情急之下连忙下车，随后大步流星的冲进了酒店大堂。

    “这位先生，请问您是用餐还是开房住店，事先可有预约？”

    一见到风风火火冲进来的李辰南。

    酒店大堂内一年轻貌美、身穿红色旗袍的女服务员，赶忙迎到了其身前。

    “我找人，请问209包房在哪里，赶紧带我去！”

    目光在大堂内扫视了一圈。

    见没有发现许若雪和吴欣的踪迹，李辰南直接表明了来意。

    “找人？”

    女服务员闻言脸色微微一变：“抱歉先生，209是本酒店的VIP专用包房，如果没有包房客人的准许，我不能带您前去，要不您联系一下包房的客人，只要客人同意，我立马带您前去。”

    “我要是能联系上人，还用得着在这里跟你废话么！”

    李辰南忍不住翻了翻白眼：“实话告诉你吧，我朋友此刻就在209包房内，她手机一直关机，我怀疑她遇到了危险，必须得去看看，赶紧给我带路！”

    “先生，您的心情我能理解，但我们酒店有我们酒店的规定。”

    “除非您能拿出您朋友遇险的实质性证据，否则本酒店不会允许任何人擅自闯进VIP包房，因为我们有义务保护客人的隐私与人身安全。”

    面对不耐烦的李辰南，女服务员很是无奈的回道。

    “你这人怎么就死活说不通呢，我若是拿得出实质性的证据，直接报警不就完事了嘛，我现在是怀疑我朋友出事了，必须得亲自去看看才能放心！”

    看着眼前也就二十出头的女服务员，李辰南气不打一处来，以至于嗓门都提高了许多。

    “小赵，发生什么事了？”

    显然是被李辰南的大嗓门给惊动了。

    一身穿黑色西服，带着金丝眼镜的中年男子，自不远处走到了李辰南的身前。

    “周经理，这位先生要去209包房找他的朋友，可他又联系不上订下包房的客人，按照规定，咱们是不能让他直接过去的。”

    见眼镜男走了过来，女服务员神色微微一喜，随即将李辰南的情况简单阐述了一遍。

    “这位先生，我姓周，是这鑫光大酒店的大堂经理，您的情况我已经基本上了解了，请问您贵姓，与订下209包房的客人是什么关系？”

    冲着女服务员挥了挥手，示意其退下。

    自称周经理的眼镜男，主动问向李辰南道。

    “我姓李，具体谁订下的209包房我不清楚，我只知道我的朋友在里面，而且现在有危险，你们酒店如果不想就此关门，那就马上带我去找人，否则后果自负！”

    心中正为许若雪的安危而着急，李辰南没好气的说道。

    “关门？”

    “真是好大的口气啊！”

    “李先生，你要这么说话，那我可就爱莫能助了！”

    “本来我是想在不违反酒店规定的情况下，主动去帮你联系209包房的客人。”

    “但你这样的态度令我很不舒服，所以还是请你自便吧！”

    对李辰南充满威胁的话语大为不满，周经理语气冷淡的回道。

    “你舒不舒服关老子屁事！”

    “说，209包房在哪里？”

    没打算过多的浪费时间。

    李辰南突然伸手揪住了周经理的领带，用实际行动威胁道。

    “你...你要做什么，这可是在我鑫光大酒店，不是你能随便乱来的地方！”

    被人当众粗暴的揪住领带，周经理气的不轻，他一边挣扎一边出言警告道。

    “我最后再问你一遍，209包房在哪里！”

    用一种充满杀气的眼神，死死瞪着周经理。

    李辰南再次开口质问道。

    他话音刚落，揪住对方领带的右手猛地一发劲。

    将周经理整个人腾空拎了起来。

    随着双脚一离地，被领带死死勒住脖子的周经理，顿感呼吸困难。

    他前后连十秒都没坚持到，便忍不住松口了：“209...209包房在...在12楼的VIP私人会客区...”

    得知了许若雪的所在楼层。

    李辰南二话不说，直接将周经理扔在了地上。

    随后狂奔至了不远处的电梯口，并按下了电梯。

    因为电梯本就停在一楼。

    所以李辰南几乎没怎么等，便直接进入了电梯内。

    “保安队...保安队...”

    “大堂有人闹事，快来人，快来人，越多越好！！！”

    眼睁睁看着李辰南进入了电梯。

    好不容易才喘过气来的周经理，连忙拿出对讲机，大声的呼喊求援了起来。

    以李辰南敏锐的耳力，他自然也听到了周经理的求援声。

    只不过，对此他并没有在意。

    因为他此刻的心思，全都放在了许若雪的安危上。

    一至十二楼。

    这个楼层数虽然不算多，但在李辰南看来，他仿若经历了漫长岁月的等待。

    十余秒后，随着电梯铃声一响门一开。

    李辰南终于来到了酒店十二楼所谓的VIP私人会客区。

    不同于一般酒店的包房设计。

    鑫光大酒店这十二楼，一出电梯口便是一条宽阔明亮的走廊。

    在走廊两侧，则全是一个个独立封闭的大包房。

    其中不少房间的门口，均有大量类似保镖的人物站立守护，一看便不是非凡之所。

    顺着一间间包房门上的编号寻找。

    李辰南很快便找到了所谓的209包房。

    只是让他没想到的是，在这209包房的门口，居然足足站了八名黑衣保镖。

    准确的说，是八名有着炼体期修为的武者保镖。

