    虽然背对着床，好像也能感受到陆御那不怀好意的眼神在盯着自己。

    猛地一回头，还好还好，这个家伙闭着眼睛好像睡着了一般。

    宁浅语轻手轻脚的朝床边挪去，绕了一圈才看到内衣。

    不过眼下又有一个问题，内衣的一个角竟然被陆御给压住了。

    怎么办怎么办，一副急躁的表情，手上轻轻的拽了几下，不行，这个家伙动也不动，这怎么拿。

    叫他？不行，太丢人了。

    宁浅语站在床边焦急的想着办法，一筹莫展的时候，一只手出现在眼前晃了晃。

    “嗯？你，你没睡呀！”宁浅语明知故问。

    再定睛一看，自己的内衣竟然出现在了他的手上。

    “你快给我。”有些生气的说道。

    陆御抬起手看了一眼，又盯着她的胸部瞄了两眼，衣服不屑的表情说道：“尺寸不太对吧，有这么大吗？”

    说罢，便把手里的内衣扔到她的身上。

    还好宁浅语眼睛盯着内衣，果断接住。

    听了他的话，小脸一红，一路小跑又钻进了卫生间，半晌之后才神色利落的走了出来。

    这已经不是第一次被陆御调戏，上次在他房间的时候，差点被他给占了便宜。

    “你过来找我什么事儿？”宁浅语看着他问道，自己则坐在一旁的沙发上。

    两只手舞弄着自己的头发，掩饰自己心里的不安。

    陆御手扶着桌子这才坐起来，就这么一个在普通不过的动作，竟然让他的额头渗出些许的汗珠。

    看到这一幕宁浅语心想，这个家伙的身体究竟有没有病啊，怎么感觉时好时坏的。

    有时候感觉生龙活虎的跟正常人一样，有时候又觉得他虚弱的难以想象。

    “你没事儿吧！需要我帮忙吗？”看着他艰难的模样，宁浅语不忍问了一句。

    陆御一只手摆了摆示意她不用。

    坐好之后松了一口气，仿佛做了多么困难的事情一般。

    “你没事儿就行，就是有点担心你过来看看，不过你的衣服怎么...”陆御话还没说完就被打断。

    “今天的事情谢谢你！”宁浅语低着头，两只手抓着衣角把玩。

    自从上次跟着他在御园见过赵银亮之后，还专门找人打问过，这个家伙竟然也是圈里的一号人物。

    关键是这么厉害的人竟然还叫陆御大哥，可见陆御在圈里的实力非同凡响。

    能指挥动赵银亮，除了他还能有谁。

    陆御看着她没有回应，心里想着难道是因为给她那份关于宁氏集团烂尾项目的资料？

    “其实就算你不管的话，今天我也能安然无恙的走出来，她们的那些把戏对我来说根本构不成任何威胁。”宁浅语的话说的陆御更是一头雾水。

    眉心微微一皱，棱角分明的脸庞显得格外严肃认真。

    “你指的是？”陆御现在可以肯定，她说的不是资料的事儿。

    回想她出门的时候接的电话是陆欢的，很可能今天陆欢又给她找不痛快了。

    “就是你让赵银亮去救我的事儿嘛，你不会虚弱的连脑子都不好使了吧！”宁浅语天真的说道。

    本想调戏一下他，但看他现在的表情，好像真不知道。

    “你不知道这件事情？”宁浅语小心的问了一句。

    陆御倒也诚实：“不知道你在说什么。”

    这倒让宁浅语诧异了，他不知道？

    转念一想，可是除了他还有谁能知道她在哪儿，而且除了他还有谁能指挥的动赵银亮这样的人呢？

    眼珠子一转看着陆御说道：“肯定是你，你不会是做了好事都不敢承认吧！你就认了吧，我肯定会记你的好的。”

    宁浅语坚信一定是陆御，不然真的没办法解释。

    陆御浅笑一下，被宁浅语正好捕捉到。

    “你看你看，我就知道肯定是你，你的表情已经出卖了你！”像个孩子一样激动的说道。

    也罢，这个问题再纠结也没有任何意义。

    “我来是想跟你说，记得明天收拾的好看点，别出去给我丢人！”陆御说完便站了起来。

    刚迈出一步，整个人顺着床边倒在地上。

    刚刚躺了一会热感觉身体还不错，没想到就说了这么一会儿话，竟然耗费了那么多的力气，连站都站不稳。

    “你没事儿吧！”宁浅语见状赶忙上前把他扶了起来。

    自从进了陆家，开始照顾陆御，感觉自己的力气好像也大了不少，虽然他看着不是很胖，但好歹是个男人，自己竟然能凭借一己之力把他硬扶起来。

    陆御轻咳了两声，用手摸了一下嘴唇，嘴角渗出血色。

    陆御赶紧把手收了回去，不想让宁浅语看到，可惜为时已晚。

    “你都咳血了，不行，你不能再这个样子了！去医院，对你现在得马上去医院让一声瞧一下。”宁浅语也慌了，答应好好照顾他的，现在却成了这样。

    “不用。”陆御刚说两个字，又咳了两声。

    宁浅语也不再动他，心急火燎的站在他的面前。

    “你总得让医生看看吧，不然我怎么跟你爷爷交代呀！”宁浅语的声音略显急躁。

    两个人僵持了半天，在陆御的坚持下，宁浅语还是没有拗的过他，最终把他放倒在自己的床上，让他好好休息休息。

    虚弱的陆御没两分钟便睡着，均匀的呼吸声传进宁浅语的耳朵，这才放下心来。

    一直都是听老爷子说他的心脏不太好，日益衰竭的厉害，但看他现在的样子，还真不知道能不能坚持到两年以后。

    也许是老爷子太乐观了？宁浅语想到这儿摇摇头轻轻的拍了自己一下，瞎想什么呢！

    看了一眼睡着的陆御，突然感觉屋里有些压抑，这一天天的碰到的都是什么事儿呀！

    拿起手机走了出去，轻轻的关上房门坐在后院的一张石凳上发起呆。

    没多久手机铃声响了起来，打破了她的遐想。

    “喂。”宁浅语有气无力的接了起来。

    曹胜听她的声音不太对劲儿，心想不会是出了什么问题吧，赶紧问道：“浅语姐，我是曹胜，你没事儿吧！”

    “我没事儿啊！怎么了吗？”

    听到她没事儿，曹胜这才放下心来。

