
　　方岳冷笑，浑然无惧。

　　他已经不再是之前的那个方岳，斩杀先天，犹如屠狗！

　　这家伙长得帅气，打扮新潮，但是单纯的气息而言，也只是在先天境的三层四层徘徊，还至于让方岳认怂！“这地方有古怪！根据司马笑那个死胖子说的，这魔化的生物周围，必然会有一眼魔井存在，塑造魔井，需要莫大的神通，其中耗费的各种资源更是不计其数！就算是一些魔门大宗，倾尽全宗之力，也未必

　　能够塑造一眼，两眼。

　　燕国，只是一处世俗的国度！按照常理，根本就不可能有魔井出现！但是，燕国，似乎不同寻常，如果按照正常道理，密林世界也不会出现在燕国的地盘！”

　　方岳自语，他在分析其中的一些因果。

　　魔化生物，初现端倪，其中涉及的因果太大，层次太高，根本就不是他可以接触的到的！“我是这魔化生物的主人，方穹！你说我的身份层次够不够高？识相的，现在跪下，接受我的魔气洗礼，我将你改造成为我的奴隶，将功补过，替代它们的位置！否则的话，你将被分食，成为我其他魔奴口

　　中的美食！”

　　方穹声音冷冽，充斥着一股高傲，他俯视方岳，犹如看待一头蝼蚁一般！

　　“一个魔化生物而已，也敢称雄？什么魔化生物之主，你根本不配！”

　　方岳一眼就看出了这家伙的真身与来历。

　　魔气入体，大部分的生灵都会被抹掉大半的神志，但也有些许个例，可以始终保持一点真灵不灭，在魔化之后可以继续修行！

　　这方穹应该就是一个，他征服了一些比他低级的魔化生物，自诩为魔化生物的主人。

　　方穹被方岳揭穿了老底，不由恼羞成怒！

　　“你去死把！”

　　方穹悍然出手，指尖锋利，闪烁出幽幽的蓝芒，向着方岳的咽喉逼去！

　　他的速度惊人，已经远远超出了寻常魔化生物的水平，起码，先天三层以下的生灵无法与他媲美！

　　然而，方岳并不准备硬碰，他的脚下，一片片的阵纹接连亮起。

　　星辰规则，罗盘！

　　无穷的杀机在虚空中荡漾和弥漫。直接把方穹所困其中，他的速度骤然降低，比之前何止慢了十倍！

　　规则一出，难以破解，尤其是罗盘这种冷门的规则，落到方岳这种精通阵法的人手中。更是相得益彰。

　　“不！”

　　方穹怒吼，他感觉自己像是落入到了沼泽与泥浆之中，别说攻击，连移动都是极为困难。

　　“杀！”

　　方岳一声落下，手中的铁锅挥动，他向着方穹的脑袋落下，若是砸实，肯定又是一个脑浆崩裂的下场！

　　但就在方岳的铁锅即将落下的时候，他目光的余角，瞥在了方穹的腰间。他手中的动作，戛然而止。悬在了方穹头顶三寸的地方。

　　方穹的眼睛已经闭上，在迎接死亡的命运。

　　等待良久，那想象中脑袋炸裂的感觉却迟迟没有到来！

　　“你是方家的人？”

　　方岳冰冷的声音传入到了方穹的耳中。

　　缓缓地，方穹睁开了双眼，看向方岳，没有好气的说：“我姓方！你说呢！”

　　“我问的是，你是燕国方家的人吗？”

　　方岳的语气依旧低沉，而他的目光却落在了方穹腰间的一枚金属令牌上面。菱形的令牌，上面，一个方字龙飞凤舞。

　　一笔一划，宛如刀剑铿锵，给人一种无比霸道的感觉。

　　方岳的手中，也有同样的令牌。

　　这是他身为方家核心弟子的象征！

　　“燕国方家，一个好久远的名字……”方穹的目光茫然了，他眺望远方，像是失了魂一样。

　　嘴角，一抹淡淡的苦涩，渐渐涌上。

　　“没错，我是方家的弟子方穹！我的兄长，是方家的天骄方寒！”

　　方穹说道方寒二字的是时候，一股傲然的气息陡然而起，直逼苍穹！

　　而方岳，在听到方寒二字的时候，则是整个人的身躯微微一颤。如遭雷丞一般！

　　方寒，那是他父亲的名字！

　　曾是方家之中一代天骄，三十岁先天，四十岁便是横扫同代，成为燕国天骄榜上当之无愧的第一高手！

　　然而，在一个风雨交加的夜晚，方寒被一道人影引走，离开方家，就再也没有回来！

　　方家的那一代人，也随之没落，辉煌不再！

　　方寒的消失，疑似与燕国皇室有关！也疑似和紫月洞天有着无法撇清的干系！

　　然而……方家势弱，却不敢去质疑，甚至，连一个敢说的人，都是没有！23sK.com

　　“小叔……”

　　迟疑良久，方岳还是不由得说出了这两个字。在他的记忆里，隐约的，曾有一个年轻俊朗的身影，在很小的时候，抱过自己，哄过自己，带自己摘桃子，烤肉吃……

　　而那个身影，则是渐渐的与眼前的人相互叠合，面容的轮廓，隐约有七成相似！

　　方岳的小叔，在那个风雨交加的夜晚之后，也消失不见了！

　　据说他去追查自己兄长的下落，然后一起不返！

　　方岳记忆里，那道祥和的身影，也渐渐淡去。

　　余下的，只有方暮秋，那老成稳重的背影，还有母亲慈祥无比的照顾！

　　“小叔？你是……方凌霄，亦或是……方岳！”

　　方穹逐渐瞪大了眼睛，他屏住呼吸，看向方岳。

　　“我是方岳！”

　　方岳的回应，依旧是有些冷漠，毕竟那些记忆已经距离现在太远，而且并不是真正的属于他。

　　“小岳儿，你竟然是小岳儿，没想到你已经长这么大了！而且已经变得这么强大了！”方穹欣喜无比，他看着方岳，眼中充满着关爱的味道。

　　方岳心中的防备，逐渐的被那份关爱渐渐融化。

　　“小叔，这么多年，你都呆在这里吗？爷爷长了你好长时间，终日唉声叹息，希望能够让你回来啊！”

　　方岳脚下的罗盘散去，他在方穹的身上，感受到了一股亲情的温暖，这股温暖，无法作假，无论方穹变成什么样子，也始终都是他的小叔。“其实，我也是在上个月的时候刚刚苏醒过来，然后便是发现自己变成了这幅半人半鬼的样子！我甚至都不知道，外面过了多长的时间，为了适应这幅新的身体，我不知道花费了多少努力。不过，这具新的

　　身体，虽然丑陋，但真正的战力，却是远超之前。我在昏迷之前，只是普通的先天一层！而今，我已经是先天三层的境界，战力而言，堪比先天四层也不逊色！”

　　方穹昂起了头，露出了一抹骄傲的神色。

　　可是当他眼中的骄傲与方岳对视的时候，又瞬间成为了一个斗败了的公鸡，把脑袋给耷拉了下来。

　　因为，他那引以为傲的实力，在方岳的手下根本不值一提。甚至，他连发挥一下自己真正实力的机会都没有，就被方岳脚下那诡异的阵纹彻底的封锁困住！

　　方岳笑道：“我这是参悟出了规则之力，以星辰规则与你抗衡！规则之力，哪怕在先天境界都是极为罕见！纵然先天巅峰的强者之中，也只有约莫不到半成的人，可以触摸到规则的门槛！”方穹叹息：“你不用安慰我！一代更比一代强，其实小岳儿你变得这么强了，对我们方家来说，乃是一桩好事！不过，在方家还没有强大到一定的程度之下，你千万不要把自己的实力展露出来。当年，就是

　　因为我和你父亲双双展露出了超乎寻常的修炼天赋，所以才被燕国的皇室觊觎暗算！”

　　方岳听到自己父亲的小心，忽然屏息。

　　“小叔，你知道我父亲的下落？”方穹微微迟疑，随后才缓缓点头：“你父亲当年，是被燕国皇室和紫月洞天联手暗算的！我当年，其实已经查到了一些蛛丝马迹。当年你父亲被引出了方家，被五位先天境的高手围攻，而且每一个都并不你

　　父亲的境界弱上多少。那五人无耻之尤，不仅以多欺少，更是以方家的存亡作为要挟，逼迫你的父亲就范。结果你的父亲战斗时候分心，斩杀了两个先天高手，重伤其余三人，最终被迫跳跃天魔渊中，从此消失！而我在追查你父亲下落的时候，也是遭遇了皇室的一位先天二层的供奉，我苦战不敌，最终也是落

　　入到了天魔渊中！可是，谁曾想到，我最终复活，却是在这密林里面！有些事情，真的是人算不如天算啊！”

　　“紫月洞天，燕国皇室！果然都是他们做的好事！”

　　方岳咬牙切齿，心中恨意滔天。方穹缓缓摇头叹息：“如今，方家示弱，大哥坠入天魔渊中，生死未卜！而你和你的大哥方凌霄又没有完全的成长起来，方家还处在虚弱的时期，不宜和燕国皇室，紫月洞天发生冲突！所以，我建议你们还

　　是韬光养晦，报仇的事情，日后再说吧！”“可惜，已经晚了！我已经和紫月洞天对上了，他们的核心弟子接连在我的手中陨落，连长老级的人物，我也是杀了不止一个！如今，紫月洞天已经对我下了追杀令！同时，大举围剿方家！如果不是燕国的

　　守护者田光明出手，为方家出头，恐怕，如今方家已经被夷为平地了！”

　　方岳的眸子清冷，对于招惹紫月洞天这件事情，他没有丝毫的懊悔！

　　方穹看着方岳浑身杀气的样子，不由苦笑：“没想到，当年那个追在我身后哭鼻子的小岳儿也长大了！罢了！本来还希望在这密林之中，再多呆一会儿，吸收更多的魔气，成长到先天四层，再度出世！”

　　“这个倒是没有必要，小叔你呆在这里就行！到时候，无需硬碰，我要让紫月洞天的人，连哭都哭不出来！”

　　方岳冷笑，在方穹的耳畔，道出了自己的计划。方穹的眸子里，光彩连连，不断点头，最终敲定了计划。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第九十九章 叔叔？！免费阅读。https://xs.23sk.com 