    

    啊！

    陈洛枫一听就知道林雪瞳的声音，看都没看王纯一行人，立马往声源处跑，陈洛枫心里很担心，速度不是一般的快，后面的人，跑了一会却发现陈洛枫甩他们一大截。

    此时的高伟在对林雪瞳动手动脚，高伟还不断讲着恶心的话“雪瞳，不要这样，跟着我，我保证每天让你爽翻天，跟着我，每天都能过富太太的生活，怎么，你不喜欢吗....”说到后面语气愈发激烈，脸色愈发狰狞，林雪瞳一直捂着自己胸前“你放开我，放开，你混蛋....混蛋放开。”

    陈洛枫没几秒就到，看到这一切，脸色已经冷到不能再冷了，陈洛枫直接来到高伟面前，抓住他的后领，一拉，当时的陈洛枫的怒火已经达到巅峰，那力气，一脚一踹

    砰！

    高伟直接被砸到树上，吐了一口血，后面的人跟了上来，王佳蓉顿时心疼过来扶着高伟，并对陈洛枫斥责“喂，你敢打人，你这是故意伤害罪，而且你知道他是谁吗...”陈洛枫冰着脸一步一步走到高伟面前，那眼神，王佳蓉不知为何不敢看着陈洛枫，高伟一直捂着胸口，刚才那一脚差点要他的命

    陈洛枫走到高伟面前，一踢，高伟顿时脑袋发昏向左倒下，王佳蓉吓得不行，但还想吓陈洛枫，想震慑一下“陈...陈洛枫，你...”陈洛枫看都没看，但语气像冰冷的深渊一般“滚！”王佳蓉感到周围的空气有种下降的感觉。

    高伟撑着地起来，一只手捂着脸，仔细一看彻底肿了，陈洛枫头一侧，像是看死人的样子，再一踢，高伟成了一个猪头，高伟到现在没昏也是厉害，但高位就一直侧躺在哪里，跟死人一般，也不想起来了。

    陈洛枫丝毫不在意，狠狠的踩在他的脸上，还转几下，底下的高伟无奈被陈洛枫三脚打的起不来，陈洛枫就像王一般说道“找死。”高伟一直抓着陈洛枫裤脚，陈洛枫就在他的脸上留下更深的痕迹。

    后面有几个偷偷跟踪高伟的保镖一看，这还得了，冲上去要保护好他们少爷，陈洛枫一个侧看，冷笑，陈洛枫一个重拳直打一个保镖胸口，那家伙，保镖没差点当场暴毙，现在知道他们少爷刚才是有多疼了，一个过肩摔重重的砸在高伟身上，高伟实在受不了直接大叫起来，当然，这还没完。

    陈洛枫每打到一个保镖就叠着高伟身上，五个保镖加上高伟，六个人玩着叠罗汉一般，远处的白伊天眯着眼看着“有点意思，看来这次学校之旅不无聊喽。”白语兰那散发女人成熟的魅力，轻轻舔着嘴唇，宛如一条毒蛇一般，两眼精光看着陈洛枫“这个人，看来...”苏辰眉头有点紧促，不知在想着什么。        

