    冯丽萍那边，此时正等得火急火燎，心想一个电话而已，怎么打了这么长时间。

    她心里琢磨着，该不会是陈苍生也不接自己的号码吧？

    越是这么想着，她就越生气。

    自己不就是想要在云顶山那套别墅上加个名字，难道就犯法了？

    现在打电话都不接，行啊，这是长本事了！

    等自己出去以后，肯定要好好教训教训这两口子，现在就敢不接自己电话了，以后还不得把自己撵出去？

    想到这里，冯丽萍一脸焦急道：“小同志，你那个同事怎么还没回来？要不你出去帮我看看？”

    坐在对面那个警员，抬起头看了冯丽萍一眼，说道：“等着吧，着什么急？以为巡查署是你家开的？”

    冯丽萍讪笑了两声，然后说道：“我这不是担心嘛。”

    “这时候知道怕了，刚才你怎么不害怕？”那名警员摇了摇头，说道：“像你这种人，我可见过太多了。在外面的时候嚣张无比，一进到巡查署里，立刻就老实了，表现得比谁都无辜。真这么无辜，早干什么去了？违法的时候怎么不觉得自己无辜了？”

    冯丽萍被说得面红耳赤，干脆道：“我，我是法盲！我压根就不知道这些啊！”

    “没事，巡查署也有普法教育，你现在有时间学了！”

    就在这时，出去打电话的警员推开门回来了，正好听到冯丽萍这一句话，语气非常冷漠地说道。

    冯丽萍闻言先是一怔，随后大喜道：“小同志，我女婿都跟你说清楚了吧？现在是不是可以放我离开了？”

    那个小警员冷漠地看了冯丽萍一眼，随后对自己坐在对面的同事说道：“这事不归咱们管了，转给刑事那边去，给她安排预审！”

    坐在那里的警员先是一楞，但，看到他正在朝自己使眼色，立刻明白这是要吓唬吓唬冯丽萍，点头道：“行，要我说早就该转到刑事那边了，这事本来就不归我们管，该走的程序尽快走完吧！”

    听到他们两个在那里一唱一和，冯丽萍完全傻眼了，怎么回事，怎么就转到刑事去了？

    自己不就是想要住大别墅吗，至于闹到判刑的地步吗？

    冯丽萍只觉得一阵天旋地转，感觉到身旁那名警员正在拉扯自己，顿时‘嗷’一嗓子，哭天喊地道：“我要打电话！把电话还给我！陈苍生是我女婿，我要亲自给他打电话！”

    说完这句话，冯丽萍翻了个白眼，两腿乱踢，躺在椅子上开始抽搐起来。

    两个警员见状，顿时有点无语。

    这摆明了是在装病，他们见过太多犯人了，演得比这个还逼真的也有，甚至还有说吐白沫就吐白沫的戏精。

    不过，冯丽萍这种撒泼耍赖的行为，也算是非常奇葩了。

    尤其是刚见过张云辅的那名小警员，更是觉得非常无语，就冯丽萍这个德行，居然还能找到这么有本事的女婿？

    而且，听她话里话外的意思，跟那位陈先生的关系也不是很好？

    真是瞎了眼啊！

    连张署长都要给面子的人物，居然被这种死老娘们瞧不起，想想都觉得可笑至极！

    不过想到张署长的命令，他还是冷冷道：“你要是继续装下去，我就给你叫救护车，直接把预审找到医院给你做口供，到时候你该坐牢还是要坐牢，而且还会被人指指点点，肯定比现在还丢脸！”

    对付这种软硬不吃的死老娘们，就得让她知道事情的严重性才行。

    果不其然，冯丽萍听到这话，两腿也不敢继续乱蹬了，讪笑着道：“小同志，这真的是误会，你把手机给我，让我给陈苍生打个电话，我保证能解释清楚！”

    “少废话，是不是误会，你说了不算！”他一把将冯丽萍架了起来，直接给带到了审讯室。

    这次可不是坐在办公室里的待遇了，单独的审讯室，是要坐在冷板凳上，戴好手铐的。

    那心理压力，一般人可承受不了。

    而那名小警员，在离开了张云辅的办公室以后，就是跑到了这边，找到刑事跟预审的同事，把张署长的安排说了一下，没过一会儿，就会有人来‘审讯’冯丽萍。

    吓唬吓唬她而已，这种工作，当然得让刑侦的人来干。

    而且，冯丽萍一坐到冷板凳上，整个人就已经接近崩溃了，浑身哆嗦个不停，想起自己之前还坐在酒楼包厢里，跟那些‘大人物’谈笑风生，一转眼就成了巡查署的阶下囚，这个落差，更是让她悔不当初！

    ……

    第二天。

    陈苍生起来做饭的时候，接到了张云辅的电话。

    接起电话以后，就听到张云辅恭敬道：“陈先生，您丈母娘那边，已经吓唬得差不多了，再继续下去，怕是得吓出什么毛病来，所以我觉得今天下午就把她放了，您看怎么样？”

    陈苍生算了算时间，关了丈母娘一天，也差不多了，便点头道：“嗯，今天下午就把她放了吧，当然，这段时间也让她长长记性。”

    “我明白了。”

    这只不过是件小事，张云辅没太在意，不过他紧接着又说了另一件事：“还有就是，苏承武跟苏岳这两个人，您打算如何处置？苏家人最近一直在找关系疏通，不过也没有什么用。虽说想要让他们坐牢，证据方面还差了一点，但这不算什么麻烦。”

    张云辅这就是在暗示了，如果陈苍生真的想收拾这对父子，只需要一句话，就能把他们真的送进大牢，根本就不用费什么力气。

    但，陈苍生却摇了摇头，淡淡道：“该怎么处理就怎么处理，一切按照国朝律法来吧，苏家人愿意疏通关系，尽管让他们疏通去。”

    苏家现在已经是强弩之末了，面对清苑集团的怒火，光是要负担天价的违约金，就已经快把家底给掏空了，再加上那些至今都没拿到钱的股东们，苏老太太出门都得小心点，不然，那些愤怒的股东怕是要把她骨头都拆了。

    这种时候还在那疏通关系，能成功才怪了。

