    下午五点半，言非凡、卢君，还有王川，再次齐聚潘礼荣的病房。

    潘礼荣看到几人的到来，放下手中正在看的一份文件，很是自觉的侧躺在了病床上。

    他还按照言非凡的吩咐，让膝盖和下巴尽可能靠近胸部。

    这样做的目的，是让身体脊柱成一个弓形，让椎骨与椎骨之间的缝隙尽可能的增大，方便穿刺。

    这是在做手术之前，对言非凡来说至关重要的一步，脊髓穿刺获取肿瘤组织样本。

    每个人的肿瘤特性，都略有不同。

    言非凡要通过这一次穿刺，获取潘礼荣椎管内肿瘤组织样本，再通过试验、分析和观察，来精准确定需要注射的无水乙醇的剂量。

    他先是拿过潘礼荣最新的椎管内肿瘤核磁共振影像看了看，确认其大小和位置没有发生明显变化后，开始着手准备穿刺。

    往下褪了一下潘礼荣的裤子，言非凡在选定的穿刺部位进行消毒杀菌处理。

    做好了消杀，言非凡伸手从医用托盘里，直接拿起了细长的穿刺针。

    看到这一幕，潘礼荣的妻子，担心的问：“言医生，不用先打麻药吗？”

    “不需要！”

    言非凡回了一句，又解释道：“受肿瘤压迫影响，潘先生的穿刺部位已经有了麻木感，这相当于自带麻药效果。”

    “而且，穿刺很快的，疼一下就过去了……”

    他这话还没说完呢，手中的细长穿刺针，就刺破了肌肤，噌的一下就没进去了大半。

    这一幕，不仅让潘礼荣的妻子，还有他的子女惊吓般的啊了一声，不敢看的转过身去，就是卢君也是眼皮抽动了一下。

    至于潘礼荣本人，只是后知后觉的身体轻颤了一下就止住了，嘴里也没有发生疼痛的哼声。

    人体脊椎骨之间的缝隙，是相当小的。

    像言非凡穿刺速度这么快，基本上没有。

    即便有经验的神经外科医生，也是动作平缓的进行穿刺，一是为了找准位置，二也是担心用力过大，不小心伤到椎管内的脊髓。

    从言非凡的面部沉稳表情，还有他手上的后续动作来判断，应该是一次成功，穿刺一步到位。

    如此的快准稳狠，看到眼中的卢君，脸上却未见喜悦，而是轻轻的皱了一下眉头。

    言非凡的这个穿刺表现，可以说是与结果无益，却显著提升了意外发生的风险。

    这是极度的自信，胸有成竹？还是在炫技卖弄，显摆自己的本事？

    在卢君看来，言非凡这小子拥有天才人物的通病，恃才傲物，肆意妄为。

    他就是一个刺头，不是一个好管束的对象！

    这时，言非凡已经把穿刺针抽了出来，随手用一块医用胶布把穿刺伤口给敷上了……

    晚上近七点半，整形中心主任办公室的门被轻轻的推开，然后从门缝里探进来两个脑袋。

    正是游玩回来的言自若和田雨。

    田雨伸出小手，指了指老板桌椅方向。

    那里，有一个瘦高的家伙，坐在老板椅上，上身靠着椅背，正眯缝着眼睛养神呢。

    门又缓缓的推开了一些，言自若和田雨轻手轻脚的走进办公室。

    田雨小心的关上门，小声问：“若若姐，你说言哥哥是在小憩，还是发呆想事情呢？”

    “很好判断！”

    言自若轻声回了一句，然后蹑手蹑脚的走到老板椅旁，观察了一会儿。

    言自若发现弟弟的双眼并没有全闭上，就伸出手在他脸前，轻轻的晃了晃。

    见弟弟没有任何的反应，言自若转头看向田雨，小声道：“发呆想事情呢。”

    “我们等一下他吧……”

    两人坐在会客区的沙发上这一等，就等了近一个小时，等的她们是昏昏欲睡。

    直到田雨偶然瞄到，言非凡已经从老板椅上起身离开，当即大喊了一声。

    “言哥哥……”

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    第一声“啊”是言非凡受到惊吓，喊出来的。

    第二声“啊”是迷迷糊糊，半躺在沙发上的言自若，被言非凡的一声惊呼给吓的。

    第三声“啊”是田雨被翻身而起的言自若，差一点带倒，给惊出来的。

    看清楚凭空出现，大变活人般出现的两个家伙是姐姐和小雨，言非凡有些生气的责怪道：“你们两个怎么和鬼一样冒了出来？”

    “你才是鬼呢？”

    言自若反驳了一句，又解释道：“我们早就到了，见你在想事情，就没打扰你。”

    “谁知你会想这么久？”

    言非凡轻哦了一声，说：“明早上，有一非常重要的手术，不想清楚不行啊。”

    他又看向小雨，语带不悦的问：“明天就要上课了，你怎么还没回家？”

    田雨小嘴瘪了瘪，说：“下了游艇回到醉墨华庭，就六点多了。”

    “我就想着，怎么也得和言哥哥你告个别呀。”

    “左等右等你都不回来，就只能过来找你了……”

    言非凡轻切一声，说：“又不是许久不见，也不是出远门，还用得着特意见面告别？”

    田雨来到言非凡身边，挽住他的胳膊，酝酿了一下，露出了一个有八颗牙齿的笑容，嘻嘻一笑。

    “若若姐说，你受到打击了。”

    “我就想着，用我自己最甜美可爱的无敌美少女笑容，给你开解一下。”

    言非凡翻了一下眼皮，伸手就按住小雨的整张脸把她给推到了一边，很是嫌弃的说：“就你还甜美可爱？还无敌？”

    “最是厚脸皮，还差不多！”

    田雨气的张牙舞爪。

    奈何一张脸被言非凡给按住，还远远的推开，挥舞的双臂愣是碰不到言非凡半点衣袖。

    言自若看的直乐，笑道：“好了，你们两个又不是小孩子了，别再玩闹了。”

    “非凡，你的手术到底想清楚了没？”

    “能回家了吗？”

    言非凡放开了小雨，还故意没有躲开的让她给捶了一下，算是让她出了口恶气。

    “想的脑袋疼，算是想清楚了一些。”

    “哎，你们这次游艇之旅，感觉怎么样？”

    记吃不记打的田雨，再一次挽住了言非凡的胳膊，叽叽喳喳的说：“总体来说还不错，欣赏了两天多的长江风景。”

    “就是天公不作美，没能看到海上日出。”

    三人走出主任办公室，田雨又自恋的道：“言哥哥，你到底有没有被我的笑容甜到啊？”

    “没发现你有沮丧和失落啊？”

    言非凡轻弹了一下她的脑门，说：“幸好还没吃晚饭，不然，就要被你自以为的甜美无敌笑，给恶心出来了。”

    田雨又怒了。

    她一低头，直接咬了言非凡的胳膊一大口……

    言自若赶紧上前左手一个，右手一个，这两个打闹不已的家伙分开，

    “非凡，你心情不错的样子，遇到了开心事？”

    言非凡呵呵一笑，说：“姐，昨天因低级错误失去的手术，又回来了。”

    “明天早上，那个手术就要开始了。”

    言自若一脸开心的说：“群众眼睛是雪亮的，知道你是有真本事，可以信赖。”

    田雨也挥舞一下拳头，吼吼道：“言哥哥你无所不能，明天的手术肯定轻而易举的拿下。”

    言非凡笑了笑，说：“小雨，不懂就不要乱说。要是能轻而易举的完成，这台手术也不会发生这么多事。”

    他希冀的说：“明天，一切顺利吧……”

    这时，言非凡身上的手机响了起来。

    是卢君的来电。

    “小言，湘雅的马佩林医生来电话，说是明天来滨海办点事，想顺便观摩一下我们的手术。”

    “这家伙肯定是特意而来。”

    “小言，可不能被人看了笑话啊……”

    PS.

    上午暂且一更。

    求订阅、月票、点评、推荐等支持！

