    欢呼声中，叶无双扶着棋盘，摇摇晃晃站起来。

    如果她背后长了眼睛，她会看到一个身形挺拔，俊美非常的矜贵男子，正满眼心疼愤怒地朝她快步走来。

    可惜她背后没长眼睛。

    她取走围棋大师的奖牌，看着眼前恨不得把头埋进土里的山本翔太，声音虚弱，却字字诛心：

    “我不知道夏国人的智力有没有衰退，不过你，山本翔太，确实该问问你的父母，什么叫礼义廉耻，什么叫泰而不骄！”

    没有羞辱，没有讽刺，没有炫耀，也没有贬低。

    只有，泱泱夏国子民，该有的风范！

    “说得好！”陆乾坤带头鼓掌。

    叶无双体力不支，朝旁边倒去。

    她想，砸在大理石地板其实还好，至少没有凸起来的尖刺，没有盘踞纠缠的蛇窝。

    预料中的痛感没有来袭，她倒进一个温暖宽厚的胸膛。

    熟悉气息从身后传来，她不知道怎的，忽然觉得鼻子一酸。

    “季深。”

    为什么这个男人，总能在她需要帮助的时候出现。

    他知不知道这会让她形成习惯，养成依赖啊？

    “对不起，我来晚了。”

    季深抱着她，低沉的嗓音里，压抑着深深的自责情绪。

    他看着血流不止的伤口高喊：“封九！医生在哪儿！”

    “来了来了！”南疆市最好的外科医生提着医疗箱出现。

    医生蹲在叶无双面前，又是为叶无双包扎伤口，又是喂叶无双特效药。

    叶无双的脸色，这才好转了一些。

    她的情况是好转了。

    围棋赛场其他人的情况就不好了！

    一个二个眼珠子要突破眼眶，嘴巴也合不拢！

    大名鼎鼎的季少怎么来了？

    一向不近女色的他，怎么会把叶无双抱在怀里？

    这两位是什么关系啊？

    “季少，叶小姐失血太多，需要去医院输血。”外科医生判定病情。

    季深没说话，只是将叶无双拦腰抱起，朝外走去。

    “季少！”

    童采薇驱动轮椅，绕到季深面前：“您记得我吗，我是京城童氏之女，五年前我们出席过同一个宴会。

    你怀里抱着的叶无双，是想要杀害我的杀人凶手，她邻居哥哥胡东还对我……”

    季深眼中浮现席卷天地的暴戾杀气，一脚过去，把童采薇连人带椅子带红色皮箱，踢下身后的楼梯！

    “啊！”

    童采薇惨叫着飞出轮椅，从楼梯一路翻滚下去，头破血流，满眼惊恐！

    “采薇！”姜天恩大喊。

    季深冷冷开口：

    “谁敢碰童采薇一下，谁自此以后，就是京城季氏的敌人！”

    这话的分量，比童采薇那句重千倍万倍！

    童采薇说那话的时候，大家就吓得不敢动叶无双。

    现在，大家更不敢动童采薇了。

    “季少，采薇她才是受害者！”姜天恩捏紧拳头。

    “谁说姜采薇是受害者？”

    邋里邋遢的胡东、何青、小胖，出现在棋界大楼门口。

    胡东直奔跌落在童采薇不远处的红皮箱。

    童采薇奋力伸出手，想先一步抢走。

    可她到底是个半身不遂的人，又负了伤，哪还能挪动残躯半步！

    胡东用力踩红皮箱，把皮箱踩破，取出一个贴有“石小月”标签的断手瓶，举给楼上的姜天恩看：

    “这是石小月被砍断的手！

    石小月一直把童采薇当做偶像激励自己，童采薇却担心石小月抢走她在围棋界的名气，残忍地砍断了她的手，还把手时时刻刻带在身边欣赏！

    你告诉我，这叫哪门子的受害者！”

    何青和小胖赶紧把其它断手瓶取出来。

    他们是为了检查“物证”瓶子是否破碎泄露，却阴差阳错地，让所有物证暴露在大众视野。

    那些惨白的、恐怖的、惊悚的断手，吓坏了楼上的所有人！

    姜天恩瞳孔紧缩，转身恶心地不停干呕！

    他为童采薇提过无数次红皮箱！

    童采薇跟他说箱子里面装的是药物，实际却是一只只泡在福尔马林里的人类断手！

    “那是我的宝贝！还给我！还给我！”童采薇撕心裂肺的尖叫，眼神急切，朝胡东三人伸出手。

    胡东没理。

    喏，局长教他的，有些人他惹不起嘛。

    季少都说不能碰童采薇了，他哪里敢碰。

    “天恩哥，救我！帮我！”童采薇寻找姜天恩。

    姜天恩摇头后退，眼中只有后悔和失望！

    “陆老，救我！我是围棋界新生代女棋手的希望！”童采薇喊陆乾坤。

    陆乾坤痛心地摇头。

    “你们，快来救我！我是京城童氏之女！”她退而求其次，把目光放在记者和棋手身上。

    记者和棋手没有去救，他们眼神不屑、谴责、还带有一丝面对变态的害怕。

    这些眼神，比杀了童采薇，还让童采薇难受！

    她承受不住，眼皮一翻，晕厥过去。

    季深抱着叶无双下楼。

    “叶姐姐！”

    石小月从棋界大楼外面跑进来，身后该跟着追逐她而来的姜天赐。

    “放我下来。”叶无双轻轻开口。

    她恢复了些许体力。

    季深好看的眉宇微拧，最终还是选择放她下来。

    叶无双蹲在石小月面前。

    石小月看看倒地的童采薇，再看看楼上的陆乾坤众人，最后再看看胡东三人组。

    由于胡东三人组背对着她，她并不知道他们手里抱着什么。

    她直视面前的叶无双，稚嫩的声音带着哭腔，眼泪似断了线的珍珠：

    “我的手，是不是童姐姐砍的？”

    她还小，不是很能把所有事件理顺。

    只是通过身边发生的事，隐约摸到了真相的边缘。

    女孩的话，令在场众人心情复杂。

    石小月一直把童采薇当成偶像。

    童采薇却砍了她的双手，毁了她的光明未来。

    这落差，是一个小孩儿能承受住的吗？

    “不是，你的偶像并没有这么对你。”

    叶无双撒了一个善意的谎言，她抹去石小月的眼泪，把从山本翔太那里赢来的围棋大师奖牌，挂在石小月脖子上，温柔笑开：

    “这是那幅画的回礼，祝你以后也能旗开得胜，成为自己生活里的大师。”

    石小月用残肢捧起奖牌，细细凝视一番后，抬头对叶无双笑得朝气蓬勃：

    “谢谢姐姐，我很喜欢！”

    但是，叶姐姐。

    我现在的偶像，是你哦。

    温柔的，厉害的，聪明的，漂亮的叶姐姐。

