    木铎耸耸肩道：

    “她最后一次出现在大家面前的时候，是浑身上下光溜溜的躺在了马路上，要凭借DNA检测才能辨认出身份。”

    “老爹说她是得罪了大人物，所以被扒光衣服，然后从四十楼上被直接扔了下来，然后估计半夜还被几辆重卡碾压了过去。”

    但这时候沙多却欲言又止，看着他的表情，方林岩心中一动，立即掏出了一张万元大钞道：

    “听着，我们现在要找的279号柜子对我们来说非常重要，如果有谁能提供给我们信息的话，那么这一万块就是他的。”

    毫无疑问，金钱的刺激力是巨大的，沙多立即眼前一亮道：

    “先生，在279号柜子被挖出来了以后，我发觉你们貌似在尝试用卡将之扫开？”

    方林岩道：

    “对，没错。”

    沙多道：

    “我能看看你们使用的那张卡吗？”

    方林岩道：

    “可以，给他。”

    山羊便将那任务道具：褪色的陈旧磁卡拿了出来，抛给沙多。

    沙多翻来覆去的看了一下那张磁卡，便很干脆的道：

    “先生，你们应该是弄错了，这张磁卡绝对不是开启储物柜的。”

    “哈？”方林岩看了一眼山羊道：“那是用来干嘛的？”

    沙多认真的道：

    “开启储物柜的东西根本就不是磁卡，而是戴在手腕上的手环。”

    “这应该是咱们第六区的奴隶商人：甘博思老爹发出来的项圈卡片。”

    方林岩愕然道：

    “你确定？？”

    沙多道：

    “是的，我确定，所以如果你们要找279号储物柜的话，那么它就在你们的面前。”

    “但是如果只是要找279号的话，那么就一定是来错地方了，你们应该去找甘博思老爹，他手下应该有一个编号279号的奴隶，而这张卡片则是开启其脖子上项圈锁的道具。”

    “通常情况下，人们都会在他那里购买奴隶后马上带走，但也有一部分人当时不方便马上提货。”

    “所以甘博思老爹也提供帮忙临时饲养的服务，当然，这是要收费的，将拍到手的奴隶寄养在他那里，然后凭卡提货。”

    山羊很干脆的将那一万块抛给了他：

    “这是你的了，不知道你们还有没有兴趣多赚一万块？”

    沙多立即一把将钞票抓了起来贴身藏好，然后兴奋的道：

    “当然，先生。”

    旁边的木铎眼睛都红了，大声道：

    “我只要五千块就可以为你们做任何事，先生！任何事！”

    山羊很爽快的道：

    “我们现在想要去找甘博思老爹，你们负责带我们去见他，然后这一万块就是你们的了。”

    ***

    大概只是用了二十分钟，两人就将方林岩他们带入到了一座大厦当中，这里窗明几净，看起来和普通的写字楼没有什么太大的区别，完全颠覆了方林岩等人对“奴隶贩子”的惯有印象。

    然后一行人就直接来到了十八楼，沙多直接到了前台，然后将那一张褪色的陈旧磁卡递了过去：

    “嘿，女士，我的朋友过来领取寄存在这里的货物。”

    前台妹子接过了这张陈旧磁卡一看，然后便将之还了过来，指了指旁边的会客室：

    “请几位先在这里休息一下，稍后我们就有专人来处理这件事。”

    五人等待了一会儿，就走了过来一名四十来岁的男子，面容普通，说话则很是公式化：

    “各位现在，我叫做罗博，现在由我来接手你们的这个单子，请问是来提取货物的吗？”

    山羊道：

    “是的，我的朋友在你们这里买下了一件货物之后，就寄存在了这里，现在他有急事已经离开了，所以就委托我们来取货。”

    罗博淡淡的道：

    “没问题，我们其实也等待拍下279号的先生很久了，你们可以随时提货，不过在提货之前，先将279号的伙食费和寄存费交了吧？”

    山羊笑了笑道：

    “当然。”

    罗博终于露出了一抹热诚的微笑：

    “好的，先生，一共是一百二十八万五千三百块星币，我个人做主将零头抹掉！诚惠一百二十八万星币，请问是刷卡还是现金？”

    听到了他的话，山羊一时间都没反应过来：

    “什么？”

    罗博板起脸道：

    “我最后说一次，一共是一百二十八万五千三百块星币！”

    山羊吃惊的道：

    “怎么会这么多的？”

    罗博冷冷的道：

    “你们寄养的奴隶前几天搞出来了很大的事情，给我们带来了巨大的损失！你是279的主人，当然应该承担损失了！”

    山羊正要说话，却听方林岩不耐烦的道：

    “我们有这么多钱吗？”

    山羊道：

    “没有。”

    罗博此时居然插嘴道：

    “没关系，你们三个人拿到的蓝藤徽章加起来能值一百万，再算一算你......”

    他的话没能再说下去，因为这家伙已经被方林岩一把掐住了脖子提了起来，然后重重的砸向了对面的墙壁，一声巨响之后！

    这趾高气扬的家伙撞破了窗户以后，一头撞在了墙壁上，顿时头破血流连惨叫都没发出来就昏迷了过去。

    这时候方林岩才对着山羊淡淡的道：

    “这帮家伙其实就是摆明了冲着钱来的，既然我们没有-----当然，就算是有也不会给，那和他们废话什么？”

    “打到他们痛，那么自然就将我们要的东西拿出来了！”

    秃鹫哈哈一笑道：

    “头儿这句话说到我心里面去了。”

    他话一说完，便立即扬手，立即就有两把飞刀直接插到了旁边冲出来的两名打手眉心上，这两人立即仰天就倒！

    见到了这一幕，后方的一名打手立即掏枪，却被构装生物古西尔斜刺里冲了出来，直接扑倒在地就是一口咬了下去，立即就是鲜血横飞。

    ....

    五分钟之后，方林岩三人已经直接来到了十九楼，他们身后是一片狼藉的办公区，还有熊熊火焰在燃烧。

    还有至少二三十人正在痛苦呻吟。

    不过，在这里他们停下了脚步，可以见到，对面的走廊当中已经推出来了一门连发电磁机关炮，这玩意儿的威力可不是闹着玩儿的，没有人愿意正面挨上一梭子。

    所以这一段25米长的走廊，就让方林岩他们一行人暂时停住了前进的脚步。

    不过，方林岩却已经注意到了这玩意儿的弱点，通常情况下，它会配置一台火控雷达，由光脑辅助射击，但现在它完全是手动瞄准。

    而只要是人操控的东西，那么就一定会出现失误。

    就在方林岩打算发起进攻的时候，对面突然传来了一个强自压抑着怒气的声音：

    “对面的混蛋们！好！今天算你们赢了，说吧，你们要多少钱！”

    方林岩听了以后一脸懵逼：

    “什么？”

    山羊立即就捕捉到了其中的含义，他乃是三人当中魅力最高的，并且精通销售（骗人）技巧，所以大多数情况下都是由他来和原住民打交道，于是立即道：

    “我们并不是冲着钱来的！是你们的那个推销员罗博找我们勒索一百二十八万星币，然后要我们拿蓝藤徽章抵债。”

    那个声音立即道：

    “这不可能！我从未下过这样的命令。”

    方林岩冷笑道：

    “是吗？你是谁？听起来貌似可以在这里一言九鼎的样子呢？”

    那声音道：

    “我就是这里的老板甘博思老爹！”

    方林岩道：

    “哦，是这样吗？正好，那家伙还没被我打死，我让他来对质好了。”

    说完了以后，方林岩转身离开，很快的就将那个头破血流昏迷不醒的倒霉蛋给带了过来：

    “来来来，把你刚才对我说的话再说一遍。”

    罗博满脸都是血，用怨毒的眼神看着方林岩，方林岩也懒得和他废话，抓住了其小指就是一拧，这家伙立即凄厉的惨叫了起来。

    等方林岩直接拧到了左手中指的时候，已经痛得涕泪横流的罗博已经痛苦的将一切都说了出来：

    “是拉尔逊经理，他让我将这三个人身上的蓝藤徽章给弄来，并且那个279号奴隶也确实给我们带来了不少麻烦。”

    “虽然那是看守奴隶的帕特文造成的，但他当然不愿意出这笔钱，于是就答应无论我是否能敲出来这笔钱，都给我一千块的分红。”

    甘博思脸色铁青，长长的吸了一口气，然后吐了出来，然后暴躁的道：

    “把拉尔逊和帕特文给我带过来！”

    很快的，一个衣着考究的胖子就脸色青白，陪着笑的被带了过来，一见到了甘博思就大声道：

    “老爹，我是被冤枉的啊，是罗博这混蛋在污蔑.........”

    “啪”的一声枪响，拉尔逊的眉心中央多了一个洞，顿时双目无神的倒了下去，甘博思淡淡的道：

    “我最痛恨在我面前说谎的人！”

    很快的，帕特文也被带来了，这是个脸上有刀疤的男子，一看绝非善类，见到了这阵仗以后，咬着牙齿道：

    “是的，有这件事，我也没想到会弄出来这么大的篓子，要打要罚我都认了！”

    甘博思老爹看着帕特文道：

    “很好，我的要求不高，现在拉尔逊已经死了，既然是你搞出来的这个烂摊子，你负责将之处理干净，之前的事情就一笔勾销。”

