    “獬豸！”

    我大吃一惊，没想到这冠豸山里的神兽居然是这种东西。要知道在华夏的神话传说中，法兽獬豸的名头可是非常的响亮，我自然也是听过它的一些传闻。

    传说中关于獬豸的版本有很多，有说它长得像鹿，也有说的长得像羊，甚至还有说它是麒麟的一个变种。但不管这些说法有多少种，其中都有一点共通的地方，就是獬豸的头上长着一根独角！在华夏民间，又有人将獬豸成为独角兽！

    但真正让獬豸出名的是因为它的性格和能力，据说獬豸拥有着极高的智慧，能够分善恶，辨忠奸，性格刚直不阿嫉恶如仇。它遇见人发生争斗，就会用角去将坏人撞倒；遇到奸邪歹毒之人，更是会冲上去将其吃掉。因为它嫉恶如仇的性格，所以古代人会在判官的官服上画上獬豸的图像，这种神兽就是法律的象征，所以才被称作是法兽！

    呼！

    我倒吸一口凉气，因为我想到刚刚那个环狗国的人被干将剑斩杀后，从它身上掉落下来了一根独角。

    难道那些狗头人真的和神兽獬豸有什么关系吗，要不然它们的脑袋上怎么也会长出一根独角呢？

    “不管了，就算这地方真的有獬豸存在，也和我们没有关系。还是先离开这里为好！”

    我低声说了一句，此刻我现在需要做的就是找个地方好好休息，将体内的能量和伤势恢复过来。然后便离开这里，去浙江仙华山，或者回庐山看看情况也是好的。没有必要在这里过多的久留。

    然而就在我准备抱着胖娃娃离开的时候，血河鬼王却突然怪笑道：“主人，有一个关于獬豸的说法不知道该不该告诉你。”

    听到血河鬼王的话，我停下脚步，皱眉道：“有话快说。”

    他听出我语气中的不善，低眉顺眼的说道：“在上古那会儿，这獬豸杀死了好几位鬼王。当时我们曾调查过它的来历，据说它极有可能和龙九子里的狴犴有联系。”

    “什么！獬豸和狴犴有关系？”

    我惊叫一声，原本想要马上离去的念头立马被打散了。

    狴犴，传说中龙九子中的第七子！据说它的模样和老虎差不多，但性格却是急公好义仗义执言，而且能明辨是非，做事情秉公而断。所以在古代的官府门口都会刻上狴犴的形象，作为正义的象征。这样看上去倒是真的和獬豸有些相近了。

    我停在原地，心思急转。如今龙九子相继出世，之前我已经见过了囚牛、睚眦、霸下和椒图。还有攀西大裂谷里的嘲风，再加上一个听说皈依了佛门的龙五子。这样一来，明确出现的龙子就已经有了六个，还剩下三个龙子不知所踪。

    如果血河鬼王说的是真的，神兽獬豸和龙七子狴犴之间有联系的话，那我能不能通过獬豸找到狴犴的踪迹呢？

    “现在我们华夏人族有灭族的危险，这几个龙子性格并不坏，完全可以将它们拉倒我们这一方来，将来不管是对付那些异族，还是面对阴间诸王的来袭，都将是一个巨大的助力！”

    我双目中精光闪烁，当然除了这个原因之外，我自己心中同样也是有私心的。要知道我将来所要面对的敌人可是称霸整个西部的秦家！

    若是只有秦昊一个人还好办，但秦家除了他一个天之骄子之外还有非常强大的势力。在统一了西北数省之后，秦家元神期的强者恐怕都有几十上百个，还有传说中的地仙存在，到时候我一个人再厉害，和他们整个家族对上也绝对不是对手。想要对付秦家这种庞然大物，我也必须要找帮手才行。

    而以我和梦璃的关系，我和龙族之间就是天然的盟友啊！若是我能同时和几个龙子结下善缘，等到和秦家决战的时候求得他们的帮助，那我的胜算绝对会增强很多。

    “既然这样，那就在这里多留一会儿好了。”

    我犹豫了一下，最终还是决定先不离开，准备在这个冠豸山找一找那头神兽獬豸的踪迹。作为传说中代表正义的法兽，它肯定不会给我带来什么危险。而且说不定我还能说动这头神兽来帮助我也是有可能的。

    想到这里，我就将血河鬼王收了回去，然后抱着胖娃娃向着下方落去。

    因为我之前昏睡了三天的缘故，所以我现在刚醒来不久，精神好的很，就不准备休息，而是想连夜找找那头獬豸的踪迹。

    我心里还隐隐有着一种担心，之前有一个元神期实力的狗头人逃走了，也不知道会不会留下什么隐患，万一要是他再带着更厉害的强者回来，那就有些麻烦了。所以我必须要尽快找到獬豸才行。

    我在山林间迈步，走了十多公里的距离后，除了满眼的树木野草之外就再没有什么发现了。

    “去冠豸山的顶部看看！”

    在山林里转了一圈并没有发现什么蛛丝马迹，我便决定去这地方的最高处看看。不过当我飞上高空的时候，却有了一些不寻常的发现。

    “那是火光！难道这山林里还有人居住吗？”

    我的目光闪烁了一下，看到在十多公里外的一处山林间，正有一些零散的灯火光芒传来，在这黑夜中显得十分亮眼。

    我略微犹豫了一下，便向着那灯光飞去。那灯光的地方极有可能是一处山中村落或者是猎人的房屋之类，我或许能从这些当地人的口中得到一些线索也说不定。

    然而当我一路飞行到达目的地的时候，却被眼前所看到的一幕给惊呆了。

    “我的天，这是那些环狗国的家伙干的？这群天杀的杂碎，刚才就应该将他们碎尸万段的！”

    我咬牙切齿，心中怒火中烧。

    因为在我面前出现的并不是什么山里的村落，看上去应该是一个道观的所在地。不远处的残垣断壁之间还有一块半毁的匾额落在地上，上面写着“神豸观！”的大字。

    只不过昔日的道门清净地却变成了一片人间炼狱，道观的建筑已经在之前的战斗中被摧毁了大半，只剩下一片狼藉的废墟。

    几具残破的尸体瘫软在地上，从他们身上被撕扯下来的道袍，就能看出这些人应该都是在这个神豸观中修炼的道士。只不过这些道士如今的状态十分的凄惨。好几具尸体已经被人开膛破肚，残缺不全。甚至有一个年轻道士被人从中撕扯成两半，血腥的脏器洒落了满地，看上去十分的凄惨，那张年轻的面容上双眼大睁，还残留着死亡前惊恐的神色。

    而在这几具尸体的旁边，还生着一堆篝火，火焰燃烧，炙烤着几块已经变成焦炭的肉块。从形状上来看，那些肉块恐怕就是从这几个道士身上撕扯下来的。

    我走上前，铁青着脸从火堆旁捡起几根黄色的狗毛。

    呼！

    我深深的吸了一口气，勉强压抑住心里的愤怒。眼前的一幕和当初我在江苏那边所遇到的情况差不多，当时的通臂猿猴和它的猴子猴孙也是将我们人族作为食物进行烧烤吞食，或许对于它们这些妖怪异族来说吃人并不是什么大不了的事情，但却足以激起我内心中愤怒的火焰。

    “如果我们最终抵挡不住那些异族的攻击，九州被他们夺取，或许眼前的场面将在整个九州随处可见吧。我的族人将成为这些家伙口中的血食，随意宰杀烹食！不行，我一定要阻止这些家伙，我们人族才是整个九州的主宰，绝不能落到这种下场！”

    我咬牙说道，心里对于那些异族更加的厌恶，恨不得立马将他们屠杀干净。

    而就在我对着眼前的惨状沉默的时候，远处的天空中突然出现了好几道剧烈的能量波动。

    流光划破天宇，向着我所在的方向飞速而来……

