    “哈哈哈哈，好，小狄，不错，针布错！魂技呢？魂技怎么样！”

    “第二魂技：幽暗之爪！”

    曹狄没有回答，而是使用魂技朝着幽冥鬼鼠的尸体攻去！

    浓郁的暗影凝聚在从曹狄的手上，看起来极其恐怖！

    “虽然增幅效果不错，但千年魂技不应该只有这点效果啊！”

    “没错，老师你看！”

    说着向前猛挥！

    五道暗影爪刃向前飞去，撕碎了幽冥鬼鼠的尸体！

    “可近可远，非常不错！”

    鬼斗罗十分满意，这才对嘛，这才是千年魂技该有的样子才对。

    “走吧，咱们也该出发了，就是不知道死菊花他们到哪去了！”

    曹狄也很纳闷，他们又不知道冰火两仪眼的地址，怎么去找。

    像无头苍蝇一样碰运气吗？

    “老师，咱们这是去哪啊？”

    “天斗城！”

    “天斗城？”

    好好的去天斗城干嘛啊！

    “死菊花他们已经到天斗城了。”

    ‘老师怎么知道的。’

    “早在几天前蛇矛就来了，当时你在修炼。”

    好嘛，这话说的还真是简单明了，通俗易懂。

    跟着鬼斗罗来到天斗城，不过不是走进去的！

    “见过少主！”

    鬼斗罗行了一礼道。

    曹狄看着眼前这位绝美的女子，忍不住惊叹！

    论起颜值，千仞雪在斗罗一中绝对前三，没得说。

    此时的千仞雪也不过十七岁，正是女子最美之际。

    “见过少主！”

    “你七岁大魂师？”

    虽说心里早有准备，但看到曹狄缓缓点头之后还是忍不住惊讶。

    “小狄，一起去独孤博的药园看看去，怎么样？”

    见到曹狄天赋的千仞雪自然要更加亲近。

    “倍感荣幸！”

    “老鬼，没想到这臭小子还懂这方面呢！”

    菊斗罗小声对鬼斗罗嘀咕道。

    鬼斗罗也是，看着曹狄仿佛像发现新大陆一样。

    “哈哈哈哈。”

    千仞雪看着曹狄人小鬼大的，感到有趣，忍不住笑了出来！

    看到千仞雪的笑容，曹狄忽然升起一种想要守护的感觉。

    不过随着千仞雪笑容的消失，这种感觉也同样不见了。

    曹狄只是感觉很奇怪，不过也没有多想，因为上辈子曹狄都没经历过的事，完全没有半点经验啊！

    四个封号斗罗，一个绝美女子和一个小娃娃，这样的组合放在哪里都让人感到奇怪。

    “这是毒圈？”

    曹狄看着前面那一圈紫色雾气嘴角忍不住抽了抽。

    ‘难道是独孤博留下的？’

    “武魂附体！”

    ‘原来是刺豚的毒啊！’

    现在曹狄才想起来，刺豚也是一个用毒高手。

    走过毒圈，走进冰火两仪眼，有两个人直接冲了出去！

    一个就是曹狄，另一个便是月关！

    “那是奇茸通天菊，鸡冠凤凰葵，八瓣仙兰，绮罗郁金香，水仙玉肌骨，望穿秋水露！”

    一个个仙草的名字从菊斗罗的口中传出。

    后面的人看到菊斗罗这样兴奋，也知道这些都是宝贝！

    “相思断肠红！”

    忽然间菊斗罗的脸色变了，比看到奇茸通天菊的时候还要震惊！

    “砰！”

    只见月关直接跪在相思断肠红面前。

    “这...”

    其他人面面相觑，哪怕鬼斗罗也不例外，只有曹狄知道月关心中的想法。

    要不然原著中月关就不会对拥有相思断肠红的流氓兔鞠躬了！

    这就是他对仙草的执着！

    “烈火杏娇疏，八角玄冰草！”

    曹狄看到冰火两仪眼旁的两株仙草忍不住激动起来！

    “三位长老你们知道这些东西是什么吗？”

    千仞雪忍不住看向一旁的鬼斗罗，蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    “额...”

    三个人你看看我，我看看你，谁都么说话。

    ‘好吧，都不知道。’

    千仞雪看他们的样子也就没在问。

    “小狄，你认识仙草？”

    听到曹狄的惊呼声月关转过头看了过去，随后忍不住看了自己弟子一眼。

    “有幸知道一些。”

    曹狄也不敢把话说的太满，毕竟他是真的只知道一些。

    月关也不管曹狄是怎么知道的，现在他的眼中就只有奇茸通天菊和相思断肠红了！

    “老师，我想吃这个！”

    曹狄指着烈火杏娇疏和八角玄冰草说道！

    “你...”

    月关想说什么，但一想到仙草的特性又放下心来，虽然那两株特别，但既然小狄能认出来自然是有信心的。

    “好！”

    点了点头算是同意了。

    “老师，这个对我精神力有很大的帮助！”

    曹狄又指了指望穿秋水露说道。

    “你个贪心的小娃子，不过不影响，你想要就给你吧。”

    对于自己弟子这贪心的模样，月关也不恼，对于曹狄的这副样子他早就知晓。

    “我给你护法，动作快些！”

    说完继续看着相思断肠红。

    “他们不会要吃这个草吧？”

    千仞雪听到他们说的话吓了一跳。

    毕竟用药草提升修为那是自损根基。

    但既然菊斗罗都同意了，他们这些外行就不要去说教内行了。

    她这么说只是感到惊讶而已。

    “应该是。”

    这边曹狄已经盘膝而坐用望穿秋水露当眼药水滴在眼睛里了。

    随后只感觉眼睛一阵清明，武魂也传出喜悦的情绪。

    慢慢的他感觉自己的眼睛有些痒，慢慢的越来越痒，他很想用手去揉，但武魂传来的情绪却让他停止了这样的想法。

    眼睛慢慢由痒变得清凉，就好像用冰水在洗眼睛一样。

    同时曹狄感觉自己的脑袋也是越来越清明，思路变得越来越清晰。

    慢慢的他沉醉在这种感觉之中。

    另一边鬼斗罗忍不住问菊斗罗。

    “这可是仙草，夺天地精华所化，服用他们后修为会得到提升，还会改善自身资质，还有可能引起武魂进化！”

    “什么！”×4！

    不管其他，光是武魂进化这一条就能让无数魂师疯狂！

    现在他们哪里感觉这还只是一些普通的药草啊，现在你就是拿魂骨过来都不一定换。

    因为供奉殿不缺魂骨，但没有仙草啊！

    “小狄使用的那个是望穿秋水露，用后可透视万方奇物，更是能够提高精神力修为，更是一株用过后还可以服用其他仙草的仙草。”

    月关给众人解释道。

    其他人也抓住了一些信息，比如仙草不能随便服用啊等等。

