    ……

    “昊天宗！唐昊！”

    看着出现上会场上方的那个声音，他只是穿着一身普通的麻布衣，上面还有着明显的补丁，披着黑袍，黑袍随风飘动。刚毅的脸庞上，长着凌乱的胡渣，似乎已经很久没有打理了。一双忧郁的眼神中，透露着沧桑的气息。

    但是，他的身体停滞在上空中，一手提着一柄巨大的铁锤，有着闪电在缠绕闪烁，九个魂环围绕着这壮硕的身躯闪烁环绕。

    黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红！

    他竟然和武魂殿教皇比比东一样，都有这一个红色的十万年魂环！

    即使模样看起来很落魄，但是，身上爆发出的这个气势，却无比的强横，恐怖，有着无与伦比，难以形容的霸气与魅力。

    “父亲！”

    唐三抬起头，看着天上那个熟悉的身影，睁大了眼睛，眸中满是不可思议之色。

    他没有想到，自己的父亲，竟然会出现在这种地方。

    虽然唐三早些日子就在七宝琉璃宗宗主，宁风致那里得到了自己其实是上三宗之一，昊天宗的嫡系，而自己的父亲，也是十多年前在魂师界的一位传奇魂师，史上最年轻的封号斗罗强者。

    看着天上的父亲，唐三心中无比的震撼，甚至不敢相信这是真的，他无法把平时那个邋遢，懒惰，颓废，嗜酒成瘾的父亲，与这个霸气威武，傲视群雄的身姿联想到一起。

    自己的父亲? 竟然是封号斗罗！站在魂师界最顶峰的强者。

    曾易也是好奇的看着上空中那个传奇的封号斗罗? 主角的老爹，唐昊。

    一般来说? 作为主角的父亲? 基本都是要被祭天的，这样才能促进主角的成长。不过? 唐昊倒是没有被主角的命的克死，反而一直活的好好的? 一直到大结局? 都有这出色的表现。

    不得不说，曾易很是佩服唐昊这个人。

    不过，这个关键时候在出场的行为，得改一改啊? 不然? 很容易给人下出心脏病来着。

    等等！

    曾易突然想到一个好办法。

    唐昊既然是来救人的，救一个也是救，救两个也是救，那顺便让自己搭一趟顺风车，似乎也是可以的。

    看着唐昊? 曾易脸上骤然浮现了一抹喜色，则称大家都把注意力放到唐昊身上的时候? 一个闪身，就出现在了唐三和小舞的身边。

    “那个? 小三啊，你爸既然是来救你的? 那等会他带你走的时候? 能不能让他顺便把我带上？”曾易在唐三的耳边? 悄悄的请求道。

    “拜托了，这对我很重要，关乎到我今后的人生大事！”

    看着曾易这一副郑重的表情，唐三有些懵了，有也不太理解曾易这番操作的意思。

    虽然自己父亲来救自己，但是，武魂殿这边可是有着好几位封号斗罗，能不能安全离去还是另说。

    再说了，易哥你师父剑斗罗还在这里呢！武魂殿还能拿你怎么样？

    心中吐槽一声，唐三看着曾易，点了点头，“好的，如果有机会的话。”

    毕竟曾易是自己的好兄弟，如果这件事真的对他很重要的话，如果有机会，唐三不介意帮一下他。

    “好兄弟！谢了！”

    闻言，曾易脸上露出了开心的笑容，高兴的拍了拍唐三的肩膀。

    本以为自己会因为情义而失去自由，但没有想到，柳暗花明又一村啊！

    这下，不仅情义守护住了，就连自由，也一样能得到，真是太令人愉悦了。

    “昊天宗，唐昊！十几年不见，实力倒是增长了不少。不过，你以为就凭借着这样的实力，就敢来本皇的武魂城撒野，真是可笑！”看着昊天斗罗唐昊，教皇比比东眼眸中倒是闪过一抹诧异，但是，脸上依旧带着不屑的冷笑。

    “正好！你是我武魂殿追捕之人，我们正愁着找不到你的位置，没想不到你究竟会自投罗网，既然来了，那就给本皇留下吧！”

    面对着好几位封号斗罗给的压力，唐昊依旧一副不动如山的模样，他眼睛对上了教皇比比东传来的视线，脑海中不禁闪烁起了当年的画面，眼眸浮现了悲伤之色，随之愤怒的情绪涌上心跳。

    “哼，武魂城又如何？我唐昊想来就来，想走就走！”看着把自己围住的几位封号斗罗，唐昊依旧一脸不屑，霸气绝伦。

    “武魂殿给予我的伤痛，我唐昊，迟早会一一和你们清算！”

    已经被众多为封号斗罗和魂斗罗强者包围的唐昊，依然能说出这一番话，但听着比比东的耳中，却有些刺耳。

    “一个小小的封号斗罗，别说就你唐昊，即使是整个昊天宗，我武魂殿都不放在眼里！尔还敢再此大方言辞，真是狂妄！”

    比比东凝视着唐昊，眼眸中闪烁着红光。

    “给本皇拿下他！”

    教皇一声令下，数位封号斗罗，十几位魂斗罗，一起向着中心的唐昊压去。

    “哈哈哈哈，人多又如何？在我昊天锤之下，尽皆蝼蚁！”

    面对如此多的敌人，唐昊依旧一副从容之色，豪气的大笑，霸气之姿弥漫全场。

    “武魂真身！”

    虽说在语言的态度上藐视对方，但唐昊还是用出了全力，一上来就使用了自己的第七魂技武魂真身，火力全开！

    手中的昊天锤，化作百米之长宽的巨大昊天锤。

    一时间，风雨变色，雷鸣炸响！

    恐怖的力量，使得周围的空间的出现了不规则的扭曲，冲击随着震荡而出，那些被震起的碎石，顷刻间，化为了湮粉！

    昊天锤，无愧为天下第一器武魂，力量无双！

    仅仅是在远处，曾易就感觉到了这股令人窒息的力量压迫，仿佛灵魂都要破碎。

    “太强了！这就是封号斗罗的全力么！”

    望着天上，曾易心中无比的震撼！那恐怖的巨锤，缠绕着雷鸣，天地都为之变色，空间都在扭曲。

    自己可是才能达到这种程度！

    第一次见到如此壮观的场面，这让曾易再一次升起了，对力量的无限渴望！

    “武魂殿欠我的，这一次就先那会一点利息吧！”

    唐昊大笑着，魂力驱使着巨大的昊天锤，向着武魂殿的象征，教皇殿砸去。

    这恐怖的气势压下，恐怖的压力随着而下，一股强悍无比的无形气压席卷而出，向着四面八方扩散而去。

    甚至整座武魂城，为一之一震。

    “唐昊！尔敢！”

    见唐昊这般行为，比比东惊怒大喝。

    “都给本皇拦住着攻击！”

    比比东大喝道，要是作为武魂殿的象征，教皇殿被人的毁了，那简直是无法忍受的耻辱，会被天下人给耻笑。

    但是，昊天斗罗的全力一击，他的魂力已经是九十五得超级斗罗，加上超越等级的战力，拥有着天下第一器武魂，攻击第一的武魂昊天锤，这一击的威力，岂是其他人所能抵挡得住的。

    无奈，比比东只好亲自出手，和众人一起抗下这一记无比沉重的昊天锤。

    唐昊深知，武魂城内高手如云，光凭自己一人，是无法安全逃离的，更可况还要带儿子儿媳一起走，所以他只能有一些小手段了。

    趁着这个机会，唐昊赶紧用魂力拖起了儿子唐三还有小舞，向着武魂城外飞去。

    “父亲，能否再带一人？”唐三见状，不由想起了曾易刚才的请求，立刻向自己的父亲问道。

    不过，唐昊头也不回，冷冷道：“时间紧迫，我只能救下你们二人，其他人顾虑不了这么多了。”

    看着唐三和小舞从自己身边消失，望那向城外遁去的流光，曾易懵了。

    “我还没有上车呢！带上我啊！！！”

    ......

