    翌日凌晨。

    阳光明媚，我睁开眼睛，脑袋生疼，这是宿醉的结果。

    “呜……”

    怀里的秦韵一声嘤咛，悠悠醒来，两个人都醒了，一瞬间，两个人也都明白到底生了什么事情。

    床上地下，到处都是衣服，床单褶皱无比，天知道这一夜到底酣战了多少个回合。

    刹那间，秦韵的脸蛋红了，白了我一眼，说：“看什么看？”

    我闭上眼睛，不看就是了。

    秦韵又是一声惊呼：“不许动！”

    我点点头，不动，可是，内分泌是控制不了的。

    一时间，秦韵羞得俏脸通红，说：“可恶可恶，臭小子，你肯定又在胡思乱想了，真鄙视你……”

    我睁开眼睛，瞥了一眼秦韵压在我胸前的柔软，说：“这个样子谁能不胡思乱想，你当我得道高僧啊？”

    秦韵抿嘴一笑，舒展手臂，却又飞快的抱紧我，笑问：“后悔吗？”

    “不后悔。”

    我从后抱住秦韵，说：“后悔也来不及了。”

    秦韵笑得很坏，又问：“那你对小雪怎么交代？”

    我沉默了一会，说：“韵儿，当我女友吧？”

    “转正了？”秦韵笑问。

    “嗯，不能不转正，如果对凌雪交代不了，你只能当我老婆了。”说出这句话，我感到很无奈，凌雪能原谅吗？

    终于，这一次玩火玩大了。

    后悔吗？

    我也不知道，有些人，有些事，或许要在许多年之后才知道自己会不会后悔。

    秦韵娇憨的打了个呵欠，忽然想起了什么，花容失色道：“不妙了，今天还要赶早上九点钟无锡的飞机！”

    “啊？！”

    我也突然想起来了，急忙取出手机看看，已经是清晨七点半了！

    “快起来！”秦韵说。

    我一动不动。

    秦韵脸蛋通红，看着我的眼睛，说：“你这算什么眼神？你……你难不成还想再来一次吗？度点，不然就迟了！”

    “哦……”

    两个人偷偷摸摸的在床的两侧各自穿好衣服，然后叠被子，现一朵红艳艳的战场痕迹，顿时秦韵飞快的扯下床单丢进了洗手间，然后拉着我说：“走，去无锡！”

    “别急，还没刷牙！”

    “路上刷！”

    “啊？！”

    秦韵一把抓起了酒店里的一次性牙膏与牙刷，然后让我挤一点牙膏在嘴里嚼一下吐掉，这Tmd就算是刷过牙了？

    取了行李，打车去无锡，司机表示很爽。

    在车上，秦韵不再跟我说话，而我的手机里也n条电话记录和信息，都是凌雪凌月的，昨晚一夜未归，什么都没听到，不知道要怎么解释了。

    进入无锡之后，秦韵依旧看着窗外，一句话没说。

    我伸手将她的手捉住，然后悠悠道：“到了美国之后，每星期至少跟我通三次电话，初到的几天注意调整生物钟，还有不要太累了，多吃水果蔬菜，学好英语，不要上街就被人骗走了……”

    秦韵转身看着我，扑哧一笑：“喂，你什么时候那么三八了？对我那么关心，我很不习惯。”

    “现在不一样了。”

    “有什么不一样？”

    我支吾了半晌，道：“就是不一样了……”

    秦韵轻笑，美丽的眸子似乎看透了我的心思，于是格格笑着，靠近我附到耳边压低声音说：“不用太在意，这个城市的生活节奏就是这样，你还那么在乎贞操观吗？繁华的夜色下，多少人在酒吧和旅馆里寻找露水之欢，你……千万不要把我当成羁绊，我们之间的关系，也可以看成是那样……”

    我瞪着她，反问了一句：“那你会和别的男人寻这露水之欢吗？”

    秦韵一愣，幽幽摇头：“应该不会吧……”

    我不由轻笑：“这不就结了，所以不一样了。”

    “那你有什么打算？”秦韵在我耳边吹着气，小声笑道：“凌天要是知道这事，你就当不成驸马了……”

    “当什么驸马？”我看着窗外，淡淡道：“我只想当自己，凌天爱怎么想是他的事情，就算离开了蓝星，难道我就活不下去了吗？过了那么多年，没有任何人，我一样过得很好，如果凌天实在执意为难，我就带着你和凌雪，私奔吧，去远方开个小小的黑网吧，然后当老妈和老板娘……”

    秦韵扑哧一笑：“好，等你这一句话，一年了……”

    “晕……”

    我看着她，眼前这个美丽的韵味女人越来越让人看不透了。

    秦韵靠在我的肩膀上，终于说回了正题：“对了，昨天晚上天钥城打得怎么样，最后到手了没有？”

    我点头：“嗯，到手了，不愧是王城，比王者之都要强多了，估计任何一个郡城都不及天钥城的三分之一。”

    “ho？那岂不是赚翻了？”秦韵抿嘴笑。

    “嗯，还好。”

    “嘻。”

    ……

    很快的，到了无锡机场，我提着行李，秦韵领取了登机牌跟着我，一边走一边扭扭捏捏的，柳叶秀眉轻轻皱着。

    “怎么了？”我回身问。

    秦韵微带娇羞：“还有点疼……”

    “什么疼？”我傻眼了。

    “白痴……”秦韵没好气的白了我一眼，说：“等凌雪说疼的时候你可别问这么白痴的问题了……”

    我突然变得不纯洁了，便笑道：“那我背着你走？”

    “不要！”

    秦韵摇摇头，顿了一会，恢复了自然神态，然后落落大方的走了两步，说：“这样算是正常了吧？”

    “嗯，还好。”

    “走吧，凌雪和凌月应该等了好久了。”

    秦韵挽着我的手，走到了等候大厅里，远远地，凌雪凌月出现在人群中，凌天和冰茶也在。

    秦韵飞快的松开手，对我说：“想好措辞，你先去……”

    我便大步流星走了过去，凌雪正红着眼睛，见到我来了，不由得走上前责问说：“为什么一夜不接电话？”

    “喝……喝得有点多了……”我尴尬的找借口。

    凌雪看了一眼秦韵，也不知道有没有看出什么问题来，只是埋怨道：“你不着急，秦韵姐可着急，错过了班机等下次不知道什么时候能订到票了。”

    “嗯，别生气了。”我拍拍凌雪的肩膀。

    凌雪露出一个浅浅的笑容，说：“好吧，看在你昨天单人匹马夺回了天钥城的面子上，就放过你这一回！”

    “哦，谢谢小雪！”

    我松了口气，总算不用在凌天的面前出糗了。

    但是，干了亏心事，总有一种偷东西被抓到的感觉，如芒刺在背，这种感觉绝对不好受，好在冰茶说了几个小笑话，逗得大家哈哈笑，笑完便也没事了。

    不久之后，要登机了。

    秦韵去作登机检查，一边查着行礼，一边回头看我，露出甜甜的笑意，我的手机上收到一条消息：“我走之后，要对凌雪好，88～”

    秦韵头也不回的去登机口了，凌月则招手说：“书生过来，安排工作室的事情给你！”

    “哦……”

    我快走几步过去，凌月笑吟吟的站在那里，可是工作人员不让我过，结果凌月只好走过来。

    凌天咳了一声，转过身去跟助理说话。

    凌月则飞快的印了一个吻在我的脸颊上，并且压低声音笑问：“坦白从宽，抗拒从严，昨天晚上是不是拿下了秦韵了？”

    我一愣，不知道如何回答。

    凌月美目顾盼，笑道：“记得哄好凌雪，我不介意，真的，到了美国之后，我会从秦韵姐那里挖出各种细节的，你放心吧！”

    我呆住了。

    凌月娇嗔一声：“你这笨蛋，我都要走了，不知道什么时候回来，你就不能哄哄我？主动亲我一下会怎么样，人家平常的朋友离别时还拥吻，你看看你，真是说不过去……”

    我惭愧不已，伸手拥住凌月，在她雪腻的脸蛋上吻了一下。

    凌月笑得更甜了，将脸蛋靠在我的脖颈间，笑道：“我很期待下一次回来……”

    “期待什么？”

    “不告诉你……”

    “……”

    凌月转身，双手背在身后，提着一个小小的包儿就走了，头也不回，像是个骄傲的公主。

    凌雪走过来，挽着我的胳膊，说：“走吧，回去练级！”

    “嗯。”

    走到外面，凌天要返回上海了，便说：“书生，凌雪，许冰，你们三个好好努力吧，把雪月打造成世界第一流的公会，过两年，你们也该出国历练一下了，对了许冰，你爸爸上次跟我提过，可能会安排你出国留学。”

    冰茶紧张了：“凌叔，老爸会安排我去哪个国家？”

    “听说是一个很富庶的国家，叫什么卢旺达的……”

    冰茶一声惨叫：“啊……”

    凌天哈哈一笑，开车扬长而去。

    凌雪指了指外面的车，说：“书生，你来开吧，咱们回城了！”

    “嗯！”

    帕萨特威猛无比的出了无锡，一路上有说有笑，凌雪和冰茶什么都没提起，反倒是很关心中午吃什么的问题，最终决定顺道开车去苏州的甘泉梦乡，绑架着总经理去吃白食了。

    一餐喂饱了两个小美女，下午回到工作室的时候已经是1点多了。

    ……

    上线，刷的一下出现在天钥城中，还未来得及去修理装备，乱舞春秋的信息就来了：“书生，有人来踢馆！扬言要荡平天钥城……”

    “什么人？”

    “天诛地灭！”

    “靠……”