    眼看季攸宁去了厨房，和阿姨一起忙活，余惊鹊往顾晗月这边坐了坐。

    “雪狐还好吗？”余惊鹊问道。

    “挺好的。”顾晗月和余惊鹊的交谈，声音小，嘴唇动的范围也小，防止被季攸宁看到。

    听到雪狐没事，余惊鹊问道：“有任务？”

    顾晗月点头，上一次就说了有任务，现在定下来自然是要来告诉余惊鹊。

    “说吧。”余惊鹊说道。

    “冰城二中收到一份情报，在档案室里面，上面想要我去偷出来，需要你配合。”顾晗月的话余惊鹊一点也不吃惊。

    余惊鹊早就认为冰城二中，不单单是学校这么简单。

    但是问顾晗月的话，因为纪律问题不好说，现在因为任务需要反而是可以说了。

    “冰城二中果然有问题。”余惊鹊说道。

    顾晗月同样没有奇怪余惊鹊是怎么知道的，猜也猜出来了。

    “冰城二中的校长浅草秀一，是从新京过来的，他的身份其实是日本人的情报工作人员，日本人的情报机构，大大小小数不胜数。”顾晗月稍微解释了一句。

    “你就是因为浅草秀一来冰城，才跟着过来的吗？”余惊鹊问道。

    “是的。”顾晗月当时确实是因为这一点过来的。

    这样说的话，季攸宁被放在冰城二中，看来也是军统方面的考虑。

    至于日本人的情报机构，你搞不清楚的，大大小小，数不胜数，甚至是洋行，酒吧，可能都是日本人的情报据点。

    “情报怎么会放在学校的档案室里面？”余惊鹊问道。

    “档案室里面加设了房间，普通档案在外间，日本人的情报档案在内间，我调查过了。”顾晗月是提前调查过的，不然上面不知道具体情况，没有办法安排工作。

    “具体什么情报知道吗？”余惊鹊有点好奇。

    顾晗月微微抬头看了一眼厨房，季攸宁还在里面忙了，她才开口说道：“和苏联远东情报部门有点关系，具体不太清楚，可能是苏军的兵力部署，张鼓峰事件之后，双方一直都有摩擦。”

    兵力部署？

    难怪会让顾晗月行动，这个情报是非常重要的，如果可以拿到手的话。

    “苏军的兵力部署，怎么到了浅草秀一手里？”余惊鹊不明白这一点。

    “浅草秀一身份特殊，是日军电讯方面的专家，冰城二中校长的身份只是掩护，他麾下有间谍可能已经潜入苏联远东情报局，那些俄国爱国主义者同盟，也是很疯狂的。”顾晗月解释说道。

    冰城二中的掩护是不错，但是日本人却不知道，其实早就被人盯上了，地下党和军统，可不是来冰城过家家的。

    余惊鹊有点不放心的说道：“会不会是日本人的引蛇出洞。”

    “应该不会。”顾晗月明白余惊鹊的担心，不过顾晗月和组织都调查过，应该不会。

    “而且这个消息，是苏联远东情报局告诉我们的，他们的人想要截取情报，却一无所获，最后调查是因为情报送到了浅草秀一这里，他们寻求我们帮助。”顾晗月说道。

    苏联远东情报局求援，这件事情是需要帮忙的，现在是合作关系，很需要盟友。

    任何可以壮大自己力量的情况，都不能忽视，因为组织的战斗条件异常艰苦。

    而且日军如果取得优势，对组织也是不利的。

    “兵力部署都已经被日军间谍弄到手，就算是偷回去还有用吗？”余惊鹊对大规模作战这一块，可以说是一片空白，他不太了解这些。

    “苏联方面不知道兵力部署被了解了多少，现在想要对症下药，总不能改变全部的兵力部署，这对一场战争来说，影响太大了。”顾晗月其实也不太懂，不过比余惊鹊稍微多了解一点。

    “能了解日军掌握多少情报，苏军就可以有针对性的变动，甚至是可以利用这些被日军掌握的情报，来排兵布阵，反其道而行。”顾晗月或许觉得说的不够，又加了一句，其实同样一知半解。

    “难度在什么地方？”余惊鹊问道。

    顾晗月说道：“学校知道这件事情的人不多，日本人为了看起来不那么奇怪，也没有安排多少人在学校。”

    “唯一的难点是档案室，晚上也会有人值班。”

    听到唯一的难点是值班，余惊鹊说道：“钥匙你有吗？”

    顾晗月点头说道：“今天过年我不是没有回家吗，他们留我下来值班，我想了点办法将钥匙弄到手了。”

    “内间的钥匙也有吗？”余惊鹊问道。

    “有。”顾晗月看来是早有准备。

    “这件事情，我怎么没有听你说起来过？”余惊鹊一点印象都没有。

    顾晗月笑着说道：“之前因为纪律问题，我还不能将冰城二中的太多事情告诉你，所以钥匙这件事情没有告诉你。”

    “需要我配合做什么？”余惊鹊问道。

    “你需要帮我引开在档案室值班的人，我拿着钥匙进去，找到情报，用微型照相机拍照，不会将情报拿走，所以不会让浅草秀一的人发现。”

    “只要我们可以顺利离开学校，就不会有人猜到我们头上，就算是苏联方面最后改变了兵力部署，那也是因为情报被日军掌握，不得不改变，而不会让浅草秀一怀疑是有人将情报偷走。”顾晗月很有自信的说道。

    这件任务里面，其实最困难的是钥匙，但是顾晗月利用过年的机会已经未雨绸缪的解决了，那么剩下的在余惊鹊看来并不难。

    最难的是钥匙，顾晗月说的云淡风轻，但是想来当时弄到钥匙一定不会那么容易，看来顾晗月的能力，也不弱，能独当一面。

    其实组织应该不会让顾晗月行动，因为顾晗月现在是惊雷和雪狐的中间联络人，基本上不会负责之外的任务。

    但是这一次任务的地点刚好在学校里面，除了顾晗月还真的就没有合适的人选，再者说了，这样的人单单是中间联络人，确实屈才。

    至于为什么让余惊鹊配合，那是因为余惊鹊的妻子季攸宁在冰城二中工作，余惊鹊出现在冰城二中，是不会让人怀疑的。

    只要让顾晗月顺利拍照，日本人也不会发现情报失窃，等到日本人发现苏军改变兵力部署的时候，那都不知道是多长时间以后了，也不会让余惊鹊陷入怀疑。

    正是因为如此组织才会让余惊鹊出面，配合顾晗月完成这一次的任务。

    “只有晚上可以。”余惊鹊对顾晗月说道。

    其他时间他没有办法配合顾晗月，特务科的工作不能置之不理，你不工作出现在学校，这本身就会让人觉得奇怪。

    而且余惊鹊刚刚让万群答应自己调查三当家的事情，他必须要一门心思的扑在这件事情上面才行，不能显得太不用心。

    顾晗月点头说道：“我明白，三天之后的晚上，是雨宫清子值班，日本小姑娘，你出手问题应该不大吧。”

    