    第640章 你有资格和我们一起并坐？

    最起码也需要有神尊以上的实力，是一方教主，纵横一方，

    这样的散修强者才值得他们讨好结交，为他们带来利益，

    但若仅仅只是一个大能散修，虽然也算是一方高手，但是要让他们去讨好结交，

    那就不可能，更何况现在还有四个圣地的天骄在这里，每一个都是神大能，孰轻孰重，

    在他们心里，自然也就有一杆称。

    事实上，并不仅仅只是龙容诺他们注意到杨凡，

    在场众多大炎王朝的大臣几乎都注意到了杨凡，只不过没有关注罢了，

    因为这一刻他们都把心思放在了讨好柳青四人身上，当然，也没有人挑衅杨凡什么的，

    毕竟杨凡的实力摆在那里，在他们看来，杨凡虽然是一个散修，但也是神大能，

    放眼他们整个大炎王朝也仅仅龙容诺和龙德能与之比肩，这样的人物虽然他们不打算交好，但也不不会轻易得罪，当然，龙嫣然除外。

    “来，让我们一起举杯，敬慈航静斋的两位仙子和升龙道的两位公子，为四位接风洗尘。”

    宴会过了一短时间，龙容诺拿起酒杯站起来高举，向着柳青、展锋、沛菡、四人敬酒，

    其他人闻言，也纷纷站了起来，包括龙德、王后月妃、宫主龙嫣然、太子龙毅和一众大炎的文武大臣，纷纷举杯向四人敬酒。

    “敬两位仙子和两位公子....”众人举杯。

    “诸位太客气来，来，我们共饮此杯。”

    沛菡、柳青四人开口，做了个请的手势，不过四人并没有像其他人那般站起来，

    只是继续坐在席位上，说了一句客气话，然后举起酒杯向众人示意了一下，

    将杯中酒一饮而尽，脸上带着淡淡的笑容，看得出来，四人都还是很享受在这种感觉。

    其他人见四人这番做法，连站都不站起来，明显是有些看不起他们，心里都微微有些不舒服。

    “来！来！来！共饮此杯。”

    最后是龙容诺先开口，带头将杯中的就一饮而尽，其他人闻言也纷纷笑着符合将酒饮下。

    杨凡坐在旁边静静的看着有些想笑，一群人拼了命的想巴结人家，结果人家不怎么看得上你，好不尴尬啊。

    不过很快，众人都注意到了一直坐在席位上的杨凡，都是脸色微微一变，

    龙容诺也是眉头微微一邹，看向杨凡，眼中闪过一丝愠色，因为这时候他发现。柳青、展锋四人也注意到了杨凡，而且脸色有些阴沉。

    “杨公子怎么一个人在那里自饮自酌，大家都向柳青、展锋两位公子和沛菡、茹璇两位仙子敬酒，

    杨公子这是打算一直一个人喝呢，还是看不起柳青公子四人，不想和大家一起喝一杯呢。”

    这时候，一道清冷的声音响起，是龙嫣然开口，似笑非笑的看着杨凡，

    让在场众人脸色都是一边，这话说的有些过了，而且有明显的挑拨关系嫌疑，

    本来杨凡就没有站起来让柳青几人似乎有些不愉快，

    现在又经过龙嫣然这一挑拨，以圣地子弟的傲气，弄不好就会矛盾爆发。

    龙容诺也是脸色也一下子阴沉了下来，先是瞪了龙嫣然一眼，

    随后又看向杨凡，脸色有些不好看，

    虽然他有些愤怒龙嫣然煽风点火，但是更加愤怒杨凡不识好歹，他们这些人都站起来了杨凡却还一个人坐在那里。

    龙毅站在杨凡旁边，也一下子为难起来，他知道这是龙嫣然故意针对杨凡，用心有些毒，

    但是杨凡刚刚没站起来，在他看来也确实有些自以为是了...

    龙嫣然目光似笑非笑的看着杨凡，眼中带着一丝讥讽和冷意，这是她故意为之，

    对付杨凡，谁让杨凡和他最恨的哥哥龙毅走在一起呢。

    柳青、展锋、茹璇、沛菡四人的目光也看向了杨凡，其中柳青和展锋脸色都有些阴沉，

    两人虽然能感觉到这是龙嫣然故意为之，但是刚刚杨凡没有站起来，也确实让他们有些气，沛菡和茹璇倒是显得平静一些，似乎真的如仙子一般，超凡脱尘，不为外物所动。

    “我喝酒与公主殿下有很大关系吗，似乎公主殿下管的太宽了吧。”

    杨凡眼神微抬，看向龙嫣然，脸上无喜无悲：“再说，公主殿下哪只眼睛看到我刚刚没有敬酒了。”

    “嗤”龙嫣然嗤笑一声：“我们大家都站了起来，就你没站起来，一个人坐着。”

    龙嫣然的意思很明显，大家都站起来给柳青四人敬酒，就他一个人坐在那里，敬酒没有一目了然。

    “谁说就我一个人坐着了，那边不是还有四个吗？”

    杨凡嘴角微扬，瞟了一眼坐着的柳青、展锋、沛菡、茹璇四人，

    这一瞬间，空气都像是僵住了，所有人屏息，惊愕的看着杨凡，这家伙，还真是什么都敢说啊，就是龙嫣然都愣了一下，龙容诺则是脸色阴沉如水....

    所有人震惊的看着杨凡，这家伙，是真的什么都不知道还是初生牛犊不怕虎啊，这话说出来，简直就是赤裸裸的挑衅。

    龙嫣然表情今个一瞬间，不过很快就回过神来，看着杨凡笑了，

    不过却是一种嘲讽的笑容，那意思是我看你怎么死，其他人也都看着杨凡，又看向柳青四人。

    “轰！”

    所有人都只感觉像是一瞬间有十万大山压在身上，一股恐怖的气势铺天盖地想四周席卷，

    很多人更是直接一瞬间被这股巨大的气势压的一屁股坐在地上，骇然的看着展锋，只见展锋不知什么时候已经站了起来，

    一股恐怖的气势从他身上散发出来，这一刻，他就像是一尊复苏的战神。

    “你认为你有资格与我平坐饮酒。”

    展锋目光凌厉如刀，居高临夏的看着杨凡，庞大的气势直接压向杨凡，强势而霸道，

    就像一尊高高在上的王者，俯视一切，包括杨凡，似乎一切都在他面前黯然失色，与展锋的强势相比，

    这一刻的杨凡却是显得渺小如微尘。无形的大势形成恐怖的气场将这里笼罩，这一刻，展锋如一尊天神，高高在上，俯瞰芸芸众生，这人确实很不凡，

    (本章完)

