    

    两人默契的找了个地方坐了下来，虽然各自心中都有疑惑，但又皆是闭口不提，萧千夜干笑着看着身边的同僚，忽然感觉压抑许久的内心也在这一刻莫名轻松了不少。

    原来现在的他所怀念的东西已经不仅仅是昆仑上闲云野鹤的自由，军旅生涯原本枯燥无趣，但有志同道合的朋友一直相伴，倒也乐在其中。

    只可惜这些东西，他都再也不会拥有了。

    昆鸿身体后仰，用手撑着地面呆呆看着天空，好像一时间也陷入了回忆，他根本没把身边的人当成逃犯，而是像往年汇报情况一般，淡淡又冷静的说道：“我带了金乌鸟第一、第二两只分队来曙城，大概数量在五百只左右，要不了半天就能将全城搜索完毕，不过眼下这情况，青阳应该根本就不在这里吧？”

    “嗯。”萧千夜跟他一起看着天空盘旋的大鸟，简单的将这几日的情况如实相告，昆鸿目瞪口呆的听着，最后才愣愣脱口，“五蛇为什么要害他？这么多年他们为非作歹欺软怕硬，我们也没太为难过他们，真是敬酒不吃吃罚酒，非得逼得上头将他们连根铲除才行啊。”

    “陛下应该是早就想对付他们了，正好送上门个借口罢了。”萧千夜不以为然的接着话，眉眼里却是一丝忧虑萦绕不散，“我现在担心的还是青阳的安危，无论他是不是被胁迫，爆出这么多丑闻也必不可能独善其身了，虽然现在看起来上头是有意拖延时间保他，但真的到了退无可退的地步，弃卒保车也是可能发生的，而且他的两个孩子身上还被下了毒，我必须先按照高瞻平的要求平安将他的妻儿送走才能拿到解药。”

    萧千夜烦躁的叹着气，显然这件事并非他所愿，又不得不这么做，他随手捡了根树枝在地上比划起来，凭着记忆勾勒起阳川各个城市的大致位置，喃喃自语道：“昆鸿，我是真想不到高瞻平那样的人，最后提出的要求竟然是让我保护他妻儿的安全，难道真的是虎毒不食子？可他又怎么忍心对那么小的两个孩子下此毒手！”

    昆鸿想了想，没有接话，高瞻平负责阳川、伽罗两境的禁军，和自己也算是相识很久，只不过由于军阁和禁军素来不合，他们倒也不常往来。

    “呵，高瞻平一定也想不到，他最后能求的人竟然会是我吧？”萧千夜反而是自言自语的回答了一句，心里不知作何感想。

    昆鸿咧咧嘴，感慨的叹道：“地头蛇都是唯利是图的，得势的时候阿谀奉承，失势的时候落井下石，高队长肯定深谙此理，知道自己一旦出事袁大爷一定会出卖他的妻儿换取自身安全，迫不得已只能求助于你吧。”

    “哎……看来我得亲自走一趟嘉城会一会袁成济了。”萧千夜揉了揉眼睛，真的是感到身心俱疲一动也不想动，昆鸿紧挨着他凑过来，低声说道，“刚才在城里你已经暴露了，消息很快就会传出去，嘉城那一带是聂晟负责，那家伙可是个死脑筋，没有我这么不务正业好说话，上次抓捕云姑娘的时候他就对你很不满了，你现在过去只怕不仅要对付袁大爷，还得分心应付他呀。”

    萧千夜脸庞一沉，本就隐隐作疼的头更加抽搐着痛了起来，昆鸿好笑的看着他，没想到这个雷厉风行的少阁主也有为了对付自己下属头疼不已的这一天。

    自从天尊帝对外公布上天界之灾以来，少阁主无疑成为众矢之的被千夫所指，但在军阁内部，关于他的那些匪夷所思的行为却分为了两派，自己虽也对那些事情也无法理解，但毕竟共事多年，对他的为人还是极为信赖，所以在隐约察觉这次的事情一定另有隐情之后，他是违令私自提前来到曙城，但和他这种偶尔会打打擦边球的人不一样，聂晟是冥蛇军团的正将，也是军阁最为年长的老将，一贯是军令如山法大于情，如今天尊帝的的确确是对他下达了追捕令，以那个人的个性，肯定会以陛下的命令为最优先吧？

    少阁主能为了一个蔺青阳做到如此地步，必然不会出手真的伤了自己的老将，这样他就会处在一个极为被动的位置上，步步受限。

    两人都在沉思之际，天空忽然掠下来一只金乌鸟，昆鸿急忙迎过去，熟练的从鸟嘴中取出衔着的海贝，对着上面的螺旋纹轻轻敲了三下，这是军械库从碧落海沿岸采集制作的传声海贝，可以将声音封存其中再次放出，萧千夜也立即跟了过去，海贝嗡嗡了两声，传来的副将徐龙的声音：“昆将，帝都的特使已经到达曙城城外的阴风坡，请您和……和萧阁主一同前往。”

    “咦……这么快就知道你和我在一起了？”昆鸿嘀咕的又敲了敲海贝，萧千夜低头不语，眼神复杂，忽然转身和大院里的云潇低声嘱咐了什么话，这才重新走上前来，“走吧。”

    “只能如此了。”昆鸿翻身跃上鸟背，心中既好奇又疑惑，帝都过来少说也得要十天半天，怎么这一次的特使速度这么快？

    金乌鸟掠过曙城上空，朝着北边巨石高耸的阴风坡飞去，这一带地势险峻，是在大漠黄沙中突兀的竖立起一片光秃秃的巨石山，来自落日沙漠的热风从这里穿堂而过会变得阴冷，因而得名“阴风坡”，这里历来是沙匪喜欢埋伏偷袭之地，进可攻退可守，为了缓解这种恶劣的情况，几年前军阁就特意在此建立了一个小型驻守营地。

    来到营地外围，萧千夜惊讶的发现所谓帝都来的特使没有带任何守卫，甚至将原本驻守在此的士兵都全部遣散，就一条幽幽小路一直通到更深处的营地里。

    “这……”昆鸿奇怪的挠挠头，又对着刚才那个海贝用力敲了几下，“这东西不会是坏了吧？军械库最近挺忙的，是好久都没安排人过来检查设备了，难道是误传？不对啊，刚才确实是徐龙的声音没错呀。”

    萧千夜却是深吸了一口气，目光锃亮的盯着这条路的尽头，就连呼吸也情不自禁的急促起来——那里有他最为熟悉的气息，能引动他全身的血脉产生独特的共鸣，逼着他迈开步伐不顾一切的大步往里面走过去，直到控制不住的开始飞奔，昆鸿被他反常的举止吓了一跳，立马紧跟着他追了进去。

    在视线的尽头处，一个白衣如雪的熟悉身影远远的对他招了招手，萧千夜感觉心脏咚咚跳的飞快，一下子顿住脚步愣在原地。

    大哥？怎么会……明溪竟然肯放他离开帝都城？

    “萧奕白？”昆鸿急匆匆的跟上来，反而是他下意识的脱口喊了一声，萧奕白见两人目瞪口呆的站在那半天没动静，干脆自己主动往这边走过来，他还是流露着那样从容不迫的笑容，脸色看起来比上次见面好转了不少，但从他边走边掩嘴轻咳的动作来看，似乎身体的负担仍是极其严重，不等他走到自己面前，萧千夜立即回过神来，终于大步迈出赶紧一把扶住了他。

    “哎呀，这么热情，是不是很想我呀？”萧奕白笑嘻嘻的掩饰住自己身体的不适，萧千夜的声音已经开始发抖，紧握着那只冰冷的手，哑然无语。

    萧奕白舒了一口气，抱歉的笑了笑，安慰道：“我没事。”

    “额……”昆鸿尴尬的想了想，不知自己这时候是否该跟上去，萧奕白见他一副为难的样子，指着他手里的海贝轻笑道，“抱歉，我随手抓了一只金乌鸟，正巧在上面找到了你们传音用的海贝，就模仿了徐龙的声音让你们过来找我，毕竟我也不是什么‘特使’，只能用这种方法先把你们骗来了。”

    听他这么一说，昆鸿更是头皮发麻的偷偷瞥了一眼身后的金乌鸟，这种生活在大漠上的鸟儿虽然不及东冥的三翼鸟凶悍，但也不是一般人能随手抓的吧？

    萧奕白的身手一直都是个迷，他能在秋选上和少阁主平分秋色甚至隐有力压一筹的架势，但这么多年共事又从未见他认真出过手。

    按理说，他之前负责的白虎军团是整个军阁最危险的一支，但有他在，连疯狂的白教教徒都束手无策安分了许多年。

    白虎军团自他卸任至今，再也无人接手，也不知是天尊帝忙于琐事无暇理会，还是在陛下的心中，无人能取代这个人。

    想到这些，昆鸿尴尬的咧咧嘴，萧奕白是作为限制少阁主的人质被囚禁在帝都封心台的，怎么好好的莫名出现在千里之外的阴风坡？

    “咳咳……咳咳。”萧奕白被阴风坡的冷风一吹，全身都在微微颤抖，萧千夜急着扶住他就往营地的帐篷里走去，昆鸿迟疑了一下，拍了拍脑袋转身又走了回去，主动站在营地门口为两人放哨起来。

    走进帐篷之后，萧奕白被弟弟强行按着就坐到了椅子上，萧千夜的语气里带着紧张和惶恐，低声问道：“你怎么来了？他一贯扣着你想威胁我，这次怎么会主动放你离开天域城？是不是又有什么新打算……难道是阿潇？他是不是又想拿阿潇去换你？”

    这样恐怖的想法一旦燃起，萧千夜脸色一阵青一阵白，萧奕白连忙按住弟弟，指了指旁边的椅子慢慢说道：“不是不是，明溪这次没打弟妹的主意，你放心吧，先坐。”

    萧千夜紧紧咬着牙，连手都还在无意识的连续抽搐了几下，萧奕白不动声色的瞥过他的双眼，发现那种强悍的金银异色被深埋瞳底几乎无法察觉，但与之相对，和自己相似的冰蓝色正在一点点泛出，他眉头微微蹙起，立即就意识到失去帝仲的压制，弟弟会和自己一样越来越难以控制凶兽的本能，但眼下弟弟似乎对这种恐怖的力量还无知无觉，只是被自己的突然出现吓住，半天没回过神来。

    两人沉默了好一会，萧奕白干笑着推了推他，玩笑道：“是太久没见到我过于思念了吗？怎么连话都说不出来了？”

    萧千夜僵硬的转过头，半晌才艰难、缓缓吐出了一句话：“你怎么来了？”

    “当然是来找你的。”萧奕白自然知道他想问的话，也不隐瞒直接就将明溪的意思转告，萧千夜将信将疑的盯着大哥，低道：“他真的愿意冒险放青阳离开飞垣？”

    萧奕白点点头，怕他不信赶紧接话：“不放也不行啊，明溪虽然一直找借口威胁你，但实际上并不能真的和你起太大的冲突，不是吗？”

    “哼。”萧千夜冷哼一声，这句话从大哥嘴里说出来莫名有些嘲讽他的意思，明溪不愿意和他起冲突，反过来自己还不是一样处处被明溪限制？

    但自己被明溪逼至如此地步，归根结底，还不是因为眼前这个他完全搞不懂的大哥！

    萧千夜一想起这些事情就情不自禁用力按住了眉头，紧咬住牙额头青筋暴起，萧奕白尴尬的看着弟弟气到不想说话的表情，显然也知道这事都是因自己而起，轻咳一声缓了缓紧张的气氛，又道：“我都亲自跑这一趟了，你就放心把蔺青阳交给我就好了，风魔会已经在西海岸新开放的港口安排好了船只，等我找到他就会将他平安送出去，剩下的事情交给明溪自己去善后就好。”

    “西海岸……”萧千夜一直揉着眼睛，一瞬间眼里闪过锋利的光，忽然问道，“我现在和你说话陛下能听见吗？”

    “嗯？”萧奕白习惯性的展开手心，看看弟弟复杂的神情，又看看掌中微弱的魂魄之力，“可以是可以，不过我现在的力量也只能传话而已。”

    “能传话就够了，有些事情我必须让他知道。”萧千夜静静凝视着大哥的掌心，好像有一缕清风拂过面颊，虽然看不见，但他能遥遥的感知到那一束浅金色的眼睛，正在目不转睛的看着自己。        

