    超级64坠机点这边，六名天花板级特种兵携手合作，构筑了防御阵地，抗住了数百名索马里人的冲击。

    以艾迪德想活抓的“妄想”，龙战等人暂时可以稳住局面。

    而接到命令过来支援的悍马车队，此时不仅没有抵达第二坠机点附近，形势反而变得更加恶劣了。

    艾迪德一直躲在城内暗处指挥，知道会有美国人去营救两架坠落的直升机。

    因此在艾迪德的主导指挥下，绝大部分武装民兵都接到了同一个命令，前往两处坠机点的周边设卡。

    人多势众好办事的优势，在这里得到了淋漓尽致的展现。

    为了不让悍马车队能够过去，经过数千索马里人的通力合作，通往两处坠机点的街道基本上已被全部堵死。

    来不及用路障堵住的街道，就用老套路唆使平民上街做人肉路障。

    在艾迪德的这一系列操作下，哪怕有多架直升机在高空提供视野，迈克奈特中校带领的武装悍马车队，也根本不可能有机会抵达坠机点。

    在城里跑了这么长时间，在各种小巷子里绕来绕去绕了半天。

    基本属于是在原地打转。

    而随着悍马车队行驶时间越长，遭受的攻击也会变得越来越多。

    一开始就有两辆武装卡车被爆，导致悍马车队基本失去了其本该起到的作用，也就是哪怕抵达了第一坠机点，车子也已经无法装下所有人撤退。

    联合指挥中心正是知道这一点，所以才转而让悍马车队前往第二坠机点。

    本以为从市中心里面出来，前往外城的第二坠机点会好走一些。

    哪成想这同样是一条地狱之路。

    悍马车队由于人员伤亡严重，又失去了两辆武装卡车的火力，导致悍马车队的压制能力大幅度下降，被民兵找机会攻击的次数猛然增加。

    连锁反应的恶果，开始集中爆发。

    在前往第二坠机点的这短短几分钟，悍马车队虽然没有车辆再被炸毁，但是人员伤亡却惨不忍睹。

    在大量的RPG、燃烧瓶、黑枪下……

    原本从基地出发的时候，车载的40多名生龙活虎的精锐游骑兵，超过6成已经或重伤或牺牲。

    剩下的还能够喘气的，包括各车司机在内的不到20人。

    每个人身上还都带了一些伤。

    尤其是麦克奈特乘坐的前车，因为车头遭到过一发RPG袭击，前挡风玻璃被炸出一个大洞，各种碎片射进车内。

    司机麦道克斯已经受伤严重。

    脸上扎满了玻璃碴子和碎片，血流如注惨不忍睹。

    如果当时不是麦克耐特中校反应快，一把抓住方向盘控制车辆方向，并大喊让麦道克斯继续踩油门前进。

    两人一人控方向一人踩油门，带领车队逃过了致命一劫。

    整个悍马车队肯定会因为头车被炸，导致后面车辆全被堵在巷子里面，估计很难再从巷子里出来。

    悍马车队的装甲套件再怎么硬，停在狭窄的巷子里无法构筑防御阵线，只会沦为案板上的肉。

    结局只会有两个。

    要么被大量火箭弹撕成碎片，要么被各种简易燃烧弹变成闷烧罐头。

    而以悍马车队现在这状况，每一辆车里面都装满了伤员和尸体，连头车司机都变成了半瞎，显然已无法再继续执行任务。

    “好了，停车，停车，麦道克斯，停车。”

    在车队第3次回到原点，也就是一开始执行任务的奥林匹克旅店外，麦克莱特再也绷不住了。

    一直在城里跑，人都快死完了，最终发现还在原地转圈。

    这搁谁身上，也会心态爆炸。

    好在因两个坠机点的吸引，开始打得很凶很热闹的旅店外街道，此事已经人去楼空冷冷清清。

    悍马车队停在这个地方，总算能够喘口气了。

    麦克奈特等车队完全停下来，也终于可以把手从方向盘上放下来，抽空连忙拿起了车载的无线电话筒。

    “呼叫C2，这里是制服64，我们又回到了这个该死的出发点，弹药也快用尽了，伤员很多，包括我在内，车队已经是在勉强的前进。”

    麦克奈特脸上也有划伤，显然前挡玻璃被炸烂时，他也没能幸免于难。

    旁边满脸玻璃片的麦道克斯，因车子停下注意力全部集中到了身上，伤口的疼痛让他疼得嘴皮都打起了摆子。

    想要伸手抹掉眼睛上这些，快要将眼睛糊起来的鲜血。

    可被血染红的双手手刚摸到脸上，就碰到插在脸上的各种碎片，那种无以言表的极致疼痛，顿时直冲他的灵魂深处。

    “啊——”

    卖到课时再也忍不住了，撕心裂肺的惨叫脱口而出。

    如果是平时训练生活中，身为军人受了这点伤就失态的大喊大叫，麦克奈特肯定会给他一顿训斥。

    可今天，这一刻……

    麦克莱特中校看着浑身是血，左眼珠子已经变成了血肉模糊的麦道克斯，他什么话也说不出来。

    只能再一次呼叫道：“C2，悍马车队的情况很不妙，非常的糟糕。”

    “好吧，丹尼，你跟我说实话，你们还能抵达第二坠机点吗？”哈瑞尔问道。

    作为地面部队指挥的哈瑞尔，他通过悍马车队汇报的一条条信息，已经知道车队是什么样的境况。

    正常情况下根本不需要犹豫，车队需要立马结束任务返回基地。

    此时整个摩加迪沙的武装民兵，基本都跑去了两个坠机点，堵的路也是通往两个坠机点的方向。

    只要不去这两个地方，车队离开摩加迪沙城区其实并不难。

    可问题在于现在的第二坠机点，不再是只坠落了超级64那么简单，已经多了6名一级作战员在建立防线。

    如果悍马车队不能赶过去接应，很可能就会一次阵亡六名一级作战员。

    一级水准作战员可不是普通特种兵，他们属于是战略性质的存在，每一个都具备改变战场走向的能力。

    真要是发生了……

    哈瑞尔知道这次任务结束，他就可以脱衣服回家了。

    因此在明知车队已经很艰难，状态非常糟糕的情况下，哈瑞尔中校依旧想再最后争取一下。

    当然。

    他也知道自己不能够强求，所以将决定权交给了麦克耐特。

