    胜利就在咫尺之遥，但是俄国人却永远都失去了胜利的机会。布柳赫尔听到赤塔被偷袭的消息，顿时天旋地转，扑通跌倒在了地上，他现在脑中只有一个念头：完了！

　　赤塔是俄国人在贝加尔湖以东，最大的战略支撑点，一旦这里出现了问题，别说是溃败，甚至全军覆没也有可能。

　　布柳赫尔在也顾不得攻击第一师的士兵了，赶快回援赤塔，或许还有一丝挽救的机会，如果不成，那就只有逃跑，跑得越远越好。

　　俄国人冲锋十分凶猛，溃败的速度更加惊人，无数的俄军沿着铁路线，疯狂的逃跑，步枪、大炮、子弹、粮食，全都丢在了路上，完美的解释了什么叫做兵败如山倒！

　　张贺年他们上一秒还在苦战，下一秒俄国人就全都消失了，这种骤然发生的变化，让他们几乎难以接受。

　　“老吴，你掐我一下，看看到底是不是在做梦啊！”

　　“不用掐了！”张廷枢从指挥部之中跑了出来，手里头还捏着一份电报。

　　他也不顾脚下的血水和泥浆，三步两步跑了过来，脸上全都是止不住的笑容：“秦总指挥率兵偷袭了赤塔，俄国人完蛋了！”

　　听到这个消息，在场的众人几乎不敢相信自己的耳朵，赤塔竟然拿下来了，足足愣了半分钟，吴凯杰狂笑起来。

　　“弟兄们，俄国人完蛋了，还等什么啊，赶快追击。”

　　这时候大家伙也都如梦方醒，的确俄国人一直在压着他们，现在该是出气的时候了。张廷枢笑着说道：“老吴。追击的任务还是交给我吧，你们还有留在这里，防止阿金斯科耶的俄军弃城逃走。”

　　“那好，弟兄们也该休整一下，装甲部队可要替我们争一口气。多杀几个俄国人啊！”

　　“放心吧。”

　　张廷枢说完之后，就率领着所有装甲车辆，向着溃兵就追了过去，一路上到处都是逃散的俄国人。这帮人茫然无措的奔跑着，全都没有了一点的希望，武器早就不知道丢到了哪里。

　　奉军追上来之后。全都老老实实的蹲在了地上，乖乖的成了奉军的俘虏，根本没有任何的反抗。张廷枢一见这种情况，也是喜出望外。

　　他急忙用大喇叭对这些俄军喊话：“我们没有时间俘虏你们，全都沿着铁路线向东走，会有人专门处理你们！”

　　“前面的俄国人。不要挡路，全都闪开，否则只有死路一条！”

　　俄国人乖乖的闪开了道路，张廷枢他们不顾一切的向前追了过去。就在这时候空军部队也终于出现在了空中，可是他们到来之后，俄国人已经彻底溃败了。

　　遍地都是逃兵，这些家伙根本不配奉军浪费炸弹。飞机用最快的速度，追击跑在最前头的俄国人。

　　这些人正是布柳赫尔，他带着最精锐的部队，本想着去挽救败局，可是下令撤退之后，俄军就失去了控制，疯狂的逃散，布柳赫尔也没有办法约束，只能随波逐流。

　　可是就算他们再快，也快不过头上的飞机。奉军的战斗机很轻松的就追上了他们，子弹倾泻而下，这些俄军全都成了最好的靶子，一梭子子弹下来，就有几个俄国人倒在了血泊之中。

　　布柳赫尔也知道情况不妙。再这么跑下去，只有死路一条，因此他急忙离开了铁路沿线，钻进了两边的山林之中，仗着林木的掩护，躲避奉军的攻击。

　　其他的俄国人或是成了俘虏，或是狼狈逃散，奉军完全就是在收拾残局，格外的轻松。

　　赤塔大胜的消息最早送给的正是指挥部，从战斗开始，张廷兰几乎就没有过问战斗的情况。他能这么轻松，其他人可不成，杨宇霆和蒋百里都死死地盯着远东的消息，这可是关乎生死的一战，他们不能不上心。

　　“参谋长，赤塔拿下来了！”

　　杨宇霆听到了这个报告，顿时把双眼瞪圆了，一把抢过了电报，仔细看了三遍，他终于确定了这个消息。这时候蒋百里也笑着接过了电报，同样仔细看了看。

　　“邻葛，快去告诉拙言吧，从此远东就是咱们的了！”

　　两大智囊笑逐颜开，来到了张廷兰的办公室之中，这位张大帅面前正摆着一张棋盘，车马炮全都摆开，张廷兰正在自己和自己下棋。

　　蒋百里一看，顿时笑道：“大帅果然胸有成竹，竟然如此有自信，百里佩服之至！”

　　杨宇霆也走到了棋盘之前，一看满盘的棋子哈哈大笑，一把抓起了一个马，戏谑的笑道：“拙言，这个马怎么当成了车来用，走了直线啊，这象棋难道改了规矩么？”

　　蒋百里一听这话，才注意到满盘的棋子，不只这一处，其他部分也都是错乱不堪，很显然张廷兰就没有那份下棋的心思，他这是在故作姿态。

　　“哎，百里先生，邻葛，兴衰胜败，全在此一举，我哪能真正放心啊？”

　　“拙言，你放权的时候，不是很有自信么，我们全当你成竹在胸，谈笑间，樯橹灰飞烟灭呢？”

　　张廷兰笑着站起了身，接过了电报，一边看着，一边说道：“世事多因忙里错，好人半自苦中来。如果我都坐不住了，底下人就更乱了，将士们比谁都渴望胜利，关键时刻就要给予他们足够的信任！”

　　仔细的看了看电报，张廷兰笑着说道：“把捷报公布出去，让世界都知道我们的胜利！”

　　奉军和俄国人之间的战斗，早就吸引了各方的关注，列强对于俄国的忌惮是有目共睹的，他们是绝对不愿意看到多数党的影响力扩展到远东。

　　他们当然希望奉军能够获胜，筑起一道防止多数党扩散的藩篱。当然在列强之中，日本人的态度迥然不同，他们出了大力气。结果之后灰溜溜的扯了出来，什么都没有捞到。

　　奉军却在远东连续获胜，如果让中国把远东占领了，中国的势力必然膨胀。当初日本人就是靠着击败了俄国，获得了列强的身份。成为了强国之一。

　　如果中国也能击败俄国人，是不是意味着中国的地位也会大幅度的提升，甚至和日本人平起平坐，摆脱被奴役的命运。

　　当初日本人从中国捞走了多少好处，又做下了多少的恶事，日本人心里头也清楚。尤其是和奉军之间，已经是死仇了，他们绝对不愿意看到奉军强大起来，因此日本人得到了奉军战胜的消息，顿时惊骇不已，内阁接连召开会议。商讨对策。

　　至于国内，对于这个胜利，早就是渴望已久了，从奉军出兵远东开始，中国上下就在关注着这场战斗。奉军获得的胜利越来越多，国内的民心士气就越高涨。各地都成立了筹款委员会，替奉军募捐钱款和物资。

　　眼下终于看到了成效。奉军赢得了一场酣畅淋漓的大胜，一直堵在老百姓心头的怨气终于发泄了出来。中国不只是一个不可救药的国家，中国人也不是东亚病夫，这个古老的国家一息尚存，民族衰亡到了极限，就该出现扭转了！

　　随着胜利的消息传出去，全国各大城市全都出现了大规模的欢庆游行，这些人自觉的举起了张廷兰的巨幅画像，沿着最繁荣的街道，浩浩荡荡的进行游行。

　　每到一个商家。都会挑出鞭炮，比起过年还要热闹，舞龙舞狮，江湖艺人，全都拿出了看家的本事。游行变得像是庙会一样。

　　“子玉啊，我要感谢你啊，要不是你，险些铸成大错。”

　　曹锟在府门口等着吴佩孚，一看这位心腹爱将前来，曹锟主动拉住了吴佩孚的手，把他请到了帅府之中。

　　自从得到了奉军的胜利的消息，曹锟就大惊失色，他本以为俄国人也是堂堂列强，就算实力削减的严重，也不可能连奉军都打不过，因此他还做着两头押宝的美梦。

　　可是现在得到了奉军获胜的消息，他惊出了一身冷汗，如果真要是和俄国人有了联系，奉军获胜之后，绝对会携着胜利之威，前来逼宫的。到时候几十万虎狼之师，兵临城下，谁能有本事挡住啊！

　　曹锟十分庆幸，手下还有吴佩孚这么一个明白人，双方落座之后，曹锟就主动问道：“子玉，你看接下来该怎么办是好？”

　　“大帅，当初张廷兰已经许诺，要让我们也参与其中，我看全力配合奉军就可以了，他们势力庞大，实在是不好和奉军闹翻了。另外我认为还有一点非常重要，那就是孙文和他的党徒。就在中俄开战的时候，他和越飞发表了联合宣言，简直可恶透顶，我们正好借着这个机会，讨伐孙文，把两广拿到手中。”

　　“好，这个办法好，既能向奉军卖好，还能扩张势力，简直是一举两得，子玉你就去安排吧。”

　　随着胜利的消息传开，全国各个诸侯都被惊动了，包括西南的诸位军阀，全都给张廷兰发去了贺电，其中恭维之词，简直到了极点。

　　这些事情都被张廷兰推给了别人，虽然赤塔拿了下来，战斗已经赢了大半，但是阿金斯科耶还没有解决，另外赤塔的收尾工作还没有完成，胜利果实还没有彻底吃到肚子之中，张廷兰还有些不放心。

　　张廷枢一路杀到了赤塔，装甲兵轻松跑赢了那些溃军，到了赤塔，和秦威胜利会师，秦威也抓了大量的俘虏，这些人全都交给了张廷枢，随后都被押送回博尔贾的战俘营。

　　连绵不绝的俘虏队伍，一眼望不到头，所有的俘虏全都垂头丧气，好像失去了灵魂一般。早有闻讯而来的记者，他们不断的拍照，将这震撼的一幕记录下来。

　　那些中国记者看到之后，全都神采飞扬，把胸脯挺得高高的，那些昔日在中国的土地上，肆无忌惮的洋人，此时全都变成了阶下囚，生死就在奉军的一念之间，这个变化实在是太大了，谁都会由衷的感到扬眉吐气。

　　奉军抓获的俘虏总数超过了两万六千人，战俘营根本就装不下，只能暂时圈在了空地之中。黑压压的一片，足足占了十几亩地之多，从远处一看，人头攒动，密密匝匝，蔚为壮观！

　　相对于这些俘虏，张廷兰更关系押送俘虏一起回来的第一师，这场战斗之中，付出牺牲最大的就是这只部队。

　　由于承受了俄国人两面的夹击，三个主力团全都损失惊人，尤其是第三团，几乎全部殉国，第一师牺牲将士超过了四千六百人，能够活下来的，基本各个带伤，就连张贺年吴凯杰也都不例外。

　　看到了这些将士，张廷兰和杨宇霆等人，全都忍不住向他们敬了庄严的军礼！（未完待续）