    咬了一会儿耳朵。

    张麒麟终于明白秦风什么意思了，他轻轻摇着头，脱口而出两个字：“无聊！”

    秦风：“……”

    “闷油瓶，你不拆我台能死是吧？”

    “哎呦我个小心肝儿，迟早有一天要被你气炸了。”

    “喂，你就说同意不同意吧。”

    张麒麟点点头，“按你说的去办。”

    “好嘞！”

    秦风走过去，拿起烧烤食物，大快朵颐起来。

    张麒麟也象征性的吃了两口。

    不一会儿功夫。

    两个人都瘫倒在地上。

    “老大，有人中招了。”

    一伙人冲了过来，手里都拿着枪，

    领头的看样子是个熊猫国人，光头，长得十分丑陋。

    他挥了挥手，手下们便把张麒麟和秦风捆绑在一起。

    直播间内。

    观众们顿时议论纷纷。

    “蒙面小哥和冷漠小哥这是被搞晕了吗？”

    “太突然了吧！”

    “我咋感觉他们两个像是故意的，刚才蒙面小哥还和冷漠小哥咬耳朵呢。”

    “这伙人手里可拿着枪呢，不是闹着玩儿的，希望他们两个没事吧。”

    “……”

    把秦风和张麒麟捆绑好后，光头男让手下找来一瓢冷水，浇在他们脸上。

    秦风和张麒麟这才清醒过来。

    “喂，你们什么人呀？”

    “好端端的把我们捆绑住做什么？”

    “想要玩捆绑游戏吗？”

    “拜托，你们能不能正经点？”

    “不要这么变态。”

    秦风刚一醒来，嘴里的话就不断。

    光头男皱皱眉头不爽道：“蒙着面的怪东西，哪来那么多废话？”

    “我看你丫的是找抽吧。”

    光头男抡起手臂，就要一巴掌甩过去。

    “慢着！”

    秦风及时拦住了他，贱兮兮的道：“喂，小光头，我脸皮很厚的，你要是扇我的话，那跟扇在一块石头上没什么区别，到时候把你手搞肿了可别怪我。”

    光头男眼中闪过一抹冷意。

    这小子，嘴可太特么滑皮了。

    挑衅吗？

    秦风接着道：“当然你要是真想扇人的话，我旁边这个闷油瓶你可以考虑一下，你看他细皮嫩肉的，打一下保准能哭那种，多快乐呀？对不对？”

    噗～

    直播间的观众们被这一幕笑喷了。

    “蒙面小哥，你也太笋了吧？山上的笋都快被你给夺完了。”

    “你就是这么对待冷漠小哥的？不怕回家跪搓衣板吗？”

    “心疼冷漠小哥三秒钟。”

    “你们快看冷漠小哥的表情，根本就没想搭理他们。”

    “傲娇我麒麟，装b第一人。”

    “……”

    砰！

    光头男被气到了，一脚踹在秦风身上，咬着牙怒斥道：“给我老实点儿，再敢说那些废话，我把你嘴给缝上。”

    “这么凶啊？”

    “喂，你这样很容易吓到小朋友的好不好？”

    “就算吓不到小朋友，吓到那些花花草草也是不好的。”

    “就比如我，也是祖国的花朵。”

    砰！

    光头男又一脚踹了过去。

    看得出来，他已经很用力了。

    但秦风完全没事。

    感觉和挠痒痒差不多。

    秦风已经在心里确定，周围这些人没什么高手。

    难不成只是普通人？

    那来迷惘森林做什么？

    “老大，已经在他们的身上搜刮过了，并没有什么值钱的东西。”

    一个手下对着光头男汇报。

    光头男顿时露出不爽的表情。

    “你们这两个探险者，在迷惘森林待了那么久，难道就没得到什么宝贝吗？”

    光头男感觉很失望，和之前碰到的那两个人差远了。

    秦风吃了一惊，“原来你知道我们是探险者？合着你们这些人，是专门来打劫我们的？”

    光头男冷笑一声道：“你这家伙还不算太愚蠢，实不相瞒，我已经打劫了好多探险者。”

    “你们两个是最穷的。”

    光头男一就来气，又踢了秦风一脚。

    哦。

    好舒服！

    秦风摇摇头失望道：“我还以为你们是什么人呢，原来是一群劫匪，既然如此的话，那我也不装了。”

    “喂喂喂，光头男，现在马上给我松绑。”

    “我可以考虑让你舒舒服服的离去。”

    什么？？？

    光头男愣住了三秒，被气笑了。

    “小子，你们现在被我捆绑住了，还有这么多枪对着，还敢跟我说出这种话？”

    “你是不知道死字怎么写吧？”

    “去！给我好好教训他一下，看他还敢不敢口出狂言。”

    光头男的两个手下拿着枪走过去。

    秦风很慵懒地打了个哈欠，“闷油瓶，咱们可以动手了。”

    也就在这一瞬间。

    张麒麟把身上的绳子挣脱开，他纵身一跃，像是老鹰一只，抓住那两个手下的肩膀。

    嗖！

    嗖！

    他们全都被扔了出去，当场摔晕。

    “什么？”

    光头男被这一幕吓坏了。

    这尼玛！

    细皮嫩肉的瘦小伙他会轻功吗？？？

    如果不是亲眼所见，光头男简直不敢相信自己的眼睛。

    “喂，小光头，你的眼睛不要乱看好不好？”

    秦风一个闪现，出现在光头男的面前。

    那距离近的，鼻子尖儿都快要碰到一起了。

    秦风皱皱眉头吐槽，“你脸上瑕疵好多哟，还有雀斑，还有眼屎，喂！能不能讲点卫生？”

    光头男：“……”

    好吧。

    秦风成天面对张麒麟那张帅脸，现在面对其他人，都会觉得很丑。

    这就是对比。

    光头男从腰间抽出一把匕首，对这秦风就扎了过去。

    噗嗤！

    刀似乎捅进去了。

    秦风捂着被捅的位置，满地打滚。

    “好痛哦！”

    “小光头，你不按照套路出牌的？竟然搞这种下三滥的路数。”

    “当心孩子生出来跟你一样是秃头。”

    “少特么废话。”

    光头男拿起手枪，对着秦风就是一通乱点。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    秦风在地上像是蚯蚓一样的蠕动。

    有意思的是。

    竟然把光头男所有的子弹都给夺了过去。

    光头男心态差点崩了。

    这尼玛！

    什么天大的好运气？

    这人简直神了。

    “喂！小光头，你的枪法不怎么样嘛。”

    “还是让我来教教你怎么开枪吧。”

    秦风拿着枪，摆了一个很风骚的姿势。

    嘭！

    一枪。

    光头男的左膝盖被打了一个大洞。

    疼得他嗷嗷叫，单膝跪在地上。

    嘭！

    又一枪。

    光头男的右膝盖也没能幸免。

    秦风再次举起枪！

    这次瞄准的，是光头男很隐私的那个位置。

