    三千多日军，猫着腰，在夜色的掩护之下，向帝国6军的阵地摸去，他们小心翼翼的，避免生任何的声响，从而暴露了自己的行踪。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，动夜袭是非常危险的，一旦暴露的话，他们将成为中国*军队先攻击的目标。但是，这些日军早就将生死置之度外了。在他们的心中，只有一个念头，那就是突破中国*军队的防线，打败他们，打赢这场战争，保住日本。

    “该死的支那人，他们居然敢入侵我们的国家。这一次，我们一定不会放过他们的！”一个日军少尉小队长紧紧握着手中的指挥刀，带着自己的小队，向中国*军队的阵地摸去。

    一路上，日军为了避免出声响，所以度很慢。不过，中国*军队却丝毫一点防备都没有，这让日军只花了不到半个小时的时间，就已经摸到了距离帝国6军的阵地不到五百米的地方了。

    “太好了，支那人一点防备都没有，我们距离他们的防线，只有五百米了，很快就能够摸到他们的防线近前了。到时候，就算是被现了。但只要起突然袭击，很容易就能够冲进支那人的阵地的。双方纠缠在一起的话，支那人的强大火力就不会有半点作用了。拼白刃战的话，大日本帝国的勇士，绝对甩出支那人好几条街。”不少的日军官兵心中都出现了这个念头，在他们看来，现在似乎已经是胜利在望了。

    “司令官阁下，支那人似乎没有防备啊！都过了这么久了，他们还没有现我们的夜袭部队。看来，我们要成功了。”日军第十二师团师团长矶村年中将笑着说道。

    “嗯，大日本帝国武运长久，绝非是支那人能够打败的。在这一战当中，我们一定能够打败支那人的。”内山小二郎大将脸上也浮现了一丝笑容。

    “司令官阁下，这会不会有什么阴谋？以支那人的战斗力，他们不会一点防备都没有的才对。”第十八师团师团长竹上常三郎中将有些担心的说道。是的，这一切太顺利了，顺利到了他们有些难以置信。

    内山小二郎大将皱了皱眉头，然后才说道：“或许吧！不过，支那人在白天打败了我们的进攻，或许就有点得意忘形了。支那人，本来就是一个容易骄傲自满的民族，没有我们大和民族这么谦逊。所以，就算他们能够在战争初期占据优势，但这种优势也不会保留太长的。最后，获胜的一定会是我们的。”

    “嗨，司令官阁下，卑职知道了。”竹上常三郎大将点了点头，一副深受教诲的样子。

    实际上，参与夜袭的那些日军官兵们，越是靠近帝国6军的防线，他们心中就越是有一种不好的感觉。中国6军的防线上，实在是太安静了，安静到了让人恐惧的地步。如果不是中国*军队真的一点防备都没有，那就是中国*军队早就料到了他们会动夜袭，早就有所准备，在等候着他们了。

    但是，即便是这样，这些日军官兵也只得硬着头皮继续前进。他们都马上就要靠近中国6军的防线了，眼看着就要成功了，总不能在这个时候打退堂鼓吧？再说了，内山小二郎大将对于这一次的夜袭，可是抱有极大的信心了。如果这个时候放弃的话，那岂不是打内山小二郎大将的脸吗？到时候，就有的他们受了。

    因此，这些日军官兵们，只能够继续前进，同时不断祈祷，祈祷中国*军队是真的没有防备。

    近了，一百米，八十米，六十米，五十米。

    9月8日凌晨一点45分的时候，日军步兵第14联队，已经摸到了距离帝国6军的防线只有五十米的地方了。五十米的距离对于一个成年人来说，全奔跑的话，只需要十秒钟就能够冲过了。因此，在这个距离上，即便被中国*军队现了，也绝对不会有什么影响的。他们完全可以动强攻，一举突破中国*军队的防线，并且，不会付出太大的伤亡。

    日军步兵第14联队联队长土方清中佐的脸上，已经堆满了笑容了，他仿佛已经看到，胜利就在眼前了。只要能够打赢这一仗的话，那么，他肯定会得到提拔的。就算职位不会出现什么改变，但军衔提升一级，那应该是没有什么问题的。在日军当中，大佐联队长，同样也是有不少的。

    “矶村君，让你的师团后续的部队准备好吧。我们就要撕开支那人的防线了。这一次的夜战，将成为九州岛之战的转折点。我们将在今天晚上，一举打败支那人。”内山小二郎大将意气风的说道。

    “嗨，司令官阁下。”矶村年中将点了点头，迅下令让第十二师团的其他部队做好准备。一旦步兵第14联队撕开了中国*军队的防线，他们就会投入更多的军队，一举打败中国*军队。

    不过，所谓乐极生悲，就是在日本人兴奋的时候，很容易就会生灾难。在今天晚上的战场上，也是这样的。日本人原本以为胜利就在眼前了。但是，很快他们就知道了，这根本就是一场彻头彻尾的阴谋。

    就在日军步兵第14联队要摸到上帝国6军的阵地的时候，阵地上，一下子变得灯火通明。明亮的灯光，照亮了前方的一切。那些日本人惊恐的表情，都能够看的清清楚楚。

    “有埋伏！这是支那人的陷阱！”几乎所有的日军官兵，心中都出现了这个念头。但是，他们随即又想，现在他们马上就要冲上中国*军队的阵地了，就算是陷阱，也不会有太大的用处了吧。

    “为了大日本帝国，冲啊！天皇陛下板载！”日军的指挥官大声吼道。

    其他的日军士兵，也都被激起了勇气，开始冲锋了。

    正在这个时候，阵地上的中国*军队开火了。

    “哒哒哒！”机枪扫射的声音传来。同时，停在阵地上的坦克，也全部动了起来。轰隆隆的马达声，响成一片，就好像是在打雷一样。

    坦克前端的航向机枪，以及坦克顶部的那挺重机枪，开始嘶吼，密集的子弹向日军扫射而去，弹壳掉落到坦克的装甲上，出叮叮当当的声响。

    没错，帝国6军早就知道小日本会动夜袭了，因为这才符合小日本的作战风格。所以，已经过河的帝国6军第1装甲旅的第2轻型坦克营，全部将坦克部署在了防线上。一辆辆的坦克，就好像是隐藏在黑暗当中的怪兽一样，随时准备吞噬人的生命。

    密集的机枪子弹扫射在日军的身上，将那些日军打倒在地。

    “天照大神啊！那是什么东西啊！”

    不少的日军官兵，还是第一次面对坦克这种武器。尽管，坦克在一战当中就已经出现了。但是，对于绝大部分日本人来说，都是极其陌生的。英法美三国也支援了日本一批坦克。比如，法国人的雷诺F17轻型坦克。不过，日本人对于用大量的钢铁来建造这种铁疙瘩，兴趣乏乏。在他们看来，用这么多的钢铁来建造制造坦克，还不如用来制造枪炮划算一点。所以，日本6军从英法美三国那里得到了一些坦克，也编组了两个战车旅团，但是却一点仿制这些坦克的意思都没有。

    “轰！”2号坦克的37毫米坦克炮响了，一枚榴弹飞出了炮口，落入日军的队列当中，炸的日军人仰马翻。

    对日军杀伤最大的，还是机枪，航向机枪以及顶部的重机枪，都在疯狂的屠杀着这些日军。

    “该死，那到底是什么鬼东西？”日军官兵们惊恐的吼道。

    “开火！给我开火！”一个日军小队长大吼道。

    “砰！砰！砰！”

    几名日军士兵举起手中的步枪开火，子弹打在了坦克的钢板上，出清脆的响声。虽然火星四溅，但是，却没有能够对坦克造成任何的影响，最多是打掉一些油漆而已。

    “哒哒哒！”

    日军的一挺重机枪对着一辆2号坦克开火，即便距离只有五十米，重机枪的子弹能够准确的打在坦克的钢板上。但是，除了出叮叮当当的声响之外，再也没有其他的作用了。反而是坦克一声炮响，一枚37毫米榴弹已经击中了那挺重机枪，将其炸成了一堆废铁。

    在帝国6军第1装甲旅第2轻型坦克营的坦克猛烈的扫射之下，参与夜袭的日军步兵第14联队，损失惨重。他们手中的武器对于这些钢铁巨兽，根本就造不成任何的伤害。而坦克的坦克炮以及机枪，则能够轻易带走他们的生命。

    “突击！击溃这些日本人。”第2轻型坦克营的营长下达了进攻的命令。72辆坦克，开始向日军起了冲锋。在坦克大灯的照耀下，日军根本就无处躲藏。而坦克的重机枪和坦克炮，则疯狂的收割这些日军的生命。

    大量的日军被吓的魂飞魄散，拔腿就跑。但是，他们的度，根本就无法和坦克履带相比。不少的日军士兵被追赶上了，坦克的履带从他们的身上碾压过去，留下一道长长的血色痕迹。(未完待续。)