    飞仙星上，从开始比试到现在，第一次停了下来，因为，第一轮的比试已经结束了。

    十万修士，剩余了最后一千人。

    这一千人中，三神境的修士，都有近乎一半，剩余的一半，全部都是灭生境巅峰的修士。

    以李墨的实力，甚至还未出汗。

    “休息一日，比试继续进行！”

    飞仙宗向海前辈说道。

    众人便开始回到各自势力所在的位置。

    李墨，彭耀天，周腾等人，皆是朝着落星宗的位置走来。

    楚瑜仙子立刻迎了过来，她的目光之中，唯有李墨，“你没事吧？”

    “嗯，我没事。”

    李墨微微一笑道。

    彭耀天看着这一幕，眼中的杀意，又加深了不少。

    一日之后，比试再次进行。

    依旧是那个方法，随机抽取令牌，虽然是随机的，但向海还是略微控制了一下，尽量不会让三神境的与三神境的过早的遇见，不然的话，最强的几人，在最开始时，便直接互相对战，那么就可能出现很多变数。

    毕竟他是负责给飞仙宗招人的，若是最强的几人，开始相遇，最终被淘汰的话，招收到一两名天赋普通的弟子，那么他亦是难逃其责。

    李墨的对手，是一名一花境修士。

    在看见李墨乃是三花境修士后，主动尝试攻击了几次，但李墨皆是站在原地，动也未动，轻松抵挡后，他便直接放弃了。

    这一轮足足比试了大半天，便只剩于了五百人。

    灭生境巅峰的修士，已经不多了。

    下一轮，李墨的对手是一名三花境的修士，他自然是轻松击败。

    最终，只剩于了一百位三神境修士，站在那里。

    周腾等人也被淘汰了，三神境的修为，已经有一点不够看了，这里大多皆是五气朝元境。

    周腾离去的时候，瞪了李墨一眼，“下一轮，就是你该淘汰了！”

    李墨根本没有回答，甚至未曾看周腾一眼，完全无视，这更是让周腾心中极为愤怒，却只能寄希望与彭师兄身上。

    最终的一百人，皆是三神境了，没有一名灭生境。

    而且，一百人中，有七八十位，皆是五气朝元境，像彭耀天这样的二气境，还有比他更强的。

    剩余一百人后，便又开始休息了起来。

    虽然李墨没有消耗，但有不少人皆是消耗颇大，一天的时间，也足够他们恢复了。

    当然，若是伤势太重，恢复不了，那也没有办法，只能怪自己修为不强。

    李墨走回落星宗，然后看了眼体内，便独自一人走到了一旁，没人注意时，将灰毛鸡与黑皇放了出来。

    “墨大人，地球真是太好玩了。”

    黑皇一经出现，立刻便对着李墨兴奋的说道，“本皇还看见墨大人拍的卫生巾广告了，真的很火，到处都是的！”

    李墨的脸上，顿时露出一抹尴尬，这无意间拍的一个大火的广告，现在竟然还有。

    “墨小子，咱爸妈我也替你看了，很好，你的那些老相好，老祖也都帮忙提升了一下寿命。”

    灰毛鸡嘿嘿笑道。

    “我自己能看到！”

    李墨道，地球就在他体内，地球上任何人的一举一动，只要他想看，便自然是能够看见的。

    “切，不领情！”

    灰毛鸡道，“比试的怎么样了，拿到第一没？”

    “还早，还有一百人！”

    李墨道。

    旋即，几人便朝着落星宗的位置走来，灰毛鸡与黑皇，亦是恢复本体大妖的样子。

    、一只灰不拉几的鸡，一只大黑土狗，倒是吸引了不少好奇的目光。

    “你们去哪里了？”

    楚瑜仙子看着灰毛鸡和黑皇问道。

    “我们去酒吧嗨了！”

    黑皇依旧在兴奋中，“本皇一晚三百个……”“住嘴！”

    李墨立刻将其打断。

    “一晚三百个什么？”

    楚瑜仙子奇怪道。

    “呵呵，没什么，男人之间的秘密！”

    黑皇连忙摇头。

    休息一日后，最后的百人争夺，正式开始。

    这一次，李墨的运气不错，还是一名三花境的修士，而这修士，看见李墨后，亦是略微送了一口气，如今绝大多数都是五气朝元境了，想遇见一位三花境的可不容易。

    即便是他这一次胜了，下一轮，绝对必输无疑，这已经达到了他的预期。

    “请！”

    这修士伸手，对着李墨说道。

    “请！”

    李墨说道，然后站立原地。

    这修士看了李墨一眼，瞬间袭来，第一次攻击，便直接使用了全力，欲要打的李墨一个措手不及，然后再次攻击，他的战略倒是没有问题。

    可惜，遇见了李墨。

    庞大的雷电之力，夹杂着轰隆的声音，几乎将李墨掩埋。

    但是，李墨伸手一抓，便将所有雷电全部撕扯消失，他的一拳，隔空朝着这修士轰去。

    “轰隆！”

    一道爆响，这修士直接倒飞出去，口中喷血，眼眸之中露出浓浓的震惊之色。

    旋即他苦笑一声，拱手认输了，差距太大了。

    自己全力一击，本想打的对方一个措手不及，但是人家看起来随便一击，便将自己击伤了，难道此人是五气朝元，故作装作三花境的，不过其气息完全是三花境的啊。

    这一次的比试时间，便长了不少，不少一气境的修士遇见，皆是展开了殊死搏斗。

    晋级，便意味着距离前十又近了一步，达到前十便有不错的奖励，前三一般是都会被收为弟子，而前五也都是有机会的。

    所以，一众修士皆是非常的努力，没人会放弃的。

    李墨早已经退了下来，然后关注起其他人来，彭耀天的实力已经算不错了，二气境的，但这里，还有两位是三气境的，比彭耀天更加强大。

    看了一会，这两人的攻击，李墨的心中也便有了一丝底气。

    三气境，不是自己的敌手，目前的自己，底牌尽出的情况下，五气境都应当不是敌手。

    在三神境之中，几乎是无敌之姿。

    而下一步，便是道天了，道天境，非常难以修行，李墨早就有所听闻。

    因为道天境有足足三十三重天，每一重天，都仿佛一个大境界一般难以修行。

    之所以叫做道天，便是因为，这一境界，难如登天，每一重就仿佛登天一般困难。

    

