    兄弟俩不是为了利益争吵。

    在门外听了几句，原因是建源经营不善、左右不支，老三黄宗宣不堪压力太大，想净身离开公司。

    打算远走漂亮国，彻底放弃属于他的责任和义务。

    ‘情况已经如此严重了吗？’

    心里这样想张新轻轻扣了扣办公室门，里面立即停下争吵。

    推门而入，张新第一次见到郑舟漫的三舅和四舅，都很年轻，两人皆只有四十来岁的样子。

    对张新视而不见，老三黄宗宣对弟弟黄宗孝道，“我已经买了船票，今天晚上离开达加雅。”

    说完径直打算离开，越过张新，黄宗宣在办公室门口顿下步子，微微回了回头，不敢与弟弟黄宗孝直视，语气复杂道：“对不起。”

    随后果断离开。

    看着哥哥背影消失，黄宗孝颓废地、表情麻木地伸手抹了抹大背头。

    目光呆滞无神。

    黄家太大了，两人人扛不住，他一个人压力会更大。

    好半响他才回过神，看向张新，“你是？”

    张新双手抱拳、微微躬身，“舅舅好，我叫张新，黄丽是我岳母。”

    “原来是老十九的女婿。”黄宗孝勉强挤出一丝笑容，“我已经很多年没有见过她了，我排行老三，你叫我三舅就行，请坐吧。”

    张新递上礼物，依言坐到他的办公桌对面。

    因为气氛不对，聊了点家常，张新没有过多叨绕，主动提出告辞离开。

    接下去要去见黄丽的母亲，也就是郑舟漫的外婆。

    黄仲涵去逝后，她还生活在黄家大宅里，过着‘冷宫’一般的生活。

    黄府也在城市东南角的迪波路上面，离张永福家不算远。

    经过重重大院小院，张新在大宅的西北角一处小院里见到郑舟漫的外婆。

    “呃...院长你怎么在这里？”张新下意识问。

    古春秀笑问，“你来黄家干嘛？”

    “你是郑舟漫外婆？”张新心里已经有答应。

    其实这是显尔易见的事情了。

    古春秀呵呵笑了起来，“这真是缘份呢。”

    因为临近中午，张新在小院里留下吃午饭。

    午饭是古春秀婢女下厨做的，也是一个年近五十岁的妇人。

    看着古春秀和她的婢女，张新好像看到郑舟漫和周新会老了以后的样子。

    时间流过，脸上只剩下岁月的痕迹。

    想到这里，张新突然发现自己错了，老祖宗留下来的千古名句。

    ‘劝君莫惜金缕衣，劝君须惜少年时。’

    ‘花开堪折直须折，莫待无花空折枝’

    他应该把女人都吃了才对。

    “外婆，黄家怎么了？”

    午餐过程中，张新忍不住好奇心问。

    古春秀叹了声气，“黄家太大，上一任家主走后，黄家变成了殖民政府眼里的肥肉，这些年来一直不断再给黄家放血，如今勉强在风雨中支撑，如果不是偶尔有同胞拉一下，早已经支璃破碎。”

    上一任家主是黄仲涵，也是就古春秀的男人。

    “如何放血？”张新问。

    “具体我不知道，”古春秀摇头。

    “听下人说，黄家现在负债超过5亿盾，每个月入不敷出，上任家主离逝的时候，还有一百多亿盾现金，这才这去12年，怎么就变成负债了呢？”

    “...”

    张新也很惊讶，一百多亿盾是多少钱？

    十年亏光，这中间有什么故事？

    更多的事情古春秀不知道，反而是她的婢女知道更多。

    从旁补话道，“据店里的伙计说，黄家在那腊大岛的大型种植园内，有大量橡胶、海量甘蔗，无法通过海路运回工厂加工，因为黄家货船在海上律律被海盗抢劫。”

    古春秀知道张新是孟加拉虎缉私队的东家，试着问，“你能帮到忙吗？”

    “得先知道是谁在背后使手段，如果不解决这个问题，也只是治标不治本。”张新答非所问。

    古春秀只是一个妇人，黄家的生意事她连边都粘不上，自然不知道是谁在背后使坏。

    离开黄家，张新返回索莫路的新宅，随后找到张一沫。

    她蹲在地上，S线显灵陇，正在打理小院内的花花草草。

    “你知道是谁在收割黄家吗？”张新问。

    张一沫放下铁铲，站起身体，口气无奈道，“这是公开的秘密，大总督看上了黄家的橡胶种植园和甘蔗种植园，还有黄家的其它财富。”

    “当然啦，这些都是一个叫尼尔森代理人在操作，此人明面身份是一名荷栏籍富商，其使用的下三烂手段很高明，多年来已经掳光黄家的积蓄。”

    张新点头，有钱能使鬼推磨，找一些海盗专门打劫黄氏货船并不难办。

    “你想用黄家出头？”张一沫劝道，“千万不要，大总督表面人模狗样，暗地里贪财无厌，脾性比较暴虐。

    达加雅的唐山商人都希望黄家能坚持的久一些，暗地里也都给了黄家一些支持，否则下一个被杀的‘猪’可能就是张家、也有可能是胡家，人人都有风险。”

    “我打算接下黄家的船运业务，把他们的橡胶、甘蔗从产地送进加工厂。”

    “相公不要...”张一沫心里一惊，“这会直接得罪大总督。”

    张新伸手轻轻摸过少女的脸蛋，“帮黄家就是帮我们自己。”

    留下这句话张新转身离开小院。

    一根筷子容易断、十根筷子抱成团，张新的目标很明确。

    “姑爷姑爷，”

    经过会客厅时，周新会从西箱房小跑出来，“我上午炖了虎肉汤，已经煲烂了，你吃吗？”

    打量着身着黑色长裤、蓝色印花上衣的‘赠品’，张新肯定地点点头。

    “吃！”

    随周新会来到会客厅西侧的餐厅，张新径直坐下。

    片刻后少女从傍边厨房端来一只盆汤和肉，“姑爷这是虎肉丸子，用鸡汤煮的。”

    少女把食物放在桌子上的时候，自然而然地弯腰翘臀。

    张新没忍住，伸手在周新会屁股上捏了一下，有肉有弹力~

    “...”

    周新会像是被用了时间停止器，大睁着眼睛，不知刚才是不是错觉？

    “姑爷..你..我..”周新会羞红着脸就在跑开。

    没忘记张新可是破锋八刀精通的大高手，伸手准确握住逃跑少女的手腕，将其带到腿上坐下。

    另一只手顺势探进她的衣服里。

