    “呼，呼，他应该追不上我们了吧，累死我了！”落笑天扶着腿，气喘吁吁的说道。

    他这瞬移的能力还是不如飞行的快！可惜他现在只是进行短程飞行，飞到一半突然落下来，那得多尴尬！

    “真没用！”陈歆嫌弃般的看了落笑天一眼，“就这么点距离，还好意思喊累。”

    “你们本来就会飞，我这瞬移的肯定比你们累好不好！”落笑天没好气的回怼，喘着粗气好似经历了一场劫难。

    明明他才是转世的主角，为什么受伤害的总是他！

    落笑天欲哭无泪，便朝着江佩黎伸手寻求安慰:“灵云，你看他们都欺负我，求抱抱！”

    江佩黎则一脸嫌弃的表情，她毫不留情的推开凑上前的落笑天，冷漠道:“大男人的自己走，别依靠我！”

    “好了好了，”云安及时插嘴，恰好为落笑天解了难，见落笑天就要对他漏出感激的神情之时，便及时接下一句话，“现在他应该追不上了，我们要赶紧救出天帝，现在晚一分，天帝就会被迫害一分！”

    云安将百怪录从衣袖中取出，往里面释放了一点神力，然后用精神控制他放到地面上，一切都是小心翼翼的操作。

    救助天帝，不光要落笑天放出祸斗的火焰，还要云安亲自去黑洞里面，在百怪录燃尽之前，将他拉出来！

    过程极其困难，即便有一分一毫的偏差，都可能让他俩的生命遭遇危险。

    而且百怪录烧毁之后，妖兽会重新进入人间，让村民受到危害。

    “待会我进去里面，你等到百怪录发出黑色光芒的时候开始烧毁它，我会趁机拉天帝出来。”云满脸凝重的跟落笑天说道。

    “行。”落笑天应道。

    云安目光又转向其他人，仍旧是严肃的神情:“至于你们，百怪录烧毁之后，妖兽肯定会跑出来，不过大部分都是低级的妖兽，你们要控制住它们。”

    云安忽然又想到什么，他掏出一张极小的网，递给江佩黎，继续说道:“至于那些高级妖兽，这是捕妖网，通过这个网可以捕获那些高级妖兽，不过使用的时候精神力要高度集中，不要有差错。”

    江佩黎接过小网，冲着云安点头答应，旁边的小凌和叶凝夕也让云安放心，他们会做好这些事情。

    “至于陈歆……”云安的目光最后转向陈歆，眸中染尽担忧，他不想陈歆去做这种事情，可是，他不得不做。

    “怎么了?”终于倒她的任务，陈歆满是期待，见云安忽然这幅神情，顿时有些疑惑。

    云安叹气，似是放下内心的芥蒂，说道:“风黎韵刚刚消失，有很大可能是去跟假天帝汇报情况了，按照他的速度来看，很可能已经汇报完毕了，假天帝的实力肯定不俗，你要在假天帝煽风点火之前去告知那些神灵现在的天帝是假天帝，避免他去盅惑人心。”

    陈歆立即回应:“明白！”

    模样滑稽可爱，却挥散不去云安心中的担忧。

    这个任务工程量十分巨大，而且很有可能遭遇生命危险，可其他人跟天庭的神灵都没有直接接触，陈歆无意是最好的选择，而且……现在不去就来不及了。

    “注意安全，多加小心，千万不要受伤！”云安缓和一下心神，决定放任陈歆去赌一把，只留下一句嘱托。

    “我肯定会好好的！”陈歆上前抱了抱云安，留恋般的汲取了一下他体内的温暖，然后做道别。

    刚清醒不久，结果又要离开，两人心中都怀着强烈的不舍。

    陈歆转身，将要离开，脚步微微晃动，却被云安突然又叫了回去。

    “陈歆，等一下！”陈歆回头，定定的看着云安，带着好奇的神情，然后，她清楚的听见了云安的誓言。

    “下次我们再见面，我一定会娶你！马上就娶你！”

    虽不是什么豪言壮志，却让陈歆的心灵蓦然柔软，她脸上立即显露出欢快的笑容:“说好了哦，云安安，等我回来！”

    说完，陈歆回过头去，背后慢慢触动几下，生出一对精致的翅膀，尝试般的挥动几下。

    翅膀也很久没用了……不过不碍事，毕竟，她可是名家正统的凤凰！

    翅膀迎风扇动，顺着风的方向向上飞驰而去，怀揣着所有人的希望。

    凤凰盘旋在天上，这一别，可能就是永恒，也可能……是另一种永恒。

    云安强忍住担忧的情绪，呆怔的做到百怪录的周围，伸手慢慢覆到它的身上:“我们，开始吧！”

    亮光涌现，将云安团团包围，云安的身影开始变的有些虚幻起来，模糊的让人琢磨不透。

    落笑天也做好准备，守护在百怪录的身边，提前准备好了来自祸斗的力量。

    成败在此一搏，要是救不出天帝，以他们的实力，便不可能成功打败风黎韵等人，如果成功救出天帝，那世界将会恢复永恒的和平。

    天帝的力量，可是无人能比的存在?当的要不是罗刹和风黎韵去偷袭他，他也不会委屈这么多年在这破百怪录里面！

    又来到熟悉的地方，云安看着周围胆小的妖兽们，不由得忍不住邪笑。

    这群妖，真是胆小！

    百怪录这片地方强大的妖就两个，之前都被他杀死了，其他小妖不过就是蝼蚁。

    还好封印天帝的世界入口就在这里，云安不用去其他地方进行其他的战斗那些更加高级的妖兽。

    不过云安不知道的是，这是天帝察觉到有人进入百怪录里面，主动放出通行的黑洞。

    虽然天帝被封印在这里面多时，实力还是不俗的存在。

    云安来到小溪流旁边，看着河流里面又出现的黑洞，深呼一口气。

    他要好好准备才行！

    千钧一发的时刻，绝对不能出错！

    突然，一个极好的念头出现在云安的脑海，论速度的话，龙的速度极快，他可以龙化然后再去救天帝！

    这样想着，云安龙力爆发，云安的身上突然青筋爆出，头上长出了一对龙角。

    不过这次，龙角处没有流血。

    此刻云安已经跟龙力差不多融合，生长龙角已经是轻而易举的事情。

    做完这一切，云安立即跳入了黑洞之中，不再有任何犹豫，他瞬间被黑暗笼罩，就像坠入地狱一般。

    上次云安没有好好查看一下里面的情况，这次进来，他才发现，原来周围被完全的黑暗笼罩着，天帝在这漫无天际的黑暗里面，关押了很长时间。

    云安在这漫无天际的黑暗中，找寻这天帝的身影，他摸索着走了一阵，还是没有摸索到天帝的身影。

    天帝去哪了?难道他逃出去了?

    正想着，天帝威严的声音突然想起:“你来了，怎么，你想到解救我的办法了吗?”

    天帝有些惊讶，没想到云安来的竟然这么快，仅仅等了几天的时间而已。

    不过天帝没有寄托他太大希望，只是淡淡的又加了一句:“要是遇到危险，不要管我，你跑走就行。”

    云安没有任何犹豫，摸索到天帝的身边顿时一阵强大的威压朝他侵袭，云安瞬间停下了步子。

    这力量，真是太强大了！

    但时间不能等待，云安急忙对天帝说道，还不忘带着尊重:“天帝……您能否把威压降低一下……我方便带你出去。”

    天帝听完，当即降低了威压，没了威压的天帝气息瞬间弱了下来，甚至有些……平易近人?

    即便看不清天帝的模样，云安还是恭敬的拱手，敬畏道:“天帝，待会请跟着我的指令行动。”

    天帝神情更加惊讶，带着些许的好奇。

    他在百怪录里面被关押了上千年，就这么个毛头小子就能解救他?

    不过，他还是很期待的。

    云安伸手发动指令，百怪录外随之散发出强烈的光芒，落笑天见机行事，立即放出祸斗的火焰，顷刻间，百怪录被火焰覆盖，冒出浓烈的烟雾。

    百怪录里面的天帝感受到了祸斗火焰的热气，瞬间打起精神来。

    真是祸斗的力量?看来这群人不简单啊……

    火焰慢慢包围百怪录，百妖瞬间像打了鸡血一般兴奋起来，他们合成一起逃出百怪录，表现出对获得自由的欣喜。

    这种感觉，真是太美妙了！

    云安趁着这个关头，立即拽着天帝朝着一个方向走去，云安跟落笑天有个约定，会通过气息牵引找寻到对方的目标。

    天帝这下真的相信云安可以救他出去了，看着前面出现的亮光，天帝竟然有些不适应，他已经太久没有看见光亮了！

    终于，两人来到了亮光面前，天帝看着光外面的世界，心里澎湃万分。

    他终于获得了自由！终于逃离了百怪录的封印！

    云安气喘吁吁的回头看向天帝，和天上一模一样，只是现在这个天帝，有了一种亲切的感觉。

    那边，江佩黎和叶凝夕和小凌正在奋力拦住逃跑的妖怪们，初级妖兽很容易拦住，但是那些高级妖兽，拦住的过程还是出了情况。

    这群妖的速度和实力，真是太强了！

    天帝看着眼前的一切，心中颇为感动，自从风黎韵叛变之后，他对众生的善恶特别失望，没想到现在过了千年，没想到竟然出了这么一帮善良的人！

    而且，他没看错的话，那个战斗的小姑凉，是邪修吧?

