
　　秦风是真的有些疑惑了，他从这些黑袍人出现的时候，就猜到了这些人来历，这些人黑袍罩住全身，只留了眼睛。

　　再看那黑袍还是有特别的材料作的，一看就是为了遮挡阳光。

　　还有这些人的速度和身上散发出来的强烈阴寒之气，跟之前那些阴食族的人讲的暗夜族一般无二。

　　但唯独有一点他不明白，这些暗夜族怎么会跟陈浩在一起，还会听陈浩的话，按道理，陈浩的修为根本不是这些暗夜族的对手啊。

　　对面一帮人听秦风直接说出了他们的身份，一时间也惊到了：“你知道我们暗夜族？”

　　秦风耸耸肩膀：“当然了，你们不应该是生活在地下的吗？现在跑出来了，还是大白天的出来，难道你们不怕阳光吗？”

　　“一会我要把你们的衣服全扯下来你们会成什么样子啊？”

　　秦风很好奇，陈浩却是有些心惊了，他没想到秦风会知道暗夜族的存在，而且秦风表现的太淡定了，难道他有对付暗夜族的办法？

　　一想到这里，他赶紧喝道：“不要跟他废话，先抓了他带回去。”

　　那些暗夜族的人闻言赶紧应声：“是！少主。”

　　说着一帮人迅速腾身而起击向了窜向了秦风。

　　他们的速度很快，虽然有黑袍罩着，但行动起来简直就像是十几道黑光，眨眼就到了秦风的面前，手中更是打出几道黑色的能量。

　　可惜他们真的小看了秦风，秦风没跟暗夜族交过手，但他是这个大世界的主人，掌控着这大世界的法则，哪里是他们能够对付的。

　　就在那帮人刚刚要接近秦风的时候，秦风挥手打出了一道微光。

　　接着那微光出去之后迅速扩大，然后形成了一个如同塑料布一样的东西，直接把那帮暗夜族的人裹住了。

　　“啊？”

　　那些人惊呼出声，挣扎着想破开那塑料一样的能量，但他们挣扎了几下后，不但没挣开，反倒是越挣越紧，一会就被裹的跟木乃伊一样了，再过片刻全推动了行动能力。

　　“啊？”

　　看到这情形，另一边的陈浩和他几个手下都惊的张大了嘴。

　　他们打死都没想到秦风会如此轻易的制伏这些暗夜族的成员。

　　但这还不算完，就在他们惊讶的时候，那些暗夜族的成员身上的塑料一样的能量开始烧了起来，连暗夜族一帮人身上穿的黑袍都给点着了。

　　然后那些暗夜族的成员身体已然暴露在了空气当中，经过阳光一晒，瞬间发出了了烤肉一样的白烟。

　　吱啦，吱啦！

　　“啊啊……”

　　惨叫声开始响起，暗夜族的成员疯狂惨叫出声，然后满地开始打滚。

　　秦风好奇的看过去，发现这些暗夜族的成员和普通人真的没啥太大区别，唯一的就是全身皮肤特别白，白的像是没有血色一样。

　　可是他们怎么会那么怕阳光，被光一照简直像是被火烤一样，真的太奇怪了，甚至还开始融化了，真真是比电视里的吸血鬼还怕光，真是太奇怪了。天籁小说网

　　看了片刻，秦风挥手打出一团黑光将那些家伙给罩住了：“擦，算了吧，不弄死你们了，怪可怜的，一会再研究你们。”

　　黑光闪过，跟刚刚的白光一样，直接把那些人裹在了其中，没几下已经包的严严实实了。

　　这一下果然管用，没有了阳光的照射，那些暗夜族的人瞬间就好多了，虽然还要惨叫，可是已经听不到有多痛苦了。

　　秦风没管他们，而是转头看向了对面的陈浩几人：“怎么样？陈浩，现在你有什么想说的吗？”

　　陈浩此时脸都吓白了；“你……你怎么可能如此厉害？你到底是什么人？”

　　秦风坏坏了笑：“呵呵，怎么？现在又轮到你不认识我了？我是秦风啊，当初那个把你的鼻梁打碎的秦风，你忘了吗？”

　　“不……不可能，你不可能如此厉害，现在三界全变了，大家的修为都一样，你怎么可能厉害到这种地步。”陈浩不可置信的道。

　　秦风看他的样子，在地上捡起一声板砖，直接呼在了陈浩的脸上。

　　“去你妹的，怎么不可能，你这个垃圾，当初想找人打我，断了鼻梁还不接受教训，现在又想跟我玩阴的，你真当我脾气好吗？”

　　“今天我不但要把你鼻梁打断，还要把你眼拍瞎，让你知道怎么当个人。”

　　秦风一边拍一边骂，陈浩则是不停的在地上惨叫着。

　　他现在真是悔的肠子都青了，本来地上没板砖，偏偏他让暗夜族的人埋伏在周围，把那墙给全撞坏了，现在板砖可多了，秦风拍坏了一块又一块，他不但鼻子断了，耳朵烂了，下巴都烂了。

　　这样拍了好一会，秦风总算是停了手，抬脚把陈浩踹到一边，转头看了看田宝；“通知龙熬他人，所这些人全给我带到保卫营。”

　　“是！主上。”田宝应声赶紧出了门。

　　接下来的事情倒是简单了，很快龙熬带着人过来，把陈浩和一帮暗夜族的人全带到了保卫营。

　　要生本以为没啥事了，但这会田宝却再次找到了秦风：“主上，主上，不好了，主母被人劫走了。”

　　“什么？”秦风瞬间大惊：“怎么回事？美丽不是在上班吗？”

　　田定赶紧解释：“主上，中午下班的时候，主母回家，结果出现在了很多黑袍人，把主母给劫走了，当时有村民上去追，可是根本追不上。”

　　秦风听的眼神一眯：“我知道了，这事不要往外传，我会想办法。”

　　说着话，秦风直接打开了界主神识，开始对周围百里观察起来。

　　他是这个大世界的掌控者，可以通过界主神识观察大世界的每一个角落，在他看来，那些人劫走杨美丽，无非就是他抓了陈浩。抓杨美丽的肯定就是陈家的人。

　　但秦风看了好了阵，竟然都没有发现杨美丽的所在。

　　这一下可让秦风惊到了，他的界主神识别说是找杨美丽，就是地上的一只蚂蚁，秦风都能看的清清楚楚，那些抓走杨美丽的人再厉害，无非是暗夜一族，速度又能有多快，现在怎么会找不到。

　　但就在这会，秦风的手机已然响了起来，再一看竟然是杨美丽的号码，秦风赶紧接下。

　　电话一通，对面很快响起了一个得意的声音：“呵呵，秦先生是吧？你可真够胆，敢抓我的儿子，当我陈家是好欺负的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第三百五十八章 美丽被劫免费阅读。https://xs.23sk.com 