    赏味楼办公室里。

    魏旭坐在椅子上，盯着曹世成，一言不发。

    坐在对面的曹世成，手掌心不由流出汗水。他有些坐立不安，心里很是紧张。

    魏旭就这样沉默的看着他，给他的压力太大了。

    别看魏旭平日里总是一副笑脸迎人的模样，可是他身上的气势是很足的，只不过平日没有露出来而已。

    此刻，曹世成就感受到了足够强的压迫力。

    “老……老板，您找我有什么事？”

    曹世成承受不住压力，率先开口说。

    魏旭面无表情道：“你就没有什么想说的吗？”

    曹世成沉默，良久之后，他忽然笑道：“你都知道了啊？”

    魏旭没有回答，曹世成自顾自的说到：“其实我也觉得奇怪，为什么杜大伟走的时候，偏偏把代总厨的位置交给我呢？虽然我们三个都有可能，但是这一切也太巧了。

    当时我没有多想，觉得是自己运气好，现在想想看，或许一开始就是故意的。

    你们一早就知道我有问题了吧？”

    “你还挺聪明，我们确实早就猜到你有问题，不过当时并不确定，把代总厨的位置交给你，也是一次试探。”魏旭语气平静的说。

    曹世成忽然笑了起来，说到：“你们还真是厉害，我一直觉得自己藏的挺好，没想到还是被你们发觉了。”

    “若想人不知，除非己莫为。”魏旭说。

    “今天你叫我过来，是想要开除我吧？”曹世成问。

    对于这个结果，曹世成早就有心理准备。

    “开除你是必然的，我有些好奇，是谁让你背叛的？”魏旭问。

    曹世成看着魏旭笑道：“老板你没查出来？”

    “不错，这段时间我一直在暗中调查，并没有查出来。”魏旭坦然的说到。

    曹世成笑的更开心，说：“既然你没有查到，我肯定不会出卖我背后的老板。”

    魏旭不屑的说到：“你这样的人，还有这样的坚持？”

    “我知道你觉得我背叛了赏味楼，以为我就是那种为了利益没有底线的人，但我可以明确的告诉你，我并不是。”曹世成说到。

    “不是吗？”魏旭问到。

    “不是我先对不起赏味楼，而是赏味楼先对不起我的。我来赏味楼最久，兢兢业业，没有功劳也有苦劳吧？可是你们怎么对我的？那两个后来的人，待遇都和我一样，凭什么啊？”

    曹世成情绪忽然有些激动，质问着魏旭。

    魏旭面无表情道：“什么样的能力，得到什么样的报酬。并且扪心自问，你曹世成的水平真的比得上其它两人吗？因为你在赏味楼工作这么久，所以我才让你和他们的待遇一样，这已经很对得起你了。”

    “呵，那我这些年辛苦工作都喂了狗吗？”曹世成冷笑道。

    “难道你是在为赏味楼工作吗？”魏旭反问。

    曹世成一时语塞，很快他哼了一声，说到：“我说不过你，但是我自问我对得起赏味楼。”

    魏旭也不想和曹世成多说，两人都觉得自己才是对的，谁也说服不了谁。

    “你即便不说收买你的人是谁，我迟早也能知道。”魏旭说。

    “我知道，但是我是不会说的。”曹世成道。

    顿了顿，曹世成继续说：“我自从答应了他们之后，就没想过继续留下来。这个地方我待腻了，没意思。”

    “那就没什么好说的，你自己写一封辞职信吧，也算是对你最后一丝情面。”魏旭挥了挥手说到。

    曹世成站起身来，说到：“走了。”

    随后，曹世成离开办公室。

    魏旭揉了揉眉心，心里并不好受。

    曹世成的离开，对于赏味楼来说，也算是一个不大不小的打击。

    一个一级面点师，想要再招聘一个不难，只要条件给足。可是现招聘的一级面点师，需要和赏味楼磨合，这件事比较花时间。

    要知道，每个一级面点师擅长的面点不同，再招一个，不仅仅他要配合赏味楼做出改变，赏味楼也要为他做出调整。

    若非必要，魏旭也不想辞退一个一级面点师。

    …………

    曹世成没有来到厨房和众人告别，只是一人悄然离去。

    不久之后，魏旭来到厨房，简单的宣布了一组暂时并入二三组的事。

    这事在厨房里引起轩然大波，众人不解，魏旭也没有过多的解释什么。

    大家都嗅出了一点不同的味道，一时间猜测四起。

    这一切和高典没有什么关系，他也不想去关心这些。

    时间慢慢过去，一晃又是几天时间。

    曹世成的离去已经不是秘密，只是离去的原因，各有猜测。

    随着曹世成的离去，厨房里剑拔弩张的气氛，也算是逐渐消失。毕竟一组的组员们，都分别并入了二三组。

    二三组互相之间虽然也保持着竞争，但是都保持在正常范围之内，没有曹世成在时那种剑拔弩张的皮肤气氛。

    赏味楼厨房逐渐恢复正常，高典却得到了比以前更多的练习机会。

    大家惊讶的发现，高典揉出来的面团制作的面点，要更受欢迎。

    于是乎，二三组为了自己组的业绩，时常为了争夺高典为哪个组揉面而争的面红耳赤。

    对此，高典也没有什么办法，他虽然愿意得到更多的练习机会，可是他一个人的能力也是有限的。

    两个组要都满足要求，他可能得累死在厨房里面。

    就现在这样，也比以前累多了。

    高强度的练习，好处也是很大的。

    通过这几天的时间，高典已经彻底突破了良好的界限，揉的面团来到优秀的评价。

    优秀评价的面团，更加受到欢迎。甚至两位组长也有些心动，想要让高典帮他们揉面。

    可是也只是想想而已。

    作为一级面点师的他们，揉面是必须亲手来的。

    倒不是说他们揉的比高典更好，而是他们自己揉的面，制作面点时能够更好的把握。

    高典揉的面团好是好，可是他们把握不住。

    当然，也就是高典的面团他们不怎么把握得住，这是因为高典揉的面团已经隐隐超过他们了。其他人揉的面团，远远不如他们自己揉出来的。

    这天，高典走在下班的路上，忽然来了个电话，他一看，是老师的号码。

