以前的陆先生一点都不完美，他有失眠障碍，心理有病，还疑神疑鬼很爱吃醋，只要看见她和别的男孩子走近一点都会闹别扭发脾气但是，他很爱很爱她。

        他发病的时候撞了车，整个人倒在血泊里，他拿着手机给她打电话绾绾，我很疼，回家吧。

        他病情严重的时候开始睡不着，他像个变态的跟踪狂一路尾随她，会站在阴暗的角落里偷窥她，他知道自己生病了，所以再痛，他都试着放开了她的手。

        他和她最后的时光是在那个小山村里，他爬上树小心翼翼的拿出了三颗鸟蛋送给她，他拿出了枪，纵然曾经全世界都告诫过她他发病的时候会伤害她，可是他没有伤她分毫只是拿枪抵着自己的脑袋绾绾，别走。

        他爱惨了她。

        夏夕绾一下子泪流满面，她想起去年20岁的生日，她许下的心愿就是明天的今天，陆先生依然可以陪在她的身边。

        夏夕绾知道了，这个愿望不会再实现了。

        以后不管她的人生如何圆满，都会因他而缺憾。

        这么一刻，夏夕绾颤动着自己莹润的香肩，又哭又笑的像一个傻子。

        ……

        夏邦和蓝烟火速赶来了，他们一下车就看到了站在外面的夏夕绾，女孩穿着宽大的蓝白条病号服，脚上一双拖鞋，她哭的不能自已。

        蓝烟迅速跑上前，将一件大衣披在了夏夕绾的肩上，将她拉到了自己的怀里，她伸手拍着夏夕绾的后背，摸她的小脑袋，“没事了绾绾，哭出来吧，哭出来一切都会好的。”

        夏邦还是第一次看到夏夕绾哭，他不会哄女孩子，尤其是看到女孩子的金豆子就没辙，“绾绾，你哭什么，你是不是为了那个陆寒霆哭，你等着，我现在就召集兄弟们冲进去，把陆寒霆给抢过来，他愿意更好，不愿意也必须愿意，我今晚就让你们拜堂成亲，送入洞房，让他做你的压寨相公！”

        说着夏邦就拿出了手机，准备把自己的兄弟都喊过来，然后一起杀进去，将里面的陆寒霆给抢出来。

        谁敢惹他闺女掉眼泪，准没有他的好果子吃！

        夏夕绾本来哭的很伤心，见夏邦已经开始行动了，她迅速抬起头，泪眼朦胧的看着夏邦，“夏爸，你不要乱来!”

        “我怎么乱来了，绾绾，你不是喜欢那个陆寒霆吗，我让他当我女婿！“

        “…”夏夕绾迅速用小手胡乱的擦了一把眼泪，“夏爸，你误会了，我不喜欢陆寒霆，你不要去抢他！”

        夏邦就觉得这女人翻脸比翻书还快，刚才他还看见她对着陆寒霆的身影哭鼻子呢，哭的可伤心了。

        “夏爸，蓝妈，我们回家吧。”夏夕绾拉着蓝烟的手回去了。

        蓝烟毕竟是女人，可以懂夏夕绾的，她看了夏邦一眼，“算了，强扭的瓜不甜，这瓜我们不要了，回去找个好瓜！”

        面对如此简单粗暴的夫妻两，夏夕绾，“…”