    

    才晚上八点多钟，沈绵绵还不太困，外加还有三天就要期末考试了，她得抓紧时间看一下书，过去落下的知识太多，虽然她现在一点就透，但一些新知识，她也需要看一下示例题才能理解。

    贺南给的书，几本比较重要的，她已经看完，只剩下另外几本，像是课外买来看的书，她翻找了一下，然后就在剩下的几本书里面，看到了一本英文书。

    书很新，看样子，都没被翻动过。

    二十一世纪，小孩从幼儿园就开始学英语单词，但在八零年代，这些都是初中才开始学的，沈绵绵过去英语全是考零蛋。

    不光她考不好，整个班里，能考起格的就三四个，英语老师都是半斤八两的水平。

    她深知熟悉一门外语的重要性，于是打开翻看，零零星星的，还能看懂一些简单的，说起来，这些还要感谢周思雨的一双儿女。

    那时候俩孩子经常在家里背英语单词，周思雨的女儿学习不行，英语却很好，经常用英语骂她，以至于一个不会英语的她，都慢慢听懂了一些简单的英语。

    想到这，她眼底露出一丝冷意，周思雨的女儿，和周思雨的性子，可以说是一模一样，自私又虚荣。

    躺在被窝的周思雨，心里越想越不舒服，于是故意翻了一下身子，动静有些大，沈绵绵放在腿上的英语书，一下子滑落在地上。

    沈绵绵眉头一拧，朝着她看了过去，周思雨冷哼，“我又不是故意的，谁让你不拿紧一点的。”

    现在还不是和周思雨计较的实话，深吸一口气，沈绵绵压住了心里的怒气，趴在床边捡起了书本，有一张粉色纸条，却从书本里顺掉了下来。

    她默不作声的随手捡起纸条，上面用钢笔写了一排娟秀的小字，一看就是女生写的。

    ‘众里寻他千百度蓦然回首那人却在灯火阑珊处’右下角署名，程熙宁。

    很好听的一个名字，一看就是女生的。

    这难道是……别人写给贺大哥的情书？

    初中的书本，也就是说，这是贺大哥上初中时，别人送给他的，看情况，他根本没发现这个纸条，那她要不要把这个纸条还给贺大哥呢？

    那个叫程熙宁的女生，一定没想到，贺大哥根本没看到这张纸条吧！没准为了纸条的事情，忐忑不安好多个日夜呢。

    思来想去，沈绵绵还是决定，等下次见到贺南时，把纸条的事情，告诉他。

    至于其他的，她就管不着了。

    做好决定，她把纸条又夹在了英语书里，然后装进书包，这样下次碰到贺大哥，就可以随手还给他了。

    收拾好东西，她刚躺下睡觉，周思雨一双臭脚就伸到了她怀里，现在的周思雨还不太爱干净，又特别懒，晚上睡觉不洗脚，那脚味不是一般人能承受的。

    家里条件不好，也没办法多安排一床被子，无奈，她只能翻身背着着周思雨的脚，忍着这一切。

