    马六甲海峡从空中看下去，形如一个尖尖的靴子，一头大一头小，大的一头连着安达曼海，小的一头接着南中国海。在风帆年代，为了躲避深海中可怕的风暴，航线开辟都尽可能靠近海岸线，以求最大限度的追求安全，所以这条沟通印度洋和太平洋的水路，在大航海时代以后，成为连接东西方主要航道，每年无数的商船从这里经过。

    海峡全长两千两百里，最宽的地方达七百四十里，最窄的地方只有七十四里。

    它的左侧是苏门答腊岛，右侧是马来半岛，夹缝里的马六甲海峡像根培根香肠一样，夹在两块陆地之间。

    要绕开它也行，不过必须从苏门答腊岛的另一边过去，距离平白远上几千里不说，陌生的海域充满着不确定性，外加巨大的成本，没有任何一个航海家愿意冒这种风险，再说在没有海事卫星的十七世纪，航海图是个稀罕物，并不是有钱就能买到的东西，常常各国商人敝扫自珍，想拿到一份别人的航海图往往需要付出血的代价，故而若非万不得已，很难有人想到去趟一条新路。

    争夺这条航道，就成了冒险家和殖民国没法回避的必选项。

    西南季风最近一段时间都在持续，复仇号的帆多达十八面，都是宽帆，原本可以跑得很快，但它没法跑快。

    因为大量的附庸战船拖慢了它的节奏，英国和法国的船当然不会拖后腿，让约尔不满的是亚齐国和土邦国的船。

    亚齐国的加莱桨帆船单层甲板单桅杆，原本是地中海的大湖船，被奥斯曼人传到印度洋后一般用于海岸运输和走私，船上只有一面宽帆，在海边打转转完全足够，但真的远洋跑起来肯定跟不上船大帆多的盖伦船和克拉克船，比它多一层甲板多一根桅杆的加莱塞船也好不了多少。

    至于那些土邦国的独木舟，简直比复仇号上的小艇还差劲，看到那些傻头傻脑跟在后头的小船，约尔就来气。

    但心中有气，却没法发作。

    这些船是求来的，人家还不愿意来呢，要不是约尔承若了很多画饼，那些吝啬而贪婪的土邦国根本不愿意出钱出人出船。

    庞大的船队，宛如一个笨拙的巨人，蹒跚的航行在马六甲海峡的浪涛里。

    格尔夫手持精致的黄铜望远镜，聚精会神的在朝不同的方向瞭望一阵后，放下镜子道：“连个鬼影都没有，太平无事。”

    约尔拿着直角仪，对着太阳的方位观测了很久，然后趴下身子在铺在木架上的航海图上计算出了纬度，又磨蹭了一阵之后，抬起头时已经确定了自己的位置：“没有发现东方海盗船吗？”

    “没有，太平无事。”格尔夫重复了一遍，盯着约尔的海图：“我们现在什么位置？”

    “已经经过马六甲城河口六十英里了。”约尔再次校验了一遍计算结果：“什么都没有发现？”

    “没有。”格尔夫第三次重复道：“海上连只飞鱼都看不到。”

    “东方海盗真的不知道我们的动向？”约尔摸着下颚处的胡须，难以置信的自语：“按照常理，他们早就该有所动作了啊，马六甲城是他们最好的屏障，在这里与伊比利亚人联手，阻击我们是最好的选择，为什么他们没有动？”

    “淡马锡的探子回复的消息是没什么消息都没有。”格尔夫道：“约尔，你可能太高看那些东方猴子了，他们可能根本不知道什么叫做情报。”

    “东方海盗不知道，马六甲的西班牙人一定知道，他们不可能不知道。”约尔摇摇头：“西班牙人也绝对会和东方海盗情报共享，他们不动，一定是有原因。”

    “原因就是他们被打怕了。”格尔夫哈哈大笑：“约尔，神奇号没有白白受损，我们打沉了他们一条船，那可是载有四十二磅巨炮的船啊，我相信那绝对是东方海盗的主力战舰之一，那种巨炮可不多得，东方海盗一定是怕了，做了缩头乌龟！”

    约尔静静的看着他，不置可否，直觉告诉他，格尔夫这家伙想错了。

    “你想得太简单了，我始终觉得，能把科恩那只老狐狸打得举手投降的势力，不是那么简单的。”

    格尔夫依旧咧咧嘴：“科恩老了，他只配去打鱼，希望北极圈吹去的冷风能让他清醒起来。”

    约尔嗤笑一声：“胡说什么，科恩在当掠私船长的时候，我俩还在阿姆斯特丹码头上打群架，东印度公司能让他做巴达维亚的总督，可不是没有道理的。”

    “都是曾经的事，人是会变的。”格尔夫道：“他在巴达维亚的安乐窝里消磨尽了斗志，所以沉沦了。”

    见格尔夫这么固执，约尔不再跟他争论，而是皱起眉头，着眼于跟前的大事。

    “老话说得好，人最宝贵的是思考，军队最宝贵的是速度，我们的速度却这么慢，从锡兰出来都拖拉快半个月了。”约尔道，回头看了看船尾，在复仇号的航迹后面，大队的船只正在汹涌而行。

    “不用过分担心，没有发现东方海盗是好事，他们正在港湾里等着我们去消灭呢。”格尔夫却很高兴：“不出航的船最好收拾。”

    他眨眨眼，很不理解约尔在担忧什么：“莫非你在害怕他们会在路上设伏？”

    “……”约尔没有回答，只是凝神看向远方。

    自然，他什么也看不到的，海天线上天高云淡。

    “这是大海啊。”格尔夫夸张的摆开双臂，长长而有力的臂膀张得很开：“上百英里之内都一览无余，他们怎么埋伏？沉在大海底下吗？要是那样的话，就太好了，海王波塞冬会替我们收拾他们。”

    “大海底下？”约尔淡淡的低语着，双手按上了舷墙，眉头依旧紧锁：“船怎么可能在海面底下？”

    “那就是了，船不可能在大海底下的，所以他们没法埋伏。”格尔夫笑道：“走吧，约尔，我觉得你太紧张了，我们去喝一杯，缓解一下情绪，我有几瓶从欧洲带来的上等威士忌，一直没舍得喝，现在正好润润我们的喉咙。”

    他扯着约尔的胳膊，把忧心忡忡的战友从舷墙边拉开，一边说得宽心的话，一边朝船舱里面走。

    约尔仔细想想，觉得格尔夫说得有道理，连日来的奔波，已经把自己弄得有些神经衰弱，在这以前是很难遇到的。

    “看来是该喝一杯了，不然会失眠的。”约尔这样思量着，终于笑开了怀，推开格尔夫的手，恢复了一个大海盗该有的豪爽表情，大踏步的走向格尔夫的住舱。

