    第498章 神剑双侠

    御灵谷中，可怕的人皇大杀阵笼罩着，杀伐之威，恐怖至极。

    秦尘和酒一更被困其中，不过这座大阵根本奈何不了他们丝毫。

    “太强了这二人……”

    御灵谷中的血魔遗族之人皆是感到震惊，一座足以抹杀无敌人皇的杀阵，竟然杀不了这二人。

    酒一更舞动重剑，剑罡绕身，大阵中凝聚的刀枪剑戟等杀伐利器根本冲不破他的剑气防御，任凭杀伐惊天，依旧难以撼动酒一更。

    秦尘更加直接，催动不灭雷体，紫色雷躯，傲然屹立，那些杀伐利器根本无法近身就直接被轰成粉碎。

    秦尘双目如电，扫视这座人皇大杀阵，眼眸中无数阵纹翻飞，整座杀伐大阵运转的轨迹都在他眼中，他很快发现大阵的破绽，脚步踏出，一拳轰出，无尽雷霆汇聚而来形成可怕的攻伐。

    轰！

    拳出，雷霆奔腾，浩浩荡荡，气势骇人，可怕的一拳裹挟浩荡雷霆冲击而下，轰击在了那一处大阵薄弱之处，惊天动地，大阵出现裂缝。

    “这……”

    “大阵要被攻破了！！！”

    “这家伙必然也精通阵道，一眼看出了玄机！”

    血魔遗族之人大惊失色，秦尘一拳之下，直接动摇了杀阵根基，杀阵能量紊乱，即将破裂。

    “哈哈，秦老弟，老哥也来加把火！”

    酒一更大笑。

    嗤！

    酒一更不忘补刀，手提重剑，瞬间杀来，可怕的剑气汇聚，一剑落下，剑出如龙，轰然一声，整座杀伐大阵瞬间崩塌！

    见状，血魔遗族之人面露惊骇，感觉心头凉凉……

    “怎么样，还不打算让你们管事的人出来谈谈？”

    酒一更握着重剑，锋利剑锋直指对面的血魔遗族之人，剑气涌动，令人惊惧不安。

    秦尘站在一旁，扛着重剑，虎视眈眈。

    场中的血魔遗族之人也是被这二人的恐怖实力给震慑到了。即便是那位无敌人皇也老实下来了，没有之前那般嚣张。

    “我们坐镇于此的准帝此刻不在谷中……”

    这时，有血魔遗族之人出声，坐镇的那位准帝，不在。

    秦尘和酒一更对视一眼，如此一来，那倒是更省事了，直接将这处山头抢走就是了。

    “不想死的，麻溜儿的滚蛋！”

    酒一更嚣张地说道，那些血魔遗族之人哪里还敢多留，连忙跑路，不过又被酒一更给叫住了。

    “等等，忘了告诉你们一件事了，请记住，端你们老窝的，是我们神剑双侠，给大爷记好了！！！”

    酒一更还不忘宣传一下神剑双侠的名号。

    血魔遗族之人屁颠屁颠滚蛋，不敢多留，这个神剑双侠的名号，他们自然是记忆深刻了，敢跟他们血魔遗族作对，真是胆大包天，等他们回去禀告此事，定会有族中强者出手诛杀这二人，届时杀得他们上天无路入地无门！

    没一会儿功夫，御灵谷中的血魔遗族之人全部彻走。

    “本来以为会有一场大战，没想到这么轻易就到手了……”

    酒一更说道，觉得有些不过瘾，若是那位准帝在此，他定要好好领教一下。

    秦尘不置可否，这方山头到手了就行，准帝可没有那么容易对付。

    “动手吧。”

    秦尘说了声，随即和酒一更在虚空连续挥剑，将这一方御灵谷地域的连地拔起，高山谷地，全都搬走。

    远远看去，虚空之上像是悬浮着一座城堡，山川河岳，宫殿建筑，皆有。

    “这一座山头搬回去后，再稍微改造一二，咱们神庭就可以正式宣告成立了！”

    酒一更笑着说道，对这种事，他比较上心。

    “走吧，此地不宜久留，要是那位准帝回来就麻烦了。”

    秦尘说了声，不想再多留，免得节外生枝。

    酒一更点头，随即二人不再浪费时间，抬起御灵谷后便径直离开，二人飞行在万丈天穹之上，只奔楚国而去。

    所幸，一路上并未出事，秦尘和酒一更顺利返回楚国。

    云梦泽中，秦尘和酒一更将御灵谷放了下来。

    浩瀚云梦泽中，多了一大块陆地，宫殿成群，高峰耸立，云雾缭绕，缥缈至极，宛若一处世外仙境。

    “这云梦泽，烟波浩渺，缥缈莫测，将这里作为一方势力的总部，很不错……”

    缥缈云雾中，酒一更望着下方隐隐约约的陆地区域，这般说道。

    “以后这里就是神庭的总部了……”

    秦尘面庞上浮现一抹笑意，浩瀚云梦泽，烟波迷人，终年云雾缭绕，神秘感十足，神庭坐落其中，很不错。

    “接下来就要把这里改造一下了，这里风景是不错，不过还是少了几分大势力的气派，容我想想…嗯……首先要做的就是建造一座恢宏气派的山门，这是门面……”

    酒一更摩挲着下巴，替秦尘当起了参谋，出谋划策。

    秦尘觉得也要好好改造一下。

    ……

    在秦尘与酒一更在云梦泽中计划着怎么改造神庭总部时，坐镇御灵谷的那一位准帝回来了。

    ？？？

    不过当这位准帝回来后，脑袋上首先就是写满了问号。

    御灵谷呢？？？

    这位准帝真是一头问号，有些懵，他才出去几日，御灵谷哪儿去了？

    瞧着地面那一个大坑，这位准帝有些无言以对，御灵谷这是…自己长脚飞了？

    很快，这位准帝便得到了情报，有人来抢山头，不仅是御灵谷被抢了，附近还有两处分部势力被抢，连根拔起，抢得彻彻底底……

    “神剑双侠？没听说过，什么玩意儿，真是吃了熊心豹子胆！抢山头，竟然抢到了我血魔遗族的头上！”

    听到消息，这位准帝勃然大怒，扬言要将这神剑双侠碎尸万段！

    这位准帝也第一时间下达了追杀令！

    “谁能提供神剑双侠的情报，我血魔遗族有重赏！”

    这位准帝暴怒，誓杀这所谓的神剑双侠！

    “神剑双侠？从没有听说过这个名号啊，这么厉害的吗？抢山头抢到了血魔遗族的头上？”

    “大写的服字！这神剑双侠也真是够猛的！连抢劫都这般牛批哄哄，整座山头的抢啊！”

    “我也算是长见识了啊……”

    “这到底是从哪里蹦出来的两个狠人？”

    “……”

    西荒地域上，消息也迅速传开，听闻神剑双侠的事迹，所有人都觉得震惊不已……

    (本章完)

