    鄂县。

    清晨，整个世界都是清清亮亮的，阳光透过淡淡的清新的雾气，温柔地喷洒在尘世万物上。

    沉寂了一晚的袁军出动了，向着柴桑杀去。

    袁耀亲率一千骑兵，一万步卒，带着纪灵，裴元绍，周仓，刘烨，法正，向着祡桑进发。

    至于季游，择留守武昌城看守人质。

    而甘宁则统帅着一千水军顺江而东进，向着柴桑使去。

    ..........

    两个小时后。

    甘宁率领一千水军，经过彭泽，进入鄱阳湖，隐约看见遥远的柴桑城。

    甘宁旋即令大军止步，只待华歆率军出城迎战，他们就即刻靠岸，攻入城中，抢占柴桑城。

    ..........

    而袁耀率领的陆军，进入豫章郡地界，都快临近祡桑县了，都没有看见华歆率领大军前来迎战。

    袁耀眉毛一皱，顿时令大军停下，心想这不会有诈吧？

    袁耀心中担忧，便问道众人：“华歆不出来迎战，不会有诈吧？”

    刘烨眉毛一皱，淡淡说道：“主公，有诈不可能，柴桑乃一马平川之地，没有山林，深谷，如何设伏？”

    袁耀觉得也是，思虑一番后，才说道：“不会是这老杂毛害怕了，龟缩在城里了吧，那该如何是好？”

    毕竟战略就是，华歆率军出城迎战，甘宁率领三千水军抢占柴桑，然后两面夹击华歆数万精兵，一战定豫章。

    “轰隆隆...”这时天上乌云密布，雷鸣电闪。

    法正看到后不优反喜，大笑说道：“哈哈..龟缩在城里最好，主公，这祡桑城旁边是什么？”

    “鄱阳湖啊！”袁耀楞愣回道，旋即想到了什么，惊道：“孝直...您莫非是想水淹祡桑城？”

    法正摸着胡须，欣喜说道：“是也，华歆自掘坟墓，怪不得我等了！”

    袁耀心中犹疑了，这城里可是有着万计的百姓，光是大军就有六万，这一淹不得了，数十万军民将无一生还。

    刘烨似乎猜到袁耀所想，谏言说道：“主公，对敌人仁慈，就是对自己残忍！”

    其实在场之人，谁都不想如此残忍，但，不如此做，如何拿下豫章？大军的粮食也并非充足，根本打不了消耗战。

    袁耀也想通了，现在不是仁慈的时候，要施仁政就得统一再说，喝道：“启程祡桑！”

    ..........

    十几分钟后....

    袁耀率军抵到柴桑城下。

    柴桑城，城池地势低，三十米宽的护城河接引鄱阳湖。

    说是水城也不为过，经常一场洪水就能侵入内城，水能淹到人的大腿处。

    当地没有大旱之说，不像其他地区什么干旱缺水的，柴桑百姓农耕最害怕就是水淹。

    袁耀看着柴桑城上严阵以待的兵士，还有哪杆‘刘’字旗子，非常显眼。

    袁耀顿时疑惑问道：“那啥，豫章不是华歆主事吗？为何是刘？难道刘繇还未病亡？”

    袁耀可是算准了时间的，这个时间段必定是华歆在主事，而刘繇，诸葛玄，笮融之流，早已是一羹黄土了。

    法正摸着胡须，思虑了一番后，大喜说道：“主公，不必水淹柴桑尔，靠着兴舆，就能不费一兵一卒，拿下整个豫章！”

    众人顿时不解了，连袁耀都投去了不解的目光。

    法正摸着短须，解释说道：

    “华歆在豫章名气很高，很受百姓拥戴，我所料不错的话，必是刘繇之子刘基，抢了华歆兵权，还把他下了大狱，还掌控了豫章！”

    “嗯？”袁耀听着，心中直犯嘀咕，“历史有这剧情吗？不会又是自己的缘故吧！”

    刘烨似乎明白了法正的计策，便问道：“法兄是想造谣？令整个豫章百姓反对刘基的统治？”

    法正顿时笑了，摇摇头说道：

    “靠兴舆只能成功一半，刘基的嫡系部曲才两万，有两万是刘勋的庐江军，有一万是华歆的豫章军，还需离间啊！”

    “离间？”众人顿时一愣，旋即想到了什么，纷纷看向了袁耀，意思就是离间最在行的是您啊。

    “看着我有何用？要想离间，也得看他们的部曲是谁统帅，有谁对刘基有怨念才行，若是他们都是君臣一心，不是那么好离间的！”

    袁耀脸色涨红的说道，显然被他们看得不自在啊，仿佛菊花一紧般。

    众人顿时暗自思索起来，袁耀说得也没错啊！

    毕竟没有细作潜伏在敌人身边，就无法探查到敌人准确的部署，那该如何离间呢？

    “滴滴....”这时，天上开始下起了小雨。

    袁耀当即令大军撤出二十里，开始安营扎寨。

    ...........

    柴桑城。

    大堂内。

    刘基看着斥候送回来的情报，内心顿时送了口气，旋即看向众人说道：“袁耀亲率大军前来，诸位有何退敌之策？”

    许靖摸着短须，觉得袁耀率军前来仿佛送人头来一般，大喜谏言道：

    “主公，天佑我等啊，今日下倾盆大雨，道路泥泞不堪，袁耀的骑兵必定无用武之地，今晚夜袭，必能重创袁军，定教袁耀乖乖退回庐江尔！”

    刘基听闻后，精光乍现，追问道：“文休先生真乃大才也，不知文休先生，该几时夜袭为最佳时刻？”

    许靖闻言后，一脸傲气的说道：“子时乃最静时刻，亦是敌军最松懈时刻！”

    他仿佛已经看见袁耀即将大败，他接受万众睹目，一战而成名，四海皆知一般。

    刘基心中大喜，没有一丝犹豫，当即拍板下令道：

    “今夜子时，太史慈率军一万，从北门杀入袁营！”

    “孙奔率军一万从西门杀入！”

    “樊能，张英率军两万，从东门杀入！”

    “本将率军一万，从南门杀入，今晚定教袁耀大败而归！”

    众将闻言后，纷纷拱手称：“诺！”

    刘基这是把豫章的五万兵力，一股脑的全部拉上战场，大有踏平袁军大营的意思，就不相信袁耀不败！

    现场的人都在大喜之时，唯有太史慈眼皮在狂跳。

    他心中时刻记得华歆的话语，袁耀乃是心思缜密之辈，要是那么容易就能打败他，那孙策，曹操等人不是银枪蜡头嘛！

    太史慈很想劝解刘基一番，让他不要那么莽撞行事。

    但刘基此时却满怀心喜的奔向后宅去了，听说许靖帮他抓了几个貌美女子，正等着他临幸呢。

    太史慈看着，心中一阵的无奈....

    为刘繇感到可惜，如此自傲，又好色的儿子，将难以成大事也，更不可能在这乱世中生存！

