    白月魁走了！

    带着重新寻找方向的决心！

    这个完整的经历了整个末日，经历了数不清的磨难，并在末日中开花结果修建一座地下城市的人，有着常人难以想象的坚韧。

    林恩看着她们一行人离开的背影，第一次觉得基因种子被这个女人得到，还算是件不错的事情。

    只是……

    缺陷太大！

    即便在战锤世界中的人类帝国中，基因种子的制造技术经过无数年的发展依然不够完善，还是会有各种各样的缺陷。

    以当前这个世界的技术，再加上没有自己的支持，他们制造出来的种子必定有着更大更多的缺陷，甚至都不能称为基因种子。

    不过是把捡到的基因直接粗暴的融合进受体而已。

    刚才交手的瞬间，林恩便详细探查了白月魁的基因，不但没有继承毁灭日的半点进化特性，反而将它贪婪的本性继承了下来。

    或者说这同样是毁灭日的特性！

    贪婪，自私，不可复制！决不允许出现第二个自己。

    而强行融合的下场，要么是被细胞贪婪的直接吞噬，变成不知道是什么的怪物，

    要么就是缓慢吞噬，就像现在的白月魁，每次使用都会加速细胞对她吞噬的速度，

    她的结局，依然是确定的。

    “希望她能多坚持些时间吧！”

    “至少坚持到我找到本体位置。”

    林恩转过身来，

    看着眼前的玛娜之花，佩妮的灵魂正在安睡，

    “恩？怎么好像‘长大’了些？”

    林恩疑惑的看着佩妮的灵魂，

    确实是比刚才更大了些！

    这种长大不是说佩妮真的变大，而是对比刚才，现在的她的灵魂更加强壮，边界也更清晰了一些。

    如果说刚才只是在毫无知觉的沉睡的话，现在则是有了些安详的意味！

    这才多长时间？

    从白月魁小队进来到她们离开，一共不超过二十分钟，这么短的时间里发生了什么？

    林恩凝神仔细观察了片刻，惊讶的发现

    佩妮的灵魂在他的精神力包裹之下，竟然好像在“呼吸！”

    一股股的源质源源不断的被他的精神力吸引而来，又一阵阵的被佩妮“吸收”

    但是，能吸收源质的应该只有噬极兽和玛娜之花才对。

    生命体的源质被抽取后，灵魂在源质中一直是处于一种极为惰性的表现，并不会对源质表现出主动吸收的状态，

    吸收便代表着同化！

    而不被同化的吸收玛娜生态并不允许！

    这样的行为在玛娜看来就等于是外来者的掠夺，是入侵！

    向来都是玛娜去抢别人的，现在居然敢有人抢玛娜的了，那不灭了你还留你过年吗？

    但是佩妮现在的状态极为特殊，她在林恩精神力的保护下，源质自主的涌向了她。

    林恩心中一动，他将佩妮的灵魂送进了更深层的玛娜生态中，

    那里的源质更多，也许有一天，她会成长为一个不依靠肉体便能存在于世的灵魂，

    又或者，通过玛娜生态获得身体，一路开挂成为君王级的噬极兽也未可知！

    确定了佩妮的安全之后，林恩放下心。

    他开始了在这里的收集，

    首先便是眼前这座号称“最大”的药房！

    将这间偌大的仓库连同货架一起搬空之后，他便开始往外走去，

    路过刚才激烈交火的大厅，突然间一个智能机器人滑了过来，

    “尊敬的客人您好，我是您忠诚可靠的医疗向导，贱贱！”

    林恩颇有兴致得测试了它的功能，发现这个机器人可以对人体进行医疗扫描，几秒之内便能确诊绝大多数疾病和损伤，

    “这东西不错呀！看病也太方便了，完全可以让一多半的医生失业！”

    “如果带回灯塔，上面居民的医疗水平必定能提升一大截！”

    “而且最主要的是，这是个机器人，还可以带着它穿越其他世界，等于随身带了半个医院吗？”

    林恩摸着下巴，看着贱贱的目光中满是惊喜，伸手拍了拍它的脑壳，

    “小东西，从今以后，你就是我的了。”

    小贱贱的脸上缓缓复现出两个问号！

    ……

    林恩开着猎荒者为他留下的车全速驶向灯塔，

    一路上泛生形噬极兽的速度根本无法追上他，即便是泛生二型摸蛋兽发射的能量脉冲也无法击破车辆的装甲。

    片刻后他便驶出了生态密集区，

    刚刚经历一场雷暴后的夜空，透彻得仿佛一汪纯净无比的湖水，

    璀璨的夜空上，无数的星星在肆无忌惮的闪烁着，星空下，便是静静悬浮在空中的灯塔。

    它已经在那里等了一个小时，

    “林恩会首，路线图已发送至您的车辆，ES01号升降平台已经为您准备完毕，祝贺您平安归来！”

    灯塔领航员恭敬无比的声音透过车载无线电传了过来，

    “下降平台吧，我到了！”

    随着林恩踏上灯塔外环，无数的信徒早已经等在了这里，每个人的眼神都狂热无比。

    他们亲眼见证了会首大人从灯塔上一跃而下，从万米高空不带任何装备的空降至生态密集区，并将重伤的马克队长救了回来！

    这一切超乎想象的行动，都让他们对会首大人的信仰更加虔诚！

    所有人整齐的跪倒在林恩面前，没人有敢上前，仅仅是林恩的目光扫过，都能让他们觉得幸福到颤抖！

    尽管他已经强调过无数遍不要向他下跪，但是这个时候连城防军和律教士都跪在了地上，自然也没有为他维持秩序。

    林恩走了好大一会才从狂热的人群中走出，

    走到内环之后便直接向着医疗部的方向走去。

    刚才来迎接他的人群中没有猎荒者，显然马克的伤情并不乐观。

    还没走到医疗区，便有很多的消息传进了他的耳中。

    “马克队长这次能挺过去吗？”

    “谁知道？不过被脊蛊寄生过的人还没有存活的记录！”

    “而且说实话，就算他活过来，我也有些害怕。”

    “别说废话，马克的整条脊椎都碎成渣子了，怎么可能救得活？”

    “但是嘉莉博士说有希望的！”

    “嘉莉博士怎么可能在意这个，如此珍贵的样本，就算是个死的她也能高兴的三天不睡觉！”

