    半响后，九王爷苦笑自嘲的摇摇头：“真的老了……”他不是不够聪明，只是不够陈六合胆大罢了，还是那句话，年纪大了，行事风格只会更加沉稳了，不敢如陈六合这样剑走偏锋铤而走险。

    陈六合笑了笑，又看向刘智军，道：“刘叔，那几个人都安排妥当了？他们的情况现在怎么样了？”

    “伤的很重，秦昊月和帝天崖两人基本废了，轩辕牧宇和古通博两人也是元气大伤，吊着一口气活着。”刘智军说道：“不过，由于救治的及时，暂时都没有生命危险。”

    陈六合轻轻的点了点头，说道：“死不了就可以，死不了就还有的玩。”

    “他们现在都被送到了战区内部的医院接受治疗，没有送来这里。”刘智军道。

    “嗯，我知道了。”陈六合道。

    “没有什么想法，我要让那些人盛怒而来，落荒而归。”陈六合淡淡的吐出了一句话，眼中闪过了一抹凶狠之色。

    众人都禁不住的身躯一颤，他们都看的出来，陈六合并不打算就这样结束了，他还想再玩。

    “你想做什么？”九王爷问道。

    “这一次，我可不管对方的来人是不是有熏天的怒火，我会让他们感受到我陈六合的疯狂。”陈六合一字一顿的说道。

    “就算他们这一次想要息事宁人，想要强行咽下这口恶气，恐怕都没有那么简单了。”

    陈六合意味深长的说道：“既然来都来了，自然也要让他们见识见识不是？不能让他们白跑一趟。”

    九王爷眼神都跳动了几下：“我看你啊，不把天捅破，是不会死心啊。”

    “那就看看这天能不能被我捅破了。”陈六合笑意盎然的说道。

    一阵突如其来的电话铃声，直接把病房内的气氛给打破了。

    是刘智军兜里的电话响了起来。

    刘智军拿出电话，一看上面的来电提醒，他的眉头就狠狠皱了起来。

    没有犹豫，把电话接通，听了一句，刘智军的眉头就拧了更深了，眼中都迸发出了两道厉芒。

    刘智军看着陈六合说道：“人已经来了，就在楼下，被战部的战士拦了下来。”

    所有人的心头都是一颤。

    该来的，终究还是来了。

    唯独陈六合心无波澜，只是微微眯起了眼睛，道：“放他们上来。”

    刘智军点点头，也没多说什么，对着电话道：“放行，带他们上来！”

    一瞬间，病房内的气氛就变得无比凝重了起来，大家仿若都情不自禁的屏住了呼吸一般，空气中，都弥漫着紧张与沉重的气息。

    陈六合看了几人一眼，泰若自然的笑了笑，道：“怎么了？有必要这么沉重吗？”

    刑天和帝小天两人苦笑了一下，张了张嘴巴，终究是没有说出什么话来。

    九王爷也是凝着一张脸，一句话都没有说。

    大家都在等着那些人到来，他们也不知道，当那些人来了之后，又会发生一些什么。

    到时候如果出现什么无法控制的局面，就……

    陈六合坐靠在病床上，神情淡漠，手里端着茶杯，漫不经心的喝着，静静等候。

    不到五分钟的时间，病房门再次被人敲响了，所有人的心头都是禁不住震动了一下，齐刷刷的看向了紧闭的病房大门。

    刘智军亲自去拉开了房门，站在门口的，是一位全副武装的战士，他敬了一个军礼，声音洪亮的说道：“报告，人已经带来了。”

    众人能看到，在战士的身后，站着四个面色阴沉的人。

    他们四人中，有两个年纪稍长的老人，有两个年纪约莫在四五十岁的中年男子。

    两个老人中，一个是身穿黑色长袍的老者，一个则是穿着一身长衫长裙、拄着一个龙头杖的老妪。

    他们四个人往那一站，无形中，就能透发出一种无比庞大的气场，那气场扑面而来，直接透进了病房之内。

    瞬间就让得整个病房内的气氛，变得更加凝重了起来，让每个人的心绪，都悬在了半空，有一种不寒而栗的恐怖之意，刑天和帝小天两人，甚至感觉有点快要喘不过气来了一般！

    这四个人，太过可怕，人还没有进来，就已经给人带来了如此巨大的压力，他们的实力不敢想象。

    看到这四个人，陈六合的眼睛都眯成了一条缝，病房内，就属他的实力最强，眼力自然也是最毒辣的。

    所以他最能感受到这四个人身上散发出来的强大威压，他最能感受到这四个人的恐怖程度！

    陈六合并没有感受到害怕，他的嘴角，反而翘起了一个冷厉的弧度，眼睛中，精芒闪闪。

    站在房门口的刘智军身躯挺拔，如劲松一样伫立在那，他并没有被几人的气场给压倒。

    他目光凌厉的在四人的身上扫量而过，重重的冷哼了一声，他没有直接让对方进屋，而是回头看了陈六合一眼，道：“怎么说？”

    陈六合扫量了一下门外四人：“有朋自远方来，没有不见的道理。”

    刘智军点了点头，对着门外四人道：“多余的废话，我不想多说，我只想提醒你们一点，时刻记住这是什么地方。”说罢，刘智军就退开了身位，让四人进屋。

    四人面色阴沉，冷厉到极致，就像是蒙上了一层寒霜一般。

    他们看都没有多看刘智军一眼，直径迈步走进了病房，那拄着龙头杖的老妪，一马当先。

    四人走进病房后，病房内的气氛，变得更加压抑了起来，空气宛若凝固，帝小天和刑天两人，额头都禁不住的冒出了冷汗，胸口就像是被什么压住了一般，十分难受。

    反倒是九王爷和刘智军两人没有什么太大的感觉，充其量，只是有些心绪沉重而已。

    因为他们两个都不是什么修行之人，也感受不到那种无形的气场威压。

    更何况，这气势，也不是冲着他们两个人去的。

    陈六合依旧坐靠在病床上，从始至终，他连起身的意思都没有，就这般静静的看着四人的一举一动。

