    对于陈千雪能够活到29岁才死，白易其实已经非常满意了。相比较于上一次模拟修仙人生十几岁就嗝屁了，这一次的陈千雪进步不可谓不大。

    唯独就是，差一点点就能触发“三十而立”这个新的初生天赋，让他觉得颇为有些遗憾。

    但凡陈千雪多活几十天，这个初生天赋就能够触发了。

    到时候，结算奖励没准能带来惊喜。

    可惜啊！

    至于陈千雪是否会在模拟修仙多次失败死亡中留下什么心理阴影？

    咳！

    那就不是他考虑范围之内了。

    对此不负责任。

    这时。

    修仙模拟器的结算奖励提示，终于浮现在他的脑海。

    【你邀请的人选陈千雪，在模拟修仙人生当中，已经存活足够29年10个月21天时间，距离下次模拟修仙人生，还需24个小时的冷却时间。】

    【你获得了以下奖励——】

    【奖励1：陈千雪29年修仙经验（圣女总结出来的珍贵经验）】

    【奖励2：炼气四层全部灵力（一股十分精纯的灵力）】

    【奖励3：剑来（圣女的初生天赋）】

    【请任意选择其中一项奖励！】

    “没有额外奖励么？”白易一怔，旋即很快反应过来，恍然大悟：“这一次的模拟修仙，陈千雪好像一直都在保持低调，不愿意掺和一些打扰她修炼的事情。这种情况下，很难激活什么成就，很难有什么额外奖励出现。”

    修仙模拟器的结算奖励机制，不仅仅是看你在里面存活了多久，还得看你在里面活得有多么的精彩。

    陈千雪的第四次模拟修仙人生，自然是算不上多么精彩。

    因为，她在转入托天宗后，就一直宅起来很少出门。

    好不容易遇到了一件大事，还是揭穿月长老的事迹。

    然后，她就被月长老杀人灭口了。

    这就导致了这一次结算的奖励，并不是特别的丰厚。

    只有29年修仙经验、炼气四层灵气、以及剑来天赋。

    对此，白易表示有些可惜。

    但也没有办法。

    那位灵剑宗圣女如果想在修仙模拟器里面过更加精彩的人生，那么她中途突然之间莫名其妙暴毙的几率，那将会无限度地往上提升，没准出个门都会被强大的修仙者截杀。

    陈千雪能做到苟到29岁，已经是她很努力避免各种麻烦的结果了。

    没办法……

    模拟器不当人！

    “选3！”

    这三项奖励白易没有什么好犹豫的。

    修仙经验对他而言用处不大；炼气四层的全部灵力虽然不错，但他不一定能够借助这股灵力，一举突破到炼气三层；但剑来这个初生天赋就不一样了。

    他能够通过这个初生天赋，硬生生地改变自己的资质！

    让自己的根骨基础更加的好。

    如果……

    能把自己的根骨改造成天才，到时候即使不需要圣女当工具人，即使不需要用修仙模拟器，他都能靠着自己的资质，修炼到令人叹为观止的境界。

    这一点尤为重要！

    选择了这一项奖励的白易，总觉得自己的身体，好像有些许的变化。

    但又说不上来……

    白易尝试施展了一下《养剑术》里的御剑之法，发现自己这一次御剑，比以往都要更加的顺利。

    灵力在引导白萍剑飞行的时候，没有任何的阻塞感，这样的感觉和以往大为不同。

    仿佛是一个人，将那无用的几克皮，给割了一样。

    嗯！

    差不多就这样！

    ……

    陈府。

    陈千雪也得到了她的奖励，与白易能够三选一不同，她仅仅只有一项奖励，而且还是低配版的那种，完全比不上白易得到的奖励的量级。

    当然，对此一无所知的她，倒是没有什么不满意。

    她只会觉得，自己得到的奖励太差了。

    是她自己的原因。

    是自己这一次没有在修仙模拟器里面表现的好一点。

    是自己的问题。

    与他人无关。

    “剑道感悟机会一次……”看到自己这次得到的结算奖励，陈千雪说不上这个奖励有多好，毕竟天赋异禀的她，时而感悟一下剑道是很正常的事情。

    但也说不上这个奖励有多吝啬，因为对于正常的修仙者而言，一次剑道上的感悟足以让他们兴奋许久。

    陈千雪缓缓闭着眼睛，她在这一刻仿佛对剑道的领悟，更加的深刻。

    她足足消化了一个时辰，才将这次的感悟给领悟完毕。

    舒了口气。

    “修仙模拟器果真是神奇至极，连感悟都能当作奖励，也不知究竟是什么个原理？感悟也能赠予给他人吗？真是匪夷所思！”

    又一次亲身经历修仙模拟器，如同神迹一般的手段。

    陈千雪除了惊叹就是感慨，她很想触及修仙模拟器的秘密。

    可是……

    当她发现自己有这样的想法的时候。

    就猛然惊醒自己原来注视着的是一片浩瀚星空寰宇。

    仿佛她想探究的是寰宇的秘密。

    是仙神的秘密。

    让她不禁在心中，自嘲自己的不自量力，以及胆大包天。

    “连一个月长老都对付不了，还被她糊弄了这么久，又如何有资格探究修仙模拟器的秘密？”

    她摇了摇头。

    ……

    时间。

    流逝。

    第二天，很快就到了。

    今天，陈府大宅可以说是非常的热闹，来了各方有头有脸的宾客。一个个家丁在宅院内来来往往，忙得头冒大汗却不敢歇息。

    宾们不管心里头是什么个想法，至少表面上都挂着洋溢的笑容。

    他们带着大量的贺寿寿礼，多到甚至需要靠人担着。

    因为，今天是陈家老爷子的90大寿开宴之日。

    而且。

    所有宾客都知道，陈老爷子的那位孙女，也会在大宴上出现露面。

    这可是灵剑宗的圣女啊！

    哪怕没有资格与这位圣女搭话，但只要能够一睹芳容……

    就此生无憾了！

    “爹，怎么没见到那位圣女？”李家家主李河山的长子，虽然年龄已经不小了，但此刻还是如年轻人一般左顾右盼，一副急不可耐的神色。

    李河山没有责怪自己这个大儿子，因为他也想与那位圣女见一面。

    李家在灵剑宗虽说有些人脉，但和陈千雪一比……

    那点所谓的人脉简直皮也不是。

    李河山沉吟道：“莫急，今日是陈老爷子的大寿，那位圣女定然会露面的。”

    “……”

    ……

    ……

