    
“哈哈哈……

    好久没有杀过异域的邪魔小丑了。

    今天，终于可以杀过痛快了！”

    仙光璀璨的古城池大门前，那士兵披着厚重的铠重，手里握着寒光闪闪的长矛，身上的杀气越来越浓，几乎化成了肉眼可见的实质火焰。

    “哼，就算你们仙陵界还有三个仙王级别的高手，又怎么样呢。

    一样改变不了仙陵界必亡的结局。

    上，先将这三人斩杀掉，再灭仙陵界！”

    那第三层魔界的首领，血妖邪魔目光森寒，语气冷冽。

    他看得出来，围困在周围星域中的困阵，十分高明。

    估计一时之间，很难破阵。

    不过，如果将眼前这三个仙陵界的强者斩杀掉，那困阵，就迟早会不攻自破。

    “不错，先杀掉这三个家伙！”

    异域人马中的十几个强者，同时身形闪动，形成一个包围圈，将仙陵界的三个强者，围了起来。

    唰！

    士兵竟然抢先出手了，手中的长矛猛地向前刺出去。

    顿时，整杆长矛爆发仙光，隔断长空，爆发汪洋般的波动，仙芒更是一下子淹没了天空。

    恐怖之极，让人神魂惊颤！

    这片被封困起来的星域中，那些异域大军，有许多噗通噗通软倒，身体忍不住爬伏下来，战战兢兢，瑟瑟而抖，被无上仙道威压禁锢，简直要爆碎了。

    真苍老道和天禅子，都是又惊又喜。

    这个士兵的实力，太可怕了。

    远远比一般的仙王，还要厉害。

    “找死！”

    第三层魔界的首领，血妖邪魔怒吼。

    唰！

    他手中的漆黑弯刀，也是悍然斩出，挡向士兵刺出的长矛。

    当！

    火星四溅，天崩地裂。

    这里一下子，化成了混沌虚空，除了汹涌的能量之外，其它的一切，都被催毁。

    那血妖邪魔高大的身体，接连倒退。

    “怎么可能！”

    他的脸上，满是惊骇之色。

    这个人族的士兵，实力怎么会如此可怕。

    这个血妖邪魔，身为第三层魔界之中，一个高高在上的大领主，身份高贵，而且又达到了八源魔境的境界，实力之强大，甚至在整个深渊域之中，都是算是有名气的。

    可是，他发现，自己竟然不是这个人族士兵的对手。

    “杀！”

    真苍老道，和天禅子，此刻也没有任何的废话，同时向前冲杀，和异域的那些强者，激战在一起。

    士兵手中的长矛，寒意冲天，单独一人，就对战五六个异域强者，不落下风。

    真苍老道和天禅子，也是各自对付两三个异域强者，打得难分难解。

    十几个绝世强者的激战，这一片空间，化为禁地。

    所爆发出来的能量波动，太恐怖了。

    至于其他的那些异域人马，根本就没法靠近，远远地躲到一旁。

    这种级别的激战，实力弱小的生灵，别说参战，就算是距离靠得近些，一旦受到波及，就要非死即残了。

    而在同一时刻，仙陵界之内。

    轰……

    一声轰然巨响，震动十方，掀动苍穹。

    34块大陆，在这一刻，彼此撞击在一起。

    34块大陆，开始融合，成为一个完整的新大陆。

    这块新的大陆，面积太大了。

    简直就是浩瀚无边，凡人估计走几十辈子，也走不完。

    就算是武者，如果是大乘境及以下的武者，没有成百年的时间，也很难飞行到尽头。

    就算是洞天境高手，也要飞行十几年，甚至几十年，才能穷尽。

    只有化仙境大能，才有可能在短时间内，走尽这块新大陆。

    成功合并！

    “成功了！”

    知道，或者参与这一计划的所有人，都是欢呼了起来。

    而仙陵界之中，此时，所有的生灵，都是感觉得到，脚下的大地，好像筛糠一般，剧烈的颤抖着。

    大地上，所有的一切，都在摇摇晃晃。

    “发生了什么事！”

    “大地怎么抖动得那么厉害！”

    ……

    有许多的生灵，因为不明白发生了什么事情，都是惊恐地叫了起来。

    很快，一个个化仙境大能，开始出现在高空中。

    每一个化仙境大能，开始施展大神通，向大地上的每一个生灵，解释正在发生的事情。

    那些化仙境大能发出来的一道道宏大的声音，传遍到这块新大陆上的每一个角落。

    于是，经过那些化仙境大能，一遍又一遍的解释后，仙陵界内的众多生灵，开始明白发生了什么事。

    “仙陵界内44块大陆，已经是成功地合并成一个新的完整的大陆了！”

    所有的生灵，都是震憾了。

    “噫？

    天地间的灵气，好像越来越浓郁了！”

    “我体内元气运转的速度，似乎一下子间流畅了许多！”

    “啊！

    我似乎要突破了！

    天哪，我卡在这个境界之上，已经数百年了，现在忽然有了要突破的迹象！

    哈哈哈，太好了，我要立即闭关突破！”

    震憾过后，每一个生灵，都是有了惊喜的发现。

    最明显的，就是仙陵界之内每一个角落，天地间的灵气，都是变得浓郁了起来。

    有数不清的生灵，同时感受到了境界要突破的迹象，纷纷迅速冲进修炼密室之中，进行突破。

    这一天，整个仙陵界，几乎有一半的生灵，成功突破，实力更进一层！

    而那些化仙境大能，则是有另外一番感受。

    “哈哈哈……

    太好了，天地间的法则，正在变得更加健全了。”

    “不错，这片天地，更加适合修炼了！”

    ……

    几乎所有的化仙境大能，这一刻，都高高悬浮在仙陵界的高空之中，感知着这片天地间的秩序法则的变化。

    许多的化仙境，忍不住惊呼。

    不得不说，仙陵界之内的所有残破大陆，重新合并，成为一个新的完整的大陆，影响太大了。

    让整个界面的等级，也是瞬间上升了一个档次。

    栖霞山之内，地底下的溶洞之中。

    祭坛之上，一个瘦得只剩下一张人皮，包裹着一副骨架的人，一屁股坐在祭坛地面之上。

    “终于成功了……

    他妹子的，这个召唤大陆的仪式秘法，简直就是拿命在拼啊……”

    这个看上去十分可怖的人形骷髅，露出来无奈的苦笑。

    这个骷髅人，自然正是林飞。

