    轰炸声不仅惊到宫尚，坐在车里的唐禹也是身受震憾。

    车子受到强烈震动的那一刹，他还不知道怎么回事。可是横空飞来的烟雾石灰，让他很快回神。

    接着便是耳边的尖叫，汽车警笛声，还有大马上抱头逃窜的那游客居民。

    唐禹扭头，便看到他们下榻的那座酒店半腰被炸成一个巨大的窟窿，里面疯狂的喊声隔着条街都能听到。

    接着，他就看到宫尚握着手机像风一般冲了进去。

    唐禹心咯噔一沉，急忙打开车门：“糟了，二嫂和老三还有叶妃还在里面！”

    酒店里有很多跑出来，外面也有人跑进去。

    宫尚扒开人群，不顾形象大喊着简瑶的名字，那一刻心是颤抖的，声音也是颤抖的。

    除却简瑶被绑那次，他这是第二次感觉到害怕。

    深深的，刻骨的害怕。

    “瑶瑶，简瑶……”宫尚冲到电梯门口，电梯已失灵，全楼上下此刻已进入停电状态。这还是在一楼，外面有强光进来，勉强能视物。

    宫尚打不开电梯，转身跑向安全通道，准备爬楼梯，嘴里默念的全是简瑶和沈健的名字。

    这时候，他听到身边有人在道：“电梯被迫停在地下车库了，也不知道里面有没有人？”

    “就算有人，此刻怕也是凶多吉少！”

    宫尚听到这里脚步一顿。

    是啊，简瑶刚进去不过二十多秒，除去从门口到电梯，再到等电梯的时间，最多不过几秒钟，这几秒，她不可能就上去了。

    应该是困在电梯里，然后卡在哪一层，或者直接往下掉，到负一层。

    宫尚脑子里飞快的转过这些念头，然后果断转身朝地下室跑去。

    果不其然，在地下室停着一间电梯。

    他听到敲门声，还听到呼救声。

    是简瑶的声音。

    宫尚赶紧跑过去：“瑶瑶，是你吗？”

    “宫尚，是我！”

    听到肯定的回答，宫尚喜出望外：“你等着，我想办法把电梯门打开！”

    现在停电了，电梯门所有按扭都失控，只能另想办法。

    还好宫尚学过安保，脑子里有底子防身。他迅速爬到电梯上面，把顶层盖掀开，然后找到内控电梯门的安全链，用力一拉。

    门朝两天缓缓打开，但是只有一条手臂宽的缝隙，便再也不动。

    宫尚只好跳下来，徒手将门扳开。

    看到他因用力扳门，那张清俊略变扭曲的脸，还有他手背鼓动的青筋，简瑶那一刻，心里热热的，喉头哽涩。

    好像什么时候，只要她有需要，他一定会出现，一定会在身边。

    替她消灾解难！

    她过惯了孤独寂寞的生活，身边突然有个守护神，被宠着，被爱着，被溺着，被在乎着，这种感觉胜过世间无数美好！

    “瑶瑶，你没事吧？”

    门开的那一刻，简瑶扑进他怀里，鼻子酸酸的：“我没事。我刚进电梯，就出故障了，电梯直下坠！”

    “那你有没有受伤？”

    宫尚搂着她，不仅仅是庆幸自己失而复得，而是能够看到一个健全的她，并且重新搂她入怀。

    “没有，一楼到地下室楼层并不高，我只是有点脚麻！”掉下去的时候，应该是撞到筋了。

    宫尚二话不说将她横抱在怀里：“我们先赶紧出去，这次不是事故，是有人恶意袭击，整栋大楼被拦腰轰炸……”

    简瑶听到一惊：“什么？那这楼会不会塌？叶妃呢，沈健呢？他们呢，有没有出来？”

    “楼应该不会塌，但是……”他没看到叶妃和沈健，宫尚心沉沉的。抱着简瑶出来后直接交给前来救援的医生和护士。

    但是简瑶拒绝去医院：“我这点小伤不碍事，何况我自己就是医生，我能照顾好自己！”

    “那，好吧，你呆在这里不要动，我进去找老四还有叶妃！”

    宫尚说完就要转身，简瑶拉着他：“你等等！”

    抬头，她用透视眼洞穿整柜大楼，一寸一寸地寻找着。

    突然她眼睛一凝，道：“叶妃和沈健不在房间，他们也在地下室……估计我上去的时候，他们正好下来。就在你刚才找到我的地方，他们在对面位置。”

    宫尚精神一凛，点头道：“好，那我进去了。”

    “你当心点。”

    “嗯。”

    这种情况，简瑶是不放心宫尚进去救人的，可是，她不能阻止。如果她要是行动方便，此刻也会不顾一切地再冲进去。

    现在只盼，宫尚能顺利找到他们，然后平安无事的将他们带出来。

    “简大夫，你还好吗？”

    秦志浩和柴原就住在附近，只隔了个十字路口。听到动静，立马赶了过来。

    此刻大楼门口已拉起警戒线，所有人都被围在外面。

    警卫，医护人员，进进出出，迅疾如飞。

    柴原见状不禁叹息：“这好好的，怎么就遭袭击了？”

    这可是市中心，最繁华的地方。

    这是要闹国变吗？

    “简大夫，宫少和三少，四少他们呢？”秦志浩瞅了半天，只见简瑶一个人在这里。均不见宫尚和唐禹他们的影子。

    “沈健和叶妃还在酒店，宫尚进去救人了。唐禹……唐禹也在里面！”

    估计是看到大楼被炸后，也冲进去找沈健他们了。

    因为刚才她用透视眼扫描整栋大楼时，依稀看到安全通里有个熟悉的影子，像是唐禹。

    不过，她当时急着找沈健和叶妃，倒是没仔细看。

    简瑶赶紧再用透视眼扫描一回。

    地下车室。

    唐禹本来是打算跑安全通道去寻找沈健的，半道上看到同层的人，便寻问了下，得知他们所住的房间已经没人了。

    便推算沈健和叶妃可能是进了电梯。

    所以，他又往下跑。

    此刻正满车库地喊着沈健和叶妃的名字。

    “唐禹……”

    有微弱的声音传来，很遥远，似又很近，若有似无。唐禹生怕自己听错了，屏住呼吸，静听着声音来源。

    他慢慢挪着脚步，朝这声音靠近。

    在一座留有一丝缝隙的电梯面前，终于发现了沈健和叶妃。

    “老四，叶妃……”唐禹面色一喜，趴在门上，努力从那丝缝隙里挤进一道视线。

    “你们没事吧？”

    “我还好，但是沈健腿受了伤！”叶妃的腿其实也受到电梯强烈震动，脚踝处有挫伤感，但是跟沈健比起来，她这根本算不上是伤了。

    因为电梯落底时，她明显听到沈健的腿骨有咔擦断裂声。

    当时她就懵了，也吓坏了。

    “老四，你受伤了，严不严重？”唐禹一听说沈健受伤，当下就急了起来，“你们先等着，我有钥匙……”

    返身跑向地下车库时，唐禹运气好，碰到逃命的安保人员。

    跟他要了电梯的钥匙。

    只是，这钥匙一大串，他一下子也找不着是哪把。

    只能一个个试过去。

    这时候，脚下突然传来一阵震动，强烈的震感差点没把唐禹给甩坐在地上。还没等回过神，头顶上方掉下一物，就砸在他脚边。

    定睛一看，竟是一根梁，还伴随大量灰尘。

    空气中全是泥灰味，呛得唐禹眼睛都睁不开。

