    樱花从窗外落进来。

    有风，吹得轻纱拂动。

    床上的男人翻个身，手往旁边一搭，触感柔软。

    男人静止几秒，唰的一下睁开眼。

    女生安静的容颜放大在瞳孔里。

    傅迟蹭的一下坐起来，动作过大，直接摔到地上，身体暴露在空气里，有些凉。

    床上的女生被惊醒。

    缓慢睁开眼，眸光清亮平静，完全不像是刚睡醒的状态。

    “你干嘛？”

    “你……”

    傅迟抓着地上散落的衣服，挡住自己身体，脸色略显阴沉：“你对我做了什么？”

    傅迟完全不记得昨天发生过什么。

    初筝单手支着脑袋，平静的道：“该做的都做了。”

    该做的都做了……

    男人坐在地上，皱巴巴的衣裳挡住大半个身子，隐约还能瞧见白皙皮肤上，暧昧的痕迹。

    “你凭什么……”

    “讲道理，是你先动的手。”

    初筝点开手机，点了几下，扔过去。

    “我有证据的。”可别冤枉我！

    傅迟：“？？”

    他看着掉在地上的手机，迟疑的拿起来。

    上面停留在视频上。

    傅迟手指抖了下，视频开始播放，时常近一个多小时。

    傅迟看了几分钟，关掉手机。

    “你竟然录像。”

    初筝理直气壮：“不然怎么证明我的清白，你看见了，是你先动的手。”

    视频虽然晃动得厉害。

    但是可以看出来，确实是他先动的手……

    傅迟无法否认。

    昨天……

    傅迟不知道想到什么，他抓着衣服进了浴室，很快就穿好出来。

    “我是第一次，你呢？”傅迟站在床边，俯视床上的人，他问得很坦荡。

    他刚洗了脸，脸上沾着水珠，顺着线条流畅的下巴，滴落在白色衬衣上。

    整个人看上去有些令人捉摸不透的阴郁。

    初筝往里面挪了下。

    白色的床单上，有落红。

    傅迟脸色稍微好转一些：“你有男朋友吗？”

    “没有。”

    “现在你有了。”

    “……”

    这台词是我的吧！！

    这弱鸡凭什么抢我台词。

    傅迟将地上的手机捡起来：“我删了。”

    初筝不置可否。

    他点到删除，迟疑下，最后点下去。

    “我叫傅迟。”傅迟把自己的号码输进去，打到自己手机上后，将手机放到床边：“既然我们已经发生关系，我会对你负责。”

    男人睫羽低垂，上面的水珠落下，砸在他手背上，带起一片凉意。

    “你喜欢我？”好人卡对我这是一见钟情吗？！

    男人抬头，精致的面容上露出几分嘲讽：“我和你都不认识，我为什么要喜欢你。”

    初筝冷漠脸：“不喜欢我，为什么要做我男朋友？”

    男人皱眉：“这是我的责任。”

    他顿了顿，目光落在初筝脸上，似有些迟疑，最后还是道：“我会努力喜欢上你。”

    初筝：“如果今天和你……发生关系的是别人，你会这样？”

    “如果昨天你遇见的人不是我，你也会这样？”傅迟反问。

    “不会。”

    “那我也不会。”

    初筝打量傅迟，傅迟坦坦荡荡，任由她打量，甚至是敢和她对视。

    两人无声无息的看着对方。

    这次的好人卡是个什么性格？

    怎么感觉有点奇怪。

    他难道不应该跟我要死要活吗？

    初筝犯愁。

    这个好人卡一看就不好搞。

    初筝绷紧小脸，掀开被子。

    女孩子柔软又完美的身体，暴露在空气里，细长的腿踩在地毯上。

    傅迟平静的看着，没有避开。但也没有别的情绪，像看一件橱窗里展示的艺术品。

    “你不转过去？”

    “昨天我们什么没做过？”傅迟顿了下，转过身。

    “我也不介意你看。”初筝在他转过去后，幽幽的道。

    傅迟：“……”

    傅迟听见后面悉悉索索的声音，思绪有些放空。

    昨天后面发生的事，他记不起来了。

    但是在那个房间里，他还记得……

    直到后面传来声音：“昨天那个男人，跟你什么关系。”

    “不认识。”傅迟道。

    “不认识？”

    “嗯。”傅迟脑袋微微垂着，低垂的睫羽，挡住了眼底的暗芒：“我姐姐把我卖了而已。”

    “你姐姐？”

    傅迟冷呵了一声，没有接话。

    房间陡然间安静下来。

    窗外樱花被风吹得沙沙的往下坠落。

    “你叫什么？”

    “初筝。”

    傅迟在通讯录上备注上，片刻后又删除，改成了老婆。

    初筝过来正好看见。

    “……”

    这踏马也太快了点吧！！

    我有点承受不住。

    没看见。

    没看见。

    我什么都没看见。

    初筝装作没看见，越过他，进了浴室。

    水声哗啦的响起。

    傅迟靠在墙边，低头按着手机，按了些什么傅迟也不清楚，思绪有些乱。

    他也可以一走了之。

    大家都是成年人，不过是睡一觉，能有什么。

    但是……

    他不是那种人，既然人家女孩子是第一次，他就应该负责。

    手机屏幕亮起。

    傅怡的名字出现在屏幕上。

    傅迟看着屏幕，在快要自动挂断的时候，修长的手指划过屏幕。

    “傅迟你在哪里？”电话那头的女人急切带着怒火：“你昨天干了什么？”

    傅迟望向窗外的樱花：“傅怡，我是你弟弟，亲弟弟。”

    傅怡沉默片刻，声音放低下来：“我知道……”

    “你知道什么？”傅迟语气玩味：“你眼里除了钱，还有什么？亲弟弟都能拿去卖，你说你还有什么做不出来的？”

    “傅迟你怎么这么说话，我是为了……”

    “傅怡，别再用那些话来搪塞我，我不是十几岁的孩子了，你还当我那么好骗？”

    “别再给我打电话，不然下次我会做出什么事来，我也不知道。”

    傅迟挂断电话。

    他后背抵着墙，微微闭上眼。

    一个连自己亲生弟弟都能骗来卖的女人……真是可笑。

    咔嚓——

    浴室的门打开。

    傅迟收敛脸上的情绪，偏头看过去。

    女生站在浴室门口，遥遥的看他一眼：“你姐姐对你不好？”

    “偷听别人讲话不好。”傅迟皱眉。

    初筝走出浴室：“浴室隔音效果不好，你应该找这里的负责人。”

    傅迟：“……”

