
　　异界商场打折活动？

　　不错，在聊天群里，各位群员上架到商城里的商品在税费不减的情况下，可以自主决定打多少折扣，是以为了增加销量，很多在附属世界开设实体店的群友都会不时地开展一些打折活动，用以吸引人气。

　　而琦玉，他最喜欢的就是趁商场打折的时候去抓紧采购了，谁让他比较穷……额，他其实已经不穷了，但习惯成自然，这种穷人的生活方式，他还在继续着。M.23sk.com

　　言归正传，从斗罗大陆动漫版世界离开以后，琦玉他先是回了趟一拳超人世界，将杰诺斯带上，然后准备带他一起前往普渡慈航的世界去进行一次友好访问，可就在要出发的前一刻，他突然收到附属世界内，涂山百货商场今天打折的消息，于是访问就自然而然的往后推迟了，他现在正带着杰诺斯在赶往涂山商场的路上。

　　一边是商场的打折活动，一边是群主说的可以让他打个痛快的人，他需要好好权衡一下才能决定到底选择哪边。

　　而权衡的标准就是那人到底有多强，如果是虽然比他曾经交手过的所有人都要强，但依旧和他相差甚远，无法让他完全痛快，那不好意思，群主，我要去购买打折的商品了。

　　通过群主权限调出了琦玉在附属世界内的一切行为，得知他现在正在加速赶往涂山雅雅开设的百货商场的路上，夜时秋眼眸一转，心中想了想，然后对他说道：“不，比海神唐三强大多了，是和你实力差不多的存在。”

　　嗯，不朽境第三重后期与不朽境第三重巅峰，只相差一个小境界，应该是差不多了。

　　夜时秋眼神有些躲闪在心里想到。

　　与此同时，听到他这话，正在奔跑的琦玉瞬间急刹车，止住了自己的脚步。

　　“老师？”原本和琦玉在一起跑着，看到琦玉突然停了下来，杰诺斯发出一声疑问，随即也急刹车，并且一个跳跃来到了他的面前。

　　“啊，杰诺斯，等等哈，我和群主聊聊。”琦玉对面前的弟子说道。

　　“是，老师！”外形俊朗却对琦玉这个一脸傻气的秃子奉若神明的杰诺斯站直了身子，低着头，恭敬地应道。

　　而这时，在夜时秋和琦玉的私聊窗口上，两人开始了较为详细的对话。

　　琦玉：“群主，那个法海真的带了一个和我实力差不多的人来么？”

　　夜时秋：“不错，上次听你在群里抱怨，说比比东所在世界的唐三太弱了，让你的热血刚燃起来没一会儿就又冷掉了，所以得知有这等人物进入附属世界，我立刻就想到了你，如果你有兴趣的话，可以去挑战她，看看她能不能让你燃烧起来。

　　当然，战场不能选择在附属世界，不然万一破坏了什么公共设施，我会直接将你们全部遣返回原世界的，你们可以将战场选择在聊天群在斗罗大陆动漫版世界的驻地，那里范围够大，世界也经受得起你们的战斗。”

　　听到群主这话，琦玉沉默了，摸着下巴露出一脸认真的表情，过了一会儿后，对夜时秋说道：“谢谢群主想到了我，那个，可以和我具体说说那个人么？”

　　夜时秋：“好吧，不过我时间有限，只简单说两句，具体的你有兴趣的话就自己去看。那人名叫观世音，修炼的体系和魏无羡一样是仙道，不过她的实力比魏无羡强无数倍，是和你一样的不朽境第三重，她会许多神奇的法术，她还有一件名为玉净瓶的法宝，里面可以容纳四海之水，不确定具不具备吸人的功能。”

　　这话可不假，在大话西游世界，观世音菩萨曾将孙悟空吸入到她的玉净瓶里面，然后将柳枝插入瓶中，把他活活插死。

　　虽然新白娘子传奇世界不是大话西游世界，但同为观世音菩萨，她们的法力固然因为世界的不同，有强有弱，但能力和所掌握的法术应该是一样的。

　　所以夜时秋觉得新白娘子传奇世界的观世音菩萨，她的玉净瓶很有可能也有这个能力。

　　琦玉：“……”

　　和我一样是不朽境第三重，修炼的还是神秘度极高的仙道，还有法宝……群主，听你的话，我怎么有种自己赢不了那人的感觉呢？

　　还有，观世音，唔……好像在哪里听过这个名字。

　　想着，琦玉脸上的认真表情忽然变回了刚才的傻样，抬头看了看天空，然后望向面前的杰诺斯，对他问道：“杰诺斯，你听过观世音这个名字么？”

　　“观世音？”杰诺斯眉头一皱，随后眼中闪过一连串的数据光芒，接着对琦玉说道：“老师，她是传说中的神灵，在神话故事中与地藏王地位等同。”

　　“哦，你这么一说我就想起来了。”听到杰诺斯的科普，琦玉右手握成拳头，捶打了一下张开的左手手心，恍然大悟道。

　　然后，心神一动，对夜时秋说道：“群主，谢谢您的提醒，我让杰诺斯去帮我买东西，我立刻就去找法海。”

　　“好，你随意。”从琦玉那得到了令人满意的回答，夜时秋嘴角扬起，露出一个灿烂的笑容，不过语气却非常平淡的对他说道。

　　同时，在心里悱恻了琦玉一句：“其实你也不用这么急的，大可以等买完东西后再去找观世音菩萨，明明可以兼得的事情，你非要做选择，真是……唉！”

　　接着，夜时秋和琦玉说自己还有事，先不聊了，然后和他相互道了一句再见后，关闭和他的私聊窗口，将目光重新望向了群聊窗口。

　　此刻还有很多群友在闲聊着，聊的主题依旧是主角和主角气运。

　　“咦，魏无羡这家伙居然没有干掉千仞雪所在世界的唐三，他之前那么说，我还以为他成功了呢！”将错过的消息都听了一遍，得知斗罗大陆小说版世界的唐三从魏无羡手中逃掉了，见狗怂表示他没了气运后虽然已经不再是悲情主角，但他一定会抓住唐三的，让还没有上线的千仞雪放心，夜时秋挑了挑眉，略感无奈的摇头道。

　　然后，动用群主权限，想要密切监视着观世音菩萨在附属世界内的动静，可就在这时，他的脸色猛地一变。

　　是他的分身。

　　青鳞那边出事了，自己拐……咳咳，自己收藏碧蛇三花瞳的机会来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百二十八章 明明可以兼得的事情非要做选择免费阅读。https://xs.23sk.com 