    玲子白了他一眼，到底是谁打扰谁，明明是你来打扰我们，方天觉得在这里拿手机也不是时机，小声说：“你先上班吧，等你下班带你去酒吧玩！”

    玲子非常高兴，看来自己的颜值还是可以嘛，就这样泡到了一个帅哥。

    方天看到那个工作人员一直盯着自己手中的手机，看来还是有防备啊，随手搂着玲子打开相机，和玲子拍了一张照片，接着把手机还给玲子。

    原来只是拍照吗，看来是自己多想了，工作人员也笑了笑表示抱歉自己的员工影响到方天了。

    玲子看着照片中亲密的两人高兴极了，蹦蹦跳跳的跑去了厨房，临走前还给方天来了一个飞吻。

    玲子拿着照片到处和人说方天是她男朋友，方天的听力怎么会错过这些，只是自己啥时候说要做她男朋友了，忍不住打了个冷颤，这范天雷之前没有说还要牺牲色相啊，不过为了任务也没有办法。

    就这样等到玲子下班方天就在门口等她了，为了这个破手机还真是不容易，方天带着她去基地内的餐厅吃饭，然后再去酒吧，先慢慢来吧。

    经过训练场的时候，塔莉莎他们还在泡在泥浆里面，这也是方天说的训练，说是要锻炼他们的耐力。

    塔莉莎看到方天旁边竟然站着一个女人，也不知道怎么回事，自己心里突然就非常不爽，阿西，这究竟是什么情况，自己到底是在在意什么。

    这个时候方天也想起来泡在泥浆里的众人，自己本来也是随口一说，这下给搞忘记了，跑过去说：“你们可以起来了，今天的训练辛苦了。”

    塔莉莎看着方天是对着她说的，有些搞不懂了，这人到底是什么意思，其实方天实在没注意看到其他人，毕竟都是些泥人了，只有塔莉莎皮肤白比较容易看到。

    方天一心只想搞任务，早点结束回国，没想到这塔莉莎竟然对他动了情意。

    方天也只是随便交代了他们几句，毕竟自己还有更重要的事情，好不容易遇到这个自己的小迷妹，这可是自己拿到手机联络外界的关键。

    基地里面的餐厅酒吧都是要自己出钱，方天可是不缺钱的，之前在赌场就赢了不少。

    去餐厅吃饭的时候方天点好了菜，玲子被旁边鱼缸里的鱼吸引，趁着她被鱼缸吸引，方天过去和服务员说：“小哥，你们等会炒菜的时候让厨师盐放重一点，我这人口味重，吃淡了，不习惯！”

    服务员第一次听到这种奇怪的要求，还要盐放重一点，不过毕竟是客人的要求，她也没想太多。

    等到菜上齐的时候，方天又点了两大杯果汁，他早上吃了那么多东西，根本就不饿，都是玲子在此。

    “咦！他家的菜怎么这么咸啊？”

    “没事没事，可能今天厨师有点手抖，来喝点果汁，我给你倒果汁，你继续说，你刚才说到哪里了？”

    玲子听到方天还挺喜欢她的故事，更是滔滔不绝的说，本来菜就咸，她又说这么多话更是口渴，不停的喝着果汁。

    不一会她就说想要去厕所，方天笑了笑，自己的时机到了，他要的就是这个效果。

    玲子非常抱歉，自己可从来没有在吃饭的时候想要上个厕所，都是怪今天菜太咸，喝了太多果汁，在方天面前丢脸了。

    “没事的，你慢慢的不着急，顺便补个妆哦，你看妆都花了！”

    玲子本来就特别在意自己在方天面前的形象，听到他说妆花的时候更是着急的跑向厕所。

    这下时间应该差不多了，方天赶紧把玲子包里的手机拿出来，打量了一下四周并没有人注意，假装弯身捡东西，轻轻碰了一下鞋子的侧边。

    一张电话卡弹了出来，不得不说，这靴子可真是牛，这质量杠杠的，回去可得宰一把这个范天雷，谁让他坑自己，这些鞋子可是好装备。

    方天把电话卡插进去，等待着开机，非常紧张，这里人多，也不好打电话，方天打算先发个信息。

    这个时候因为时差的关系方天在的地方是下午六点，但是范天雷他们那边已经凌晨一点了。

    陈善明一直盯着电脑屏幕，但是那个信号从来都没有出现过，然而就在刚才信号出现了，他激动的跳了起来。

    直接冲向办公室因为一直没有找到方天，范天雷一直都没有回去，这段时间都是住在办公室，准备接收第一手信息。

    “参谋长，快起来发现信号了！”

    范天雷从旁边的行军床上一个弹跳翻了起来，这么多天，终于有那小子的消息了，他就知道这臭小子不会让他失望，他还活着。

    两人激动地跑了过去，看着电脑屏幕上闪烁的红点，显示的位置是在O洲的一个边缘城市，难道这就是K2组织的地址？

    这伙人实在太狡猾了，这个地方之前他们好像去过，但是根本没有任何线索，这群人隐藏的太好了。

    “参谋长，要不要直接回个电话过去？”

    “不可，现在还不确定翻天是否安全，他如果安全，肯定会给咱们回电话，就等着他的消息就行！”

    方天这边编辑好信息发了过去。

    “我已成功潜入k2组织内部，并且见到了黑猫，正取得信任阶段，具体行动等我消息！”

    范天雷这边马上回应过去，越简短越好，他只回了两个字“收到！”

    这小子真的是太厉害了！什么时候悄悄出去的，避开了所有人，竟然还成功潜入了，真的是干的漂亮啊！

    范天雷此刻非常激动，直接一个电话打给了高世巍，一看是范天雷的电话，高世巍第一句话就说：“是不是方天有消息了？”

    范天雷赶紧紧把具体情况和高世巍汇报，这么大的犯罪集团，国际上多少国家派出了多少特种兵都没能成功潜入进去，没想到方天做到了！

    “范天雷，你现在就带人赶往O洲，一旦接收到方天的信号，和他里应外合，把这个犯罪集团给端了，最主要的把这小子给我安全带回来！”

    “是！首长，一定完成任务！”

    毕竟这个k2组织是国际性的犯罪集团，范天雷带上了雷电突击队，还有红细胞小组，里面再加上方天应该问题不大的。

    飞机上李二牛问道：“参谋长，咱们这次去O洲执行什么任务啊？”

    “不该问的别问，到了地点什么任务我自然会和你们说，我等这一天，真的等的太久了！”

    还搞得神秘兮兮的，大家也就没有多问，只是雷战突然想起了方天，看这次的情况，应该任务是比较重的，两个队都出发了，如果没有出那件事情的话，可能方天会和他们一起吧！

    方天发完信息以后赶紧把卡拿出来，担心等会玲子出来解释不清楚，接着把她的手机放好，若无其事地坐在座位上。

    其实内心非常激动，已经和范天雷他们取得联系，也就意味着自己的任务成功又近了一步，终于可以回去了，这里的饭菜简直不能和华夏相比。

    他真的想回去吃火锅，饺子，烧烤，其他的还好，就是这里的饮食还真是有些吃不惯。

    不一会玲子回来了，脸上涂了一层厚厚的粉，方天抬起头确实有点被吓到，这家伙才叫易容术啊，和刚才进去的是同一个人吗？

    反正现在信息已经发出去了，这个玲子也就没利用价值了，方天实在不想看到这张脸，随便敷衍了几句，推脱自己有事，然后离开了。

    玲子拿出镜子，有些奇怪的看着自己，这是什么情况？难道是自己吓到他了吗，不是说好要去酒吧，自己都做好献身准备了，该死！老娘可是不会放过这种机会的，方天你等着！

    又过了两天，老五知道这是方天药效发作的时候，他在方天每日的饭菜中都下了一种成瘾的药物，这种东西比毒品还要可怕，因为一旦停止，不仅是有钻心的痛，而且还伴随着剧烈的痒。

    他们也是作为一种惩罚，有成员犯错或者不听从命令的时候，就停止给他们供药，有些成员活生生的把自己身上抓得血肉模糊，最后跪地求饶。

    他们一直都是用这种方式来控制成员，所以成员们一提到惩罚都非常恐怖，

    他打算今天就断了这小子的药，让他体验一下，生不如死的滋味，最后跪在地上求自己。

    黑猫让人把方天带来他的办公室，他要在这里看着方天痛不欲生，毕竟这个小子之前可是太狂了，虽然有实力，但是他要的是一个会听话的杀人机器。

    方天进到房间以后，看到老五和黑猫都在，方天知道这两人肯定是在等自己毒瘾发作，但是那个毒具体发作的表现他也不知道，这个也不好演，反正就这样吧，现在只要找好时机通知范天雷，大家可以马上行动，黑猫就在他面前，他也可以随时击杀。

    三个人就这样坐在办公室里，大眼瞪小眼的，方天非常无语，自己都要睡着了。

