    第988章真是绝了

    苏夏微顿，眼睫不由得颤了颤，片刻缓缓的抬起了头，目光清明。

    “...什么意思。”

    心里有个念想翻越重重的山坡，近在眼前，但是却让她迟疑着不敢想。

    她的呼吸都不由得屏住，一双水汪汪的眼睛看着近在眼前的男人，心跳如鼓。

    “陆辰这两天就会过来。”陆景尧道，“和他一起来的，还有一位陈医生，治愈成功过国内的数十名T3病毒的患者，陆辰好不容易才说服他过来的。”

    尤其最重要的是，资历这么深厚的医生，那群人绝对会以他马首是瞻。

    就好像是伸手不见五指的深夜看到了一抹光亮似的，让他的心情很好。

    希望已经来了。

    小艺薛明安等人的脸色都明亮了起来，语气中尽是兴奋：“那太好了！夏夏姐你这次一定可以好起来的！”

    她眉眼里都扬着笑：“既然是治愈了数十名的患者，那肯定是有经验的，绝对可以找到治愈你的方法！”

    容楚默默的点头。

    他顿了顿，幽幽的开口：“然后休息休息，就可以给我赚钱去了。”

    “...”苏夏本来还挺开心的神色一顿，抬眼看了看他之后，唇边不由得勾起了抹调侃的笑，“现在公司不是还有另外一个很能赚钱的人吗？”

    她挑眉：“又不是只有我一个人在赚钱。”

    容楚的脸僵了僵：“...她又没有你能赚...”

    “谁啊。”苏夏眨了眨眼睛，“我又没有指名道姓的说谁，你在帮谁对号入座呢？”

    她耸了耸肩：“我觉得，咱们公司好多人都挺能赚的吧，你单说的她是在指谁啊？”

    容楚的话一下子被怼的全部咽回了肚子里，他的脸有一瞬的涨红，然后直接恼羞成怒的道：“慕容茶慕容茶慕容茶！我在说她！行了吧！”

    苏夏缓缓的慢悠悠的点头：“行了。”

    容楚：“...”

    所以，被身边的朋友一旦察觉到了自己喜欢了一个人，无休止的调侃就来了。

    就比如苏夏这样的。

    他捏了捏眉心，看着满脸宠溺的陆景尧，把话题给拉了回来：“陆辰什么时候过来？”

    “后天。”

    陆景尧勾起了苏夏的手，淡声的道：“陈医生还有些事要交代。”

    “行。”容楚斜撇了苏夏一眼，“你的好日子要回来了。”

    苏夏没说话，眼睛却亮亮的。

    她不由得伸手反握住了男人的手：“等我回国了，我要去吃烤肉还有火锅还有烧烤...”

    话都没说完，她就条件反射的往薛明安的身上瞄了几眼。

    这身体的自我反应，真的是绝了。

    于是被看的薛明安默默的开口：“看我干什么，我又没说不让你吃。”

    苏夏小心翼翼的反问：“真的？”

    “老板都在这里。”薛明安昂了昂下巴的示意道，“他都没说什么。”

    容楚微顿，突然的有点郁闷了。

    他是老板啊。

    所以为什么苏夏有点怕薛明安，却不怕他啊。

    真的纳闷。

    或许是因为这个好消息的原因，苏夏一整天的休息都很好，就连晚饭都吃的比平时多了一点，夜色渐深，她知道陆景尧要等到自己睡着了才会回去，于是甜兮兮的朝着他笑了笑轻声的道：“晚安哥哥。”

    陆景尧的手轻轻的摸了摸她的小脸，然后拍了几下她侧着睡露出来的背，嗓音磁性：“晚安，千千。”

    苏夏很快就熟睡了过去，呼吸绵长。

    房间里只开了电视上面的一个小灯，所以房间内很昏暗，阴影笼罩在了小姑娘的脸上，更显的她的脸庞恬静。

    陆景尧轻轻的站了起来，打算回隔壁的房间去洗个澡，然后再回来。

    他前脚刚走，苏夏猛然的脸色痛苦的睁开了眼睛。

    然后紧跟着大口大口的呼吸，好似要喘不过气来一样，痛苦的让她眼角都溢出了些许的眼泪，她下意识的往床上看了看，空空的，卡莲不在这。

    她缓了许久，呼吸才逐渐的恢复了正常。

    浑身软的仿佛是没有了力气一样，连抬起来拿手机的劲都没有。

    心中顿时就彷徨了起来。

    一股害怕在心口蔓延，逐渐的延续到了四肢百骸当中。

    可是随之的是困倦。

    无力与疲倦交织，她怕的不敢睡，可是终究是抵抗不住困意，眼睛奋力的想要睁开都控制不了眼皮，沉沉的睡去。

    再之后没多久，病房里传来了一阵的脚步声。

    陆景尧轻轻的走到了苏夏的身边，看着她皱起来的睡的并不安稳的小脸，本来想去沙发上面休息一下的，但还是坐了下来，握住了她的手，随之另外一只手拿起了旁边的iPad，垂眸翻阅着陆氏集团最近的事务。

    他时不时的抬眸往苏夏的身上看一眼，漆黑的眸底分明笼罩着的疲倦，在目光落在她身上的那一刹那，融化成了温柔的宠溺。

    ——

    苏夏醒来时，浑身的无力。

    病房里只有陆景尧一个人在，她不禁的纳闷的皱眉：“其他人呢？”

    “我让他们先去吃午饭了。”陆景尧道，“我去把你的午饭热一热。”

    苏夏的神色一顿。

    她原来一觉睡到了中午了。

    陆景尧抱着她去了卫生间洗漱了一下，然后喂她吃完了午饭，就把她平时玩的手工给她帮她拿了过来：“再吃点水果吧。”

    苏夏点了点头，看着他端着果盘回来的样子，正在做着东西的手一顿，扬起头来喊了声：“哥哥。”

    她抿了抿嘴：“我昨天晚上...呼吸很困难...”

    困难到，她差点的以为自己就要死在梦里了。

    苏夏紧跟着张了张嘴，想继续的说话，可是喉间蓦然的有一种难以言喻的胀痛感，下一秒的，她抑制不住的骤然咳嗽出声，铁锈的味道扑鼻而来，雪白的被子被浸染。

    鲜红的血一滴一滴的落了下来，滴在床上，染出了一片片的血花。

    温热黏腻的鲜血从她的口中蔓延而下，触目惊心、鲜血淋漓。

    耳边有什么掉在地上破碎的声音，凌厉的劲风席卷在她的耳畔，可是她好像什么知觉都没有了，就连意识都在变的模糊。

    (本章完)

