    看到秦风和张麒麟的出现，高桥熊的脸色都变了。

    而在他身后的那几位红点国人，脸色也变得阴沉难看。

    很明显，秦风和张麒麟他们认识。

    “竟然是他们两个。”夏侯博看到秦风和张麒麟，也露出诧异的表情。

    “爷爷，这下咱们好像有救了。”夏侯博的旁边，还有一个年轻漂亮的女孩子，名字叫做夏灵。

    正是夏侯博的亲孙女。

    也是如今夏家年轻一代，最有威望的继承者。

    相比于夏侯博，夏灵对秦风和张麒麟更加了解。

    因为之前夏灵看过两个人的直播探险节目。

    从那以后，夏灵就彻底喜欢上了两个人，他们表现得太过优秀。

    夏灵也知道他们的不简单，如今只要他们出现，所有的危机，都能够轻而易举的解决。

    “不太好说呀。”

    夏侯博虽然也知道秦风和张麒麟的能耐，但是眼前的高桥熊等人，身上竟然有高科技武器。

    最近关于红点国的高科技武器，闹得沸沸扬扬。

    夏侯博原本也只是听说，并没有太当回事，可是现在他完全见识到了。

    穿戴了高科技武器的高桥熊，整个人都变了一副模样，看起来就像是人和机器进行武装。

    这种高科技武器，像是一件他的战甲。

    在这种情况之下，秦风和张麒麟未必能够打得过他们。

    秦风正在把玩着手里的七段剪，冲着高桥熊说道：“当着我和闷油瓶的面儿，想欺负我们熊猫国的人，拿我和闷油瓶当死的吗？”

    “你觉得我们会眼睁睁看着吗？”

    高桥熊冷哼一声说道：“，我知道你们两个人的厉害，不过我警告你们，这件事情不是你们两个能多管的。”

    “既然你们两个人来送死，那就只好把你们一起解决掉。”

    秦风笑了，“我见识过你们红点国高科技武器的能耐，不过就凭借这种东西，想要杀了我和闷油瓶，你们还真是太过异想天开了。”

    “那就试试看。”

    高桥熊已经开始操控高科技武器。

    这种高科技武器，很快把他的身体包裹住，形成了一副全新的战甲。

    上面有无数的刀刃出现，让他整个人看起来就像是杀戮机器一样，快速的朝着秦风这边冲过来。

    “果然有两下子。”

    秦风露出很意外的表情。

    因为他发现这一件高科技武器，跟他之前所遇见的完全不同。

    秦风心中突然想到了一个人，那就是钢铁侠。

    红点国制造出来的这种高科技武器，和钢铁侠的战甲非常相似。

    不过威力方面还是要差的太多。

    毕竟钢铁侠的战甲，可是上天入地无所不能的。

    也不知道什么时候能扮演钢铁侠。

    秦风赶紧退到了一边，并没有选择用自身来攻击，他拥有七段剪。

    即便是躲在很远的位置，也能够通过操控七段剪，来把眼前的敌人给解决掉。

    张麒麟更加凶猛，他手里拿着黑金古刀，直接跳了起来。

    上来就来了一招立劈跨山。

    这可是张麒麟最擅长的攻击。

    高桥熊身后的一位红点国人，他也穿戴着这种高科技武器，看到张麒麟的这种攻击之后，他根本没有放在眼中。

    因为高科技武器不是寻常的刀剑能够砍断，他提起来手臂，想要用手臂抵挡住这一道攻击。

    结果咔嚓一声，他的手臂直接被斩断了。

    连带着高科技武器也受到了伤害。

    “啊！”

    他很快传来了痛苦的叫声，整个人的脸色都变了。

    完全不敢相信眼前的这一切，实在太过超乎于他的想象。

    而此时的直播间内，观众们也发现了这一切，各种议论声音不断响起。

    “麒麟小哥真是太狠了，这就是传说中的人狠话不多吧。”

    “麒麟小哥都没有说什么，上来就发起了凶狠的攻击。”

    “不愧是我们认识的麒麟小哥。”

    “麒麟小哥太屌了，好牛的麒麟小哥。”

    “这就是招惹麒麟小哥的代价。”

    “虽然说红点国的高科技武器很牛，但是麒麟小哥的黑金古刀，那也不是吃素的。”

    “，这下你们见识到黑金古刀的能耐之处了吧。”

    “看你们以后还敢不敢装。”

    “……”

    红点国的这几人看到这一幕，脸色全都变了，内心中充满了震惊。

    秦风苦笑着摇摇头，“闷油瓶，你这出手速度也太快了。”

    “既然如此的话，那我也不客气了。”

    秦风直接释放出了魔刀千刃。

    并且施展了魔刀千刃的能耐，千刃归一。

    咔嚓一声！

    其中一位穿戴着高科技武器的红点国人，直接被这一刀给砍了个稀巴烂。

    这就是魔刀千刃的能耐。

    在施展了这一刀之后，秦风的脑海中又传来了系统的声音。

    “叮！恭喜宿主和刺客伍六七扮演相似度达到百分之九十。”

    “叮！恭喜宿主与刺客伍六七扮演相似度达到百分之百。”

    解锁技能千刃追月。

    千刃飞星。

    也在这一刻，秦风之前消散的所有记忆，现在全部都回归了过来。

    秦风开始疯狂的施展。

    在他和张麒麟的联手之下，这些人被打的落花流水，全部都失去了战斗力。

    满地的碎片，都是属于那些高科技武器。

    高桥熊现在已经开始怀疑人生，他们红点国的高科技武器如此强大，结果在张麒麟和秦风的面前，竟然变得如此柔弱不堪。

    这难道就是实力的差距吗？

    不远处的夏侯博和夏灵，他们也看到了这一幕。

    尤其是夏侯博，他震惊的已经无话可说。

    他虽然知道秦风和张麒麟的不简单，但是没有想到，刚才把他完虐的高科技武器，竟然被秦风和张麒麟，如此迅速的就收拾了。

    夏侯博感觉到了，他和张麒麟秦风之间的那种差别。

    “把高科技武器的秘密告诉我们，究竟是用什么材料制作成的。”

    解决了这些家伙之后，秦风立即开口询问。

    高桥熊刚想要说些什么，突然喷出一口鲜血。

    张麒麟检查过后说道：“看来他手上有一些窃听器之类的东西，只要他想说出秘密，那就会被对方得知，然后引爆他体内的毒丹。”

    “他是中毒而死的。”

    秦风苦笑着摇摇头，看来这件事情还真不简单呀。

    扮演刺客伍六七结束了。

    按照系统的规定，他可以选择一项刺客伍六七的能力或者武器留在手中。

    秦风选择了七段剪。

    接下来就开启新的扮演生涯了。

    在秦风的面前，瞬间出现虚拟面板，里面有好多的卡片，各种各样的扮演人物都有。

    有来自于动漫当中的，也有来自于国外的慢V。

    这些卡片是随机选择的。

    秦风现在心中有些期待，不知道下一个扮演的角色是谁？

    一旦扮演。

    就会从零开始。

    他需要学着扮演人物的动作，说话语气，来增加扮演相似度。

    从而一步步解锁扮演人物的能力，或者是获得扮演者的武器，物品，包括他穿的衣服。

    10%

    20%

    30%

    ……

    100%

    每次增加百分之十，以此类推。

    每增加百分之十，获得一项扮演人物的能力或者武器。

    等扮演相似度达到百分之百时，扮演结束，又获得一项该扮演人物的能力。

    然后解锁下一个扮演人物。

    秦风正在想着系统的规定时，眼前的卡片亮了。

    接下来的扮演角色竟然是…………

