    秋长天紧随罗衍，两人驾驭剑光，向着酆都地的深处冲去。

    这十殿酆都关，设计得也是很有特色，据说参照了真正的阴界。

    到处都是阴气森森，鬼影幢幢，让人本能地感觉不安。

    若是平时，他还有心情探索一番。

    如今却是跟着未来的罗衍，行之急切，无暇停留。

    行进数十分钟，前面便出现了一处高大建筑，似是古代城楼，在夜色下狰狞可怖。

    “此处乃是鬼门关。”罗衍提醒说道。

    两人驾着剑光俯冲接近，忽有头戴冥幡，舌头老长的勾魂使者摇晃升空，幽然说道：

    “来客止步。此处乃鬼门关，可有路引？”

    罗衍并不理它，只是说道：

    “这里便是个小关卡了。”

    “试炼者可以接它的任务，去附近寻觅走失的孤魂野鬼，再回来与其换取路引。”

    “但我们没有那个功夫。”

    说完，罗衍便急掐法诀，一记“玉枢神霆”轰过去，直接将勾魂使者炸翻。

    那勾魂使者修为境界并不高，加上又是猝不及防，连护身鬼气都没驾起，当场便被轰杀成渣。

    这一声炸雷，响彻天地。

    周围本来也有些试炼之人，传送到了这十殿酆都地。

    和勾魂使者交涉之后，正到处找孤魂野鬼，惊声便转过头来，却只看见两道剑光遁入鬼门，而那勾魂使者却是不见了。

    “不是吧？那是何等高人，居然直接闯门进去了？”

    众人纷纷腾空赶去查看，刚好碰上鬼门关内受惊涌出的地府兵将，顿时又是一番厮杀混战，被砍得哭爹喊娘。

    秋长天因为跟着罗衍跑得最快，倒是阴差阳错地躲了过去。

    两人在黄泉路上一路飞行，《九天清微入境真言》提炼出来的真气极为精纯，续航能力极强。

    加上学自蜀山的御剑精要，此时两人的御剑速度，已经远远超过了平阶修行者的水准，因此周围的拦路鬼怪竟是完全追不上。

    就这样一路狂飞，直接冲过黄泉路，到达一处河边，便有凭空禁制降下，将两人压迫得无法御剑。

    “此处乃是忘川河。”罗衍开口说道，“忘川河上有一木桥，名唤‘奈何桥’。”

    “由于禁制原因，我们必须步行过去。待会你跟紧在我身后，不要随意走动。”

    秋长天：？

    自己的口头便宜也要占？你不对劲！

    两人跑至桥上，只见桥下河水血色浑浊，从中竟伸出无数细长阴暗鬼手，要将两人狠狠拖下水去。

    罗衍操纵起桃华剑来，粉色流光迅疾飞过，凡触碰者皆皮肤溃烂，化为血水，杀得无数鬼手抽搐不止，漫天乱舞。

    他一边御剑，一边漠然念台词道：

    “若是换做阴间那条真正的忘川河，落下去便是骨肉分离，神魂被困，永世不得投胎了。”

    “而在此试练幻境中，落水的下场只是通关失败，逐出离宫而已。”

    “越往桥上走，来袭击的孤魂野鬼越多，所以记得在临行前，于玉清观多买一些炎冲符，带在身上。”

    话刚说完，罗衍便突然御起法宝符箓。

    符箓乃是清一色的大票炎冲符，不要钱般地疯狂向前洒去，将众鬼手烧的吱吱乱抖。

    法宝则是石大小姐的招牌翻天印，当下也是在空中滴溜溜地绕着旋转，见手便打.

    打得众鬼手皮开肉绽，筋裂骨折，只得纷纷缩回忘川河下，再也不敢冒头。

    两人继续向桥上进发，果然如罗衍所说，越往上面走，桥下伸出来的鬼手便越多。

    这鬼手单体实力不强，却胜在几乎海量，角度又极其刁钻，若是换做寻常修行者碰上，自然要吃极大的苦头。

    只是罗衍俨然是早有准备，手里的炎冲符一叠洒完又是一叠，几乎将整座木桥都要点燃起来。

    翻天印也是极其犀利，偶尔有挺着火海冲进来的强大鬼手，便将其一通乱打，打得稀烂。

    直到穿过奈何桥，来到对岸，秋长天还有些没缓过神来。

    就这么安然无恙地走过来了？

    “过了忘川河，便是望乡台。”罗衍忽然指着前方说道。

    只见那望乡台前有一老妪拦路，支一小桌，桌上放着一排海碗。

    “这孟婆的摊子上，卖的是孟婆汤。”罗衍木然说道，“按正常的过关顺序，自然要喝了汤才能前行。”

    “另外，喝了对你也有莫大好处。”

    秋长天略一沉吟，便点点头，过去从摊上取了一碗。

    只见那汤似白非白，并无油花，浑浊一片，闻着只有热气，却无甚香。

    他便仰头灌去，咕嘟咕嘟将其喝干。

    瞬间在他脑海里，从出生起直到现在，家庭巷道、高楼大厦、学校操场，无数记忆翻卷而过。

    前世父母亲人，师长朋友，音容笑貌皆在眼前，却又飞快逝去。

    不知不觉，便有莫名情绪从心头升起，两行清泪眼中淌下。

    “你为何要修道？”冥冥中有声音问他。

    他原本沉浸在巨大怅惘中，好在本是道心通明体质，当下灵台立刻一片清明，回答道：

    “为求长生。”

    “为求大逍遥，大自在。”

    “为求跳出三界五行，六道轮回，登临那至高无上的天空王座。”

    “为求伟力归于自身，世间再无束缚！”

    那声音便霎时褪去。

    回过神来，他便发觉自己神清气爽，诸般心境漏洞皆以补足，连修为也是隐隐大涨。

    察觉其中好处，他便心念一转，看向罗衍。

    结果那孟婆立刻伸出枯爪般的老手，护住众汤碗道：

    “一人限领一碗，多饮无益。”

    罗衍漠然说道：

    “能识得你我本是一人，这孟婆也是离宫禁制的一部分，无需担心。”

    秋长天便点点头，心里暗叫可惜。

    两人再次全速前行。

    过了望乡台，前方便是黑狗岭。

    山路虽崎岖难行，对修士而言却也不在话下。

    只是总时不时有那恶狗鬼物，趁着夜色扑袭而来，要咬噬人的手脚。

    罗衍默然无言，也不等秋长天动手，只是将桃华剑和翻天印御起，一阵乱打，将这群狗儿打得呜呜乱叫。

    少顷，便有诸多恶鬼，披发散衣而来，冲着两人疾声怒喝：

    “这狗狗如此可爱，你为何要将它们打杀……”

    话语声起，便仿佛紧箍咒似的，让秋长天有些脑仁疼。

    再看罗衍，却是根本不与它们辩解，径直打将了去。

    诸多恶鬼头崩脑裂，惊惶地满地乱跑，顷刻间便全部被消灭。

    只见满地灵骸中央，有一物闪闪发光，却不知是人还是狗给爆出来的。

    罗衍将其捡来收好，沉声说道：

    “此物名为‘黑狗钉’，以健壮雄狗颈处热血打制而成，有驱邪的功效。”

    “后续咱们便会用到。”

