    禄东赞身后边的那几位心腹亲随一个二个全都脸黑了，旦珠更是骂骂咧咧地想要冲过去。

    却被禄东赞瞪了一眼，只能悻悻地站定。

    那边，桑布扎脸色一黑，目光冷冷地扫过这些不听招呼的混帐玩意喝道。

    “都给我闭嘴，再有不想回吐蕃的，给我滚出使节团队伍。”

    此言一出，还有城门处那些虎视眈眈的大唐健卒，很快，原本喧嚣起来的使节团成员再一次变得安静如鸡。

    桑布扎看了一眼那个方向，犹豫再三，最终还是策马朝着那边驰了过去。

    看到了这一幕，禄东赞的表情不由得微微一变，轻叹了一声，前行数步。

    “吞弥老弟，快回去吧，你不该过来。”

    桑布扎仿佛没有听到禄东赞说话一般，驰到了近前之后，打量着这位执友，然后弯腰躬身一礼。

    “此一别，此生再难相见，望君珍重。”

    禄东赞上前两步，最终，如桑布扎一般躬身一礼。

    “……愿贤弟平安，一路保重。”

    “贤弟你这么做，落入那些人眼里……”

    桑布扎此刻已然又再一次跨上了马背，扫了一眼那边一脸诡色朝着这边望来的使节团成员，那张古板的脸庞却没有丝毫波动。

    “我吞弥*桑布扎向来堂堂正正，此番只为别旧友，别无他意。其他人做何想，与我何干。”

    “就算是在国主跟前，我亦是如此。”

    扔下了这两句话，桑布扎不再言径，打马而去。

    看着桑布扎那执拗的身影，禄东赞神色十分复杂地小声道。

    “吞弥*桑布扎，真君子也，某，愧之不如。”

    转过了头来之后，向看身边那位同样露出了心悦诚服的爱子钦陵，想了想，大巴掌拍在了他的肩膀上，语重心长地道。

    “君子，我等当敬之，但是君子……吾儿切记，莫要学他。”

    “……”听到了亲爹真心话的钦陵默默地点了点头，这种真君子，真心不是一般人能当的。

    #####“就是，这样的美味佳肴，便是在洛阳城内的各大酒楼，怕也难以比肩。”

    店铺里边，也有一些行脚商人来到了这里用餐，享用着这里边的美食，大发感慨和评论。

    “公子，怎么办，还有几好桌的百姓商旅，那些店伙计把公子你制作的菜肴也都给端了去。”

    缩在前面观察了半天的邓称心又赶到了后厨，朝着满头臭汗的程三郎道。

    程三郎砸了砸嘴，不以为然地摆了摆手道。

    “来都来了，总不能把客人赶走，对这间酒楼的影响不好。”

    “再说了，咱们这会子把其他客人都赶出去，让那些吐蕃人看出端倪，反而容易露馅。”

    “公子言之有理，反正这些佐料的药效公子肯定能把握得住，顶多也就是让那些人睡上一个好觉，不会有什么坏事情。”

    听得那位掌柜一脸黑线，频频薅长须。确定了……

    十有八九那几位名声在外，恶名远扬，时不时就会闹腾出一些令人啼笑皆非的大新闻的贵人，怕是在窥视自己这间宰客较为轻柔的酒楼。

    不过方才就那位小程太保给钱的慷慨大气来看，只要价钱给足，自己也不是不可以顺水推舟的从了。

    就在掌柜胡思乱想的当口，楼上雅间里边，正在大块吃肉，狼天虎咽的扎西将军。

    没来由地感觉一股子困意袭来，不由自主地打了一个大大的哈欠。

    看到了扎西将军连眼泪花都打了出来，一旁的桑布扎也晃了晃脑袋，颇为困倦地打了个哈欠道。

    “看来今日真是醒得太早了，昨个夜里都没休息好……”

    听到了这话，扎西将军也深以为然。也对啊……昨个一整天自己都提心吊胆的，整个晚上本就没睡多久。

    再加上今天天才麻麻亮就醒了赶紧收拾行装，又赶了一个早上的路，不困反倒新奇了。

    只不过，他正在这么想着的同时，突然听到了扑通一声。

    一扭头，就看到了一位埋头大嚼的使节团官员直接一头就栽倒在了案几边上。

    软棉棉地躺到了地板上，然后就那么一动不动。

    令所有人都惊呆了，很快，就听到了那名躺在地板上的使节团官员那均匀的呼吸声。

    这才如释重负地松了口气，不过桑布扎忍不住抬起了手揉了揉额头。

    “不对呀……老夫就算是通宵看书，也没这么困过，感觉，感觉……”

    话音未落，这位桑布扎也一头栽倒在那里，他这一下子，就如同一个信号般。

    一干使节团的官员们，正纷纷软倒于地，而那几位武将，也已经开始摇摇欲坠。

    一名将领赶紧用力地挣了自己一下，想要站起身来，却感觉自己已然是四肢无力。

    “将军……不对劲，这很不对劲……”

    扎西的脑子里边顿时闪过一道电光，方才那位笑得份外讨好的掌柜容貌几乎都被黑暗所掩盖。

    只露出了那缺牙的大嘴，露出了一个古怪阴森的笑容。

    后厨里边，热气腾腾的那些大锅里边，正在翻滚着一些人的肢体……

    “黑店！黑店！”扎西嘶声叫道，他奋力地挣扎起身来，跌跌撞撞地冲出了雅间，朝着下方用尽最后的力气喊道。

    “酒菜有毒，这，这是黑店！”

    下方，那些并未饮过酒，但也因为吃了吃食，开始哈欠连天的商旅以及吐蕃使节团的成员全都听到了这句嘶心裂肺的吆喝声。

    #####

    一脸懵逼地他们下意识地抬起了头来，看到了这位衣着华贵，顶着一张高原红横肉脸的矮壮大汉。

    身形不稳的他站在二楼栏杆前，嘶叫出黑店之后，脚下一软。

    整个人犹如滚地葫芦一般沿着那楼梯朝下滚了过去，伴着惨叫声直接摔到了一楼大堂地板上。

    满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

    哆嗦的手指头抬了起来，最终无力地砸落在地板上，脑袋那么歪斜着，两眼似睁似闭，仿佛死不瞑目，又像是一睡不醒。满脸是血的扎西摇摇晃晃地想要站起来，最后，无力地躺倒在地上。

    哆嗦的手指头抬了起来，最终无力地砸落在地板上，脑袋那么歪斜着，两眼似睁似闭，仿佛死不瞑目，又像是一睡不醒。

