    不提会议室众人，秦宇跟着白久兴回到办公室。

    白久兴笑问：“看明白了吗？”

    秦宇一愣：“什么？”

    白久兴道：“别装傻，我不信你不懂。”

    秦宇点点头：“没想到您老人家这么霸气，以前是我看走眼了。”

    他说的是心里话，自己被直接任命为首席鉴定师这事本就很有争议。

    而当听白久兴说还要当众宣布，他已经做好所有人扯皮的准备。

    万万没想到，白久兴竟以不用质疑的态度，让众人都闭上嘴。

    “霸气是一个领导人的基本素质，你现在虽差了点，但关键时刻必须要有这种精神。

    最近几天行里没什么事，你先适应适应，为一周后的缅甸翡翠原石选购大会做准备。”

    缅甸翡翠原石选购大会？

    秦宇一呆：“这是啥？”

    白久兴一愣：“你不知道？”

    见秦宇摇摇头：“那赌石你应该听过吧？”

    秦宇无奈：“我只知道斗地主！”

    白久兴：“……”

    他慢慢将赌石和缅甸翡翠原石选购大会的事解释了一遍。

    原来赌石是珠宝业的一个术语，因为翡翠原石开采出来时，大部分会被一层风化皮包裹，只有切开后才能看清其内好坏。

    为了保证利润，很多矿主会把这类原石直接售卖，导致售价与实价差异巨大。

    如此一来便让这种交易具有很强的赌性，故被称为赌石。

    缅甸翡翠原石选购大会就是这类交易的典型，地点多在京城或沪上，是国内最有代表性的玉石交易平台之一。

    弄明白情况后，秦宇不禁有些退缩：“九叔，要不咱还是别参加了吧？”

    白久兴一愣：“为什么？”

    秦宇：“因为赌博是不对的！”

    白久兴：“……”

    “九叔，作为典当行，咱们是一家企业。

    我虽然学的是生物技术，但也知道，一家企业必须要有自己的盈利模式。

    盈利模式可以有很多种，但绝不包括赌。

    哪怕你有99%的把握，只要碰上剩下的1%，就是万劫不复！”

    闻言白久兴忍不住苦笑：“你说的我又何尝不知？

    实话告诉你吧，别看咱们典当行表面风光，但早就是百足之虫。

    特别最近两年更是每况愈下，去年还赔了300万。

    若不是我这双老眼在玉石交易大会发挥了点作用，说不定已经倒闭了。”

    秦宇一呆:“不会吧？前两天行里不还从郑女士手上赚了500万吗？”

    白久兴神色古怪的看了秦宇一眼：“如果不是你，你觉得那单生意能做成？”

    秦宇点点头：“还别说，那天我自己都被自己的优秀倾倒了。”

    白久兴：“……”

    “秦老弟，情况就是这样，虽然那两个元青花让典当行赚了一笔，但也仅仅够今年的开销。

    至于能不能盈利，就看一周后的交易会了。”

    秦宇:“您就不怕我看不准？”

    白久兴哈哈一笑：“秦老弟不用谦虚，我相信你的眼光。”

    秦宇的脸瞬间垮下来：“相信我？可我连我自己都不相信！

    要不这样，既然这次交易会对典当行如此重要，那还是由您带队，我跟着打打下手如何？”

    见秦宇再三推脱，白久兴神色有些不悦：“秦老弟，我聘你为首席鉴定师，可不是让你光拿钱不干活。

    记住，无论做什么，在获得报酬的同时，都要承担与之对应的责任。

    这两天我会筹集3000万的资金，你的任务是将它们全部花光。”

    3000万……

    秦宇声音有些艰难：“九叔，实话实说，这活不是我不愿干，关键赔了算谁的？

    我父母都是农民，为了10来万彩礼都焦头烂额，一旦亏了，把他们卖了都赔不起。”

    白久兴奇怪的看秦宇一眼：“既然典当行出钱，亏了自然由行里承担，和你父母有什么关系？”

    秦宇一愣:“不用赔？那要赚了呢？”

    “按规矩你能获得50%的提成，当然，若你表现特别好，我也不是不能额外申请一笔奖金。”

    白久兴以为秦宇是对分成不满意。

    秦宇呆住了：“你的意思是，亏了全算行里的，赢了我有钱拿？”

    “不然呢？难不成还让你出钱？

    要这样搞，最多三天，那些鉴定师都得辞职。”

    秦宇终于松了口气，他拍拍白久兴肩膀，笑道：“这样啊，那您不早说？

    亏了算行里的，赢了算我的，这样的好事，傻子才不会干。

    放心，下周的玉石交易会全包给我，不把钱花光，以后我跟你姓白！”

    听着秦宇极度不负责任的话，白久兴眼角忍不住狂跳。

    他忽然有点怀疑，自己顶着巨大压力让这货做首席鉴定师，是不是本身就是个错误？

    接下来的几天，秦宇开始尝试着处理工作，总算对这个神秘行业有了一些了解。

    典当行的性质听起来和古代当铺有些相似，但完全是两个概念。

    古代当铺的客户多为普通百姓，以及一些家道中落的中产阶级。

    而典当行则直接对标各大公司，除了古玩字画黄金等稀缺商品，更多的是股权和信誉质押。

    秦宇惊讶地发现，单是在典当行有质押记录的公司就有上千，其中大半甚至是上市公司。

    可惜这类业务近几年急剧减少，或许这就是白久兴所说的危机所在吧。

    当然，股权质押秦宇自己是不懂的，但有卢慧在，他完全不用担心，只需问一问，在准备好的文件上签字即可。

    难道这就是传说中的有事秘书干，没事……

    咳咳……

    时间如白驹过隙，转眼已是缅甸翡翠原石交易大会的日子。

    ?这次大会地址在沪上，距离德兴典当行只有15分钟车程。

    因此秦宇一行基本不需要准备，只要掐着时间赶过去即可。

    早上8:30，丽都大酒店，三层。

    当秦宇进来时，不得不感叹什么叫财大气粗。

    要知道这可是五星级酒店，即使什么都不做，逼格就足够高了。

    可主办方显然并不满意。

    原本的布局直接拆卸一空，取而代之的是小桥流水，茂林修竹。

    若非流水修竹之间的石头贴满了各类编号，他都以为王羲之又活了过来。

