    “给，吃个果子。”他将灵果递给他们一人一人。

    两个小家伙看着他从那灰扑扑的戒指中拿出几枚果子，不由新奇的睁大了眼睛，慕宸看着自己手指上的戒指，问：“大哥，我这个是不是里面也有果子？”

    灏儿看了他的空间戒指一眼，也许是因为他身上的灵力被封印了，他的空间戒指也是灰扑扑没有半点光泽，不同的是，他的还能有一丝的灵力气息，而慕宸的却是完全感应不到灵力气息的存在。

    “你的灵力应该被封住了，只要打开被封印的灵力，也可以从空间戒指中取出东西来。”灏儿解释着。

    “那我呢我呢？”玥儿也连忙问着：“我怎么没有？”

    “你的在这里。”

    他指了指她手腕上一个不起眼的小镯子，道：“你的东西都放在这里面了，你们要记住，身上的任何东西都不能弄丢一件，那都是爹娘给我们的，还有空间戒指和空间手镯，都不能告诉其他人。”

    这一个早上，灏儿跟他们讲了很多的事情，也教了他们很多的事情，直到，听到他们肚子咕噜咕噜的叫着时，灏儿才道：“我们现在这样，就先在这里呆着吧！等我修炼些日子，实力提升一些我再带你们出去。”

    “嗯嗯。”两个小家伙点着头应着。

    “大哥，昨晚那只狼叼来了那只死掉的鸡。”玥儿指着洞口处的那只已经僵硬的鸡，小声的说着：“玥儿想吃肉，可是，玥儿不会做。”说着，她垂低下头，小手指揪着自己的衣角玩着。

    灏儿想了想，咬咬牙道：“我来试试。”

    闻言，两个小家伙眼睛一亮：“大哥会做？”

    “我看过娘亲做，也吃过娘亲做的烤鸡，很好吃。”灏儿露出一抹笑容说着，当下，带着他们来到外面。

    一走出外面，哪怕那几匹狼隐藏在暗处，灏儿还是一眼便察觉了，他看了看那洞口已经死硬了的山鸡，又看了看那藏着的狼，想了想，便道：“再给我抓两只山鸡。”

    生怕那些狼听不懂他的话，他还走到洞口，将那只死硬的山鸡扬了扬：“这个。”

    两个小家伙听了他的话，不由相视一眼，正疑惑着时，就见树林中沙沙的声音传来，紧接着，几头狼便窜开了，没多久，又叼来了两只刚咬死的山鸡。

    “大哥，那些狼怎么会听你的话？”玥儿好奇的问。

    灏儿露出笑容，道：“我的契约兽是银狼，它们应该是察觉到我身上有狼王的气息，好了，我们去捡树枝。”

    他带着两个小家伙在周围捡了些树枝，那些狼见他们在捡树枝，也帮他们咬了些过来。

    灏儿将两只山鸡在昨天发现的水源处清洗干净，直接将皮剥了，便提着回来点火烤着，只是，毕竟并不常做这种事，两只山鸡都被烤得黑乎乎的。

    看着烤焦了的山鸡，再看坐在旁边眨着眼睛看着他，等着吃肉的弟弟妹妹，灏儿面上微热，有些不好意思：“好像烤焦了，要不，再烤一只？”