    御兽门

    叶天走在路上，似乎感受到了什么。

    双眼朝着上方望了过去，接着就看到肖恩的手掌朝着他直接袭了过来。

    “门主！”

    肖恩大喊了一句，接着就发现到自己周围的空间已经全部被禁锢。

    自己根本不可以动弹不分。

    “师尊救我！”

    叶天看着半空中的肖恩，也是在心中说了一声。

    唉！

    一道叹息声在叶天和肖恩耳边响起。

    接着，叶天手指上面，一道道冰蓝色的链锁飞出。

    直接将肖恩施加在叶天身上的束缚打破。

    “哈哈哈，本座的弟子，还不是你可以出手对付的。”

    此时，在叶天的身后，一个白色的虚影缓缓浮现。

    虚影头发花白，有着一头长长的白发，就连胡须也是异常得长。

    “我一直就觉得这小子身上藏着秘密，没想到居然是一道残魂。”

    肖恩身形立于半空中，眼神微眯，看着那道虚影缓缓说道。

    “虽是残魂，但对付你也足够了，我只是好奇，到底是因为什么，居然让你直接出手了。”

    虚影听到肖恩的话，也是抚摸着自己的胡须，对着肖恩缓缓说道。

    肖恩听到虚影的话，也是一掌挥出。

    “这你就不必知道了。”

    虚影这番话，可是再次提醒肖恩萧长天在广场上面等着呢。

    要是晚点时间什么的，自己的黑鹰就可能保不住了。

    肖恩含怒的一掌，带着神帝的威势，缓缓地对着叶天袭了过去。

    叶天看到半空中的掌印，也是对着身边的虚影说道：

    “师尊，可有把握？”

    “放心，在神界之中，还没有几个事老师忌惮的，这种货色，要是以前，为师分分钟搞定。”

    说话的时候，虚影身上也是一股强大的气息崩发而出。

    “什么？神帝？”

    在虚影爆发气息的那一刻，肖恩也是有些震惊地说了一声。

    虚影展现出来的气息，居然和他不分上下。

    要知道，他现在只是一道残魂哟。

    很难想象，他全盛时期，实力将会达到什么地步。

    想到这里，肖恩心里也是忐忑起来。

    今天他真的是踩到狗屎了，先是遇到萧长天，被夺去黑鹰。

    现在又是遇到一道残魂，气息还跟自己差不多。

    “就这，也想打我徒弟的主意。”

    虚影将肖恩的掌印打散，也是对着肖恩厉声说道。

    叶天看到自己师尊威武霸气的样子，也是一脸的狂热。

    半空中的肖恩看着下方的虚影。

    通过刚刚那一击的试探，肖恩也明白，没有黑鹰的话，他是不可能打得过这个人的。

    心里这么想着，肖恩也是对着虚影大声说道：

    “叶天谋害同门弟子，已经触犯到我们御兽门门规，我必须将他带过去。”

    “还请这位前辈看这个份上，帮我一把。“

    说话的时候，肖恩手中也是出现一颗小草。

    小草绿油油的，在风中不断飞舞。

    “灵芝草！”

    叶天看到肖恩手中的小草，就脱口而出。

    这不是其他什么东西，就是他想要偷的灵芝草。

    师尊当初之所以指引他来到御兽门，也是因为灵芝草的缘故。

    这个时候，叶天也是朝着虚影看了过去。

    他心里也不是很有底，他也害怕，虚影直接将他交出去

    “哈哈哈！”

    虚影听到肖恩的话，也是哈哈大笑。

    转头看了自己身后的叶天一眼，叶天身体也是一震。

    “徒儿，你这么看？”

    听到虚影的话，叶天也是连忙指着半空中的肖恩说道：

    “你算个什么东西，也配和我师尊谈交易。”

    “说得好！”

    虚影听到叶天的话，也是满意地拍了拍手。

    “我徒弟说了，你不配和我交易，所以，这东西，我自己出手就好了。”

    话音落下，虚影也是再次凝聚出一股真元锁链，对着肖恩袭了过去。

    看到自己的利诱不成，肖恩也是朝着萧长天所在广场飞了过去。

    看到肖恩离去，虚影也是袖袍一挥，带着叶天就追了上去。

    “既然逼我动手了，你就不要跑了吧。”

    从刚刚到现在，他都没看到黑鹰。

    这说明黑鹰一定出什么问题，这可是杀死肖恩，掌握御兽门的大好机会。

    御兽门的上空，两道流光相继飞过。

    肖恩在前，虚影带着叶天在后。

    肖恩目光扫到下方的萧长天，也是松了一口气。

    接着，朝着他的方位飞了下去。

    萧长天看到来到自己面前的肖恩气喘吁吁的样子，也是走上前。

    “老人家，怎么了？”

    肖恩感受到自己的后背被萧长天按住，心里也是一惊。

    听到萧长天的话，也是连忙回应道：

    “前辈，我被人追了。”

    听到肖恩的话，萧长天这才缓缓朝着前面看了过去。

    而萧长天手离开肖恩的后背，肖恩也是松了一口气。

    前辈刚刚把手按在自己的后背，一定是没有看到叶天，想要灭了自己。

    这个时候，虚影带着叶天的身影也是落在萧长天的跟前。

    看到面前突然出现的叶天，萧长天也是对着我肖恩缓缓说道：

    “他？”

    肖恩看到萧长天手指着叶天，也是对着他缓缓点了点头。

    这个时候，虚影看到肖恩跑到一个凡人旁边，目光也是有些警惕起来。

    叶天，这个人，不是御兽门，小心一点。

    虚影站在叶天的面前，对着他传音。

    叶天听到虚影的话，也是看向萧长天。

    但是萧长天身上根本任何气息。

    “师尊，你放心，那肖恩就是在故弄玄虚，我去把那个凡人杀了。”

    杀了？

    萧长天听到叶天的话，也是一些懵逼。

    怪不得这老头气喘吁吁的样子，原来是被这个人追杀呀。

    “你仇家？”

    萧长天指着叶天，对着肖恩缓缓说道。

    “不是，他是现任圣子。”

    圣子？老头建立的门派圣子。

    那看起来，这老头对他应该不错才对。

    这个人，不报恩也就算了，还要杀掉老头，真的是天理不容啊。

    这个人能来这里当圣子，应该和自己一样，是个凡人。

    自己就替老头好好教训一下吧。

    怎么说，自己也是一个武者。

    心里这么想着，萧长天也是舒缓了一下自己的筋骨，对着叶天走过去。

