    第4143章 龙皇现身

    盘老者终于明白这次虎王邀请他们过来的原因了。

    搞了半天，是为了抓一个叫在龙皇的家伙。

    而他们则被当成了工具。

    在这当中，半点好处都没有。

    实在是让他们心里十分的憋屈。

    “虎王，我们想知道，那位龙皇的实力如何？我们真的能帮上忙吗？”

    盘老者似乎已经打算认命了。

    既然对方想要招揽他们，那他为什么要拒绝？

    拒绝的话，可能小命就不保了。

    “这个嘛，还是请那位鬼帅大人回答吧，我并不太清楚。”

    虎王指向了黑衣鬼帅，让他来回答。

    众人都把目光看向了黑衣鬼帅。

    而后者并没有隐瞒，而是如实的说了出来。

    “龙皇的实力，我们预估只有鬼主的程度。”

    “什么，他有鬼主的实力？那我们不是都得死啊？”

    听到龙皇这么厉害，在场的众人都害怕了。

    他们可是知道，鬼主的实力可是相当于圣地万年修为以上的妖王。

    虎王虽然也是妖王。

    可他是半妖。

    半妖王，比起纯种的妖王，还是差的太远了。

    “好了，选中的人将这个吞下去，没选中的也不用担心，我们还会给我们机会。”

    黑衣鬼帅手一甩。

    顿时数只瓶子飞了出去。

    盘老者接过瓶子。

    打开一看，是一粒红色的药丸。

    他看着这药丸，有些不敢吃。

    石战也有同样的念头。

    “盘前辈，你吃吗？”

    他看着盘老者，问道。

    “这肯定是毒药，吃下了之后，我们就一辈子需要他们的解药过生活了，这等于我们这一辈子都要被他们掌握，你觉得呢？”

    盘老者将问题抛回给了石战。

    “我不想吃，可不吃现在就要死，我们两个联手能逃吗？”

    石战反问。

    盘老者看了正好自己的孙女。

    有这样的孙女在，他实在没有把握逃走。

    早知道如此，他就不该带自己的孙女过来。

    现在成了累赘，真的是太痛苦了。

    石战看了一眼盘姬，立刻就知道了盘老者的顾虑。

    他摇头道：

    “既然这样，那还是吃吧，总比死好。”

    说完，他将那粒药丸放进了嘴里。

    吞下的瞬间，他心中暗念，“胃部石化！”

    他是石妖。

    能让自己的身躯石化。

    包括五脏也能石化。

    只要这药丸进肚子的瞬间，石化住。

    那就不需要担心这药丸会吸收消化了。

    盘老者看石化吞的这么干脆，他知道这个石战肯定做了什么手脚。

    这个家伙绝对不是那种认命的类型。

    就算是死，也要拼到最后。

    这一点，他从得知羊里云的儿子在其身上拉大便的时候就知道了。

    “我该怎么办？”他拿着那粒药丸，别人都吞了，如果他不吞，那就会被怀疑。

    缓缓的将药丸放进嘴里，盘老者趁黑衣鬼帅不注意，在自己的嘴里以妖力凝聚出了一个光罩。

    以这个光罩包裹着药丸。

    这样吞下去之后，只要光罩不消失，那他就能让药丸一直在胃里不消化。

    喉头滚动，那药丸吞了下去。

    “很好，现在你们算是正式的部下了。

    在黑光鬼王大人出现之前，就由我来安排你们的任务。”

    黑衣鬼帅显得十分开心。

    忽然，他注意到盘老者的身上有一股鬼气。

    “咦？这不是下位冥界的鬼气？”

    黑衣鬼帅表情有些凝重。

    “难道说，那位鬼王也在这个会场？”

    想到这里，他忽然表情变的凝重，大声叫道：

    “龙皇鬼王，你是不是也来了这个会场？如果你来了，还请现身吧，我以鬼帅的身份，想见识一下你这位鬼王到底有多厉害！”

    黑衣鬼帅声音很响，全场都被震的嗡鸣。

    “什么？龙皇鬼王也在场吗？”

    不少人听闻，都左右疯看。

    同时他们的心情更是震惊，那位鬼王来了，如果知道大会的目的就是要抓他，那大家岂不是要倒霉了？

    “龙皇鬼王在哪里？”大家四处扫看。

    想知道那位鬼王是谁。

    大家已经知道了，龙皇鬼王的实力只有鬼主。

    按理来说，大家都不是对手。

    但黑衣鬼帅却敢嚣张的叫喊。

    这说明黑衣鬼帅有自信对付龙皇鬼王。

    此刻他们也算是黑光鬼王的部下了，既然如此，他们也开始自发的寻找林天佑的下落。

    “龙皇鬼王，你要来了就出来，别像个耗子一样躲着，别让我们看不起！”

    他们一起叫道。

    这种行为让黑衣鬼帅非常满意。

    看来这些新收的部下很有自觉，不需要下达任务，他们就自己会履行责任。

    “龙皇，他们是抓你的，跟我没关系啊，那我就不出面了。”

    万妖魔主说道。

    “你不想出风头了？”

    林天佑笑着反问。

    “这个风头可不好出，我能感觉到一股危险的阴谋在这里。

    那个黑光鬼王虽然排名不高，但我总觉得他不能招惹，所以我不就出风头了。”

    万妖魔主将他的顾虑说了出来。

    他身为妖族的皇帝，也有对危险感知的能力。

    本能告诉他，这次的混水不能趟。

    “行吧，阴谋什么的，以后再说，现在有人点名让我现身，如果我还不出来，那就太丢龙皇之名的脸了。”

    林天佑可是三代真神，是一个高傲的男人。

    他可不想被人嘲讽他是怂包。

    林天佑跟万妖魔主传音的空档，用了十几秒时间。

    而这个时间里，黑衣鬼帅却觉得林天佑不敢现身。

    他暴喝道：

    “看来没错了，你的前百鬼王名次，根本就是花钱买的，要么就是更新人员记错了。

    你只是一个区区鬼主，哪有资格进前百？”

    “龙皇鬼王真丢人啊，被鬼帅大人这么挑衅都不现身！”

    “哼，鬼王亦有差距，龙皇鬼王注意走不远！”

    在场的众人开始嘲讽林天佑。

    “区区一个上位冥界的鬼帅，你也敢嘲笑本少？让你的主子黑光鬼王出来还差不多！”

    就在这时，台下传来了一道年轻的声音。

    而且语气充满了不屑与讽刺。

    “什么人？好狂啊？”

    所有的目光都汇聚到了盘老者的附近。

    落在了盘姬身边的年轻人身上。

    看其外表，非常年轻，差不多二十左右？

    (本章完)

