    

    
张君笑了，他看着辛叶一本正经的表情，张君轻轻的摇了摇头：“把你的手给我！”

    
“你难道不相信？”

    
“我相信！但是你记住我刚才所说的，这天下间，只要我张君不愿意，没有人可以在病理之上为难我分毫！”

    
“你的病我确实现在没有办法，但是，我可以将你带回我的家族之中，集我家族之力，定然能够分析出半毒之体的病因，并寻求解决的办法！”

    
辛叶怔了：“你……你为什么要对我这么好？”

    
张君摇了摇头：“你不要误会，对于医者来说，任何疑难病症就如同一份绝世珍宝一般稀有，发现并且治愈好他，是医者最大的荣耀！”

    
“可是……你这么帮我，我却还要加害于你……”

    
此刻的辛叶充满了无尽的自责！

    
张君也明白辛叶此刻心中的痛苦，他也能看出来，辛叶也并非什么大奸大恶之徒，不过，在家人的安危和自己面前，他的选择更是显而易见，但张君并不打算借这个缘由逼迫于他，只要叶凡能够赶来的及时，他就能保证，不仅自己安然无恙，还能将整个医者协会借此拔出毒瘤！

    
“好了！你也不用多说什么，本少爷心中，自有妙计！”

    
时间一点一滴的过去了，在外面等候的人从一开始的好奇也渐渐变的有些不耐烦，甚至都开始有了不少窃窃私语，毕竟，从张君进去一直到现在，整个院落之中，没有任何的动静，如同死水般一般寂静！

    
唯一没有着急的，就是长老院的众人，一切谋划，都在他们的掌握之中，他们自然胸有成竹，豪不着急！

    
眼见日头逐渐落下山头，一片华丽的夕阳映红了半边的天空，到了约定好的时间，医宗大长老和毒宗大长老对视一眼，前者嘴角自信的一笑，迈出一步，朗声说道：“时间已到，想必以张公子的医术，定然已经解决完了这个医学界的难题，现在，就让我们把张公子请出来吧！”

    
说话间，医宗大长老就要推门而进，他刚要迈步而进，小院的门就被推开了，张君一脸风淡云轻的走了出来，医宗大长老先是一愣，继而脸上充斥着笑容：“张公子如此自信满满，想必已经是胸有成竹，就请张公子将患者请出来，让我等好生学习一下吧！”

    
大长老的声音很大，那些早就等的无聊的围观之人顿时来了精神，一个个翘首以望，等待着奇迹的出现！

    
谁料，张君并没有说话，脸上也没有出现什么表情，反倒是双手背负，立于一旁，看到他这个反应，医宗大长老心中更是笃定，也没有过多言语，轻轻一挥手：“三长老，就请你将患者请出来吧！”

    
三长老会意，走进院落之中，没过多长时间，三长老一脸慌张的从院落中走了出来，脸上还带着些许的怒意：“大……大长老，患者，身……身亡了！”

    
什么！

    
一语如同石破天惊，所有人的目光从原本的期待顿时变成了诧异，医宗与毒宗的两位大长老更是脸色阴沉，二人对视一眼，一行人进入院中，不一会儿，一个人被抬了出来，脸色惨白，毫无生气，医宗大长老探了探鼻息，又摸了摸脉搏，目光彻底的阴沉了下来，站起身子，直面张君：“张君！你可知罪？！”

    
满场寂静了下来，所有人都意识到，张君此刻，摊上了大麻烦！

    
张君轻声一笑，风淡云轻：“大长老所说何意？”

    
“哼！身为一个医者，将病人治死了，人证物证俱在，张君，你到现在竟然还毫无悔恨之心，如此铁石心肠，简直不配当一个医师！”

    
大长老身边的未明好不容易抓到机会，一阵连珠炮轰，将张君批判的体无完肤！

    
那些围观之人眼中也出现了失望之色，更有许多人看向张君的眼神充满了愤怒，对于医者来说，将病人医死是属于大忌，本来就犯了不可饶恕的错误，像张君这般竟然还不知悔改之人，其心之冷血，简直与畜生无异！这种人，就算医术再高超，也不配在医学界继续立足！

    
“张君！你还不认罪！”

    
在场之人的反应都被大长老看在眼里，他心中冷冷一笑，张君啊张君，这就是你与长老院对抗的代价！

    
本来仲景世家与医者协会井水不犯河水，互相安生，但你非要与我医者协会作对，你自寻死路，就不要怪我们不客气了！

    
“将张君赶出医学界，严惩不贷！”

    
也不知道是谁喊了一句，顿时引起所有人的共鸣，越来越多的呼声充斥着整片天地，每个人看向张君的目光中，都充满了决绝，对于这等医学败类，绝对不能轻饶！

    
毒宗大长老这时也走了上来，阴沉的看着张君：“我医者协会乃是杏林界之翘楚，责无旁贷整治天下医毒者的秩序，张君欺世盗名，医死病患，并且毫无悔改之心，触犯医者大忌，吾以长老院之名，代表医者协会，剥夺张君终身行医资格！”

    
“并且……”毒宗大长老阴沉的一笑“张君杀害无辜病患，监禁三年，以告慰死者在天之灵！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->