    孟安晨迫切想要知道楚蕴此时真实的心理状态，他才好对症下药。

    他也有点后悔，这几天都没怎么回来，偶尔回来一次，聂云娇跟他说话他也没心情搭理。

    不然应该早就能发现她的不对的。

    楚蕴感受到一道极为细微的精神力探入识海，试图控制她。

    她心里冷笑，就这么一点借助手段的精神能量，都激不起她的战意。

    “楚蕴，冷静一点，你这么一下子过去，他得变成脑瘫。”

    而且，臭女人不是说激不起她的战意吗？

    楚蕴无所谓的收回本能回击过去的精神力。

    “小糯米，给他一道精神暗示，就说......我让他说心里话的时候，必须无条件配合。”

    真心话大冒险的游戏，也不知道孟安晨玩不玩的起。

    后宫系统，“好的殿下。”

    孟安晨压根没察觉到自己在对楚蕴动手脚的时候，自己也中了招。

    还一直盯着楚蕴，等着她说出心里话。

    楚蕴用看蠢货一样的眼神撇了他一眼。

    “你听不懂话吗？不是让你去销售部了?”

    “当然，要是你不愿意去的话。那也别去了，反正我看你能力也不怎么样，之前爸爸在世的时候，根本不像你这么忙，公司也稳步发展。

    你接手公司后，忙的家都不回了，结果公司的营业额反而还降了。”

    “看来你不是当总经理的料。”

    孟安晨：......

    手段失效的惊惧，胜过了被人嘲讽的愤怒。

    孟安晨有些惊疑的看着楚蕴的侧脸。

    是他的专业退步了？

    还是聂云娇心里真这么看他？

    不管哪一种可能，显然都不是什么好事。

    楚蕴没给他再逼逼的机会。

    “都三点了，我不是让你妈赶紧做饭吗？这么久了还没做好，想要饿死我吗？

    你赶紧去催催，真是的。”

    “哦对了，你妈一直说挑食不好，我记得你也挺挑食的，以后你就一天三顿吃你妈之前做的那种饭菜，改改你挑食的毛病，一个大男人，工作工作做不好，吃个东西还那么矫情，像什么话。”

    别说什么赵玉芬做的事情，不该怪到孟安晨头上。

    他妈做的那些事，他又不是不知道。

    恐怕看到他妈折腾原主，他心里还有点变态的爽吧。

    甚至可以说，他某种程度上鼓励他妈这么做。

    人的愧疚和害怕都会随着时间的推移减弱甚至消失。

    当初不管是因为害怕，还是因为愧疚，哪怕他照顾原主是自找的，但是不可否认，面对一个满心满眼整个世界都只有他没有其他的女朋友，的确会心累。

    当初的那么点微末的愧疚随着时间消散之后。

    孟安晨对原主，应该也是有怨的。

    所以才会放任他妈这么折腾原主。

    可惜这并不是他无辜的理由。

    种什么因结什么果。

    原主这个果，可是他一手造成的。

    既然选择了，就要接得住，当初利用原主，现在事情了结了就嫌弃人家给他压力大了。

    哪有那么好的事。

    所以，他既然对赵玉芬折腾原主不闻不问，那就让他自己尝尝，赵玉芬对原主那些所谓的好。

    到底有多好。

    孟安晨：......

    三番两次交流失败，他觉得自己需要冷静思考一下，问题出在哪里？

    而且聂云娇怎么会有这么尖酸刻薄的一面。

    勉强对楚蕴笑了笑，“不管因为什么，娇娇都不要不开心，我这就去厨房看看。”

    楚蕴随意的嗯了一声，“中午的菜还没倒，你也别给倒了，一会儿晚饭你吃。”

    孟安晨：......

    气冲冲的下楼。

    在厨房找到还在慢腾腾做菜的赵玉芬。

    “妈，你中午到底给娇娇吃了什么？”

    “赶紧给我看看。”

    聂云娇不可能知道他和安乔的事情，那么她态度转变的唯一原因，就是爸妈这里。

    刚才聂云娇又专门提起，让他吃中午的剩菜。

    所以孟安晨判断，问题极有可能出现在这饭菜上面。

    “刚才不是说了吗？就是以前做的那些啊，你怎么又问，还有，那丫头那边你说了吗？她什么时候过来跟我道歉？”

    她可是故意放慢了节奏做饭的，等儿子把事情解决了，那个死丫头过来道歉，她正好不用做了。

    美的她，天天在家里享福还想吃好吃的。

    自己可不当老妈子给她做。

    一提起这个，孟安晨更烦。

    也不问赵玉芬了，直接打开冰箱，等看到冰箱里的剩菜，脸瞬间垮了。

    赵玉芬拿着抹布走过来。

    有些不情愿的解释，“你看吧，都是能吃的菜，又不是给她下毒，这些可都是好东西。”

    “妈，你这话你自己信吗？这些东西，哪一样是能吃的？”

    那个酸菜炒肉，酸菜都是快泡烂的那种，还加的特别多，肉就一小沫沫，找都得找半天那种。

    还有凉拌苦瓜，炒过的苦瓜他都嫌苦，更何况是凉拌的。

    还有什么皮蛋拌洋葱，一看那洋葱就是没有用盐沁过。

    就这两种拌在一起，只抹了一点油辣子，这怎么吃？

    确定不会把人呛死？

    唯一看上去能勉强入口的就是酸菜粉丝汤。

    可是那酸菜照样不少，而且似乎就剩点汤底了。

    里面的粉丝都被捞的干干净净。

    一想到自己晚上要吃这些，孟安晨气的不行。

    “妈，你们是不是吃多了撑的，娇娇一个千金大小姐，她想吃什么就吃什么，用的着你操心她挑食不挑食。”

    “还有你做的这些菜，除了那个粉丝汤，有一样能入口的？

    就那个粉丝汤，估计也都进了你和爸的肚子了吧，你就算再不喜欢她，她也是我老婆。

    你这故意折腾人，到底是为什么？”

    “这样做对你有什么好处吗？还是对我能有什么好处？”

    赵玉芬也被孟安晨的态度气到了。

    “我吃多了撑的，你敢说我吃多了撑的？安晨，你自己扪心自问，自从你碰到这个女人，你心里什么时候为你亲爸妈考虑过，什么时候为你自己考虑过？”

    “当初的事情本来就是个意外，你偏要多管闲事，不仅自己伺候她，现在还让你爸妈跟你一块儿伺候她，我是倒了八辈子的霉，让你给我娶了这么个祖宗回来。”

