    广袤无垠的黑暗大地上。

    教主望尘身上，迸发出恐怖无比的滚滚黑雾，散发着令大仁主和大义主灵魂骇然的气息。

    此刻。

    他们两人如同僵住了一样，呆呆看着被黑雾遮挡，已经难以看得清的教主。

    脑海里一片空白般。

    这是怎么回事？

    为何教主会突然变成这个样子？似乎成为了阴鬼之神一样……

    他们张着嘴巴，久久无法回神过来。

    “这、这……”

    大义主瞪着眼睛看着教主，接着艰难转头看向大仁主，似乎在询问是怎么回来？

    大仁主摇摇头。

    “青岩，这是怎么回来？教主为何会变成这个样子？”

    大义主转头问着封青岩，满脸焦急的样子，怀疑教主是不是被诡异气息腐蚀了，产生了未知的异变。

    “夫子，教主没事，有些事情，你慢慢就会知道。”

    封青岩沉吟一下道。

    “真的没事？”

    大义主不相信道，这像是没事的样子吗？

    教主现在简直就变了一个人。

    “没事。”

    封青岩道。

    “拜见府主。”

    教主望尘依然是黑雾滚滚，犹如一个黑雾制造机一样，浑身都在疯狂涌着黑雾。待行完礼后，便看向大仁主和大义主两人，说：

    “两位夫子，望尘无事，只是苏醒了过来而已。”

    “什么苏醒？”

    大义主不明道，但见教主还记得他，心里多少松了口气，“教主，你、你怎么会变成这个样子？”

    “我本来就应该这个样子。”

    望尘说。

    “……”

    大义主紧皱着眉头。

    “我已等候你多时了。”

    封青岩看着相貌并没有多大变化的教主说，

    “让府主等候，是尘之过。”

    望尘说。

    封青岩只是一笑，便道：“望尘，从此你便为五官王，掌管地府第五殿，专司人间杀、盗、淫、两舌、饮酒等五恶，主治妄语之罪……”

    “尊府主之令。”

    望尘拜下说。

    大仁主和大义主相视一眼，都不明白他们在说什么，满脸茫然的样子。

    但一个是虚圣，一个是教主……

    “令来。”

    封青岩蓦然喝了一声，右手猛然往天空一伸。

    似乎是在向天地要令一样。

    轰隆隆——

    而在此时。

    天地缓缓震动起来，似有无数的法则锁链在涌现，交织于整个天地之间。

    不过眨眼间，法则锁链便交织出一卷，犹如画卷般的东西。

    当它出现时，便绽放着浩浩荡荡的神圣气息。

    尽显无上威能。

    在此气息出现时，即使是冥天的大帝，心神都震动起来，骇然看向天宇上的神秘画卷。

    这幅神秘的画卷，天地间的生灵皆隐隐可见。

    但是无法看得清。

    “这是什么画卷？为何会散发如此恐怖的气息？似乎……可克尽天下一切生灵一样。”

    有原生者大帝脸色大变，不仅心神震动，就连灵魂都在颤栗。

    一幅未知的画卷竟然让大帝灵魂颤栗？

    在这以前。

    根本是不可能的事情。

    “这到底是什么东西？”

    还有大帝震撼直视，心里生出一股贪念，想要占为己有。

    他觉得，这未知画卷十分恐怖，一定可以大幅度增强自己的战力，有可能力压一切大帝。

    于是立即朝天空飞掠而去，欲要夺走未知画卷。

    而有这个想法的大帝，并不仅他一人，还有好几名大帝，此刻都已经飞身而去，往天宇疯狂飞掠而去。

    “哼，谁与我争？”

    “找死！”

    有大帝怒喝，早已经将未知画卷，视为己物。

    “谁找死还未知！”

    “此物，有德者居之，汝等有何德？若是强行夺取，反而有可能惹来杀身之祸……”

    几名欲要夺取的大帝，飞上天宇后便相遇了。

    不过在他们还没有接近时，未知的神秘画卷，蓦然化为一道流光般，朝极北之地而去了。

    这让几名大帝愣了愣，而且速度太快了。

    他们根本不追上来。

    这时他们停下来，凝视着极北之地，其中有大帝说：“这画卷是什么东西？”

    “有法则波动的气息。”

    一名大帝迟疑一下道，眼睛眯起来凝视极北之地。

    “很有可能是由法则交织而成，或许与轮回有关……”还有大帝道，“而且，散发的气息，的确与轮回气息十分相似，应该与轮回有关，错不了。”

    “不过，这到底是什么东西？很恐怖，似乎可以融入体内。”

    “吾亦有此种感觉。”

    “只需要融入体内，便可克尽天下生灵！”

    ……

    ……

    这，的确不是什么画卷，而是一道敕命。

    即圣旨。

    这道圣旨，其轴柄是玉轴，属于最高规格的存在。而圣旨的颜色越黑，说明接受封赠的阴神官衔越高……

    天宇中交织的画卷，其颜色纯黑无比。

    乃是最高规格的存在。

    “望尘，接令。”

    这时，封青岩的右手往天宇一招，神秘画卷便随之落在望尘身上。

    “臣接旨。”

    望尘立即双手接过，继而打开圣旨。

    在他打开圣旨之际，便有一道强烈无比的黑色光芒，从圣旨中冲天而起。

    一个个神秘的魂文，从圣旨内飞出，迅速没入他的体内。

    当神秘魂文没入他体内后。

    天地间立即有无数的法则锁链落下，迅速投入他的体内。

    而他渐渐和整个冥天融为一体般。

    “还不归位？！”

    封青岩蓦然喝一声。

    “诺！”

    望尘拜道，就见整道圣旨，瞬间没入他的体内。

    随之。

    一股威严无比的气息，蓦然降临整个天下，使得无数生灵承受不起，不得不跪伏下来。

    “这……”

    即使远在冥天之南的大帝，亦感受到可怕至极的威压，幸好是大帝，还可承受得起。

    但是。

    圣人级别便有些难受了。

    而圣人之下的生灵，全部都承受不起，不得不敬畏跪拜下来。

    而在此时，地府的阴兵、阴神，都在冥冥之中感受到了什么，似乎有什么归来了一样。

    “果然是五官王归位了。”

    图央微笑道。

    “十二已归一，快了，快了。”

    “哈哈，我地府十王如此恐怖，天下间谁是我地府的对手？我地府必定君临天下……”

    “府主一人，便可君临天下。”

    “呃……”

    “也是。”

    “府主不仅一人压下了冥天，还取代了冥天大道。”

    “我地府即将要降临阳间！”

    在八大城隍府君一边赶来一边说话时，便清晰感受到五官王的气息，的确是五官王归位了。

    地府十大阎罗，终于有阎罗归位了。

    府主不算。

    只有阎罗归位，地府才算是真正运转起来。

    而在，在五官王归位了，他们隐隐感受到，地府似乎更加稳固，更加强大了。

    在圣旨没入望尘体内时。

    他的躯体开始发生不少变化，面容变得威严无比，似乎只要微微皱眉瞪眼，便可让天地都发怒般。

    此刻。

    他连耳长鬃，头戴方冠，身穿黑袍，显得威严无比。

    身上散着一股恐怖的气息，令天地间的生灵都颤抖起来，似乎天生便克制他们一样。

    不过片刻间。

    图央等府君便来到广袤的无垠大地上。

    而除了他们外，还一些地府的阴兵、阴神等，他们亦来了。

    当他们远远看到这个身影时，都有些激动起来。

    “拜见五官圣王。”

    这些阴兵、阴神，并没有靠得太近，远远就跪拜下来。

    “拜见府主。”

    图央、白京等府君来到，朝封青岩行礼后，便朝望尘行礼，“拜见五官圣王。”

    在阴神品阶中。

    城隍府君最低为三品阴神。

    而十殿阎罗，则是超越一品的王品，仅次于封青岩的存在，不论身份还是地位都崇尊无比。

    所以。

    即使是图央等阴神，都得要行礼。

    “诸位莫须客气，有诸位前来相迎，乃是尘之幸。”

    望尘微笑道。

    并没有因为自己的身份托大。

    毕竟他现在，并没有为地府出过什么力，就直接被册封为十阎罗之一。

    当然。

    这只是他认为如此，或者其他人认为如此。

    但是，封青岩并没有认为现在，地府乃经过他无数亿万次的推演，才有一次的成功。

    这说明了什么？

    说明了，只有望尘在亿万次的推演中，才最适合五官王的位置。

    其实，不论是十大阎罗，还是其他的地府专属阴神，都是经过无数次的推演，才会在其中一次推演中成功了。

    有些事情，都不知道发生了多少亿万次。

    只是他们不知道而已。

    这是因为，一切都发生在推演之中，只有封青岩一人知道。

    有些位置，是在唯一成功的推演中，已经定下来了。

    若是不定下来。

    有可能会导致地府崩溃。

    “五官圣王客气了。”

    八大府君皆微笑道，好奇打量着望尘。

    曾经堂堂的儒家教主，居然是地府的五官王，实在让他们意料不到。

    这身份。

    实在太过反差了。

    “回吧。”

    封青岩对着图央等人说。

    “诺。”

    图央等人立即消失不见。

    其他阴兵、阴神，也立即回去。

    此刻只见封青岩和望尘的身影一闪，就已经出现“幽冥”中，来到阎罗十殿前了。

    “牛头。”

    “马面。”

    “拜见府主，拜见五官圣王。”

    当走过九幽鬼河里，牛头和马面连忙行礼道。

    片刻后。

    两人便来到第五殿前。

    封青岩便道：“望殿主，此便为第五殿，五官殿。此后，你便是我地府第五殿之主……”

    “臣明白。”

    望尘行礼拜下。

    “去吧。”

    封青岩点点头道。

    “诺。”

    望尘朝五官殿走去，伸推开了殿门走进。

    轰隆隆！

    五官殿微微震动起来，似乎被什么东西点亮了一样。

    由内而外。

    此刻，五官犹如活过来一样，变得威严而肃穆无比。

    在望尘推门走进五官殿时，便正式成为地府第五殿殿主五官圣王。

    而在此时。

    整个冥天都在微微震动起来，似乎在昭示着什么。

    所以在片刻后，几乎所有的生灵都知道了，地府的第五殿殿主，五官王归位了。

    这让他们愣了愣。

    “五官王……”

    “何是五官王？”

    “为何他可以成为地府的五官王？”

    此刻有不少大帝在询问，似乎有些不甘的样子。

    他们也想入职地府，毕竟地府是由轮回而化，而轮回是什么？轮回便是冥天的大道啊。

    便是九州造化圣皇啊。

    不对。

    冥天主宰！

    其实在此时，他们颇为好奇，封青岩现在到底是什么境界？

    虽然已经取代了冥天大道，成为新的冥天大道，但也应该有境界吧？

    这时有不少圣境，甚至是大帝，都在考虑着，要不要入职地府。

    毕竟地府的背后是轮回。

    先不说轮回是冥天大道，就是轮回可以让他们投胎转世，就注定地府将会主宰冥天。

    和地府开战？

    谁打得过九州圣皇？

    谁有胆子与九州圣皇开战？

    先不说九州圣皇了，就连现在刚刚诞生的五官王，他们都打不过。现在的五官王，执掌地府第五殿，掌控一部分轮回法则，一只手便可以拍死他们了。

    不错，是直接拍死。

    所以，打是不可能打的，既然不打，就只能加入了。

    先谋得一官半职再说。

    而且，现在地府还没有完全铺开，先入职，或许会有不少好处，可助自己的种族立足于新的冥天。

    在阎罗十殿降临时，他们便已经知道，地府只有十阎罗王。

    现在只归位其中一。

    还九王。

    这十大阎罗王，可是皆执掌一殿，掌控一部分的轮回法则，乃是完全超越大帝的存在。

    甚至有可能让他们踏入圣皇境。

    或更高的境界。

    咻！

    这时，便有可怕的身影，猛然往极北之地而去，准备入职地府。

    不管怎么说，自己都是大帝，想来九州圣皇不会拒绝，或许还能够得到一个不错的职位。

    但是。

    他们想错了。

    不过，不管怎么说，对于封青岩来说，也算是好事一件。

    虽然不会随意授予什么阎罗王之位，或什么四大判官之位，但是一些职位还是可以的。

    例如军团长之位。

    例如城隍府府君之位。

    虽然比不上十大阎罗，但是不见得会比十大阴帅差……

    况且他们还是大帝。

    最主要的是。

    封青岩不用花费太多的功夫，去整合冥天，还可以让他们杀进阳间。

    他们应该不会拒绝。

    现在的阳间。

    表面上是天人族统治诸天，实质是大衍天的那些天道之主，在暗中操控着阳间诸天。

    ……

    ……

