    陈韫在说完了那句浪漫的话之后就闭上了眼睛，李清欢在边上眼波柔顺地看了他好一会儿，察觉到了时候，她轻轻抽出自己的手。

    准备关灯离开之前，她又转身回来，小心翼翼地用手撑着床，想要给陈韫一个晚安吻。

    在主动亲吻这件事上边，她虽然做过，但还是经验不够，脸又蹭到了陈韫的鼻梁，她这才轻微调整了一下，在他嘴唇上边吻了一下。

    回身，关灯，轻轻合上门。

    在她关上门的那一刻，床上的陈韫翻了个身，大概是明白了看电影那天鼻尖的异样触感是什么了。

    不过这已经不重要了。

    ……

    前一天晚上睡得早，也睡得沉，陈韫第二天清晨六点多就醒了，硬是在床上赖到了八点多才起，正在洗漱的时候，楼下又听到李清欢在喊他，连忙吐出嘴里的泡沫去给她开门。

    “你来这么早干嘛？”陈韫看着俏生生站在门口的李清欢，欣喜又疑惑。

    “我妈今天早上做了小笼包，给你带了一点过来当早饭，毕竟那么多天一直都在面包汤圆，也该换换口味了。”

    李清欢把拎在手里的小笼包在陈韫面前扬了扬，一副求夸奖的模样：“我昨晚回去还帮着我妈把馅儿做好了才睡的。”

    “那肯定很好吃吧。”陈韫笑着用陈述的语气说着疑问句。

    “味道挺好的，我尝过了。”李清欢笑眯眯地把袋子递给陈韫，然后错开他走进屋里，熟练地找到牛奶倒进杯子里，然后放进微波炉给他热牛奶。

    牛奶有什么好喝的李清欢还真不知道，如果不是青春期长身体的话，她估计也不怎么会喝牛奶，但是陈韫就挺喜欢喝牛奶的，她不太懂。

    最开始热牛奶的时候她还会想着两个人吃一样的东西，热两杯牛奶，后边慢慢地就只给陈韫准备牛奶，陈韫准备早餐的时候她也专门提前嘱咐他说自己不喝牛奶。

    她感觉陈韫就是把牛奶当成饮料来喝的，和她把牛奶当成营养品不一样。

    陈韫吃早餐的时候，李清欢就拿着手机在边上刷短视频，突然刷到了陈韫拍的《我们的岁月如歌》的预告视频。

    “你的新剧是开始宣传了吗？”李清欢把手机屏幕展示给陈韫，让他看她刷到的新剧预告视频。

    “好像是的，导演跟我说三月中旬就能播，现在应该是开始准备提前宣传了，不过他还没通知我什么时候一起直播宣传。”

    “到时候就和主演们连麦吗？”李清欢问道。

    “可能是吧。”陈韫点了点头，然后一口一个小笼包。

    小笼包不烫的时候是最好吃的，一口一个，然后再喝口牛奶，特别满足。

    李清欢就问了一句后也没有下文了，她对陈韫工作上的事情没有想要了解太多，她只要知道有这个事就可以了，毕竟她只是个不混饭圈的医生学。

    时间就在一个接一个的视频和一口油一口的小笼包里边过去了，两人一个吃，一个玩儿，还挺和谐。

    最终这种和谐被楼下的开门声给打破了。

    对了，还有一句呼喊。

    “陈韫！”

    陈韫的妈妈一边上楼一边喊着他的名字。

    “？！”李清欢听到这声音就有点慌了，立马将目光投在陈韫身上，“这是……”

    “是我妈。”陈韫确定地点了点头。

    “那这……我要不要躲一躲？”李清欢惊慌地询问道，就像是前一天陈韫在楼下被李母邀请上楼一起吃晚餐一般。

    “不用，丑媳妇迟早都要见公婆的，况且你还这么好看。”陈韫看着李清欢惊慌失措的模样，开口安慰道。

    关于李清欢，陈韫妈妈可是对她的名字如雷贯耳，她去开家长会的时候，人家的名字就明晃晃地挂在排名的第一，而且老师每一次都有给她专门留一页PPT介绍她的“光辉事迹”。

    而陈韫跟李清欢高中还做了一年多的同桌，每次他妈妈开完家长会后就对他耳提面命，让他好好跟人家班级第一名学学，都说近朱者赤，可他跟班级第一名都是同桌了，成绩还是那样不上不下的。

    特别在知道他们两个人关系很好之后，更是愈演愈烈，直到最后发现怎么说他都没太大用处之后，陈韫父母也都没再提让他向李清欢学习了。

    “你还说！”李清欢不愠地瞪了陈韫一眼，他这明显就是在调侃她，昨晚她也这样对陈韫说过这句话的。

    “别担心，我妈喜欢你得不得了，以前一直都让我向你学习来着。”陈韫说着宽慰李清欢的话。

    事实就是如此，家长们总是对学习好的孩子倍有好感，特别李清欢好长得这么好看。

    “诶，这是……”

    交谈间，陈母已经站在了楼梯口，一眼就看到了在餐桌上边相对而坐的陈韫和李清欢，稍显迟疑地开口道。

    “阿姨您好，我是李清欢。”李清欢局促地站起身子来，主动给李母打着招呼。

    “清欢你好啊，好久没看到你了，你变得比以前更漂亮了！”陈母一来就是喜笑颜开的夸奖，然后把目光投向了陈韫。

    “清欢这是……”陈母是在问李清欢，但却一直在盯着陈韫。

    “她专门给我送早饭来的。”陈韫朝着陈母嘿嘿一笑。

    “你还真行啊？自己懒在家里，让人家清欢大老远给你送早饭？”陈母说着就开始教训起了陈韫。

    “阿姨……”李清欢还想替陈韫解释一下，却不料被陈韫抢先一步。

    “我们在谈恋爱嘛，我就不信妈你当初没有做过这种事情。”陈韫说得冠冕堂皇的，嘚瑟样看得陈母一阵眼抽抽。

    不过，陈韫的话也印证了她的猜测，其实心里边也在暗喜。

    虽然她家陈韫现在当了个小明星，但这明显还是占了人家李清欢的便宜。

    李清欢的名字她是从陈韫初中听到高中毕业的，人优秀不说，性格又好，长得也好看。

    她家陈韫就金玉其外败絮其中，李清欢能喜欢上他，这不是他运气好？

    果然，父母都对不太承认自己孩子的优秀。

