    时间流逝着。

    弹指间，圆满混沌的这个叠纪，已经走到了尾声。

    极度邪恶的气息，浩浩荡荡席卷了这片混沌的每一个角落。

    在无上盛世中。

    诸强并起，各大混沌势力中所诞生的天才、妖孽，实在太多了，数不胜数。

    所以在过去的六百个叠纪中，叠纪交替冲击的厮杀，都是一次比一次激烈，成为了很多生灵，检验一个叠纪修行成果的途径。

    但这一次不同了。

    除却第一阶段之外，第二和第三阶段，各大禁天竟然罕见杀伐之音。

    原因很简单。

    除却有三十多个混沌势力，已经有了极大的损失外。

    三主群族的立世，让各方都有了极为浓郁的危机感。

    再加上这段时间，三主生灵们在各大禁天中出没，搜寻混沌宝物。

    没有人愿意在这个时候冒头，怕被三主生灵们盯上。

    不过。

    待到第四阶段到来，还是有一群先天神灵，从三主小禁天中冲了出来。

    那是万王、风王、玉王、佛主四大强者，得到萧叶的首肯后，率领奇点神灵，分别冲向了四大禁天。

    他们随同萧叶来到圆满混沌。

    本就是心怀不甘，欲要和这片混沌中的先天神灵，一较高下，一争长短。

    而今。

    有了这样的机会，又怎会错过？

    面对这群奇点神灵的叫战，四大禁天中皆有先天神灵出战。

    这是圆满混沌，和奇点混沌之间的碰撞！

    在厮杀之中，奇点神灵们都是收获匪浅。

    且有万王等四大强者领队，倒不惧受到各方势力围攻，而出现什么损失。

    就在第四阶段的战火，被这些奇点神灵给彻底引燃之际。

    四大禁天中。

    又同时出现了一群强者。

    他们身上，有着云雾缭绕，散发出的气机令鸟兽奔腾，令众生都在惊悚，像是应劫而来，可窥命运。

    这群强者来自同一个阵营，在四大禁天中，和奇点神灵狭路相逢，发生了大战，引来了无数的目光。

    这群强者，是从万化大禁天中走出的，身上的无上大道波动，已经显露了身份。

    皆是命运先天神灵！

    命运主宰重塑命运群族，众多命运生灵冒出，在六百个叠纪中，颇为的活跃，只是随着命运主宰闭关，这才变得低调了许多而已。

    此番出动的，亦有天道五转，乃至于六转的强者。

    在血战之中，奇点神灵竟然被压在下等。

    幸亏有万王等四大强者及时庇护，退回到了三主小禁天中，这才没有出现太大的伤亡。

    “时间和命运之争，还未曾落幕。”

    “但不久后，还是会划上一个句号。”

    这群命运先天神灵，并未追击，而是驻足遥望三主小禁天方向，发出了这样的话语。

    这让许多人都振奋了起来。

    就如吾羿，又如被翼神主宰救回去的汉南，都是反应激烈。

    对于萧叶的现世。

    命运一方始终没有任何动作，如今这或许是某种征兆了。

    “命运主宰，倒是手段非凡！”

    反观三主小禁天中，也是一片动荡，如伊镰等人，都是表情沉重。

    短短六百个叠纪。

    就培养出这么多，高境界的命运先天神灵，简直是一个神迹，也难怪命运群族会成为超级势力，让各方为之忌惮。

    当然。

    就凭这些命运先天神灵，威胁并不算大。

    真的要动手，他们三主群族就能予以解决，只是这背后的含义，让他们心绪不宁。

    在各方喧嚣声中，此次叠纪交替冲击落幕了。

    圆满混沌中，再次迎来了一个新的叠纪。

    无数后天生灵喜悦，一尊尊先天神灵无感。

    可天道榜存在，却是一阵心悸，感觉似有枷锁加身。

    天道秩序的扭曲，早已成为这片混沌的顽疾了。

    别看混沌中迎来了无上盛世，可这种顽疾非但没有改变，反而越来越严重了。

    在这种环境下。

    想要继续破境，只会越来越困难。

    就比如吾羿等人，经过一段时间的快速成长，如今也被落在天道六转巅峰多年，迟迟没有突破。

    在新叠纪中。

    各方混沌势力，看似相安无事，但实则却是有无边的暗流在汹涌，有人欢喜，有人愁。

    因为仔细计算时间。

    距离命运主宰出关的日子，只剩下一个多叠纪了。

    尽管命运主宰，和其他主宰达成了约定，不再发动血洗，可对方的存在，始终如同利剑高悬。

    毕竟命运主宰，本身就是应劫而生的，纵然对方不出手，可混沌中还是发生过不少次，和命运有关的血案。

    待到对方再次出关，这五十个叠纪的安稳期，将要彻底结束。

    三主小禁天。

    萧叶的行宫中。

    一座庞大的大陆悬浮着，可以清楚看到萧叶的身影，正屹立其上。

    回到圆满混沌的这段岁月，萧叶一直在稳固境界，现在已经不满足了，进行新一轮的修行。

    他是化为了奇点世界的天道神胎，可以推动奇点世界进化，不断破境。

    但同时。

    他也是圆满混沌中的先天神灵。

    重回圆满混沌，混沌天道秩序扭曲，对他再次产生了影响。

    此刻，萧叶左半边身躯中，正有一种逆天神源之血，在快速奔腾着，带动一种对应的秘术在运转着。

    那是法空神源之血，以及法空神道法！

    天道秩序的扭曲，限制天道榜强者突破。

    而这种神源之血，以及混沌秘术，正是古神主宰，据此所开辟的。

    法空神道法第一阶，可让修行者联通天道的能力，增强十倍！

    修成第二阶，可让修行者联通天道的能力，增强百倍！

    和天威神意法一样。

    萧叶对这种禁忌级秘术的修炼，已经达到第三阶，初具火候了，联通天道的能力，达到了骇人听闻的一百多倍！

    纵然如今圆满混沌，天道秩序扭曲影响更大了。

    可同样阻止不了萧叶，在开辟道统，继续古神方面的修炼。

    “古神主宰大人，一共凝练出四种逆天的神源之血，我已得其三。”

    “不知道剩下的一种，是什么！”

    萧叶陡然睁开眸子，停止了修行，遥望断崖大禁天方向。

    （第三更到！）

