    可是他们面对处弼兄的时候，那就是敬畏有加，虽然处弼兄说的那一套，跟自己方才的解释大同小异。

    可偏偏这帮子各州獠首就是能够安下心来，这让李恪不禁有些妒忌处弼兄在这些獠人心中的威望。

    等到处弼兄说服了那帮各州獠首之后，程处弼还特地让人去唤来了汉唐商行泸州分行的管事。

    让他带领这些各州獠首先下去好好休息，等到晚上请大伙吃顿好的。

    不过，就在各州獠首内心大石落地，就在这个时候，者光凑到了程处弼的跟前一礼。

    然后小声地进言道。“程长史，听闻你要与吴王殿下离开泸州，我等甚是不舍，所以，我们顺州各寨都商量过来，怎么也得凑上一二百把万民伞送到泸州来。”

    “？？？”程处弼一脸懵逼地看着者光。

    一旁的蒙扎终究是老司机，赶紧过来一把将者光拉开。

    “程长史，莫要听这小子胡说八道，我等就先告辞，回头等你们要离开的日子，我等定会亲自赶来相送……”

    各州獠首都很意味深长地纷纷表达了他们都会亲自到场相送的意愿。

    至少没有像者光那小子那么赤果果，直接说要送上一二百把万民伞。

    但问题是，老子要那么多把万民伞干嘛？搞批发？

    程处弼赶紧叫来了程发，在他耳朵边一阵嘀咕。

    “……记住了没？”

    “公子放心吧，小的记住了，量少而精。”程发心领神会地点了点头，然后快步朝外赶去。

    #####

    远在姚州洱海之地的一干诏首已然都听闻到了程三郎要离开的消息。

    正发愁应该怎么给这位陛下身边的大红人，以及吴王殿下送上什么样的离别之礼。

    好在这个时候，汉唐商行的那些支行掌柜们给出了十分中恳的建议。

    告诉了他们关于万民伞的经典故事，瞬间就让这些一干诏首就反应了过来。

    其他东西或许洱海缺，但伞这玩意谁特娘的会缺？

    只是，一把小伞就叫万民伞，是不是显得咱们洱海各诏太过小家子气了点。

    洱海各诏的诏首，齐聚到了洱海之畔，正坐在一块有些发愁。

    作为原洱海五诏的实力最强者，越析诏诏主木德雅还是首先开口。

    “那些汉唐商行的掌柜，说是给咱们建议，不过木某怀疑，应该就是……咳咳……”

    “张诏主，你可是跟吴王殿下以及程长史打交道最多的人。

    还请张诏主你跟我等交个底，殿下还有程长史，真的就在意那样一柄小小的伞？”

    张乐进求抚着长须，自打自家闺女已然入选吴王殿下侧妃之后，这位蒙舍诏的诏主，越发地显得像个汉官，而非是诏王。

    就像今日前来参会，特地穿上了朝廷赐给他们这些羁縻州刺史的进行官袍。

    甚至他的一言一行，都努力地学习汉人，就连蒙舍诏内的各寨，也都纷纷兴起了效法汉人的风潮。

    这虽然惹得其他五诏很是鄙夷这个蒙舍诏马屁精。

    但是，大伙也都悄悄地找来了汉家的读书人为老师，努力地学习着汉话，学习着汉家的礼仪。

    毕竟日后跟他们打交道的不会有吐蕃人，所以，吐蕃语老师已经那啥了。

    张乐进求很有优越感，本来蒙舍诏就是各诏里边，最心慕中原文化，又很乐意跟朝廷打交道的。

    现如今，他的爱女伽蓝，过不了多久，就会成为大唐亲王殿下的侧妃。

    简直让整个蒙舍诏都跟过大年似的，足足兴奋了好几天的光景。

    而张乐进求也通过跟自家闺女的沟通与了解，明白了闺女之所以能够得以通过陛下特使的严苛选择。

    跟那位率军夜袭剑川城，在姚州立下了赫赫之功的程长史有莫大的干系。

    汉唐商行姚州分行蒙舍州支行的掌柜，面对着这位吴王殿下的老丈人，自然也要比面对其他人，多透露一些消息。

    虽然对方没有点明，但是张乐进求也反应了过来，万民伞这样的形式主义很重要，也是自己的爱婿吴王殿下以及程长史他们最喜欢的。

    听到了木德雅这样的疑问，张乐进求站起了身来，清了清嗓子，很有优秀感的目光扫过一干诏主。

    “其实吧，依老夫之见，这万民伞，要么就是越多越好，要么就是越大越好。”

    “咱们总不能真的就一个诺大的洱海六诏，就只弄上六把不起眼的油纸伞，上面贴上一些布条，就送去给老夫的，嗯，泸州大都督这样的显贵吧？”

    爱婿两字险些脱口而出，好在他及时刹车。

    自己闺女还没嫁给吴王殿下，自己就一口一个爱婿的叫，指不定要被这帮子看自己不顺眼的各诏诏主捅出去。

    万一惹得自己爱婿不乐意，不想娶自家闺女咋办？

    #####

    不得不说，张乐进求这番话，的确让洱海各诏之主都陷入了深思。

    是啊，油纸伞哪里都有，贴点布条就叫万民伞。

    哪怕是各诏穷点苦点，可是一诏凑上几百上千把也还是可以搞出来的。

    “多谢张诏主提点，此言甚是有事，我也觉得，数目越多越好。”

    “若是万民伞若是做得太大，必然会运输不便，很可能赶不上送别吴王殿下和程长史一行。”

    “所以，我浪穹诏准备制上一百把万民伞，然后莫某会亲自送往泸州。”

    “呵呵，那我肯定得比你们浪穹诏多上一倍……”

    这句挑衅之言一出口，一干人等顿时开始面红脖子粗。

    而那位监事长细奴逻表情十分淡定地站在一旁，他会将这一切都默默地记下了，这可是打小报告的好材料。

    木德雅赶紧站了出来喝止了浪穹诏与施浪诏大小首领互喷唾沫星子的不礼貌行为。

    “诸位，这个时候咱们可不要相互争斗攀比了。咱们洱海六诏，过去虽有仇怨，可是这一回，咱们的对手可不是彼此。

    而是那些距离泸州更近，与吴王殿下他们交道更多的獠人。”

    听到了木德雅这话，一干诏首都冷静了下来，对啊，那些各州獠人，可是比他们这些诏人更有话语权。

    不然，为什么姚州各诏的利益，那帮子獠人也有前来瓜分的资格，还不就是因为那些家伙跟程三郎他们的关系好？

