    台下的观众没有听过这么新奇的故事，这让他们听得如痴如醉。

    故事还在继续：

    “魔镜魔镜，告诉我，谁是这个世界上最美丽的女人？王后每天都要对着魔镜问相同的问题。”

    “当然是…白……白雪公主，她的肌肤如白雪一般洁白……”作为一个平平无奇的镜子，魔镜依旧诚实的回答了王后的问题。

    虽然听了千万次，但这不是邪恶的王后需要的答案。终于，王后嫉妒的火焰燃烧起来，她愤怒的斥责魔镜。

    然后，王后又想到：如果白雪公主死了，那么“最美女人”的称号一定会轮到自己头上。

    于是，她找来了一位猎人，命令他偷偷把白雪公主骗到邪恶森林，最后杀死公主。

    ……

    故事由亚伯缓缓道出，有着“百变嗓音”的加持，他能模仿一切人类的嗓音：恶毒的王后、善良的白雪公主、勇敢的猎人……

    这些都可以从亚伯的声音中被分辨出来，仿佛把人拉入了故事之中。

    不止小孩，大人们也慢慢坐直了身体。从他们的表情中可以看出来，他们在担心着善良的白雪公主，而厌恶着恶毒的王后。

    ……

    “在白雪公主失踪以后，王后终于还是害死了国王，然后将王国的大权独揽。

    她对国民们采用高压政策，这使得全国上下一片怨声载道。”

    “而另一边，猎人没有听从王后的命令，他帮助公主逃进了森林深处。

    在这里，公主遇到了七个善良勇敢的小矮人。

    这一天，一位路过的王子找到了白雪公主，并告诉了公主王国的现状。

    公主十分伤心，决定找王后复仇，并且拯救王国。

    于是公主和王子在矮人的帮助下最终击败了王后的部队……

    最后，王子跟公主一起过上了幸福的生活。”

    一个完美的结局，让现场的观众全都松了一口气。

    正义打败了邪恶，小孩子们欢呼起来，大人脸上也露出了笑容。

    “《白雪公主和七个小矮人》的故事讲完了，大家从这个故事里学到了什么？”亚伯等众人情绪发泄的差不多了，才微笑着开口问道。

    他在这里说的不是正宗评书，也算不上单口相声，但是表演形式跟两者差不多。所以一个故事结束，和观众互动一下很有必要。

    不然，观众还沉浸在上一个故事，对接下来所讲述的故事效果就会大打折扣。

    ……

    “告诉了我们，最后公主都会嫁给王子。”

    有调皮的小孩大声的喊起来，引起了阵阵笑声。

    “团结、勇敢、忠诚、坚持，一切高贵的品质都是成功的必要条件。”甘道夫陷入了沉思。

    其他人也纷纷讨论起来，现场又变得热闹起来。

    这就是亚伯的目的。

    一则童话故事，你说能有什么寓意？当然是一千个哈雷波特。

    大家讨论的差不多了，亚伯这才拍了一下醒木，现场再次安静下来。

    “这个故事其实告诉了我们，女人要学会自信：自信的女人最美丽。”亚伯一本正经的说着瞎话。

    镇民们以为亚伯要说出什么大道理的时候，亚伯却抖了一个机灵。

    强烈的反转，让居民们再次善意的大笑起来。

    ……

    “好了，白雪公主的故事告一段落，咱们接着说另一位喜欢睡觉的公主的故事，故事的名字叫做《睡美人》。”

    这个故事里有仙女、有邪恶女巫。当然，最后依旧是公主和王子获得了胜利，然后一起过上了幸福的生活。

    童话故事就是有这点好处，好人最后都能是美好的结局，听着可以让人心情愉悦，极其有代入感。

    一个多小时后，亚伯开始了第三个故事《丑小鸭》。

    ……

    在故事的最后，丑小鸭经过蜕变终于变成了白天鹅。

    不等亚伯开口，台下的小孩欢呼起来。这种有关于小动物的童话故事，很受小孩子们的欢迎。

    “好了，每次聚会的三个故事讲完了。稍后，我会带来一首有趣的歌曲，希望大家喜欢。”

    “还有一件事要通知大家，经过多方商讨，由《黑格酒店》赞助。

    《舞台新人秀》从明天就开始召集选手，只要你拥有梦想，有一技之长这个舞台随时欢迎你的加入。

    请记住，该活动由《黑格酒店》独家赞助举办哟～”

    亚伯说完，稍稍欠身行了一个绅士礼，之后转身走向舞台后方。

    “干的漂亮亚伯，表演的很成功。”黑格表示了对亚伯的肯定。

    亚伯尴尬而不失礼貌的笑了笑。黑格完全是门外汉，他的夸奖亚伯也只是听听而已。

    “你确定以后找来的新人，都交给我管理吗？我怕我做不好。”

    黑格开口询问着选秀的事情。其实给舞台选拔新人活动，完全是由亚伯提出来的建议。

    “对，交给你管理，我最多给你当当顾问。”亚伯喝了点水润了润嗓子，轻声说到。

    现在亚伯在镇子的知名度已经饱和了，剩下的只需要稍微维护住“人设”就行。

    也就是说，亚伯已经无法用大量的表演，来拉高知名度。所以他才提出招新人。

    而他自己，躺着收知名度难道不舒服么？

    再说，亚伯将来肯定是要走出戈多镇，到外面去看看。所以这个舞台招新人，也算是未雨绸缪。

    “好吧，你决定了就行。初期还需要麻烦你多帮忙规划一下。”黑格好像看出了一些什么，叹了一口气。接着说道：“薪资还是照旧，只要你还在这里一天，那么酒店给你的分成永远不会改变。”

    黑格很有魄力，在看出亚伯的本事之后，他直接给了亚伯酒店的两层利润。

    所以说，其实现在，亚伯比这个镇子里的大部分人都要富有。

    ……

    等亚伯嗓子休息好之后，台下的观众依旧没有减少。

    夏日的晚上，大家一边等着节目，一边吃着小吃喝着酒，吹着晚风很是享受。

    特别是男人聚集的地方，啤酒、果酒被一桶一桶的拎了出来。

    “嗨，甘道夫先生，我就说我没有看错。”皮特离开了护卫队的观看专属区，来到了巫师身边。

    巫师坐在前排的角落里。这个位置说不上好，也说不上差。

    “希望你不要介意，之前没找到你。”皮特一边说着，一边自来熟的拿了一张毯子垫在地上。

    然后，他从怀里掏出各种干果，又掏出一块油纸包着的熟肉干，全都放到了毯子上。这些东西堆在一起，看上去还真不少。

    “这些都是酒店单独给护卫队的福利，你可以尝尝味道不错。”

    也许是又经历了一个紧张的七天的商途，皮特回到镇子后，精神很放松。

    “非常欢迎，皮特先生。”看到来人甘道夫笑了笑，也不见外，抓了一块肉干咀嚼起来。

