    棒梗被这一巴掌抽的，那叫一个晕头转向。

    他到底也没弄明白，为啥平日里教他耍凶斗狠的贾东旭，今天怎么变成这样了。

    今天可算是他的受难日了，陈晓峰抽完，他爹抽，一个个的，都拿他当陀螺呢！

    棒梗是越想越委屈，在一旁竟呜咽了起来。

    “呜呜呜！你这爹，我要你干嘛用啊！还不如傻叔当我爹呢！”

    说者无心，可是听者有意！

    整个四合院里，就数那傻柱子对秦淮茹殷勤！

    这大院里私底下里风言风语的可没少传着，有说秦淮茹和傻柱搞破鞋的，有说秦淮茹把傻柱当凯子吊着的！

    传的是五花八门，别提有多难听！

    对于这些事，贾东旭当然也是知道。

    可他也没啥办法，毕竟捉贼拿脏，捉奸在床嘛！他也没啥证据，总不能仅凭几句闲话，就跑去找人家麻烦吧？

    何况这对方还是院里的战神！他贾东旭还真治不了对方。

    “好你个小畜生！今天我非让你知道知道，谁能给你当这个爹！”

    极度的愤怒使得贾东旭腾的一下从地上弹起，龇着牙就开始追打起了棒梗！

    一旁的秦淮茹面色难堪，她虽然心疼棒梗，可这时候再硬拦着，也只会是火上浇油。

    到时候棒梗挨揍的，还得更厉害！

    刚刚还是上阵父子兵的贾东旭和棒梗，这才没一会，就变成了猫捉耗子！

    棒梗绕着前院的空地，转着圈的跑了起来！

    他虽然年级小，但身手还叫一个灵活，把他爸跑的，累的吭哧吭哧的只喘着粗气，也愣是没追上他。

    “哎哟！快别打了，叫人看了笑话啦！”

    贾张氏看着这荒唐的一幕，气的是直拍大腿！

    本来打算叫陈晓峰下不来台，结果这倒好，自家的脸都快丢尽了！

    “小。。。小畜生你就跑吧！别给你老子我逮到！”

    “逮到了，我今非活扒了你一层皮！”

    贾东旭这会可是气急了，就好比是那气球，已经膨胀到了极限。

    棒梗的一番话就相当于是压倒骆驼的最后一根稻草，将他这个气球，直接引爆，这会他也顾不上什么丢人不丢人的。

    抓住了，先家法伺候了再说！

    “我。。我说什么了嘛！我就要傻叔当我爹！他比你好多了！”

    “不像你，就会拿我撒气！”

    棒梗这会也是豁出去了，反正之后这顿打是跑不掉，那趁着这功夫，舒坦舒坦嘴也好。

    “你！！！我掐死你个小王八蛋！”

    “那你就是老王八！”

    父子二人在前院是彻底骂顺溜了嘴，众人见局面有些不可收拾，连忙是围上来开始劝架。

    但暴怒状态下的贾东旭，还真不少那些人能控制的了的！

    “晓峰啊，快别看热闹了，帮忙控制控制局面，不然今个棒梗非得被打死在院里！”

    三大爷凑了上来，对着陈晓峰说道。

    他可明白着呢，只要陈晓峰出手，贾东旭就是有天大的火，也都能压得下来。

    “这人家当老子的管教儿子，那不是天经地义的嘛？”

    “我一外人插手，像什么话？”

    陈晓峰说罢就要转身回屋。

    这些鸡飞狗跳的事和他又不相干，热闹他也懒得看，他还得回屋准备准备明天的广播节目呢。

    “晓峰。。。！”

    突然，一直未开口的秦淮茹喊住了陈晓峰。

    语气中带着一丝恳求，和一些些难为情！

    说到底，这一出都是她自家人闹出来的，可没成想，还得叫被闹的人，来帮着解围。

    想想这些，又怎能不羞愧呢？

    “晓峰，你帮帮拉住东旭吧，他真的会把棒梗打死的！”

    秦淮茹犹豫了片刻，尽管面色为难，但还是开了口。

    “哦，好的！”

    陈晓峰出乎她意料的没有回绝，而是一口答应了下来。

    随即便再转回身来，大踏步朝着纠缠在一起的人群走去。

    微风拂过，吹起了陈晓峰的刘海，露出了他棱角分明的剑眉星目。

    那般笃定的眼神，沉着的气质，一个拥有少年般的面孔和成熟男人的气质的青年，从秦淮茹身旁一晃而过。

    只一瞬间，便让她有些目眩神迷！

    这才是男人啊！

    秦淮茹心里这么想着，转过脸看到他的背影，明明这么近，却又感觉遥不可及呢。

    当初要是嫁给的他，该有多好啊！

    “来！”

    陈晓峰并未知晓身后女人剧烈的心里变化，他只是径直的走到人群走，一把抓住了，躲在二大爷肥厚身躯后面的棒梗。

    然后将其举起，交给被三大爷家几个儿子拉着劝着的贾东旭。

    “喏！”

    仿佛是交换一件物品一般，陈晓峰轻轻的将棒梗递给了贾东旭。

    众人显然是被这一出整的摸不着头脑，全都傻愣愣的杵在了原地。

    就连贾东旭这会也忘了生气，莫名其妙的双手接过棒梗，再望着转身离去的陈晓峰的背影，略微点了点头，说了句谢谢。

    “咿呀~~~邦！”

    陈晓峰回到屋内，并顺手合上了大门。

    两扇木门相互撞击的声音，仿佛是院内这场一二三木头人游戏的开始讯号一般。

    众人这才回过神来，怔怔的看着已经将棒梗抱在怀里的贾东旭。

    “。。。。。。”

    “我让你特么的跑！”

    “啪！”

    “哎哟，爸我错了！我错了！”

    哪有小孩不怕爹的，被陈晓峰这个坑逼亲手交还到了贾东旭的手中，棒梗这会早没了刚才和他爹对骂的勇气。

    一边痛苦的哀嚎着，一边向他爹求饶。

    可贾东旭这会哪能听得进去？将棒梗搂在怀里，扒开裤子，朝着屁股就是一顿猛抽！

    “错了？你没错！”

    “你不是我儿子，我没有你这样的爹！！！”

    “。。。”

    贾东旭一时语快，说秃噜了嘴，把一旁假劝架，真瞧热闹的人笑的是人仰马翻！

    看到周遭邻居的耻笑，贾东旭的火气立马是烧的更加旺盛了，所有的这些愤怒，也都转换成了伤害，全数给予到了棒梗身上。

    “够了！别打了！”

    一道低沉的男人的声音响起。

    众人微微一愣，如何齐刷刷的转头看去，来人正是刚刚下班回家的傻柱！

    “傻叔！”

    棒梗仿佛是看到了亲人一般，从他贾东旭手中挣脱开来，哭着朝着大门口站着，领着一个铝制饭盒的傻柱跑去。

    “嘤嘤嘤！傻叔，你可得为我做主啊！！！”

    棒梗一边搂住傻柱的大腿，一边哭着大喊道。

