一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川就是一个利欲熏心的白痴，如果能跑出去，完颜无泪早就溜的没影了，七个玄冰洞穴，好几道断龙石，他脑袋是长在屁股上了？竟然抱着乾坤袋撒腿就跑。

    在场这么多修真高手，他往哪里跑？准备在这些玄冰架子中与所有人躲一辈子的猫猫？

    心性依旧是十六岁，这其实不怪他，这十年中，两年是在须弥芥子洞度过，剩下八年是在思过崖度过，几乎没有与外人接触过，心性自然很难发生大的改变。

    如果不是最近数月来经历了蛮荒大战与北疆之行，让他多多少少成熟了一些，还指不定会干出多少愚蠢的事儿来呢。

    众人像看白痴一样，看着屁颠屁颠逃走的叶小川。百里鸢要去将这畏罪潜逃的家伙给揪回来，结果被宁香若给制止了。

    没瞧见黑风族长与龙人族长此刻表情云淡风轻吗？等这小子跑累了，自然会回来的。

    叶小川跑了一会儿，回头看没人来追自己，心中大喜，一溜烟的跑到入口处，拎着无锋神剑就对着断龙石就是一通胡砍乱劈，情到深处，还用出吃奶的力气砰砰砰的飞踹几脚，拍了好几掌。

    半晌之后，杜纯远远的叫道：“你闹够了没有？”

    叶小川耷拉着脑袋，垂头丧气的又走了回来，一屁股坐在平台上，一脸的郁闷。

    众人靠近，听这家伙口中喃喃的自语：“好坚硬的断龙石，疼死我了！”

    云乞幽走过去伸手将他怀中的乾坤袋给掏了出来，递给了黑风族长，道：“黑风族长，所有被盗的法宝都在乾坤袋里了。”

    黑风族长倒是没有在意此事，看了看叶云二人，便道：“你们二人便是这一代斩尘与无锋的主人吧。没想到时隔万年，这两柄剑又再一次的回到这里，真是天意啊。”

    叶小川拍拍屁股站起来，道：“你不说我都差点忘记了这事儿，你们矮人族到底在这双剑上下了什么恶毒的诅咒？三生七世的怨侣，九千九百年的轮回，别说和你们矮人族没关系！”

    大家都来了兴趣，连完颜无泪都挪着小碎步从旁边走了过去，似乎大家对叶小川与云乞幽之间三生七世怨侣诅咒的八卦都十分有兴趣。

    连正趴在万象盘上一滴一滴小心的装着里面神水的紫烟圣女，神水只装了一半就不装了，扑打着翅膀，落在了杜纯的肩膀上，瞪着紫色的眼珠子，一脸八卦的模样。

    黑风族长捋着长须，似乎一点儿也不生叶小川盗取这里法宝的事情了。

    他道：“你竟然知道，斩尘与无锋乃是出自我矮人族之手，看来是紫姝族长与你说的吧。”

    叶小川道：“是又如何？既然这两柄剑，是你们矮人族炼制的，这个诅咒如何破解，你们一定知道！”

    黑风族长摇头晃脑的道：“诅咒之事说来话长，既然紫姝族长与你说了此事，那一定告诉过你，此双剑的由来吧？”

    叶小川与云乞幽都是微微点头。黑风族长道：“当年极光神剑便是我矮仙人打造的，后落与昔日蜀山剑派掌门朱苟之手，此神剑包括风、冰、时间、空间四种属性，没想到此剑在朱掌门去世后一万多年，被他的后人与人斗法时折断，当时朱姑娘带着断剑来到此地，想要让我族祖先将其重新续接，可是神剑已断，就算续接上，威力也远不如从前，于是当年朱姑娘采纳了我族祖先的建议，将断剑重新回炉，然后又加入了许多珍贵的材料，炼

    成了四柄剑。四柄剑是一起出炉的，其一斩尘，其二冰魂，其三无锋，其四青冥。”“据我族典籍记载，这四柄神剑出炉之日，九玄仙境方圆数百里天降异象，乌云压顶，天雷阵阵，更有无数天雷直劈火山，导致沉寂多年的火山竟然小规模的爆发了一次。除了传说中天器炼成之日，会降下

    天刑，会搅动幽冥地府冤魂哭嚎之外，古往今来只有这四柄剑引下来天刑。这也是我族几万年之中，所炼制的唯一一次引下天刑的法宝。”

    一众人面面相觑，表情都很古怪。

    完颜无泪在一边淡淡的道：“按大巫师的话说，难道无锋与斩尘，已经达到了传说中天器的级别？不可能吧。”黑风族长道：“当然不可能，炼制天器非人力所能为之，人间流传的几件天器，除了七星黑晶乃是当年鬼仙姑娘炼制的之外，其他几件天器，是谁炼制的，早就不得考证了。斩尘、冰魂、无锋、青冥这四柄剑，都是血炼神剑，四柄剑单一的威力，最多也就是和古老相传的十大神兵不相上下，但此四剑是由极光神剑分拆炼制的，又加入了许多天材地宝，所以此四剑合为一体爆发出来的力量，只怕三界之中，

    无一件法宝能与之抗衡，已经不在天器之下。我们矮人族，也是可以炼制出天器的。”

    众人恍然大悟，原来如此，黑风族长的话中意思，就是四剑都是神器，但四剑合璧，就会爆发出毁天灭地的强大力量。所以当年剑成之日，会引下天罚雷劫。

    这事儿叶小川都知道，他道：“我说族长大人，您老人家能不能说重点？我知道你们矮人族炼器厉害，知道你们炼制出了媲美天器的四大神兵，可我想知道，这诅咒到底是怎么回事？”

    黑风族长老脸一红，他刚才的说这些，就是强调自己矮人族炼器天下第一，不论什么时候，都改不了他喜欢吹牛，喜欢抬高矮人族的脾气。

    他恼羞成怒，道：“老夫是那种自夸自擂的人吗？你得承认，矮人族炼制出了天器，这是铁一般的事实！”

    叶小川道：“是是是，这是事实，后来呢？你们对是这四柄剑做出了什么恶心的事情？怎么无锋与斩尘之间有感应，青冥与冰魄之间也有感应？肯定是你们搞的鬼！”

    云乞幽见叶小川说话没轻没重，于是就狠狠的瞪了叶小川一眼。道：“小川，休得对族长无礼。”