    听到声音，方缘和江然立刻转身。

    江离也进来了。

    江离看了小磁怪一眼，道：“之前有和你们提到过。”

    “灵界自身有着特殊的电波。我的黑夜魔灵头顶的黄色触角，便能收到灵界的信号。”

    黑夜魔灵朝着方缘和江然露出恐怖笑容。

    黑夜魔灵，由于有着把无处可去的魂魄吸入它那具有弹力的身体中，并带往另一个世界的能力，一直是被列为极度危险的精灵。

    或者说，大部分幽灵系精灵都很危险，就和古代传说中的鬼物一样，可以吸收生命体的生命能量。

    如果没有合适的培育方法、制约手段或是情感基础，新人训练家培养幽灵系精灵绝对是最作死的选择。

    而江离的黑夜魔灵，则要比寻常的黑夜魔灵更为特别，可以将人类连同身体一同带入灵界。

    这时。

    小磁怪突然感觉不是那么难受了。

    前前后后不到一分钟的时间，小磁怪就适应了灵界电波对自身的干扰。

    “哦？适应的倒是很快。”

    江离意外道。

    “括……括咿……”小磁怪心有余悸的叫了一声。

    你这家伙怎么和黑夜魔灵一样，不知道提前提醒一下。

    果然有什么样的训练家就有什么样的精灵。

    “没事就好……”看到小磁怪还有心情吐槽，方缘松了口气。

    ……

    灵界中，除了黑暗便是荒芜一片。

    至少这个灵界，方缘他们入眼后，非常的荒凉。

    就好像是无人管理杂草丛生的田地，和外界环境相差不多，远处光秃秃的树杈，像极了摇曳的鬼影。

    噗噗噗！

    忽然，方缘等人一激灵，他们还没开始走动，好像就遇到了大麻烦。

    距离他们很近的地面，毫无征兆的开始裂开，冒出橙色的光芒……

    哇，金色奇迹……个鬼啊。

    这肯定不是什么地鼠三兄贵钻了出来！

    下一刻，一个表面有着洞，形成像怪物般的脸，内部点燃着幽幽鬼火的南瓜破土而出。

    噗……噗……噗……

    接连几秒，十几只如同杰克南瓜灯的生物出现，大小不一，发出吓人的笑声。

    “布咿！！”伊布怒叫了一声，装神弄鬼！

    它差点就赏过去几发影子球，挨个爆头。

    “散开吧，这里没有你们可以帮助的游魂。”看到这些精灵，江离平静开口，这群南瓜精顿时蹦蹦跳跳的四散离开。

    南瓜精……

    “我们国家竟然有南瓜精。”方缘意外的道。

    在他印象中，亚洲这边栖息的精灵多是动画中关都、城都、芳缘、神奥地区的精灵种类。

    而南瓜精，在欧洲那边比较常见。

    江然也没想到……灵界的精灵种类倒是不分地域。

    “接下来就是你们的自由活动时间了。”

    “虽然我不知道其他职业训练家是怎么安排和你们一样的新人训练家的……不过我这边……我建议你们两人直接展开精灵训练。”江离道。

    “灵界中除了特殊电波外，每一处地方，都蕴含着灵力，你们是第一次来到灵界，接触这种能量，所以应该会有不小的收获。”

    “你可以让伊布尝试在这里练习影子球，会事半功倍，有新的体悟。”

    江离看向方缘和伊布，笑道。

    至于江然，他没有特别提醒，江然清楚该怎么利用这一天时间和灵界。

    新人阶段第一次接触灵界，效果肯定是最好的，两人都会得到不小的好处。

    至于长时间留在灵界，灵力这种东西就和营养品一样，随着精灵成长，效果会越来越弱，精灵方面是这样，其次，如果训练家跟了进来，一两天还好，时间一长普通人的身体肯定会受不了。

    “好。”方缘点了点头。

    正和他意，比起去看灵界的风景……他的确更愿意就在这里进行训练。

    方缘认为，伊布和小磁怪肯定都不愿意再受到惊吓了，而他，是个体贴精灵的训练家，嗯……留在原地吧。

    ……

    灵力对于幽灵系精灵绝对是补品。

    它和纯粹的幽灵系能量性质很接近。

    据说，灵界中存在一种特殊的材料，从质感和形状来看都和布很像。

    这种材料可以非常高效的吸收灵界的灵力，经过漫长时间的积累，它就会蕴含着惊人强大的灵力，形成一种类似进化石的能量聚集体。

    已知，夜巨人便能通过灵界之布的强大灵力瞬间提升生命层次，进化为黑夜魔灵。

    “别玩了，专心练习……”

    方缘看伊布鼓捣起来了灵界的石头、树枝，无奈道：“你再怎么鼓捣，也进化不成鬼精灵啊……”

    “把影子球精通要紧。”

    连幽灵系大师都说灵界对于伊布练习影子球有好处了，说不定，通过今天的认真特训后，伊布的影子球真的能有新的提升。

    “布咿咿？……”伊布问，它能不能从这里带走一点土特产回去，纪念收藏一下。

    从某种意义上来说，今天以后，它也是下过地狱的精灵了。

    ……

    伊布在练习影子球，小磁怪也没闲着，感受着灵界电波。

    灵界电波和外面的电波有什么不同？

    小磁怪不知道，它只知道，感受灵界电波时，自己的精神力触动最为明显。

    相比之下，灵界电波对自己可以释放电波的身体部件影响不是很大。

    嗡~~

    半天下来，小磁怪的精神力仿佛受到了灵界电波的挑拨一样，心痒难挠。

    终于！

    这种接触达到极限后，小磁怪的精神力产生了新一段的变化。

    上一次出现类似变化，还是在帝都大学重力房时，通过特殊重力场领悟光墙和反射壁。

    这一次，受灵界电波影响，小磁怪发现自己竟然可以通过精神力与电磁波影响重力场了！

    唰！！

    小磁怪视线所及，伊布站着的地方，立刻生成强重力。

    虽然伊布有所反应，但还是不可避免的一个踉跄，差点摔倒。

    它瞪向了表情无辜的小磁怪。

    “超能力天赋很不错啊。”一直在暗中观察的江离，发现小磁怪的变化后默默点头，看来方缘这一次的精灵中，不是伊布收获最大，而是小磁怪收获最大了。

    与此同时。

    “这是……重力？？”

    “小磁怪，好样的！”

    方缘也发现了小磁怪的变化，不由得为之惊喜，惹得伊布极为不满。

    重力！

    这一招可是神技，作为变化类招式，练习到一定程度也是有威力的。

    进可把周围地面的重力加强到极限，能把对手压趴在地上动弹不得，对战使用。

    退可适当的施压到精灵身上，作为负重使用，进行重力特训……方缘看向了伊布。

    “布咿？？布咿布咿布咿！！”

