    第842章 偷袭   

    星渊战场有一瞬停滞。

    

    所有目光都望着秦风消失的空间裂痕。

    

    寂灭天道，要去血族宇宙？

    

    是要找死吗？

    

    在这寂灭宇宙，他能借用宇宙能量，可谓天道之下无敌，这在之前便有体现，无论是魔界诸强还是血族强者，联手都非其敌。

    

    可一旦进入血族宇宙，便无法借助寂灭的宇宙能量，没了这优势，实力必将大减，就如此刻的魔道，被天龙一人便牵制住。

    

    这意味着，杀他并非是没有希望。

    

    “当真令人意外啊。”

    

    血神摇头轻笑，随即看向血尊皇，淡漠道：“将他留在我们血族宇宙吧。”

    

    “尊令！”

    

    血尊皇满脸狰狞。

    

    数次交手，血族在寂灭天道手中，可谓损失惨重，无敌血尊都有数位惨死其手，他麾下五位无敌血尊都已惨死，此仇怎能不报。

    

    在这寂灭难奈何之，但血族宇宙，是他们的世界，寂灭天道，必死无疑。

    

    咻！   

    就在这时，一道身影突然出现在他面前，赫然正是夜神，不朽星辰滚滚而出，以碾碎万物之势朝着血尊皇狠狠轰去。

    

    血尊皇眉宇微皱，抬手就是一掌拍出。

    

    轰！   

    恐怖碰撞下，两道身影快速退开，夜神退了百丈，血尊皇却是退了数百丈，刚才便受到强烈冲击，顶尖道器都粉碎掉，战力远远不及巅峰，单对单，难匹敌夜神。

    

    下一刻，夜神瞬间消失，连带不朽星辰也一同消失。

    

    不仅是夜神，人祖、楚允儿等人皆是朝血族那些强者冲去。

    

    他们当然明白秦风此刻的处境，没了宇宙能量的优势，实力将会大减，决不能让这些血族回去。

    

    至少，要留下大半。

    

    血尊皇瞳孔骤缩，朝魔界诸强沉喝道：“拦住他们。”

    

    寂灭天道敢入侵血族宇宙，对他们而言，无疑是最佳的诛杀时机，怎能错过。

    

    “万魔诀！”

    

    万魔王呼啸而来，无边的魔力自他身上绽放，魔域朝着四周疯狂扩散，所过之处，尽被魔化，仿佛要填满整个星海，不给夜神隐匿空间的机会。

    

    其实魔界诸强是希望留下血族这些强者的，他们都很清楚眼下的局势，若是寂灭宇宙真的覆灭，接下来就会轮到他们。

    

    但在血神的威压下，他们不得不战，不管内心怎想，至少表面上要竭尽全力，否则血神若的出手，魔界怕是会先寂灭而亡。

    

    轰隆！   

    霸道的魔域中，有数之不尽的魔影出现，密密麻麻似有亿万，而在那亿万魔影中，有数条星辰大道穿透空间，夜神的身影鬼魅的出现在其身后。

    

    万魔王早有准备，无数魔影急速汇聚，护在周身。

    

    璀璨的星辉自夜神手中呼啸而出，笔直的落在那些魔影守护上，伴随着恐怖轰鸣，万魔王的身影直接倒飞而出。

    

    这一退，足足退了数千丈，无边魔血染红了大片星海。

    

    不仅是他，还有数位妖魔同时倒飞，吐血不断，而剩下的，都被青天等人死死牵制着。

    

    秦风之前杀入魔界人群，顷刻间便诛杀十余位，其中不乏一些无敌境，其余者，都有所冲击。

    

    论数量，论战力，魔界迎面寂灭，已经没了优势，甚至还略有劣势，如何拦住所有。

    

    “该死！”

    

    血尊皇和不朽星辰碰撞分开，神色无比阴沉的看着战场一幕幕。

    

    魔界宇宙这些强者，很难将寂灭之人全部牵制，而他们血族的损失还在魔界之上，无敌血尊只剩十位出头，此刻还要面临寂灭的阻拦，虽然很难留下他们所有，但人数太少，如何诛杀寂灭天道？

    

    虽说寂灭天道去了他们的宇宙，无法借用宇宙能量，战力必将锐减，但依旧不容小觑。

    

    他看了眼不远处的陈一。

    

    意思很明显，希望陈一释放血囚界，困住寂灭那些人。

    

    然而陈一却是摇头。

    

    他的面前，宙神宫还在，其间似蕴藏着秦风一缕意念，他敢保证，一旦他有所举动，宙神宫必将引爆。

    

    血囚界或许不会有事，但他绝对会死。

    

    一开始没能绽放，便已失去机会。

    

    “该死啊！”

    

    血尊皇更是愤怒，他一咬牙，朝血尊荒和另一位无敌血尊道：“荒、截，随我一同追杀寂灭天道，其余人拦住寂灭所有！”

    

    他本想带着血族精锐全部追杀秦风，任由寂灭和魔界在这死战消耗，但现在看来是很难了，不得已下，只能他们三人前去。

    

    他们是血族最强的三位无敌境，至少明面上是，三人联手，虽然没有十足的把握，但未尝不能留下。

    

    “走！”

    

    血尊荒全力震退眼前敌，朝着空间裂痕而去，血尊截也没有迟疑，不顾一切脱离战场而去。

    

    他们对面是两位羽族无敌境，还想出手拦截，却被其他血族强者生生挡下。

    

    虽然血族和魔界都被秦风诛伤无数，但两大宇宙的强者数量，依旧超过他们，想要留下全部，的确不太可能。

    

    只三人脱离战场，已经是很好的结果了。

    

    血神看着战场，神色淡漠至极，不知在想什么。

    

    而此刻，秦风已经深入空间裂痕。

    

    这种空间裂痕，并非只是普通的空间缝隙，实则暗含一种传送阵，否则血族怎会坐镇守护，将入侵的大本营就设在星渊。

    

    要知道宇宙和宇宙之间，可是隔着无穷距离，这其中危险重重，诸多强者都难找对方向，何况生生破开一条通道。

    

    除非是天道这种级别的人物，否则很难轻易跨越宇宙。

    

    这种通道被毁，再想建立则是无比艰难。

    

    不知过了多久，秦风明显感觉到一股浓稠的血意弥漫过来，隐约间已经能够看到一片暗红，显然，血族宇宙到了。

    

    “轰！”

    

    就在这时，秦风突然出手，一道掌印朝着前方空间狠狠拍去。

    

    下一刻。

    

    轰隆隆。

    

    剧烈的轰鸣响彻，只见那血族宇宙边缘，突然爆发出无数血意，犹如潮水般灌入空间裂痕，直扑秦风而来。

    

    这种空间通道怎会没有人镇守，他们早就收到消息，寂灭天道入侵而来，故而趁对方即将出现时，直接发起偷袭。

    

    然而。

    

    “轰隆！”

    

    “啊！”

    

    在一阵恐怖轰鸣中，那些血意快速破碎，连带着数道惨叫声响彻，随后，秦风勐的加速，直接遁出空间裂痕，踏足血族宇宙。

    

    

