
　　时间真能证明什么？

　　随着时间的流逝，交易还在继续，纳指仿佛昨日重现般保持着标准的上升通道不断稳步走高。

　　2420点和2430点相继站上，成交量也稳步放大，一切都仿佛和昨日一样没有变化......

　　而纳指在继续上涨的时候，陈凡已经把时间用在每周的功课上了。

　　他开始对米股的股票池进行新一轮的筛选，寻找已经持有后续走势可能会出问题的股票，如果发现当然就要选择减仓离场，在对所有股票进行翻看后，虽然没有发现完全没有亮光的股票，但是也发现不少股票的亮度其实并不算很好，显然，这些都是最近一段时间涨幅有限的股票，甚至有些股票的涨幅远远不如股指，因为它们还没有纳指的亮度来的强烈。

　　对此，陈凡也是丝毫没有办法，但是着重把亮度超强的股票圈出来，打算对仓位进行些许调整。

　　作为这次操作米股的操盘手，经过去年在超凡投资的运作和最近两几个月的操作，陈凡也开始得心应手起来。

　　一开始来到这里还有点心慌意乱，不知所措，经过近几个月的磨合，陈凡已经知道自己该做什么了。

　　不仅是从大局上把控买卖时机，还要对仓位进行调整，力求资金效益最大化。

　　面对现在庞大的资金和大量的交易标的，陈凡不可能面面俱到，只能是对重点目标进行跟踪操作，其他的就只能观察而不参与，让它随市场运行。

　　对股票池完成筛查后，陈凡又对其他股票进行了一次检索，主要是针对市场上的热门股和当初筛选出去的股票，不过结果并不理想，这些股票大多是走势平平的样子，不像有独立行情，短期内能够领先市场向上突破。

　　完成基本工作后，陈凡就把目光转回到自己划出重点的股票上又开始进行分析，本来陈凡是打算挑选几只股票进行重点操作的，毕竟陈凡打算这次在高位需要对仓位进行一些调整，需要有重点的进行投资，不会像去年那样大面积撒网，持仓量还比较均匀，没有重点的方式进行投资，这个并不是好的方式。

　　不过反复筛选后就发现，居然没有什么特别好的，需要进行重点操作的股票，也不能说没有好股票，至少是有一只存在的，而且这股他们当初进场的时间还很早，成本也是非常低廉，可是关键就在这里，这股这半年多的涨幅非常惊人，已经从当初他们建仓价格3块多涨到现在4块9，股价不仅走势稳健，涨幅也远远超过市场整体走势。

　　要知道，这可是半年时间，涨幅超过六成。

　　“高通，技术研发和推广，也是米国主要的半导体供应商之一......”陈凡翻看着高通的资料，嘴里小声嘟囔道。

　　再翻看现在的持仓情况，他们目前在高通上持有股票达到1621万股，市值8亿米元，占总股本1.3%，分布在7个账户里。

　　60多亿的市值，从去年洗盘的低点看，已经翻倍了，在洗盘的最低点时候，高通的股价只有2.3米元，现在都到5米元了，涨幅不可谓不惊人。

　　短时间内的涨幅实在是太恐怖了，陈凡有点拿不准该不该大规模进场，现在的仓位可还没有进行调整，资金并不是很充足，因为大量的资金超配股票了。

　　陈凡也就在考虑是否加大对高通的持股比例的时候，忽然耳朵里就听到郑小胖的声音，“我擦，居然跳水了，擦擦擦......”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈凡收回视线，看向正在显示纳指走势的电脑屏幕，此时纳指在震荡走高到2，433.37点以后，毫无征兆的忽然就出现了放量滞涨随后不到一分钟时间就开始向下跳水，跳水走势非常迅猛，仅仅五分钟不到的时间就跌穿了2400点，随后继续向下滑落。

　　市场跳水的时候，能够抗住股市下跌的股票一般都是好股票。

　　这是陈凡的看法，所以在确认纳指跳水，看样子是奔着跳空缺口去的之后，陈凡就又一次把关注点转移到高通股价的走势上，此时高通股价在4.96米元也受到市场下跌的冲击，卖盘不断涌现，股价也出现了无力上涨开始不断下跌的走势。

　　但是高通股价在短时间冲击后跌到4.93元就出现了急剧放量，不断有买盘进行扫荡4.94米元的卖盘，股价很快就稳住了局面，甚至有继续走高的意思，因为盘中不断有买单在扫4.95米元的卖盘。

　　“强势啊，强势。”陈凡暗自里嘀咕，看样子当初小看这只技术研发股了，看资料这股不仅成立早，拥有大量早期基础技术专利，现在的业务重点则是在无线技术领域投入了不少精力，虽然陈凡不能确定这么做对还是错，但是就目前手机的消费量爆炸看，无线技术似乎还是很不错的领域，有可能是未来一个很有钱途的方向。

　　想到这里，陈凡又忽然想起资料里面关于通讯技术的什么技术来，说高通还在游说国际电信联盟把那个技术进行全球推广，想到这里，陈凡又翻出高通的资料，快速查找到这段文字。

　　通过后面的文字介绍，陈凡了解到这是高通公司推出的用于无线和数据产品的码分多址技术（CDMA），高通公司也正在通过各种渠道联系国际电信联盟，希望该技术能够作为通讯设备的的技术标准，虽然从资料里面看，似乎阻力很大，国际电信联盟似乎还是中意欧洲技术，所以高通只能妥协，寻求作为备用技术进行推广。

　　“我擦，还好，止跌了。”郑小胖的声音又一次出现的陈凡的耳朵里，陈凡抬头看向电脑屏幕，纳指在跌到2，385.52点后再次出现了放量止跌的迹象，似乎是要走出跌势了，不过陈凡对接下来的行情已经不抱什么希望了。

　　纳指今天的跳水，肯定会对正在高涨的人气造成打击，跳水走势会唤起市场投资人对前期市场震荡的回忆，那么继续追高的资金显然就会大量减少，这样的背景下，今天的行情肯定是没什么机会的，除非刚才打压市场的不是市场主力，而是其他资金所为，那么接下来收盘前市场主力必然会策动一波强力反弹走势，重新把市场拉起来。

　　但是陈凡对此不抱幻想，这个市场应该不存在比那股资金还要强大的实力了。

　　陈凡盯了一会儿后就忽然对郑小胖说，“别看了，启动一个我们的账户出来，准备进行操作，速度快点。”

　　此时高通公司的股价已经重新站稳了4.95米元，开始向盘中高价4.96米元发起攻击，买盘还是很持续的，明显是有资金在大肆进场吸筹。

　　“你要操作股票？”郑小胖听到陈凡的话到是很吃惊似的，他没想到到这里，陈凡还要亲自下场操作股票。

　　“怎么？不想搞？”陈凡看郑小胖没有动，就追问道。

　　“不是，怎么可能，这几个月都淡出鸟来了。”说着郑小胖就起身过去把柜子里的一台笔记本电脑抱了过来，快速开机，连接网线，进入交易系统一气呵成的做完。

　　看到郑小胖已经启动了交易系统，整个过程把陈凡看的一愣一愣的，这速度也太快了，陈凡就小声问道：“你拿机器人出来干嘛？咱们手动就行，就1只股票。”

　　“1只股票你还喊我操作？你不是就可以干嘛。”郑小胖开始以为陈凡要操作一大堆股票，正有点小兴奋，忽然听到只操作一只股票，顿时就兴致缺缺起来。

　　“这股咱们要连续进场买进，我估摸着这是个大活。”陈凡解释道。

　　“行，我看看先。”郑小胖翻出一个本子，从上面找了一个账户，用笔做了个标记就递给陈凡，“先用这个户头吧，这些都是准备作为备用账户的，现在先用一个。”

　　陈凡快速把账户和密码输入交易系统完成连接后把本子递回给郑小胖，“你也进，快点帮我抢筹，这股有资金在吸筹。代码QCOM，股价不限，算了，还是先定在5元吧，有单就要。”

　　“什么股，看看。高通......这股咱们有不少吧。”郑小胖进入股票界面看了看，这股很早起在超凡投资的时候就因为是做技术开发的股票，所以很早就被他们注意到了。

　　现在听到陈凡说现在要超配高通，郑小胖虽然没说什么，还是按照陈凡的话开始进行交易，但是却是不断的翻着白眼。

　　4.96买进2700股......4.96买进5100股......4.97买进3600股......

　　陈凡和郑小胖不断对高通上方的挂单进行扫荡，买着买着郑小胖就觉得有点不对，高通的买盘非常多，虽然单子不算大，但是似乎和他们是一个思路，就是悄悄的进村，打枪的不要。

　　“这股还真有人在收集。”郑小胖就喜欢有挑战性的工作，这会儿有资金也在和自己抢筹，精神顿时就起来了，开始就是比拼眼力和速度的时候了，往往上面一笔单子挂出来，就会很快出现大量买单扎堆的情况，高通公司股价想不稳都难，空头除了只能不断挂在上方卖价上，根本打不穿下方的买盘。

　　“这样子不行啊，股价都顶到5块了。”郑小胖抢了几盘后就觉得这么搞不行，股价要飞，不过还是没有停手，股价没超过陈凡说的5块，就不能留手，还得继续抢筹。

　　陈凡这会也注意着高通股价的变化，看到已经快要把4.99米元的卖单都吃掉了，心里虽然有点急，但是也没有丝毫办法，现在可不敢出手打压，打出去不是正中对方的下怀吗？

　　“稍微缓缓，你也看看这股怎么样，我打算大规模超配这只股，感觉很有意思。”陈凡对郑小胖说道。

　　“那你看着，我看看资料先。”郑小胖打出最后一笔买单后就停手了，开始调出高通公司股价的走势图，“我靠，这股涨这么多，都翻倍了。”

　　也许时间有点久了，郑小胖早就忘记当初买进高通时候的股价了，先前一直忙着抢筹，也没有看它的K线图，这会儿翻看起来就被吓到了。

　　“几个月翻倍，你还敢大肆进场扫货？”郑小胖指着去年七月的股价说道，“2块多到现在5块了。”

　　“你看看那些资料，这股搞技术的，无线技术很有优势，似乎是米国最强技术公司。”陈凡边说变下单，完全没有受到什么影响。

　　“无线技术，就是手机吧，那玩意最强技术在欧洲，不是米国。”郑小胖还是知道的，至少现在他口袋里的手机使用的技术就是来自欧洲的什么技术标准，还是很好用的。

　　“这个我知道，波岛股份不是也是从法兰西买的技术吗，不过我觉得米国这家公司还是很有钱途的，软硬件都有，过去还造过手机。”陈凡继续说道。

　　“肯定是扑街了，听都没听过高通手机。”郑小胖马上反驳道，“我看看怎么个情况。”

　　“今年1月出售了手机手机业务和系统设备业务，从此专注于技术的研发演进、半导体芯片的研究，以及软件的进步等......”郑小胖边看边念，很快就停下来，对着陈凡说道：“看看，是不是扑了，扑得只能卖掉手机项目部。”

　　“这不是重点，人家是集中人力物力财力集中搞技术，技术，你懂吗？”陈凡反驳道。

　　“什么技术，你懂？”郑小胖针锋相对道。

　　“我当然......不懂，但是凭感觉这股有钱途啊，你看，要是这股真不好，能涨这么多吗？还有，现在盘中还有人在和我们抢筹码？”陈凡撇开他不熟悉的技术，转而对现在盘面体现出来得特点进行讲述。

　　“有人买，能涨不代表公司就好。”郑小胖还是有点不看好，不过语气开始不再那么强了，因为他想起来了，陈凡的感觉似乎很靠谱的，还是不要继续说了，说多了，大概率自己可能，也许，还是要错。

　　“赚钱了随时可以离场，咱们就算这个价位买高了，你觉得会亏多少？怎么扫了这会儿才买到多少股票，20万股都还差点。继续加油吧，这股我很看好。”陈凡继续说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，388高通免费阅读。https://xs.23sk.com 