    第2760章  老狐狸

    东方阳似乎没有看到碧涛阁诸强者脸上的神色，目光始终显得十分平静，仿佛刚才只是说了一句再寻常不过的话语。

    “一人做事一人当，你杀我一人便是，为何要连累他人？”碧涛阁主目光盯着东方阳神色气愤的问道，心中似乎极其不满。

    东方阳目光扫向碧涛阁主，语气淡漠的道：“在你对秦轩动手的时候，可有考虑过会连累到其他人？”

    “秦轩与你无冤无仇，你却为了夺宝要置他于死地，这玄龟护他性命，你也对他生出杀机，就凭你的所作所为，有资格和我谈条件吗？”

    碧涛阁主神色顿时铁青无比，竟无法反驳东方阳的话语。

    他之前对秦轩动手的时候，一心只想着掠夺吞噬之晶，任何阻挠他的人，都得杀死，根本无心考虑其他人的安危。

    而且，他也没想到东方阳会亲自前来。

    “这是你自己种下的恶果，终究要你付出代价。”东方阳沉声开口：“现在，做出你的决定。”

    感受到东方阳目光中的杀意，碧涛阁主忽然笑了起来，他笑自己太可悲，一时被欲望冲昏了头脑，结果棋差一招，直接坠入万劫不复的地步。

    聪明一世，却糊涂一时，实在是命运弄人。

    “不用你动手，我自己了断。”碧涛阁主对着东方阳吐出一道声音，随后身上释放出一股强大无比的气息，身上的衣衫猛烈的飘动起来，猎猎作响。

    “阁主这是要……”诸人目光惊恐的看着上空碧涛阁主的身影，自然明白他要做什么，心跳加速不止，一位七阶巅峰人物，就要陨落于此了吗？

    未免太可惜了。

    然而秦轩看到这一幕目光却显得十分平静，没有丝毫怜悯之意，碧涛阁主利欲熏心，死罪难逃。

    然而就在此时，碧涛阁主体内遽然间有一道神光射出，照耀这方天地，无比的刺眼夺目，使得在场人群立即闭上眼睛，无法直视那道光芒。

    秦轩也闭上了眼睛，心中生出一道冰冷之念，直到此刻，碧涛阁主竟然还想着耍花招，简直是自寻死路。

    当那道光芒消散的时候，诸人终于能够睁开眼睛，却发现碧涛阁主的身影已经消失不见，随之一起消失的，还有东方阳的身影。

    显然，东方阳去追击他了。

    “赶紧逃！”

    此时不知是谁开口说了一声，一道道身影顿时释放出强盛的光芒，直接打破虚空离去，正是碧涛阁那些强者。

    梅元洲也反应了过来，直接抓起绫潇的玉手，开口道：“跟我走。”

    “不，我要留下来等我爹爹。”绫潇摇头道，泪水不断顺着脸颊滑落而下，直至此刻，她依旧无法接受眼前的事实。

    梅元洲见劝不动她，没有多说废话，身上释放出一股强大的空间道威，包裹着绫潇的身躯，两人一同遁入虚空之中。

    “这……”周围人群看着那些人陆续离去，神色尽皆凝固在那，东方阳已经下令要废除他们的修为，如今他们全部逃走，这是在公然违抗仙府的意志。

    然而没有一人出手阻拦，这件事与他们无关，若是插手其中，很可能惹祸上身，还是不要多管闲事为好。

    “好狡猾的老狐狸。”秦轩心中暗道一声，直至此刻他才明白过来碧涛阁主的真实用意。

    他之所以离开这里，并非想要活下来，而是为了引走东方阳，为碧涛阁其他人争取逃走的机会。

    毕竟东方阳真正要杀的是他，其他人只是被牵连了而已，东方阳不可能为了那些人而放弃诛杀他。

    看来他之前所表现出的情绪都是伪装的，刻意让东方阳放松警惕，如此他才有机会得逞。

    不愧是一阁之主，纵然是生死时刻，也能够做出最冷静的决定。

    随后秦轩目光看向身旁的玄鳌，只见他眼神逐渐变得无神，体内的生机正在以肉眼可见的速度消逝而去，仿佛生命即将走到终点。

    “前辈……”

    秦轩见状神色遽然间一变，立即将手掌放在玄鳌的身上，体内星辰万象图运转而动，一缕缕星辰光辉从他身上弥漫而出，蔓延至玄鳌的身上，想要缓和玄鳌的伤势。

    玄鳌推开秦轩的手掌，开口道：“你不必费心了，我的寿命已经到了尽头，再加上受到了无法恢复的伤势，注定难逃此劫。”

    秦轩内心愧疚不已，对着玄鳌问道：“前辈还有什么遗命没有完成，我一定替前辈完成。”

    “倒是没有什么想要做的，若是可以的话，便答应我一件事吧。”玄鳌回应道。

    “什么事？”秦轩神色疑惑的看着玄鳌。

    “我死之后，会留下一缕精魄，你将我的精魄放在身上，也算是让我有机会见证一位绝代妖孽的崛起了。”玄鳌含笑说道，他知道秦轩乃是大气运之人，未来成就不可限量。

    “好，我答应前辈。”秦轩认真的点头。

    “如此便多谢了。”玄鳌开口道谢一声，随后身体扶摇直上，片刻后，一股无比可怕的力量在无垠虚空之上爆炸开来，玄鳌的身躯瞬间炸裂开来，尸骨无存。

    此刻人群皆都抬头看向上空的景象，脸上皆都布满震惊之色，一位七阶人物就这样陨落在他们面前，如何能让他们保持平静。

    秦轩身形掠向上空，来到玄鳌身体爆炸的地方，只有一道黑色光芒悬浮在那，从那道光芒之中，他感受到了一缕熟悉的波动，正是玄鳌的气息。

    从某种意义上而言，玄鳌并未彻底死去，这缕精魄之中蕴藏了他的生命精元，以另一种形式存活在天地间。

    秦轩伸手将那道精魄抓在手中，只见它直接消失在掌心之中，进入秦轩的体内。

    过了一段时间，东方阳再次降临碧涛岛，看向秦轩开口道：“碧涛阁主已死，至于逃走的那些人，我回去之后命人搜寻，一定给你一个交待。”

    “此次若非前辈及时赶到，我性命不保，这份救命之恩，来日必定报答。”秦轩朝着东方阳抱拳道：“至于那些逃走的人，不如便放过吧，毕竟要找到他们也不是一件容易的事。”

    东方阳目光深深的看了秦轩一眼，透着几分欣赏之意，纵然天赋绝顶，但依旧心怀仁义，只这份超然的心境，便已经超出寻常天骄太多了。

    “若小友没有其他事的话，便随我一同前往仙府吧。”东方阳对着秦轩开口道。

    “我没事，现在便可以出发。”秦轩回应道。

    东方阳手掌挥动了下，一股无上道威降临在秦轩的身上，只见两人身上同时闪耀出夺目的光辉，身形同时消失在这片空间，不知去向。

    周围的人群看着两人消失在视线之中，内心皆都起伏不定，只因今日发生的一切太过震撼，足以让整个海域为之震动。

    “从今日以后，碧涛阁不复存在，不知会是哪一座岛屿将之取代。”有人开口道。

    “看仙府的安排吧。”旁边一人回道：“碧涛阁主利欲熏心，最终葬送了整个碧涛阁，死不足惜，只是被他连累的那些人便惨了”

    如梅元洲那等天之骄子，原本大有可为之处，却被碧涛阁主这一手坑惨了，以后不知会过上怎样的生活。

    人群的一处方向，一位女子双目失神的站在那，正是叶蓉。

    就在刚才，简宿等几位护法也趁机离开了，走的时候看都没看她一眼，直接将她抛下。

    与他们的生死相比，她自然无足轻重。

    她费尽心思，最终一切努力尽皆付之东流，什么都没有得到，更为讽刺的是，她还拒绝了一位绝代天才。

    此刻叶蓉的心态彻底炸裂了，若是可以重来一次的话，她一定能做出最利于自己的决定，只可惜，这世上没有如果！

