        一支烟抽完，陈浩南才慢慢缓了过来，对了王轩惨然一笑，“我要亲手杀了靓坤！”

    王轩毫不在意，“没问题，小事一桩，收拾他只需要一个合适的时间。”

    “包皮，包括你哥哥的死都是靓坤安排的。”王轩看了胖子一眼，扭头又望向山鸡，“可恩的药是靓坤安排人下的，还有录像带的拍摄。”

    “靓坤一系的几个主要人物，我都给你们抓回来，但是，蒋天生哪里我不会管。”

    “我那，什么事都喜欢说在前面，利用你陈浩南插手洪兴事务，但我也帮你报仇，怎么样。”

    这一刻的陈浩南心灰意冷，只想着给阿B报仇，然后与小结巴双宿双飞，所以没多犹豫，直接点头同意了。

    “行了，事情就这样吧，山鸡，安顿他们一下，最近不要出去招摇了，等我这边安排。”

    打发几人出去，王轩便不再想陈浩南的事了，这事之后，陈浩南也就没用了，他是否退出江湖都无所谓。

    按动响铃把张志找了过来，王轩吩咐道：“分别联系一下刘建明和大B，我下午要见他们。”

    “好的，老板。”

    ……

    “喂，您好。”刘建明接起电话。

    “王轩先生要见我？”

    “有什么事吗？”

    “好吧。”

    皱眉挂断电话，刘建明坐在那里半响无语。

    王轩的大名在警方中低层之间十分响亮，履历大家也都清楚，东星出身，后自立门户，现在基本漂白成了一个成功商人。

    特别前段时间，安排了尖沙咀、九龙城、沙田三地所有警员家属工作。

    这一举动让所有基层人员对其好感大增，大家对三地警员也是羡慕不已，对王轩势力延伸不到这边深表遗憾。

    但是他刘建明却十分不想跟王轩打交道，或者说恐惧。

    韩琛死了，连带其手下都一起死了，特别突然，当时情况他也托人打听了一下，反正警方给出的说法他是不信的，他很了那个人，绝对不会因为一次交易火并就死了的。

    为此，他担心了好几天，生恐卧底的资料被警方搜了出来，然后自己忽然就被抓起来。

    那几天他精神恍惚，直到几天后什么都没发生，他这才暗暗松了一口气，说实话，他现在挺喜欢警察这个工作的，心安理得。

    从前那种有今天没明天的生活他过够了！

    可，今天忽然听说王轩要见他，他真不想去，特别不想再跟那些有社团背景的人再有任何交易，即便是个已经漂白且跟警方关系极好的大佬。

    但，内心深处有一个声音告诉他，不可以拒绝，而且，他也没能力拒绝，现在的他虽然被誉为‘新星’，可自家人知道自家事，底子终究不那么干净。

    胡思乱想了好久，偶尔一抬头看表才发现时间差不多了，便起身换上西服走了出去。

    半个多小时后，在利芝的引领下，刘建明走进了王轩的办公室。

    “王先生，您好！”

    “来了。”王轩朝着刘建明打量了一下，果然，华仔就是那么帅气，朝着旁边的座椅示意了一下，“坐吧，喝点什么。”

    “都可以。”刘建明可不敢盯着王轩看，只是快速的瞄了几眼，唯一的感受就是年轻，好似比自己还年轻。

    “上两杯咖啡。”

    利芝把咖啡放下后便转身走了，门关上的那一刻，刘建明终究忍不住了，“不知道王先生叫我来是有什么吩咐。”

    “吩咐，谈不上吧，送你个小礼物。”说完，王轩把一个文件袋向刘建明丢去。

    伸手接住，莫名其妙地看了王轩一眼，“这是……？”

    “看看，看完再说。”王轩示意。

    刘建明不知道为什么，心里猛烈地打起鼓来，他深吸一口气，尽量平复心情，打开文件带，里面很简单，就是一张纸，可即便不拿出来看，他也知道这是什么东西。

    太熟悉了，熟悉到这东西经常出现在他的梦里。

    这几年里，这东西困扰了他不知多少个日夜。

    它就像一个定时炸弹，随时都可能把自己炸上天。

    前几天还以为这东西销声匿迹了，可，现在忽然出现在了自己的手里。

    啪，他一下合上文件袋，目光呆滞地看向王轩。

    这一刻，他感觉嘴唇十分干涩，下意识地舔了舔，“王先生，这，这是什么意思。”

    “没什么啊，我从韩琛那里拿到的，觉得这东西对你可能挺重要的，便想着送给你。”似笑非笑地看着脸上渗出汗水的刘建明，“还满意吗！”

    刘建明咽了咽口水，一时不知道该说什么好，他也不知道自己什么心情。

    满意吗？

    挺满意的，这东西回到他的手里让他彻底放心下来。

    不满意吗？

    挺不满意的，这东西经过王轩一手，鬼知道他到底有没有留下照片，要知道，这东西落在王轩手里比在韩琛手里危害大多了。

    因为韩琛的能量相比于王轩，差的太远太远。

    唯一的好消息就是，王轩已经漂白，如无必要，他不会动用这玩意。

    面对王轩的问话，他硬挤出了一个僵硬的笑容，“满意，谢谢王先生。”

    “那个，王先生有什么吩咐尽管说吧，我……我唯先生马首是瞻。”

    “你说的这都是什么啊！”王轩压了压手，略带不悦地说道：“你这话里的意思好像我留了底一样，这怎么可能，你要相信我的人品。”

    “呵呵，相信，相信，当然相信了，王先生一言九鼎，港岛闻名。”刘建明笑的十分尴尬。

    “这才对嘛。”王轩很满意，小伙子，有前途。

    事实上，王轩留底了吗？

    要相信往某人人品，若是留了底，他把姓倒过来写！

    他不但留了地，现在屋里还有一台隐蔽的摄像机正对着两人。

    以为办公桌前的那个椅子是干什么用的，这是特意安排好的，就是为了取景方便！

    刘建明这厮为了隐藏身份，毫不犹豫地把自家小弟大B一枪干掉了，可见其是个多么心狠手辣，多么的行事果决。

    既然王轩有心思培养他，那就必须要留下后手，他可不会把希望寄托在狗屁的约定上。