    三个多时后，王云开车带着王海棠回到了现在完全属于他的别墅中的车库里面。

    至于为什么要现在才完全属于王云，很简单，前段时间，有托尼在，哪怕托尼了这栋别墅送给了他，他依然觉得这个别墅并不属于自己，托尼才应该是真正的主人才对。

    就像是你看上了别人手中的一样东西，非常想要拥有，刚好，这个东西的主人豪爽的将它送给了你，但是，他却一直跟在你的身边，你会怎么想？肯定会想着，这个家伙是不是后悔了？是不是准备趁着自己不注意，就把它抢回去？

    王云当时的心里就是这样的！！！

    推了推已经靠在椅背上睡着的王海棠，王云道：“猪，起床了！”

    “嗯！？”王海棠睁开了朦胧的双眼，眨了眨，那长长的睫毛，就像是两把的刷子！！“到了？”

    王云嗯了一声，将可折叠轮椅拿了出来，打开，将王海棠抱上了轮椅，然后直接从车库的另一道门，推进了别墅的大厅之中，来到了一楼靠海的那一面阳台上。

    “哇！！！”看着碧蓝的大海，碧蓝的天空，闻着空中淡淡的海腥味，王海棠张大了嘴巴，磕磕巴巴的转过头问道：“哥，哥，哥，哥，哥哥，这里真的是你的房子？”

    王云头，轻轻笑了一下，他又何尝不是以为自己是在做梦？不过，你割割割割到底是要割什么呢？我可不是韭菜，割了一茬还有一茬！

    “哇！！”王海棠张开了双臂，发出一声呐喊，“太好了，哥，快快，拿着我的手机，给我照几张像！”

    王云笑着摇了摇头，拿过王海棠已经用了两年的智能手机，道：“等一下，我给你准备了一个新手机，我去拿给你吧，你这个手机像素太低了！”

    穷人的孩子早当家，王海棠就是一个鲜明的代表，也只有在她的哥哥面前，才会露出这样女孩的一面，看着因为面漆脱落而变得斑驳不堪的手机，王云心中微微一酸，这个手机，还是两年前，妹妹过生日的时候，王云送给她的！！

    和那些因为父亲不给她买手机，就躺在马路中间挺尸的女孩子，不但连累父母，还连累了我们最亲爱的交警大叔！王海棠要胜过她们千百倍！

    “啊，哥，我爱死你了，赶紧去啊，还愣着干什么？”王海棠眼睛又眯成了月牙儿，细细的缝隙中，闪烁着光芒。

    你丫的到底是爱我还是爱手机啊？王云看着双手将自己往房间里面推的王海棠，腹诽道……

    拿着新手机，王云给王海棠照起相来！

    喂喂，你那个腿还没好呢，你要站起来干嘛？不就是照张相嘛，至于么？你的腿就不疼么？

    还有，别摆那个剪刀手姿势，看到这个，我就想起了托尼，牙疼！！

    什么？你还要换衣服？有完没完？就不能等你好了在折腾么？这房子在这又不会长脚跑了！

    纳尼！下水游泳？别闹了，英雄，放过我吧……

    也不知道照了多少张，反正整个别墅的所有角落，除了那个地下室，能够取景的地方，全部照了一遍！

    照完以后，王云口吐白沫，卒，享年二十六岁！！！

    “我海棠啊，咱能不能不照了，我要去给你收拾房间，还要做饭，明天再照好不好？”看着意犹未尽的王海棠，王云冷汗直流。

    8g的内存卡存满一半了有木有？光是上下楼已经跑了六趟了有木有？就连衣服，都换了三四套了有木有？有木有？？

    “啊，哥，你累了啊，那好吧！你先去忙吧，我要整理这些照片了！去吧去吧！”王海棠看着垮着一张脸的王云，脸上闪过一丝愧疚，虽然又想起了手机里面的那些照片，这丝愧疚瞬间消失无踪了，毫不在意的冲着王云直摆手，就像是赶苍蝇一般。

    王云才不在意她赶什么呢，拔腿就跑，直接跑进了厨房，处理回来路上买的烹饪材料，该放冰箱的放进冰箱。马上就要用的，直接放进了洗菜池里面……

    接下来的时间，王云便没有再外出，专心做起了宅男，除了偶尔出去买菜。

    每天就只是照顾妹妹起居，看看，打扫打扫卫生。当思凯来到别墅的时候，就和思凯公司的事情，不过大部分的时间，都是思凯在。

    至于王云，算了吧，还是别了，表面上看似在认真听着思凯回报工作，实际上，他的心不知道飞到哪里去了，往往等到思凯完了，在询问王云怎么决定的时候，王云都是一副茫然的表情，道，

    啊？你什么？

    每当因为这样的事情，使得思凯大发雷霆的时候，王云都会用一个借口来搪塞，不是了把公司交给你了么，我相信你，不会让公司亏本的！

    而坐在轮椅上的王海棠，就会在一旁偷笑！！刚开始，王海棠还被王云的身份震惊整整一天！！现在已经习以为常了！自己的哥哥可是一个天才！

    喂喂，我还是不是你哥哥啊，我是充话费的时候送的吧！！！

    常常把思凯气的摔门而去。然后过上一天，又会兴高采烈的跑回来，接着汇报，如此循环。

    直到有一天，王海棠还在楼上她的卧室里面看电视。而王云却和思凯两人坐在一楼靠海那边的凉亭里面，思凯一本正经的将公司里面的大事务汇报给王云，而王云，神游的也是一本正经。

    日子过的有些无聊啊~~~

    是不是找什么事情做呢？

    此时的王云蓦然间冒出了这样的想法。

    突然间拥有了大量的金钱，有了自己的公司，有了属于自己的别墅，有了钢铁侠盔甲，王云猛然发现，自己竟是没有追求了，同样变成了一个混吃等死的货。

    就算是没有这些，他也是一个混吃等死的货！！

    有心想要出去旅游，好吧，妹妹出车祸了，要照顾妹妹了，这个想法作废了。而且，就算可以出去旅游，也不安全啊，王云现在就像是一个定时炸弹。

    他认为托尼的穿越绝对不是偶然，万一自己在外面旅游的时候，黑洞突然出现，绿巨人穿越过来了怎么办？

    就算不是绿巨人，万一穿越过来什么外星人，丧尸暴君之类的，就够王云喝一壶的了。

    是，王云是懒散，可也就是因为懒散，他才怕麻烦啊。

    这都快一个月了，那个黑洞还是没有出现，难道托尼的出现真的是一个偶然？

    如果真的是偶然就好了！！嘿嘿，那样的话，自己的幸福生活才刚刚开始！！

    好吧，还有那两个监视自己的人，就像是一个狗皮膏药，粘上来，就撕不掉了。

    为了解决这两个监视的人，王云甚至冒险让贾维斯控制着蓝影，飞往了邻省又来了一次除暴安良，结果呢，两个人丝毫不以为意，该干嘛还是干嘛！

    然后，然后王云索性就不管了，算了，你们爱监视就监视吧，反正我又不会少块肉！最重要的还是，这两个人替他解决了很多的麻烦啊，拦下了不少不良企图的人！

    王云眼睛看着坐在自己面前，拿着一本文件夹，一本正经介绍着目前公司状况的思凯，那红润的嘴唇一张一合，王云的思想又跑偏了。

    话，自己也二十六岁了，是不是该找个女朋友了？不比思凯漂亮，最起码要跟她差不多啊。那凶器，那蛮腰……

    嗯，这是一个好想法，必须要看到本人，现在的照片绝对不能相信！！！

    现在，网上有好事之人，评出了新的亚洲四龙，h国整容，r国化妆，t国变性，再加上华夏美图！！每一个女神都是化妆高手，而每一个化妆高手都是神笔马良！！！

    “所以，公司没钱了！”思凯合上文件夹，一脸严肃的道。

    没钱了？公司没钱了？公司没钱了关我屁事！！

    看到思凯合上文件夹，王云还没有回过神。

    从开始到现在，也就是听进去了两句话，第一句是开始，“老板，这是这段时间公司里面的情况，我给你简单的做一个汇报！”

    第二句是结束，“所以，公司没钱了！”

    啥！！！喝了一口水的王云猛然间将水给喷了出去，“你是公司没钱了！！怎么可能？”瞪大了双眼，不相信的看着面前一本正经的思凯。

    “很正常，公司目前到现在，没有任何盈利，虽然有着先进的技术，但是老板你拒绝了所有风险投资，拒绝出售公司股份，没有钱很正常！除此之外，我们还欠银行一屁股债！如果老板再想不出任何办法的话，就要倒闭了！”思凯抽出抽纸，擦了擦桌子上的水。

    别啊，这才过了几天的好日子，你就跟我要破产了！“不是和华夏航天局开始合作了吗？就不能从银行再贷款出来？”王云脸色一苦！

    “你还好意思和华夏航天局合作，当初都不让我把话完，如果是和a国合作的话，公司就不会没钱了！所以现在，老板，你自己看着办吧！另外，公司所有能够盈利的项目，想要赚钱，最短也是半年以后！”思凯表情严肃，道。

    王云张大了嘴巴，怎么办？难道要把自己卡里的钱贡献出去，可是按照思凯这样的法，自己卡里的三千多万，根本就是连塞牙缝都不够啊！再了，那些钱可是老婆本啊，怎么能拿出去？

    “就没有别的办法了？”王云不相信的问道。

    思凯没好气的看了王云一眼，道：“没有了！”

    那怎么办？王云抓瞎了！！

    “让我想想，让我想想！”王云鼻尖都冒汗了，怎么能这样？都怪托尼那个混蛋，给自己留下这么个烂摊子，要不，公司不开了？却没有看见思凯眼中一闪而逝的戏谑光芒！

    看着眼前的丽人，王云是真的舍不得啊，如果没有斯塔克工业的话，自己和这样的丽人，终究是两条平行线，没有任何交集，所以，就算不为了自己，为了每天能看到这么养颜的美女，也要把公司开下去啊！嗯，每天看美女还能长寿！！！

    “那老板，你就慢慢想吧，公司的资金，最多只能支撑两个月，两个月一过，如果老板你再想不到办法的话，那就只能宣告破产一途了！我先走了！”思凯将文件夹抱在胸口，提着手提包，施施然走了！

    下一章，娜塔莎奶奶正是宠幸主角啦！！！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！