    贾家分家了！

    不是宁国府和荣国府那种分家，分的比较奇怪，并不按照什么宁、荣二府，大房二房，就分的很随意。

    一部分贾家人跟着贾蓉去他刚刚打下来的长安郡，哦，现在肯定不叫长安郡，叫天下第一城。

    大家都知道，天人贾蓉打算在那里建一座城池，辐射到长安郡原本的范围，都算他的地盘。

    从此之后跟大殷无关，彻底无关的那种。

    估计也会跟大乾无关，开元帝对此表现出了支持，送人还送马。

    至于大鼎的三王态度，暂时没有表达。

    不过大鼎那个傀儡皇帝，倒是递出了类似恭喜的消息，还派人送了一些象征性的礼物。

    带上贾家人，还有一万多一点的人马，唐洛倒是不急不缓，慢慢朝着混乱之地进发。

    而混乱之地那边，则是“天灾将近，异动连连”。

    混乱之地的构成比较复杂。

    曾经的长安郡有一座大的郡城，周围大大小小县城、村子。

    后来慢慢改变。

    郡城不但保留了下来，还不断扩张，变得很大，基本上有大乾皇城三分之二大小了。

    不过是毫无规划的建设，乱七八糟的，除了稍大一些之外，绝对算不上雄城。

    其余的地方，则是东一个聚集地，西一个小村子。

    还有山寨山贼，流动性很大。

    但那座可以说唯一的城池很热闹，有一半甚至可以算得上繁华，三国之间没有全面开战，却也处在半敌对状态。

    因此明面上是没有贸易往来的，有的只是走私。

    混乱之地的混乱之城，是联通三国走私的中枢。

    很多人在这里经过，能不繁华吗？

    甚至连开元帝都暗中在这里插了一脚——当然，现在已经全部都撤出来了。

    开元帝很干脆也很果决。

    其他人就没有这么干脆和果决了。

    很多在混乱之城混的人，并不是真的那种走投无路了跑出来的，事实上他们都有着各自的背景。

    来自大乾、大殷、大鼎的豪门世家。

    而那些跑到这里来，又能真正站稳脚跟的，也不是简单之人。

    混乱之城没有官府，也没有法律，全靠一些强者的默契还有利益维持着脆弱的平衡和表面和平。

    随着天人贾蓉的即将到来，巨大的压力之下，自己就已经开始乱了。

    短短几天时间，混乱之城什么天宝爷、巨狼帮帮主、烈火大侠（大盗）、神风门主，死的死，跑的跑。

    一开始得到混乱之地被割给贾蓉，还叫嚣着“大殷算个屁！这地方是我们的城池，大殷说给就给了！没有的事。那贾蓉来了，守规矩，我们就给他个城主当当，不守规矩，我们这么多人还不能掀了他不成？”的人，全部都懵了。

    人还没来呢，怎么自己这边就稀碎了？

    现在混乱之城已经没有了开始的繁华，甚至还有几分萧条，但萧条中带着混乱。

    很多人的想法就是跑路，跑之前再捞一笔。

    每天都有尸体在城池的角落中被发现。

    多的只是甚至有十多具。

    混乱之城，一处非常不起眼的房子里面，一共有六个人坐着，皱着眉头，脸色阴沉。

    混乱之城没有什么“城主”这样的人物，定下规矩，尽力维持规矩的是一个“大会”。

    由各个实力（势力）不错的人组成。

    一共有十三个，人会换，人数不变。

    现在，这十三个人，就剩下了六个。其余的七个，不是死了，就是跑了。

    嗯，跑掉的那几个后面，还有三大国的影子。

    剩下的这六个，相对来说就比较纯粹了，身后或许有支持，但也算不上是三个国家的人，属于谁给的利益多，就往哪边靠。

    这些年被养得肥肥壮壮，自身实力可能下降了，但势力颇为膨胀。

    现在也不愿意放弃拥有的一切。

    所以他们聚集在一起，想要商量出一个出路来。

    “要不，我们干脆投靠了？”有人开口说道。

    “别人会要吗？”

    “怎么不要，没有我们，他怎么控制这座城池，我们手里的东西多着呢。”

    “他为什么要控制这座城池？”

    “这座城池对贾蓉来说有用吗？如果我是他，我就把我们脚下的城池拆了，拆得干干净净，什么都不留下。把这几十年，上百年的混乱、烙印，留下的一切付之一炬，通通抹掉。”

    “我们这些人，外面的那些人，所有留下来的印记，都不会存在。”

    “以后，这里是天下第一城，和曾经的一切无关，属于他贾蓉的天下第一城。”

    “我们就跟以前的黄巾军一样，会被他清扫一空。”

    “跟那些阴沟里面的老鼠尸体，慢慢腐烂。”

    说话的，是一个老者，满头白发，阴郁而桀骜。

    他的真实年纪，来历大家都不清楚，几十年来在这里的时候，就是这个样子。

    现在只是脸上的皱纹多了。

    有人说这个老头曾经参加过黄巾军，后来黄巾军没了，就来这里了。

    因为他没事喜欢提黄巾军，说黄巾军如何如何厉害，大贤良师张角可以带大家创造一个盛世，青天已死，黄天当立！

    可惜被三王，被已经覆灭的袁家破坏盛世。

    大家觉得，这个老头真的是黄巾军的残兵。

    于是干脆就叫他老黄。

    当然，绝大多数人，都只能叫他“黄爷”，听上去像是“皇爷”。

    混乱之城没有皇帝，老黄这个“皇爷”就是最大，最厉害的人。

    此时此刻说出来的话，也像刀子一样，架在诸人的脖子上，明明白白告诉他们，他们想象中的路是不存在的。

    “那怎么办？走吗？”有人问道。

    “我不会走。”老黄硬着脖子，“我要从那个家伙身上咬下一口肉来！”

    “老黄，那可是无上宗师。”有人说道。

    也是资格比较老的一位，是剩下的五人中唯一有资格和有实力叫“老黄”的。

    “所以，我不对付他，他身边的人，不全是无上宗师吧。”老黄笑容狰狞，让人想起那种离群的病残孤狼。

    有人骤然想起来，当初老黄还不叫黄爷，就有人说他是一头恶狼。

    “这样不是鱼死网破？”

    “对，老子就是要鱼死网破！我在这里呆了几十年，比我在黄巾军呆的时间还要长！这里是我的家！他来就要赶我走！凭什么！这里我的！我死也死在这里！”

    老黄很激动，激动到眼前的桌子被他一拳捶散。

    大家想起来，这个家伙是也在座最强的一个，非常接近宗师。

    “我会死在这里。”看着地上的桌子碎片，老黄平静道，“我就是来跟你们说这事的，你们愿意，就跟我在他身上咬下一块肉来，然后再走。”

    “还不是要走，这有什么好处？”有人问道。

    对啊，反正都要走，走之前还把人得罪了，这不是有病吗？

    “那个人……”老黄难得笑了，“那个贾蓉，他要做一件大事，天大的事情，所以他以后会得罪很多很多人。”

    点到即止，说到这里，老黄站起来走了。

    剩下的几个人目光相互扫过，突然间，似乎看到了彼此眼中不受控制燃烧起的火焰。

    他们，原本就是亡命徒。

    想要他们走，要付出代价来！而且，最重要的是，有人打头阵，首当其冲，他们可以活下来，带着怼过无上宗师的荣耀离开。

    在不久的将来，这份荣耀将会发挥出巨大的作用。

    “这样就行了？”

    回到自己的府邸，有人看着老黄问道。

    这些人不是别人，正是当日逃离的一百零八星。

    武松、林冲、白胜、朱武等人，他们明明去找了大鼎的人，现在却出现在这里？

    事情说起来并不复杂，简单来说，大鼎三王没有人愿意立刻接手武松这些烫手之人。

    但他们也不会放弃掉，于是出钱出力，把武松他们安排到了混乱之城。

    暂时先这样，以后说不定能发挥作用呢。

    现在，就是武松他们发挥作用的时候。

    大鼎那边，其实很为难。

    大乾怂得要命，大殷程家自己人打出狗脑子，就只有他们想要阻拦贾蓉入主混乱之城。

    偏偏又不能光明正大地拦，出头鸟损失太大，只能暗示武松等人去做，尽一尽人事。

    当然，也可以说是在坑武松他们。

    因为谁都知道，几乎没法成功，最大的效果只是让贾蓉身边的人死掉，给他造成麻烦，破其正在建立起来的无上威势，无敌金身，代价却是他们的命。

    武松他们和唐洛有深仇大恨，答应下来。

    朱武找上了这位老黄。

    这个老黄身份不一般，比大家猜得的还要不一样。

    他的真名叫做张宝，大贤良师张角的弟弟，当年假死脱逃的地公将军。

    改头换面后，张宝变成了老黄，还不断宣扬自己和黄巾军的关系，反而没有人把他和张宝联系起来，只认为这是一个黄巾军余孽。

    毕竟在世人眼中，张角、张宝、张梁三兄弟，早就和他们的“黄天梦”一起被埋葬了许久。

    就连三王都不再关注寻找疑似没死的张宝。

    面对武松等人的疑问，张宝点点头：“够了，他们都是一群恶狼。我带头了，他们就会跟上，这一口，能咬多重咬多重。”

    “然后，我们一起去大鼎。”张宝露出森然的笑容，“几十年了，也该报复一下了。”

    当年参与攻打黄巾军的人，还没死绝呢！

    这是双方复仇者的联合，梁山黄巾复仇者联盟！