    太上剑宗？

    嘿！

    姜凡倒背着手，脚踩波浪，悠哉前行。

    忽然，周围腾起了雾气，将他笼罩在了里面。

    “小心，这是魔道手段，有可能是阵法！”

    雷辰提醒。

    他正要出手，却见一道剑光横空而来，将漫天的雾气一剑扫平。

    唰……！

    剑光一转，空气中都充斥着无数的剑气，只听几声轻响，凭空跌落出几个身穿黑衣的尸体。

    就连水下，也有两人死亡。

    “一剑六杀！”

    雷辰眼皮子狂跳。

    被杀的六个，全都是入道强者，可在这道剑光下，竟然毫无还手之力的被秒。

    “不愧是人榜第一！”

    他语气略有几分复杂，只是看着姜凡依然倒背着双手，不为所动，不禁微微摇头。

    刚才一剑，正是刚过来的公孙无剑所发。

    “宗门所传，无情就是无情！”公孙无剑来到之后，看到姜凡被围，毫不犹豫的出手，现在又问。

    “你不是悟出了无情可转有情吗？”姜凡淡淡道，“我问你一个问题，人之初生，是有情还是无情？”

    “人之初生，一片空白，是为无情，这也是无情之道的根源。我要悟的不是无情转有情，而是相对立的无情和有情，对立融合，才无缺陷，才能完美。”

    “不！人之初生，看似一片空白，然而先天性的对母亲有着依恋，会不由自主寻找母亲，这是孕养之情。流淌鲜血，孕育身体，怎能无情？”

    “这……！”

    “人之根源就不是无情，你却偏要无情，无情的冷漠，无情的理所当然，无情的将师门之恩拒之门外，无情的将衣服、食物等等奉养置之不理。我再问你，若无情是大道，人人追寻，结果会如何？血脉断绝，从此种族再无延续；世间凋零腐朽，最终走向死亡。有情是根本，才能维护万物运转。”

    姜凡说着，继续前行。

    雷辰跟随，两眼闪过疑惑，不解，还有深思。

    这一次，公孙无剑没有停顿，跟着前行，只是他更加沉默了。

    “姜凡，终于找到你了！”沙哑的声音从岸边的树林中传来，紧接着，就见人影飞到了头顶上方，一掌按下，就是万千黑丝丝线向着姜凡缠绕，这是要生擒活捉。

    姜凡丝毫不理，甚至对方的禁锢之力都没有对他有丝毫影响，可雷辰却身子一僵，体内冲出一道剑光，这才摆脱影响，正要出剑，却见公孙无剑再次出手。

    噗……！

    一剑断空，斩七情，灭六欲。

    “无情剑？你是公孙无剑，啊……！”

    黑衣人惊呼一声，就被一剑所斩，跌落了下来，也露出了真容。

    “这是五年前迈入元神境的大魔，刘元！”雷辰认了出来，瞥了一眼公孙无剑，惊叹道，“好一个太上剑宗的无情剑，剑出无情，剑出无命！”

    姜凡脸上的笑容一闪而逝。

    公孙无剑纵身来到他身前，直视道：“你一路所言，似有道理，我却一时间想不通，可你却动我剑心。有情也好，无情也罢，刚才我之一剑，你可接下？”

    “我赐你一剑！”姜凡也不啰嗦，抬起右臂，并指如剑，朝着对方点了过去。

    指尖上，两种剑意交缠，太极旋转，合而为一，最终凝聚形成一点星芒！

    就是这一点星芒，让观看的雷辰瞳孔一缩，下意思的爆退数百米远。

    正对面的公孙无剑脸色微变！

    噌……！

    长剑吟鸣，催动无情剑意进行抵挡，却被一点锋芒破了个殆尽。

    最终，指尖落在了公孙无剑两眼之间。

    “生与死，完美的融合一起，你怎么做到的？”

    公孙无剑两眼爆发出了璀璨的光芒，甚至激动的浑身战栗。

    “有生有死，方为一个轮回，此为圆满。有死，岂能无生？悟出了死亡意境，再想更进一步，当然要明悟生之意境，生死相依，才为大成！”姜凡道，“太上剑宗，何为太上？太上，就是阴阳，万事万物，有阴就有阳，阴阳相依，太极圆转，大道运化，生生不息。再简单点，有男就有女，有天就有地。可懂？”

    “似有所懂！”

    “你还是不懂！你所理解的无情就是无情，有情就是有情，只是对立！”

    “那我以后跟着你！”公孙无剑道，“直到明白为止。”

    “孺子可教也！”

    姜凡满意点头。

    顺河而下，不久，就见前方波涛滚滚，一眼无垠。

    已经到了红河的入海口。

    在入海口的中间，有一座台子，被四根柱子撑起，任凭河水冲刷，丝毫不动。

    这个石台，直径达三十丈，上面有一根柱子，从上而下刻着一行字：“生死擂，登擂见生死！”

    字迹下面，捆着一人，正是姜山。

    这位姜家老三，脑袋耷拉着，显然是昏迷了过去。

    姜凡眉头一皱，仔细打量，发现擂台并没有阵法陷阱，就身形一晃落在了上面。

    “该死！”

    他从牙缝里挤出了两个字。

    因为姜山被挑断了手筋脚筋。

    斩断绳索，朝着雷辰扔了过去：“帮我照顾！”

    “好！”雷辰接住，退到了远处，同时取出一粒丹药给姜山服了下去，运转真气炼化。

    公孙无剑却站在另一边，抱剑而立。

    姜凡看在眼里，他扫视四周，嘴角露出了残酷的笑意：“你们让我来，我来了，那你们也出来吧！”

    没有任何动静，似乎都在观望。

    “我有无生剑宗的完整传承，先到先得！”

    他又说道。

    空气中，气机开始紊乱，依然没人出现。

    “不出来，我就走了！”姜凡声音落下，就见两道人影从不同的方向疾驰而来，一个落在擂台的东南角，一个落在东北角。

    一个青年，一个中年。

    青年男子瞥了一眼中年人，脸上不喜，却踏前一步道：“我是陶成，神隐门大弟子，人榜第三，来这里的唯一目的就是要回定身镜。定身镜我宗门法器，不能流失在外，姜凡，交给我！”

    “神隐门的陶成？很好！”姜凡点头，看向了中年人，“你呢？又是谁？是过往恩怨，还是想要我身上的传承？”

    “我是陈豪的老子陈光！”中年人已经满脸杀机，“我只有这么一个儿子，也是宗门培养的绝世天才，却被你给杀了，你说，我来干什么？”

    “杀了小的，老的当然也要死，这才完整！”姜凡点头，就看向了陶成，“生死擂，生死擂，登上擂台见生死！你还拿宗门来威胁我？陶成，嘿，我就让你知道什么才叫做狠，什么才是无惧！神隐门？哼！”

    声音落下，就一剑裂天。

    “你真敢出手？”陶成色变，想要躲避，却惊恐的发现，这一剑竟然快的已经到了眉心。

    噗……！

    人榜第三的强者，竟然被一剑劈为两半。

    “这……！”陈光感受到了前所未有的威胁，祭出长剑，催发了绝学，正是神剑门的万剑归宗。

    他是元神强者，这一式，形成了剑气洪流，要将姜凡摧毁。

    “华而不实！”姜凡的气息陡然攀升，一剑击溃所有剑气，身影却在陈光身侧凝聚。

    根本不给对方反应，一剑斩碎对方的护身法器，划过了脖颈。

    头颅飞，鲜血喷。

    元神强者，亡！

    “还有谁？”

    姜凡弹剑长啸。