    出场是Low了一点，但评价人物实力强大与否不能只看特效，出场天下无敌，下一秒领便当的人多得是。

    比如说王重阳，闭关五年先天神功大成，武力值当世第一，有个屁用，还不是刚出关就被靴子砸死了。

    所以说，别看恶灵骑士满身地狱火，嚣张跋扈还有审判之眼，但那都是虚的，不干一架凭什么说杰森不如他。

     罗素承认比特效杰森完败，服装卖相也土得掉渣，可他也有恶灵骑士永远无法超越的优点，那就是……

    身高和体重！

    杰森附身的郝逊身高1米96，因为艾德曼合金骨架的缘故，体重达到了惊人的450磅。狼叔只有300磅因为太矮，他只有1米6，在艾德曼合金的开支方面省了不少经费。

    恶灵骑士1米88，体重220磅。

    综合分析下来，两人的差距肉眼可见，放球场上，杰森能把恶灵活活撞死！

     杰森：(。_。)

    “上啊，看我干啥？”

    罗素推了把杰森的肩膀，让他上前领死，通过契约沟通为他打气：“别怕，有我在后面支援，没什么好怕的。他瘦得就剩个骷髅架子了，肯定打不过你，你一刀下去就能把他的脑袋砍下来当尿壶。”

    杰森：(。_。)

    “我TM当然知道你不撒尿，我用不行吗？”

    杰森心不甘情不愿上了，心里有点慌，他是标准的地狱生物，恶灵骑士长得面目可憎却是混天堂的，属性上完克，不出意外的话，他会被打成狗。

    “浓郁的死气，你该不会想让他来对付恶灵骑士吧？”女术士乐了，打了个响指让恶灵骑士动手。

    “哇嘎嘎嘎————”

    恶灵骑士张开骷髅大嘴，发出狰狞的笑声，甩动锁链在头顶挥舞。风助火势，卷起漫天红色浪潮，气焰滔天十分惊人。

    反观杰森，保持着一贯的沉默是金风格，拔出开了槽的大砍刀，锵的一声，闪亮出40cm的熠熠寒光。

    杰森一言不发，让恶灵骑士觉得自己被轻视了，率先发动攻击，挥舞锁链扫向杰森。

    火焰划过空气，炙热的气浪让杰森不敢硬接，他是地狱生物，认得出那是大名鼎鼎的地狱火。

    杰森举起大砍刀抵挡，恶灵骑士怪笑一声，操控锁链缠住刀身，杰森正想角力将对手拉过来，就看到炙红的火焰轻易将大砍刀烧成铁水。

    第一个回合，杰森标志性的大砍刀就被摧毁了，战斗朝着一面倒的方向发展，画风也是一边倒。

    罗素不以为意，杰森是金刚狼强化版，有无大砍刀并不影响战斗力。反观恶灵骑士绝对是削弱版，不单指能力，连个摩托都没有，算哪门子骑士。

    地狱火融化大砍刀，恶灵骑士嘎嘎大笑，再次甩出锁链扫向杰森，追着他溜起来打。杰森畏惧地狱火，一点没有往日生死看淡的气魄，可以理解，毕竟他还是孩子。

    久守必失，更何况杰森连守都没有，七八招之后就被锁链缠住躯干，拖到了恶灵骑士身前。

    “你有罪……”恶灵骑士伸手戳在杰森胸口，锁链上地狱火轰然爆发，吞噬着杰森的血肉，他猖狂大笑道：“罪人，回到你该去的地狱吧！”

    火光冲天，热浪翻滚，杰森很快就被烧成一个金属骨架。恶灵骑士收回锁链，骷髅头调转一把八十度，空洞的双目看向罗素，嘴里发出嘎嘎怪笑。

    “不堪一击！你的宠物一无是处，接下来就是你了。”女术士摇摇头，这场战斗索然无味，恶灵骑士都没热身。

    罗素眉头一挑，杰森可不是一无是处，只要灵魂不灭他就是不死的。

    金属骨架上血肉飞速生长，杰森缓缓从地上站了起来，没了曲棍球面具，露出了奇丑无比的畸形面容。这大概也是他的诅咒之一，不管附身在谁身上，立马就能变得奇丑无比，连亚洲三大邪术都拯救不了。

    女术士见此呵呵一笑，并没有提醒恶灵骑士，颇有些期待接下来的发展。她对自己一手打造出来的骑士深信不疑，只希望战斗不会一边倒，显得太无趣。

    锵！

    恶灵骑士听到声响，刚转过头就看到一张丑到他腿软的饼脸，然后就被三根利爪从下颚刺入戳穿了头盖骨。

    恶灵骑士身上的火焰瞬间熄灭大半，没有火焰的部分，骨架冒着黑烟，被挑在半空极力挣扎。

    他抓着杰森的手臂，引燃地狱火将大半个胳膊烧到只剩骨架，杰森却视若无睹，用另一条手臂上的钢爪连续捅穿他的胸膛，将所有的肋骨全部砍断。

    最终，杰森的两条手臂全被地狱火焚烧成骨架，无力松开了恶灵骑士，而恶灵骑士也在修复完毕之后，一脚踹开了杰森。

    或许是之前没能干掉杰森，反而自己挨了几爪子，让恶灵骑士十分震怒，身上燃烧的地狱火更加猛烈。

    “你有罪……”

    他几步跨过冲到杰森面前，抓住杰森的脑袋，双目对视，嘶哑道：“看着我的眼睛！你的灵魂因无辜者的鲜血而被玷污，感受他们的痛苦吧！”

    审判之眼！

    恶灵骑士的招牌技能，是恶灵骑士对地狱之火的终极使用形式，透过恶灵骑士的双眼，直接用地狱之火烧灼对方的灵魂。

    其原理是，恶灵骑士直视恶人的眼睛，让恶灵骑士看到和让目标回忆起以前犯下过的所有罪行，使其灵魂感受到自己做过的所有对无辜者造成的痛苦，从而达到审判和惩罚的效果。

    罪孽深重者会被当场审判致死，轻的则有其他效果，而且轻重程度可以被恶灵骑士操控！

    直接对话灵魂的能力无法防御，恶灵骑士使用这招鲜有败绩，基本可以做到秒杀。

    当然，如果灵魂抗性和魔法抗性足够强大，也可以无视审判之眼，比如灭霸。

    老年版的灭霸挨了一发审判之眼，回忆过去的峥嵘岁月，唏嘘不已，转头一巴掌抽得恶灵骑士怀疑人生，可以说是完全没被审判之眼伤害到。

    其他特例暂且不提，如果完全参考漫画，惩罚者挨了一发审判之眼也是屁事没有。他对自己的行为毫无悔意，认为那些人死有余辜，而他自己是在执行正义。

    这显然是个BUG，审判之眼与个人的意志无关，神经病也逃不过审判，杰森自然也……

    也不是不可能，毕竟他是个心灵纯洁的好孩子，哪怕他杀人如麻、视人命如草芥、砍起人来心停手不停，每天都是手起刀落，但他的内心还是纯洁得好似一张白纸。

    嗯，就是这样！

    审判之眼发动，杰森挣扎的动作戛然而止，双眼当即碳化龟裂，口鼻耳朵向外喷射出火焰，自内而外焚烧起来，很快就变成了一堆动弹不得的金属骨架。

    罗素有些失望，杰森还是跪了，没能像惩罚者那样挺过来。不过，他敢让杰森挑战恶灵骑士自然有他的理由，奴役契约还掌握着杰森的部分灵魂，后者仍可以继续复活。

    罗素抬手打了个响指，艾德曼合金骨架晃动几下，血肉生长、肌理蔓延，杰森再一次站了起来。

    缺失了部分灵魂，杰森肯定会落下些后遗症，失忆、丧失语言能力、逻辑思维能力下降等等都有可能。但仔细想想，杰森有没有这些都一样，自打罗素和他相处以来，就没听他说过一个字。

    “骑士，抓住他，这个宠物我要了。”

    女术士眼中精光大盛，她对杰森来了兴趣，实力一般般，但打不死锤不烂一点也不弱于恶灵骑士，还有艾德曼合金骨架，是块可造之材。

    恶灵骑士被杰森再次复活吓了一跳，他确信摧毁了杰森的灵魂，可对方依旧活蹦乱跳。

    没有灵魂也能活？

    恶灵骑士想不明白，遵从女术士的命令，再次挥舞锁链发动进攻。

    没有摩托车，恶灵骑士的机动力很差，杰森的金刚狼身板都比他快，两人原地绕圈你追我赶，最后开始自杀式护攻。火焰漫天飞舞，杰森终于能在特效上扳回一局了，他的复活很唬人，几吨肉烧没了还能自我再生。

    罗素一动不动看着两人战斗，他在拖延时间，女超人的人物时效早就过了。一定要打的话只能用上女术士的人物卡，他有点舍不得，准备等沈梦寒恢复完毕，有个能抗的肉盾也好打黑枪。

    ……

    另一边，沈梦寒没了邪能侵蚀，体力已经不再下降，只剩负面BUFF影响她的发挥。魔法师雍梵在帮她驱除诅咒，妹子中毒未愈，魔法施展不出来，但空间戒指里有不少魔法道具，驱除诅咒只是时间问题。

    沈梦寒盯着罗素的背影，后者全身笼罩黑袍，从体型上不好分辨具体是谁，但她总觉得莫名眼熟，不禁自言自语：“这人……我可能认识。”

    话音落下，肩膀就被重重一拍，她转头就看到段心兰颜色不善，一副看待阶级敌人的样子。

    “又怎么了？”

    段心兰瞪着死鱼眼，气呼呼道：“队长，你刚刚的话我听到了。”

    “什么！？”

    “我先来的！”

    沈梦寒无语，放弃了对队友的治疗：“知道你先来的，我又没说要和你抢。”

    “你发誓！”

    “好，好，我发……”沈梦寒正要敷衍过去，突然直觉告诉她事情有古怪，改口道：“我为什么要发誓，说了不抢就不抢，爱信不信。”

    段心兰皮笑肉不笑，鄙视道：“呵呵，女人！”

    沈梦寒：“……”

    这话说的，好像你不是女人一样。

    沈梦寒不想和段心兰废话，只想尽快恢复加入战斗，刚刚被女术士一脚踹在下巴上，这个仇必须自己报。