    晚上，陈沧躺在床上，思考着今天的事情。

    怎么去做？

    找国家要钱？

    难道去找肖主任吗？

    实在不行找曹禺？

    可是，这可不是一个小数目，正如当初所说的那样，国家的医疗经费是有限的，不过把所有东西给了一个人。

    而且，国家帕金森的诊疗中心刚刚成立。

    这个项目国家已经投入了大量的资金在里面。

    新医院的修建需要的可不是一个小数目。

    卫健委的财政也是有限制的，要不然，哪里有那么多钱？

    如果……自己现在就去研究帕金森是自身免疫反应的理论以及研究新药。

    肖主任会不会跟自己哭穷呢！

    怎么办？

    要不，自己找钱？

    想到这里，陈沧赶紧摇头。

    自己现在穷的叮当响，还自己找钱，这摆明了是找死。

    晚上，当秦悦洗完澡上床以后，陈沧就不再思考这个问题了。

    因为陈沧的视线和注意力都被秦悦吸引了过去。

    躺在床上，陈沧忽然说道：“老婆，我发现……咱们同居以后，我变笨了！”

    秦悦好奇的捏着陈沧的脸蛋：“没有啊，我觉得越来越聪明了！”

    陈沧摇了摇头：“你知道诸葛亮为什么那么聪明吗？”

    秦悦：“学识渊博？”

    陈沧点头：“对！你知道为啥吗？”

    秦悦茫然，摇了摇头：“不知道。”

    陈沧笑着说道：“因为每天晚上，诸葛亮一上床，看见自己的丑妻，顿时就不想睡了，起身去看书了！”

    “你看，找个丑妻是有好处的！”

    “我呢，每天看见这个如花似玉的老婆，自然是乐不思蜀，然后就变笨了，对吧？”

    秦悦被陈沧这么一逗，顿时笑了起来。

    两人躺在床上，也不聊工作了，就陪着秦悦说说家长里短，听她絮絮叨叨生活里的琐事儿，数落那个医生不负责……

    生活就是这样，需要平淡中学会欣赏彼此。

    相互慰藉，彼此倾诉，这样的感情才没有间隙。

    女孩子的性格使然，让他们本来就喜欢吐槽，或许他们也很懂事儿，就是想找个人说一说。

    这个时候，男同胞们哪怕假装在听，也最后陪着她让她说完。

    这会让她在不知不觉中发现，你已经成了不可或缺的了。

    第二天，秦悦准备了惊喜的小早餐，陈沧着着急急吃了就去上班了。

    秦悦其实已经适应了在生活中的小付出。

    对于陈沧时不时的小浪漫和夸赞，总是能让她觉得特别幸福和舒心。

    有时候，秦悦总是担心自己成了陈沧的累赘，配不上陈沧。

    但是现在看来，是自己多心了。

    她现在就想做个好妻子，然后……做个好妈妈。

    ……

    ……

    陈沧早晨到了医院以后，回到办公室内，打开电脑，看了看最近订阅的期刊。

    但是，正在关闭电脑的时候，看见了一个招聘信息。

    陈沧好奇之下，打开之后发现。

    不是别人，正是泰达尼斯实验室的招聘。

    面相全世界招收神经药理病理研究员，年薪最低10万美金起步，有成绩的优先。

    看着这些丰厚的待遇，陈沧承认，这要是能不心动才怪呢！

    说实话，陈沧看到这个消息有些内心聒噪。

    这些都是国家的栋梁啊。

    真要是出去了，这可就是损失啊。

    想到这里，陈沧是心急如焚。

    不行，怎么解决这个问题！？

    陈沧真的是热锅上的蚂蚁，实在静不下心来。

    这群外国佬可真有钱！

    自己现在怎么去找一个大点的地方呢？

    而且，这些专家都是拖家带口的，最好还得解决住房问题？

    陈沧越想越是麻烦。

    不行！

    陈沧一咬牙。

    他还是亲自打电话给肖润芳，咨询了一下这个事儿。

    肖润芳也是叹了口气：“今年的经费已经没多少了，而且，很多问题很难解决的，这样一个大型研究机构，不可能说建设就建设的。”

    “原来的基地也批给了心血管重大新药创制的项目。”

    ……

    挂了电话的陈沧随后一咬牙又拨通了曹禺的电话。

    然后是中科院院长祁连山的电话……

    ……

    ……

    一通电话打完了之后，陈沧忍不住靠在椅背上。

    有些颓废的叹了口气！

    怎么就这么难呢？

    他的脑海里忽然浮现出来一句话！

    “安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜！”

    这句话真的是太他么的形象了。

    谁能给我……

    陈沧话音刚落，电话响了起来。

    “小陈，我孔祥民。”

    电话里响起来孔祥民厚重的声音。

    “遇到困难了？”

    孔祥民忍不住笑了笑，问道。

    听见孔祥民的话，陈沧顿时愣了一下。

    “孔伯伯，我……您怎么知道？”

    孔祥民笑了笑：“刚才肖主任和我聊起来了。”

    “这件事儿吧，你也别埋怨肖主任他们。”

    “毕竟分管项目太多了，钱有限。”

    陈沧点头：“嗯，没事，孔伯伯。”

    就在陈沧要为孔祥民只是安慰自己一番的时候，孔祥民一句话让陈沧顿时愣住了！

    “小陈，这个帕金森的科研中心你到铵阳来做吧！”

    “我给你提供两栋楼来做实验园区！”

    “还有，那些人才，你带回来以后，我给解决家属就业问题和孩子上学问题！”

    “只要是人才，我给分配廉租房，就在高新区！”

    “孩子的上学，我们可以专门修建小学、初中！”

    听见孔祥民的话，陈沧直接傻眼了。

    “孔伯伯……这……这是真的？”

    孔祥民笑了笑：“我还能骗你不成？”

    这不是坏事儿！

    但是，好事儿也没有那么好做的。

    高新区给两栋楼，还要解决几百人的住房问题！

    的确，给铵阳引进了顶级人才。

    长远来看这绝对是好事儿。

    但是！

    想要批下来这样的项目，哪怕是孔祥民，也需要承担起很大的压力。

    “谢谢！谢谢您，孔伯伯！”

    孔祥民笑了笑：“加油，这是我的全力了，接下来的交给你了！”

    陈沧激动的点头。

    最难得一步，已经解决了。

    自己就是砸锅卖铁也得做下去！

    “好！”

    但是，接下来该怎么办呢？

    这个时候，陈沧看见了泰达尼斯的招聘公告上罗氏的赞助和投资。

    忽然计上心头！

    对啊！

    我也可以找投资啊？

    不就是做PPT吗？

    我给你来个论文！

    ……

    ps：先睡觉了，大家早点休息哈。

