    当冰辞准备带寒勿去医院处理伤口的时候七中队长却跑了过来，表情羞涩地对冰辞说：“那个……你好，我可以加你微信吗？你篮球打得很好，我想有机会的话和你交流一下技术。”

    寒勿嗤笑一声，某位小哥哥招蜂引蝶的本事还真是大，一场临时起意的篮球赛都能招惹一个麻烦来。

    不过是谁给你的错觉，打了我的脸还敢当着我的面要他的微信？

    “我脸疼，”寒勿身体微躬，下巴抵在冰辞肩上，一副虚弱无力的样子，眼神清澈带着一丝丝委屈，同时似乎是在隐忍痛意，故作坚强。

    七中队长表情呆滞，印象中的寒勿什么时候露出过这样一副柔弱不能自理的小白花样子？

    冰辞的心瞬间软化，想着大神受伤就是拜前面这个人所赐，对他也没有好脸色，语气相当冰冷无情，“不可以，借过。”说完，在众目睽睽之下牵起了寒勿的手腕。

    “这个人究竟是谁啊？感觉和寒少关系很好的样子？”

    “矿高的，开学的时候还扑倒过寒少，不过当时寒少可不待见他，听说他还为了寒少去打电竞，两人现在是一个战队的队友。”

    “啊，你看他还拉寒少，现在两人的关系应该挺好的。”

    “嘿嘿嘿，那是不是我们可以从他下手，说不定可以加到寒少的联系方式呢？”

    女生们的谈话说进伊一的心里，她的目光自然而然地留在冰辞身上，如果能借助这个人去接近他，也不失为一种办法。

    她戳了戳旁边的双马尾女生，女生立刻就明白是什么意思，拖着她就往冰辞他们都方向去。

    “同学，不好意思，我们不知道你是寒少的朋友，还抢了你的座位。”麻花辫女生一脸抱歉地说。

    “座位？怎么回事？”寒勿一脸不耐，某人究竟背着我勾搭了多少少男少女？

    “是这样的，今天我和朋友来的时候，和这位同学换了一下位置。”伊一见寒勿开口询问上前一步与他答话，这样的站位容易给人错觉。

    “快看那边，伊一和寒少有说有笑的欸。”

    “好羡慕她哦！”

    而伊一要的就是这种效果，只要能和他说上话，成为所有人眼中他的例外就好。

    她这么一说寒勿就明白了，一贯的冷嘲“换座位？呵，你看他能找着多余的空位吗？”

    接着转头质问冰辞，眼神哀怨“所以，你把我让人给你安排的座位就这么让给她们了？”

    “没事，她们是女孩子，”冰辞似乎没有意识到事情的严重性。

    “小哥哥还真是怜香惜玉啊！所以，我给你的不管是什么都不会在意，对吗？”游戏里面是，现实中还是这样，寒勿一刻也不想待在这里，狠狠看了她一眼，甩手离开。

    冰辞不知道他怎么就突然发起了脾气，只能提着两个书包小跑跟上。

    留下其他人面面相觑。

    “寒少走了，那我们也散吧！得多亏七中的人来闹事，我们才能看见寒少打篮球的样子。”

    “是啊是啊，有姐妹还拍到了寒少的腹肌，走，我们一起好好观赏观赏。”

