    许图治拎着三个大编织袋回酒店，把酒店服务员都吓到。

    时愈笑眯眯的解释：“暴发户，理解一下。”

    服务员乐了：“需要帮忙吗？”

    时愈笑眯眯：“谢谢。”

    服务员就特别想捏她的脸，又和许图治说一句：“需要就打电话。”

    许图治道谢。五星级酒店一般的服务是很好的。

    进了门，许图治松一口气。

    不是别的，而是外边总没自己的地方自在。哪怕是酒店，也能松一口气。

    时愈就不管了，回到自己房间，洗漱。

    许图治稍微收拾一下，过来看她。洗了头。

    许图治找到吹风机，给她吹的半干，再拿梳子梳好了，说：“你快修炼。”

    时愈笑道：“你也早点歇着。”

    许图治嗯一声：“我把一些衣服整理了，有几件收到储物戒里。再看明天要买什么。”

    被褥什么肯定要买，所以明天冲着这些去。

    时愈由着大佬安排，反正现在有钱，要花出去。

    时愈坐在自己房间修炼，灵气少没关系，至少没乱七八糟。她再用灵石。

    许图治在外边，感受一下，挺满意。

    钱这事儿他是不考虑了，就算想让女孩过的好，不是多砸钱。

    钱用差不多就行，主要是用心。山里就挺好的。

    许图治将衣服好好清理一番，女孩秋冬的衣服基本有了，明年都不用拎着编织袋买。先把明天要穿的拿出来准备好，他自己的也是。

    这大衣一件两万多，许图治都觉得没必要，不过别惦记价钱也没什么。

    等收拾完已经一点多，许图治用两个编织袋装好，回去的时候塞车里。

    时愈出来看一眼。

    许图治问她：“怎么了？”一边去倒杯水给她喝。

    时愈站着，由他喂了，说：“有人窥视。对了，今天的拍卖会是不用去了。”

    许图治没在意。他要的东西在商场、超市买就够了。

    时愈也没在意，真有好东西，现在入手也不合适。

    傅家可没用，他自己都摇摇欲坠。

    傅家没别的用，就是处理一些小事。

    时愈回到房间，继续修炼。那窥视是不可能看到她的。

    许图治也没在意，他最好找个合适的地方动手。

    所以，许图治也抓紧修炼，有实力才敢随意。

    用灵石修炼是舒服，或者灵石里存量是空气中的数倍、山里的四五倍。

    修炼一宿，许图治神清气爽，一早就很精神，又忙碌。

    感应着女孩在睡觉，他很愉悦。

    小女孩就要多睡，想做什么做什么。等回到山里更自由。

    许图治自己打扮好了，昨天凌婉芳给他讲的他都记住。

    餐厅，李铭和李子睿等着许图治下来吃饭，就看到一少年！完全不敢认了！

    餐厅里男女都看。

    他们不是肤浅的，而是关注又哪家人物、来有什么事？

    这是一种本能。住在这酒店的好处。

    如果发现是山里的，现在也不能小觑。

    比如昨天傅韵的事，圈子里传的很广。

    车被杜思明撞成那样，人竟然没什么事。要说没问题才奇怪。

    在这儿的，多少听过一点，但要找、很难。如果傅家有这样的关系，那地位都会不一样。

    山里来的、就很可疑。

    不过仔细看，这一打扮了，和哪里的人比都不差。

    完全没有山里人初次那种不适，就算一双新鞋都有适应期，人家没事。

    看看另两个、乡下来的就很明显。

    所以，有些人是天生的。也可能藏在乡下就不一样。

    厉害的人总是脑补的多。简单的人想的是另一套。

    一个美女蹭过来。

    许图治觉得她身上味道很可疑，赶紧闪开。

    李子睿慢一点，就觉得她身上的香味太浓。

    用香水的人很多，这高档酒店、闻着都会舒服一些。但这种的、也不奇怪。

    那美女还要乱转，让服务员挡了。

    酒店有几只鸡也难免，但不能严重影响客人。

    许图治坐下来。

    李子睿还盯着他，崇拜！太有范儿了！

    李铭觉得，自己也得学好了。关键是，许图治不是单纯学别人，而是有自己的从容、自信。

    他个子一高，气场一强，就是自己的风格了。

    李铭也不打算全学，乡下人不要紧，做个自信的乡下人。

    李子睿挺起来，他已经今非昔比！

    李铭无语，去端了一盘面包三明治的，让他只管吃。

    李子睿不看别人了，又去端一盘包子过来，这包子小，少了真吃不饱。

    他一天也挺忙，早上吃饱了好干活，问许图治：“上午做什么？”

    许图治说：“去买床丶上用的，顺便看看家具之类。”

    李子睿捋袖子：“我去扛东西。”

    许图治点头，又去给女孩打包。

    服务员记得那女孩，给许图治推荐：“这小蛋糕女孩子挺喜欢吃的。”

    许图治谢谢。看小蛋糕做的非常精致，他都想随手吃一个。

    服务员给他多装一点。

    酒店是真不在乎这点。

    许图治也不在意，拿着早餐回到房间。

    李子睿和李铭也过来。

    李子睿看着几个编织袋：“今天要买几大袋？”

    许图治说：“被子至少要买五条，如果分冬被夏被，那要买十条。”

    李铭插一句：“你买二楼吧，一楼大家准备送。”

    现在送什么就说好，省的多了没地方放。

    许图治点头，不过：“明年夏天傅少的姨妈和表妹可能会去。”

    李铭愣了一下：“那是要好好准备。”

    女士和男士不一样。

    傅少可以糙一点。

    女士如果住的不好，身上过敏，能给整出无数事儿。

    也不是说村里给送的东西不能用，就是稍微留心点。

    毕竟傅家不是一般城里人，而是特有钱的。

    许图治就照着时愈来，那看着也不是特别挑剔。

    真挑剔了就打包送走，许图治只伺候自家女孩。

    时愈起来。

    许图治依旧进房间照顾她。

    李子睿在外边等着，一边想事情。

    李铭是想，要买个电脑。

    以前虽然不怎么用，但以后肯定需要。

    公司肯定要，他自己买个笔记本。

    李子睿明白了！他要学电脑，要不然村里有个事很麻烦。

