    “什么办法？”

    苏颖眼前一亮，脸上不由得浮现出一丝期待。

    “你这样和黄少说……”

    苏泽凯便将自己的计划告诉了苏颖。

    苏颖听完后，当即便是被吓了一跳，满脸不可思议的看着苏泽凯：“哥，这样能行吗？”

    苏泽凯信心满满的点了点头：“你放心，绝对可以！”

    苏颖见状，也不再多说什么，咬了咬牙道：“行，我现在就去找黄少！”

    说完，她也不停留，开着车便重新返回了医院。

    而此时叶无双与苏妙音已经选定了婚纱，开车离开了唐家的普洛诺维斯婚纱专卖店，朝着家中驶去。

    只是还没有驶去多远，他的眉头却皱了起来。

    因为他发现，自己被跟踪了。

    只是让他一时间无法判断的是，对方的目标究竟是他，还是苏妙音呢？

    想到这里，他稍稍犹豫了一下，便开始有节奏的用手敲起了方向盘。

    而与此同时，一道道肉眼微不可查的金黄色光芒，也随之从他的指尖外放。

    最后，如一圈圈涟漪一般，不断的涌向苏妙音。

    内劲催眠！

    不大一会儿，苏妙音便是哈欠连天，沉沉的睡去。

    而他则是给夜影打了一个电话，让她将苏妙音接走。

    夜影的速度很快，不过短短的十分钟，便出现在了二人约定的地点。

    “叶少，要不我帮您摆平后面的垃圾？”

    夜影自然发现了尾随在车后的众人，眼中不由得流露出了一丝杀机。

    “不用。”

    叶无双轻轻的摇头，嘴角冷笑：“你带着音儿先走，我陪他们好好玩玩。”

    说完，他便从车上走了下来，转身走入不远处的一处没有路灯的地带。

    “你们的目标，到底是谁呢？”

    一边走一边想着对手的目标，不过就在这个时候，两道车光突然出现在了他的前后。

    与此同时，一辆别克GL8和一辆丰田霸道各自踩了一脚刹车。

    一前一后，将叶无双堵在了原地。

    “呵，来了！”

    见到对手的目标是自己，叶无双的嘴角不由得露出了一丝笑意。

    只是这笑意，在灯光下却显得异常的冷冽！

    他似乎已经猜到了来人是谁了。

    车门打开，一个浑身笼罩在黑衣之中的男子，背着光朝着他缓缓的走来。

    “叶无双，没想到吧，我们这么快就见面了。”

    那人走到叶无双的面前，缓缓开口问道。

    叶无双这才看清楚来人的面容，微微一笑：“是你啊！”

    果然，和他猜测的一模一样。

    来人脸色黝黑，平头。

    正是他之前在医院中见到的那位，一直陪在黄正雄身边的平头保镖——齐家强！

    齐家强冷笑一声：“不错，是我。”

    叶无双苦笑着摇了摇头：“我上次说了，你拦不住我，怎么，你忘了吗？”

    “是吗？”

    齐家强冷笑一声，而后缓缓的抬起手臂：“现在呢？你觉得我还拦得住你吗？”

    在他的袖口之中，可以清晰的看见，赫然便是隐藏着一个黑洞洞的枪口。

    枪口漆黑如墨，如同隐藏在暗处的毒蛇一般，散发着冰冷的嗜血气息。

    “54吗？”

    叶无双脸色依旧平淡，对齐家强手中的那把54丝毫不以为意，甚至在他的眼中还闪烁着若有若无的戏谑。

    54！

    这是他第二次在江北看到54。

    同时，也是他第二次在江北被人用54指着头。

    第一次是黄浩天，此时的他还躺在医院中。

    这一次，是黄家的保镖。

    黄家，还真是无法无天啊！

    见到叶无双现在还在强作镇定，齐家强心中不由得有些愤怒，声音也变得愈发冷漠：“叶无双，你是选择上车，还是选择死呢？”

    “好，我跟你走。”

    叶无双犹豫了一下，稍稍思考，便主动拉开了别克GL8的车门，坐到了车上。

    “嗯？”

    见到叶无双如此配合，齐家强不由得眉头一皱，下意识中，他觉得有些不对劲。

    不过他并没有多想，毕竟在他看来，自己可是暗劲期的高手，而且手中还有54，不怕叶无双耍花样。

    “开车。”

    上车后，齐家强便是对着司机说道。

    然后拿出手机，拨打了一个电话过去：“少爷，事情已经办妥，我现在就带着叶无双去您那边。”

    “怎么，他是想通了，想求我给他治伤吗？”

    叶无双随意的躺坐在航空座椅上面，冷笑着看向齐家强问道。

    齐家强闻言，不由得冷哼一声：“叶无双，不得不说我很佩服你的淡定，真希望待一会儿你还能这么淡定！”

    话虽如此，但是他的心中却是忽然升起一股不好的预感。

    叶无双好像有些太听话了？

    不仅没有丝毫反抗，甚至连丝毫的不愿都没有展露出来，就这样淡定的上了车。

    而且现在，在他的脸上竟还连一丁点的紧张都没有。

    不太对劲。

    当即，齐家强便是准备，先废了叶无双的双腿。

    反正黄浩天只是要留给叶无双一口气，他就算打断了叶无双的双腿，也并没有什么不妥，相反，还能保证事情的万无一失！

    不过就在齐家强即将动手的时刻，叶无双那淡然的声音突然传入了他的耳中。

    “如果我是你，现在，我一定不会想着动手，反而是思考，等会儿怎么逃命。”

    齐家强神色一凛：“真是狂妄！”

    说完，边猛地将手中54一个旋转，准备用54的枪托砸向叶无双的膝盖。

    速度奇快无比，隐隐之间竟然有破风之声响起。

    可以想象，如果叶无双真的被他的枪托砸中膝盖骨，膝盖骨必碎无疑！

    然而，就在齐家强出手的瞬间……

    忽然！

    “刷——！”

    又一道破空声响起！

    生如迅雷，在安静的黑夜中轰然炸响，让齐家强的瞳孔猛地一缩！

    紧接着，齐家强便见到叶无双的手如雷霆一般，迅速的冲向他的手腕。

    “不好！”

    齐家强顿时汗毛直立，本能的想要躲避，却发现根本无用。

    叶无双的手，近乎眨眼之间已经来到搭在了他的手腕上。

    “嘶——！”

    瞬间，齐家强便是感觉，自己那一只握着54的手，仿佛被一把巨大的虎钳牵制，丝毫动弹不得！

    冷汗，瞬间浸湿了他的后背！

    “你……”

    齐家强双目圆睁，看向叶无双如看鬼神般惊恐。

    要知道，他的的速度和力量可是十分迅猛的的，就连烈风阁中一般的内劲高手，都不如他。

    而现在，这个叶无双呢，竟然如此就轻而易举的阻断了他的攻势。

    这岂不是意味着，对方的实力，远超于他吗？

    想到这里，他的脸色瞬间就苍白了起来，一股刺骨的冰凉从脚底直冲到了他的脑门！

