    打开厚实的实木大门，映入普瑞斯特眼帘的是一盏古埃达宗教风格的浅金色水晶灯，他抬头环视周围，能看见夹在白与金之间的光芒充斥整个八角形的大厅，普瑞斯特一眼便注意到有一颗旋转的符文正在水晶灯的中心跃动，提供着明亮却不刺眼的魔法光芒。

    这里是冠军学院城堡的通讯大厅，内部安置了三十二台能够跨越大陆联络的强力通讯法器，还有着八个私密的联络房间。因为凛冬堡学院的学员和教师未必都是本地人，所以学院便特意建造了这个通讯大厅，给某些家乡在大陆彼端的人与亲人谈话，除却大厅中的公用仪器外，假如想谈一些阴谋的话题，还可以申请隔音房间进行长时间的交流。

    大厅内部，有五个人正在和远方的亲属联络，他们注意到普瑞斯特的到来，但却并不在意，仍然继续自己的话题。

    “除了有点严格外没什么不好……嗯，老师都太强了，我感觉有些压抑，只有这些缺点，我找不出来其他的了。”某位衣着昂贵的年轻女性。

    “是的，老爹，我这里钱够用，不用汇款，摩尔达维亚物价并不高，甚至比咱们商业联盟那便宜多了。”某位看上去是大小姐的女性。

    “别担心了老妈，学院的课程非常精细，家里的导师只是白银高阶，学院内随便一个导师都是黄金级……对了，你敢相信吗？前段时间的剑术课老师请假，代课的居然是那位卡欧斯家族的布兰登先生！那可是极意强者啊，可惜他只是受邀指导我们一节课而已。”看似普通的男性，但胸前似乎有着帝都贵族纹章。

    “父亲，我们必须加快领地内的魔能普及化建设了，不要吝啬资金，在拉德克里夫伯爵这里，我感受到了时代的浪潮——再不向前看，我们毫无疑问会被淘汰。”又是一位有着贵族纹章的男性。

    “我很好，别担心，任务很简单，我和我的小队有信心夺得前十，等下次我取得了名次，就回老家和你结婚。”身姿笔挺，衣着朴实的男性。

    大小不一，语气不同的男女声从四周传来，普瑞斯特脚步微微一顿，但他手腕上的信息终端闪烁着青蓝色光辉，正在指引方向。按照信息终端的指引，他选择了编号为02的私密联络房间。

    来到房间大门口，普瑞斯特抬起手，让信息终端对准房门口的法阵，伴随着一道青色的光线从终端中射出，照在法阵上，大门在轻微的嗡鸣声中打开，而普瑞斯特大步走了进去。

    私密联络室装饰的很简朴，白色的涂漆，木质的椅子，穹顶是朴素的圆顶，没有任何浮雕或者绘画。房间内部，唯一称得上显眼的大概就是房间中央的巨大镜面，这镜子以银色的金属为底，平滑的镜面中偶尔流动着如同线条般的符文脉络，普瑞斯特感觉到身后的大门自动关上了，顿时外界的嘈杂为之一清，除了自己的呼吸，他再也听不见任何声音。

    “和老家相比，摩尔达维亚真的是另一个世界。”

    技术实在是太过先进，以至于到了接近不可思议，无法想象的地步。

    微微感慨一句，普瑞斯特不禁想起了自己在帝国南部边陲的老家，那只是一个平平无奇的乡村城镇，如果不是狂龙袭击，几乎所有村民一辈子都不会离开那片土地，大家平日只是种种庄稼，收收土豆和玉米，别说是魔能器械了，就连魔法师一年都未必能见得到一次。

    但是在摩尔达维亚，魔能器械随处可见，仿佛就是生活的一部分。

    但现在不是感慨的时候，普瑞斯特深呼吸了一下，然后便坐在了镜面前的椅子上。而仿佛是就是等着他的到来，就在普瑞斯特坐下的一瞬间，伴随着轻微的魔力波动和‘噼啪’声，那银色的镜面上顿时便浮现出了如同雪花一般的魔力光芒，片刻之后，这光芒化作了一条条清晰的纹路和颜色，最后凝聚成了一道微微晃动的光幕。

    而就在这光幕的中央，有着一个位于阴影中的人影，那个人影靠在椅背上，手中拿着一本书，坐姿随意，他感知到光幕的启动，便微微抬头，看向普瑞斯特所在的方向。

    “你来了啊。”

    他如此说道，男人的声音低沉而清晰：“没有提前通知，或许浪费了你的时间，请见谅。”

    他的语气平易近人，话语也极为朴实真诚，没有任何居高临下的感觉，但普瑞斯特在听见这个声音的一瞬间，就感觉浑身战栗，仿佛有什么铺天盖地不可抵御的威胁即将到来，就仿佛是奔腾的黑森之潮，这位曾经以凡人之身与巨龙交战，甚至全身而退的前商队护卫下意识的就想要从腰间取下自己的连枷——但瞬间后，普瑞斯特就醒悟了过来，自己并没有位于黑森林，也没有面对汹涌而来的兽潮，自己也不再是商队护卫，手中也没有自己常用的连枷。

    一切都是幻觉，他只是在凛冬堡冠军学院的私密通讯室中，和学院院长，乔修亚·凡·拉德克里夫对话。

    仅此而已。

    “……不，没什么，这个……能与您对话，是我的荣幸！”

    普瑞斯特迅速的冷静了下来——这也是他的个人特质之一，这个男人一开始说话还有点紧张和结结巴巴，但后面仿佛就像是迈过了一个坎般，话语一下子就顺溜了起来，普瑞斯特深深的低下头，道：“我听艾丽导师说，大人您想见我一面，我实在是有些紧张……”

    “无需紧张，普瑞斯特。”

    而光幕背后的乔修亚似乎很是满意普瑞斯特的表现，他在阴影中点了点头：“你是学院的学生，不用叫我大人，院长就好。”

    “至于我为何想要见你一面，你的心中肯定也满是疑惑，所以我也长话短说，直入主题。”

    话到此处，普瑞斯特看见光幕后的战士调整坐姿，坐正了些许，他将手中的书放在身前的书桌上，乔修亚双手手背支撑下巴，平静的说道：“我希望你不要加入凛冬堡冠军学院。”

    在这一瞬间，普瑞斯特并没有反应过来乔修亚说了什么，而在数秒后，反应过来的他也并没有任何震惊或者失望的表现，这位脸上带疤的年轻男人微微有些慌乱，但立刻释然的笑道：“如果这是院长大人的希望，我会答应的。”

    “这份冷静，是再怎么考核也难以挖掘出的素质，很不错，普瑞斯特。”

    光幕的另一侧，乔修亚的语气听上去更满意了：“我并不喜欢弯弯绕绕，你应该也看出来了，我很欣赏你的素质，所以并不打算让你在学院中接受普通的教育，而是让你加入一个新建的重要部门，‘帝国对外探索部’。”

    “我并不喜欢强迫别人，所以在正式邀请你加入那个重要项目之前，我需要和你单独聊一聊，确定你的打算。”

    乔修亚说话并不快，但吐字清晰，普瑞斯特认真的将乔修亚说出的每一个字都记住，等到战士说完后，他才用有些疑惑的语气问道：“为什么是我，院长？”

    他明白乔修亚‘不喜欢弯弯绕绕’的意思，所以便也直接了当的说出困惑自己的问题：“能够得到您的欣赏，绝对是全世界所有人都会艳羡的荣耀……能够被邀请加入，我自然非常高兴，但在此之前，我想要知道‘对外探索部’究竟是个什么样的部门，又为什么会选上我……嗝。”

    虽然一开始谈吐清晰，语调利落明了，但普瑞斯特最后明显太过紧张，以至于一不小心打了个嗝……瞬间，他便手足无措，脸色通红，看上去想要掐死自己一样。

    “哈哈哈，打嗝，真是见识了……好了，别脸红，你的表现还算不错，在你之前和我谈话的几个小家伙都一脸快晕过的样子，打嗝并不算什么丢人的表现，有几个甚至都快失禁。”

    倒不如说，面对他时还能打嗝，足以证明这个普瑞斯特的心理素质的确很强。

    对于普瑞斯特的表现，乔修亚不以为意，在哈哈笑了几声后，他便认真的回答普瑞斯特的所有问题：“第一，为什么选择你……普瑞斯特·欧米尼，别太小看自己，你是本次新生考核中，笔试第五，实战第一，综合评价第二的学员，选择你是理所应当的事情。”

    “其次，对外探索部的事虽然没到决不能让其他人知道的地步，但是假如你知道了又不打算加入，是会被学院导师清洗掉这段记忆的——你同意这点吗？”

    “我同意。”

    没有任何思考的时间，普瑞斯特直截了当的回答道。

    “很好。”

    乔修亚愉快的点头：“接下来，我说，你听。”

    乔修亚的叙述并不长，在不到三分钟的简略讲解中，普瑞斯特清晰的明白了‘帝国对外探索部’的真面目。

    这是一个以探索迈克罗夫大陆之外的世界为己任的部门，它存在的目的，便是以一个个小队或者个人为单位，进行大规模对外界的勘察，观测任务。部门内部，所有成员都非同小可，全都是能独当一面，解决绝大多数问题的精锐——即便你一开始不是精锐，那么它就会把你锻炼成精锐中的精锐。

    它独立于帝国军部，也和帝国皇家法师协会没有关系，它直属于帝国皇室，是一个全新的新部门，也正是因为如此，它才会在整个帝国范围内筛选人才，即便是普瑞斯特这种还未长成的小鱼苗也不放过，倘若选择加入，那么普瑞斯特将会成为该部门的种子，得到全力培养，日后即便是成就极意也不是不可能。

    ——这是机会。

    男人心中深知这一点，毫无疑问，这是改变他命运，改变他今后人生的机会。普瑞斯特感觉自己的心正在加快跳动，汹涌的血液也开始让浑身燥热——一个以帝国为前缀，让传奇强者也如此重视的部门，它将要做的项目，毫无疑问会倾注整个帝国的力量……还有更好的机会吗？如果想要成为一名强者，还有比这更好的机会吗？再也没有了。

    不过，探索其他世界？那可是比护卫商队前往大陆另一侧更加遥远，和前往深渊勘测差不多危险的事情啊……

    如此想着，普瑞斯特的心中一瞬间出现了妹妹布兰妮的影子，他迟疑了一会，曾经答应过妹妹再也不分开的誓言萦绕在耳畔……但很快，他便硬下心，做出了抉择。

    对不起，小兰妮，虽然在摩尔达维亚生活的这段时间很愉快，很轻松，从来没有如此开心过……但，仅仅是这样，是不够的，沉浸于这肤浅的快乐，只是对我心灵的腐蚀。

    我想要的并不仅仅是这些简单的‘幸福’，我想要的，是绝对的‘安心’。

    闭上眼睛，普瑞斯特已经有了觉悟：毫无疑问，只有自己有了更强的力量，才能更好的保护妹妹。

    在那场夺取了他几乎所有亲人的狂龙之灾后，普瑞斯特已经明白了这个道理，那就是倘若只是当一名普通人的话，那么在危急关头，自己什么也保护不了——灾难降临之时，父亲无法保护母亲，母亲无法保护弟弟，自己也没办法保护亲人，只能拼了命的将妹妹从龙爪下救出，逃离村子……可这样搏命成功的奇迹，一辈子又能发生几次？

    将自己的生命交给命运的怜悯，是最可笑不过的事情。

    是的，普瑞斯特从遥远的帝国南方，来到摩尔达维亚，只是单纯的因为这里有着传奇强者庇护，比起其他地方更加安全，在这名为‘强者庇护’的墙壁背后生活，可以过着舒坦而安宁的人生，不需要探索远方，也不需要抉择歧路，无需忧虑远方的未知，也无需提防可能的危险，所有人都能在逐渐普及的魔能技术中过着愉快而轻松的生活，就这样度过一生。

    但，人是不能永远待在墙内，永远当被守护的那个存在的。

    ——普瑞斯特想要成为可以守护妹妹的墙壁。

    这是他的选择，男人绝不会后悔。

    “为什么是我？”

    再一次问出了一开始的问题，在得知了帝国对外探索部的信息后，普瑞斯特反而更加疑惑了：“我的成绩或许的确出类拔萃，但是帝国中还有那么多黄金，极意强者啊……还有院长您这样可以随意出入深渊的传奇，假如是他们，或者您探索世界的话，效率岂不是比我们快上无数倍？”

    对此，光幕背后的乔修亚摇了摇头，他的表情颇为不耐烦：“你并没有听懂我说的话……既然如此，我用最浅显的话，对你解释一遍。

    “普瑞斯特·欧米尼，我选择你，有许多原因。”

    阴影之中，战士微微眯起了双眼，两点如同火星般的红点在黑暗中晃动，他平静的说道：“你天赋绝佳，未成年时便有暂时可以和绿龙角力的神力，战斗天赋一流，即便是还没突破白银，便能在幻象测试中击败白银中阶的魔兽。”

    “你没有父母，代表没有长辈约束你的行为，你有个妹妹，意味你在世间还有羁绊，你有着朋友，相信伙伴，性格积极，信念坚定，心理承受力过关，整体心灵素质绝佳，品德优良。”

    “普瑞斯特，前往其他世界探索，需要的是人类的精英，我和伊斯雷尔之所以不选择那些老一辈的黄金，极意，只是因为他们算不上精英——这些连勘测设备，基础数学和地理知识都不懂的家伙怎么能担负勘测人类前路的大任？与其培养这些脑子里只知道战斗……唔，换个词，不用脑子战斗的人成为探索队的一员，不如从头培养你这样的新人。”

    “最重要的是。”说到这里，乔修亚叹了口气：“不同世界对超凡力量有着不同的反应，有的宽松，有的排斥，这些在迈克罗夫世界成为黄金的家伙，已经被打上了迈克罗夫的烙印，倘若是基础相似的世界还好，假如差异过大，那么没到传奇的超凡者就算是不自爆，也会被压制的实力大跌。”

    毫无遮掩的说出只有传奇强者才有所体会的信息，已经穿越了不少世界，感受过诸多不同钢之力排斥的乔修亚道出了往日探索多元宇宙最大的难题：“他们压根无法成为探索队的成员。”

    听到这里，原本正聚精会神听着的普瑞斯特顿时愕然：“咦，既然这样的话，那么假如我们也成了黄金，岂不是也一样会被排斥？”

    而乔修亚轻轻的摇了摇头，笑道：“这就是选择你们这些有着天赋，但实质上还没有踏上超凡之路的年轻人的原因了。”

    说到这里时，乔修亚微微抬头，在光幕的背后，只能看见他似乎正在仰视屋顶，目光仿佛能穿透天空，他又略带一丝笑意的语气道：“你们将会被送入世界之外的虚空，被送入万界祭祀场，多元宇宙最特殊的地方之一——你们将会在那里生活，锻炼，接受各种教学和考核，进而拥有在多元宇宙中都通用的超凡之力。”

    “你们将会成为和以往完全不同的超凡者。”

    话毕，乔修亚目光下垂，直视普瑞斯特，他道：“现在，普瑞斯特·欧米尼，告诉我你的决定。”

    难道还有第二种选择吗？

    普瑞斯特站起身，他对着光幕，低头，单膝下跪，用再也真挚不过的语气大声道。

    “我愿意加入！”

    ……

    “居然在这个年轻人身上浪费这么多时间……乔修亚，你这是太闲了吗？信息终端的服务器还不是那么稳定，你有时间可以多去看看。”

    领主府书房中，诺查丹玛斯坐在一旁的沙发上，老法师注视着乔修亚关闭了眼前的光幕，他颇为不满的抱怨道：“整整十二分钟，只是一个天赋不错的年轻人而已，没必要这么认真。”

    “这你就错了，认真对待每一个人，绝对不能说是浪费时间。”

    而一旁，再次拿起了书看的乔修亚摇了摇头，他端起茶水，喝了一口：“更何况，对普瑞斯特并不是一般人，我查过他的过去，你觉得一般人能在十八岁时候就击退一头青年绿龙，然后带着自己妹妹一路跑二十公里进入要塞避难吗？”

    “咦？这么说，难道说这个小家伙……”

    听到这里，诺查丹玛斯也感觉到有些不对，他皱起眉头道：“他是什么神血后裔？或者是某位传奇强者的隔代血脉？”

    “别总是这么血统论，诺查丹玛斯，你不是不喜欢贵族吗？倒不如说，正是因为他什么血脉都没有，所以我才这么关注他……最重要的是，我很喜欢他的性格，不甘于平凡的幸福，想要将命运握在自己的手中，这才是我心中的强者种子，莉莎符合这个标准，伊万和阿尔瓦他们还差了一点。”

    “而且，的确有些感慨啊。”

    目光凝聚在书中的字上，乔修亚一边阅读着书中的内容，嘴中用微不可查的声音轻轻说道：“虽然我以前经常这么说，重复到都有些麻木了，但还是忍不住想要再说一次……这是大魔潮降临的时代，圣者降临，诸雄并起，深渊潜伏，邪神窥视。”

    最辉煌，最美好，也是最糟糕，最可憎的时代。

    “诺查丹玛斯。”

    “嗯？什么事。”

    “新一代的强者们将要出现了。”

    “我知道。”

    老者咀嚼了一遍自己的话语，他先是眉头微微皱起，叹了口气，但随后，他便笑着摇头：“我还没老呢。”

    “我知道。”

    乔修亚如此回答，他回忆起了天空之主革尔在消逝前对这个纪元的祝福，祂祝福后人能够超越祂们，能够走的比祂们更远，能够抵达祂们未曾抵达的地方。

    于是，战士淡淡的笑道：“所以，让我们带着他们向前。”