    密尔克点点头直接答应了下来。

    “放心，绝对没有任何的问题！”

    这次是他们荣誉的一战，只要能够赢，以后在斯尔顿家族的地位绝对会水涨船高！

    “都跟着我！”

    尔盖当即不在犹豫，一个翻身直接从墙上翻了过去，出现在庄园当中。

    身后的小弟纷纷如此，紧紧的跟在尔盖的身后。

    庄园的院墙进去之后，里面就是一大片的空草地，再向前则是庄园当中的别墅主楼，只是此刻这里只有少部分的房间还在亮着灯，其他的都是一些走廊的灯而已，显得非常的昏暗。

    四周寂静的更是能够听到脚踩在草地上的沙沙响。

    尔盖更是显得小心翼翼，生怕是发生了什么事情，这次的行动也是极为重要，根本不能出现任何的问题。

    很快，草地就已经走过了大半。

    正当他们即将靠近主楼的时候。

    突然，一阵开关被打开的声音从不远处响了起来。

    紧接着，别墅主楼的位置上，一排探照灯瞬间打开，刺眼的光芒直接把整个庄园的草地给照亮的如同白昼一般。

    这突如起来的变化，直接让所有人的脸色大变。

    尔盖和密尔克更是如此。

    他们的表情凝重无比，身形也是僵在了原地，眼睛也被强光刺的有些睁不开眼睛。

    还好，眼睛很快就适应了这种强光。

    让他们恢复了正常，能够看清楚整个庄园的情况。

    这时，整个别墅的房间灯也全部亮了起来，和刚才的寂静简直是有着天壤之别。

    这到底是怎么回事？

    尔盖和密尔克等人的脑海中皆是有着一个巨大的问号。

    心里皆是好奇不已。

    他们的行动根本没有人知道，怎么可能就这么暴露了，而且对方还早就提前准备好了一切。

    “真是凑巧，我本来还以为今晚的灯光秀用不上了，没想到你们还是来了啊！”

    司空星在这个时候，带着人走了进来。

    话语中更是带着几分不屑和讽刺。

    尔盖的行动早就在他老师的算计之中，来也是早晚的事情罢了。

    这次他要让斯尔顿家族的人，付出点代价。

    不然他们还以为自己真是好欺负的。

    尔盖看着四周出现的人群，差不多二三十个，呈现出包围的趋势，向着他们接近，不过却是停在了远处，显然是不打算马上动手。

    这些人的身后皆是背着长剑，和视频当中杀了他们研究人员的那些人一样。

    看来这些就是他们要找的人了。

    “你就是炸了我们基地的人？”

    尔盖目光阴冷下来，既然被发现了他也没有打算直接躲，不如正面交手，他们不一定会输。

    司空星点点头：“不错，看来基地当中果然是有备用的监控储备，还是被你们给发现了啊！”

    “知道就好！”

    “叶无生呢？”

    尔盖继续问道。

    他现在最关心的还是视频中的比较重要的人物，就是那个叫做叶无生的家伙。

    只要解决掉叶无生，那这次的任务就是完成了。

    “老师，岂是你们这些人能够见的？我能亲自来这里招待你们，就已经是你们的福气了，别不知道好歹！”

    司空星冷声道。

    其实心里还是要感谢聂无忌，若非是自己的这位师兄受伤，恐怕他轮不到他来主持大局，更是亲自带着昆仑宗的师弟们解决这些人。

    为老师排忧解难。

    “看来，只有解决掉你之后，才能去找那个叶无生了！”

    尔盖并不废话，直接抽出了自己手中的武器。

    并不是刀，也不是剑。

    而是一把军刺。

    三面刀锋，更是有着一个放血槽，一旦被刺中，鲜血绝对会血流不止。

    “有意思，米国的圣士！”

    司空星开口说道。

    他是做侦查情报工作的，自然是对米国的事情有所了解。

    所以只是感受到对方身上的气息之后，马上就明白了。

    “没想到你还知道，既然如此那这件事倒是简单了。”尔盖已经摆好了架势，显然是要和司空星单挑。

    身上的气息也开始蓬勃起来。

    司空星丝毫不惧，对着四周的人说道：“都别动，我和他过两招！”

    对人都要单挑，他作为大夏人更是叶辰的弟子，自然不能退缩，不然岂不是等于是弱了人家一头。

    “你们也别动！”

    尔盖也吩咐了一句。

    众人纷纷点头。

    但是架势却是并没有放松，依旧是围成一个圈，手里的武器对准了四周的昆仑弟子。

    很显然，一旦有什么事情，他们绝对马上就会开枪。

    “来吧，让我看看圣士的实力！”

    司空星还从未和圣士交过手，也想试试圣士的实力。

    别墅当中。

    叶辰正坐在大厅里喝茶，目光却是看向外面的草地上，周五老老实实的站在叶辰的身边，不断的给叶辰端茶倒水。

    “老师，这个米国的圣士和咱们大夏还是有不少的区别，师兄还是应该小心一点！”周五也注意到了，有些担心的说道。

    叶辰放下了手里的杯子，摇摇头。

    “周五，你的性格稳健，固然是好事，不过有些事情也不能太过于故步自封了，这个圣士的气息程度，和司空星相差无几，换句话来说他们的实力相当，所以应该不会有什么问题，现在只是考验他们的战斗经验了。”

    被叶辰这么教训。

    周五连忙低下了头。

    心里也是非常的无奈，他的性格就是这样，做事情总喜欢把所有的后果和问题都想到之后才敢动手。

    也正是因为如此，修为才会提升的缓慢。

    “是老师，我会改正！”

    叶辰也明白，不过周五并不笨，反而非常聪明，不然也不会把酒店在东都做的这么大，现在都是东都著名的星级酒店了。

    “行了，你要能改也不至于这多年还是这样，以后注意注意就行了！”

    说着，目光再次看向了外面。

    周五深吸了一口气，心里也是非常无奈。

    此刻司空星和尔盖已经交上手了，两人的实力和叶辰所说的一样，旗鼓相当，司空星用剑，尔盖用军刺，两人的身影不断碰撞，激起了满天的火花。

