    

    
其实我从来没有真正的正视过自己的内心。

    
其实后面所有的一切，可能就是我有能力反抗自己被编织命运后的叛逆。

    
以前在清水镇，这些事情一波接一波的往我头上来，我没有能力反抗，所以我依附着墨修，就算知道自己在墨修眼里，只是个替身，也没有多少异议，因为没有墨修，我可能立马就死了，我只得妥协。

    
我也顺从着阿问他们，就算我内心抗拒，可我依旧迎合着他想要让我做的事情，以及希望我做的事情。

    
因为没有阿问，我和墨修对抗不了那些慢慢显露出来的势力。

    
到现在，我发现自己的实力超越了阿问，超越了苍灵，超越了巴山那些人，超越了龙岐旭夫妻，我就开始变得叛逆，我不想再按他们的希望来做。

    
所以我不想理会阿问，更甚至原先对墨修的那些抗拒，也只不过是我内心的叛逆，想为自己报复，出一口气。

    
原来受过的所有委屈，我并不是不记得。

    
而墨修，一直比我更了解我的。

    
他说得没错，我到现在一直不能像九尾说的，从思维上突破，就是因为我一直认为自己就是一个普通人。

    
物伤其类，所以墨修见不得别人对蛇族做什么。

    
当初那些方士想抓墨修这个蛇君，放出那条大蛇，墨修还顺手救了。

    
八尾身为天狐，而且是问天宗的何物时，也为同族被剥皮为衣，而伤感。

    
我记忆里，我当了十八年的人，我怎么会不为那些普通人伤感。

    
抬眼看着天空，没有站在竹尖上，根本看不到那些冲天的彩色光束，但能看到飘过的丝丝云絮之下，那一颗颗微亮的繁星。

    
我扭头看着墨修，轻声道：“其实我不想管，是真的感觉无力。”

    
“我知道。”墨修提着我的手，轻声道：“因为天禁。”

    
我点了点头，果然还是墨修最了解我。

    
理了理思绪，拉着墨修往竹屋走去，轻声道：“就算我们现在苦苦抗争，救了这些人又能如何？他们依旧处于天禁之下，无论是意识，还是体魄，都受天禁所限制。”

    
“墨修，我最多救他们不死得这么惨这么快，却不能真正的救他们，不能让他们达到那个觉醒的辉煌时代。”所以我有点消极。

    
天禁之上是什么，我们到现在都没有触及，可不过是一道天禁，就让有无之蛇也好，其他的先天之民也罢，瞬间就消停了。

    
“可能救过一时是一时啊。”墨修拉着我的手，柔声道：“就像阿宝，你不可能一直陪着他。但你能在他还幼小的时候，引导他，教导他。”

    
“而不是直接将他丢弃开，让他自生自灭，外面那些普通人也一样的。”墨修声音居然带着无比的沉稳。

    
我扭头看着他，突然发现，墨修终究活得比我久，至少意识活得比我久，所以他的认知比我清醒很多。

    
当下点了点头：“好，我们去听胡一色说说华胥之渊。”

    
墨修来找我之前，怕也是和胡一色聊过几句了吧。

    
要不然，不会突然就劝我的。

    
以他将隐居的人设拿捏着这么准，不会轻易破开设定。

    
等我们到竹屋的时候，墨修引出来的那个缠着黑泥的蛇团又小了一点。

    
就好像一个慢慢消融的雪团，变小了，却并没有见到有什么水啊之类的流出来，就是那样的消失了。

    
胡一色已经没有再看着这个蛇团了，而是坐在石桌边，淡然的捏须赏月。

    
墨修拉着我走过去，然后一伸手，居然真的又搞了床被子出来，帮我垫在那石椅上，扶着我坐下。

    
更甚至在我坐下的时候，他还伸手帮我扶了扶肚子，搞得我好像真的是个临产的孕妇。

    
胡一色一直捏着银须，淡笑的看着我们。

    
等墨修帮我将被子掖好，这才沉声道：“何家主，以为我是代表阿问来的？”

    
“你直接说华胥之渊是什么样的吧，怎么解决了风家，怎么把这些……”我伸手指了指那个蛇团，轻声道：“天晚了，我们也要休息了。你就长话短说，大家都舒服。”

    
胡一色捏着胡须的手顿了一下，呵呵的笑道：“何家主，果然爽快。”

    
他朝我慢慢的伸开手，轻声道：“何家主认为什么是蛇？”

    
我沉吸了口气，扭头看着墨修：“这种打机锋的事情，你们谈吧，你听过后，再告诉我就行了，我去睡了。”

    
他们说话，总喜欢跟论道一样，说得玄之又玄。

    
我这种悟性低的，对古文造诣不行的，听了半天，就听了个绕口令！

    
墨修转眼看了看胡一色，好像也有点无奈，朝我道：“华胥之渊或许和当初的蛇棺一样，并不是一具棺，而是一个很超然的东西，得从道和悟开始讲。”

    
他倒也是坦然了，干脆再次连被子抱起我，朝胡一色道：“先生稍等，我先送何悦进去休息。”

    
胡一色却摇了摇头，沉眼看着我道：“我也可以讲一点直接的东西，何家主可知道，何辜和张含珠其实也是从华胥之渊出来的。”

    
墨修原本抱着我腾空而起的手，顿了一下。

    
根本不用看我，直接就将我放了下来。

    
朝胡一色道：“先生如果再开讲的话，还是讲这种直白的吧。”

    
胡一色叹了口气，幽幽的苦笑道：“这是以前当风水先生，混饭吃时的习惯了，讲话要似是而非，才能诳得住人，才能要高价钱。”

    
“你说得太直白，别人一听不过就是这么回事，哪还肯给钱。”胡一色捏须无奈的轻笑，脸上那种仙风道骨也淡了许多，尽是对生活的无奈。

    
我听着只感觉烦躁，连腹中的蛇胎，好像也有点不安了。

    
微微的低咳了一声，墨修帮我掖了掖被子。

    
朝胡一色道：“何悦现在没有心，所以先生就不要奢求她有耐心了。”

    
蛇君说话，只要他愿意，还是挺委婉的。

    
胡一色看着墨修，还感慨了一句：“有夫如蛇君，何家主还复何求啊。”

    
“我所求的就是问心何悦啊。”我抓着墨修的被角，对着胡一色磨了磨牙。

    
手指转着那把石刀，直接丢在桌上：“这也是华胥之渊的东西吗？”

    
他一直讲不出重点，或者说他还想套套近乎，寒暄一番。

    
那还不如我主动开口问，免得这些平时耍嘴皮子混饭吃，贯口一套套的人在这里讲空话。

    
胡一色见到那把石刀，朝我点了点头。

    
沉声道：“风太息舍弃的身体，其实也是具石身，而且她的身体一直都在回龙村，就是那个阁楼。她那具石身一直与华胥之渊相通，这点风家那位少主风望舒也知道。”

    
“所以风少主无法进入华胥之渊时，才会想着从巴山找风太息，想借风太息之身进入华胥之渊。”胡一色沉眼看着我，轻声道：“现在风望舒就在华胥之渊，至少我神游而归之前，她还在！“

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->