    虽然被误以为自己来学校接的女朋友就是赵君，但林轩也没有必要跟一个陌生人去解释，本就是在路口，也就调转过车头重新往校门驶去，同时给小妮子打了个电话，在校门口等她。

    在路口等了一会儿，小妮子很快拎着包走了过来，上了车坐下，缩了缩脑袋道：“好冷啊，吃什么？”

    林轩一边发动车子一边道：“我炖了牛肉，还有虾仁和鸡蛋，然后再炒一份萝卜丝。”

    “萝卜不是应该炖汤吗？”

    “有规定嘛？”

    姜浅予扣上安全带，才问：“那个赵君怎么啦？”

    “你没看到吗？”

    “我就看到你让人家上车。”

    姜浅予撇撇小嘴，横了他一眼，等林轩把事情简单讲了一遍，才点点头道：“你对人家挺好嘛。”

    “是挺好。”

    林轩又把有美女来搭讪结果误会的事情讲了一遍，小妮子差点没给笑死，哈哈哈地笑了一路，非要他掉头回去看看那个找他搭讪的美女还在不在，林轩自然不会无聊到再回去，路上没堵车，闲聊的功夫就进了小区大门。

    在地下停车场内停了车，下了车，阴冷的感觉瞬间包裹全身，林轩打了个缩了缩脑袋，走到电梯前，周围无人，就伸手握住了她的一只手，姜浅予横了他一眼，微含嗔意，却没挣脱。

    林轩咳嗽一声，很装模作样地道：“天冷，我帮你暖暖手。”

    姜浅予哼道：“这还冷呀？前几天下雨才冷呢，冻得我都想逃课。”

    电梯门缓缓打开，林轩拉着她走进去，问道：“你不都是打车去吗？”

    “总要走到小区大门啊，一到外面就冻得我想自杀。”

    小妮子撅了撅嘴，有些不满地抱怨道，“这不是江南嘛，怎么还这么冷？”

    鲜嫩红润的小嘴着实有些诱人，林轩凑上去想亲一下，被姜浅予一巴掌拍了回来，她皱着鼻子哼道：“明明都上大学了，干嘛还不许我学驾照，等我蛮十八岁了一定马上就去学驾照。”

    林轩伸手在她脸颊捏了捏，笑道：“没事，接下来我就很少到处跑了，保证随叫随到。”

    小妮子下巴一抬，很傲骄地道：“才不需要呢，等我考了驾照，换我载你。”

    林轩有点好笑地道：“你确定？忘了那次『月亮下』了是吗？”

    小妮子有点路痴，家庭刚重组后不久一家人出去逛街，她贪玩跑丢了，很聪明地找了家超市用电话给后妈打电话，后妈问她人在哪，她很认真地回答了句“就在月亮下面的那条街上”，这件事情林轩记得格外清晰。

    姜浅予显然也记得，有点恼羞成怒地掐着他走出电梯，打开家门，呆呆不知道是不是早就听到了动静，居然就站在门后面等着，门刚打开就摇着尾巴凑到了小妮子脚边。

    “呆呆。”

    姜浅予伸手把呆呆抱起来，亲昵地用脸贴在它脸上，呆呆“喵”地叫了一声，挥着小爪子往小主人额头上挠，姜浅予没好气地把它的小爪子拨开，在它脑袋上点了两下。

    林轩关上门，没好气地在她屁股上抽了一巴掌，然后来到厨房看了一下，番茄牛肉已经炖好，不过还在“滋滋滋”地往外冒白汽，林轩也不管它，洗了手淘米煮饭，又朝外面喊道：“过来把鸡蛋打一下。”

    “哦。”

    姜浅予很快抱着呆呆走进厨房，帮忙弄鸡蛋，林轩很快把两个菜炒好，一块吃了饭后收拾完毕，小妮子有点犯困，要去睡觉，她到家后就开了空调，温度升起来后就把臃肿的羽绒服给脱掉了，乳白色的毛衣难掩身材曲线，林轩于是也觉得有点犯困，跟着她到了房间，然后又被小妮子给赶了出来。

    林轩在门外等了半晌才听到里面传来一声“好了”，重新推门进去，小妮子已经躺在被窝里了，至于一张俏脸一头秀发在外，两只手抓着被子很谨慎地看着他，“说好的了啊。”

    这段时间来林轩难得在家过夜，所以每每“留宿”，都是跟她睡一块，她总不忍真拒绝，却又怕林轩继续这样“无下限”的骚扰下去，自己啥时候真的一时意乱情迷真答应他了，所以就想出来了一个同床不同窝的好主意。

    把林轩赶出去则是不好意思当着他的面脱衣服。

    但林轩脱衣服的时候她却没有半点要回避的意思，点漆般的明眸睁得大大的，一眨不眨地看着林轩脱掉毛衣和裤子，穿着一身保暖内衣钻进被窝——在后一个过程中，两只手紧紧地抓着被子，很警惕地盯住林轩每一个动作，绝不重蹈覆辙。

    “你把我当成什么人了？”

    林轩坐下来后，见她还在盯着自己，没好气地伸手在她额头敲了一下，“不过大冷天的，睡在一块确实可以保暖，你要是有需要的话，我勉强愿意效劳。”

    姜浅予哼了一声，“我有空调，用不着你。”

    林轩很干脆地爬起来把空调关了。

    姜浅予又是好笑又是好气，没好气地掐了他两下，却也没去开空调，朝天花板努了努嘴，示意林轩关灯。

    窗帘已经拉上，林轩关了灯后，室内立即变得一片漆黑，他往小妮子那凑了凑，道：“冷吗？”

    “不冷。”

    林轩只好再拿起遥控器把空调打开，重新躺下，小妮子睁着亮晶晶的眸子看着他把空调打开，这次哼了一声，道：“我睡啦。”

    “多久？”

    “半个小时吧。”

    “那我也睡会。”

    “嗯。”

    今天起得都很早，林轩是真的有点犯困，让语音助手定了闹钟，就合上眼睛，随着童年的心理阴影散去，他最近午睡已经不再有那么严重的障碍，嗅着空气中淡淡的清新香味，很快就有了睡意。

    快要睡着的时候，耳边忽然毫无预兆地听到“哼”的一声，一下子把林轩吓得睡意都没了，睁眼看去，黑暗中隐约可见小妮子那双晶亮明眸，气呼呼地瞪他一眼，然后转过身去。

    林轩有些奇怪地道：“怎么了？”

    “睡着啦！”小妮子也不回身，声音听起来依旧气呼呼的。

    林轩愣了一下，忽然笑出声来，叹了一口气，又是好笑又是无奈地道：“果然世间道理都被古人说尽了，近之则不逊，远之则怨啊。”

    姜浅予呼地回过身来，亮晶晶的大眼瞪着林轩道：“你说我是小人？”

    林轩凑到她面前，在她唇上轻轻亲了一下，“好啦，赶紧睡吧，怕你睡不好下午上课没精神，晚上再折腾你。”

    “谁……谁……”

    小妮子想否认又没那个脸皮，承认又害羞，“谁”了半晌，恼羞成怒，干脆伸出一只手在林轩的被子上拍了两下，算是报了仇，这才重新躺好，“睡觉！”

    语气乍听似乎有些不耐，但不需要对她有多了解，就能听得出她刻意掩饰的害羞，林轩忍着笑“嗯”了一声，也重新躺好闭上了眼睛。

    不知道啥时候沉沉睡去，从睡着到醒来似乎只是一瞬间的事情，小妮子所弹奏的那首《月光水岸》如水般在房间里柔缓地回荡，

    林轩努力让自己清醒过来，转头看去，小妮子也刚转头看过来，眼睛适应了黑暗后已经拥有了一定的视物能力，林轩见她也是一副睡不醒的样子，就道：“要是困的话就再睡会吧。”

    “不要……”

    小妮子声音里依旧满是困倦的睡意，听着格外慵懒娇媚，“再睡晚上就睡不着了……”

    一边说着，一边重新闭上了眼睛，房间里开着空调并不冷，林轩伸手把她脸颊上的两缕发丝拂开，自己也重新躺了一下，刚闭上眼睛，却听她拖着长长的尾音“嗯——”了一声，睁眼看去，就见姜浅予已经坐了起来，眼睛却还闭着，就伸手去够旁边的衣服。

    林轩看得好笑，见她坐起来后，纤薄腰肢衬着胸前曲线愈发显得挺拔，凹凸有致的身段轮廓着实诱人，忍不住伸手将她揽了过来，翻过身就把她给压在了身下。

    “讨厌。”

    姜浅予好半晌才抓住林轩的手，微微用力把他推开后嗔了一句，嗓音极是娇柔，随后大概也觉得这样没有什么威慑力，就睁着大眼威胁道：“你再乱来，我还打你啊？”

    林轩被她这样一说，想起当初在医院醒来时的场景，又是觉得温馨又是觉得好笑，伸手把她娇柔的身子搂着揽入怀里，脸埋在秀发间深深地呼吸了一口气，才笑道：“现在让你打，你还舍得打嘛？”

    姜浅予不再抗拒，伸出两条手臂环腰抱住他，伏在他胸前哼道：“肯定打的更用力。”

    林轩抱着她好一阵子没有说话，只是过了一会儿察觉到她胸前丰盈贴在自己身上，又悄悄地把手伸了过去，姜浅予低低地“嗯”了一声，很快又抓住了他的手，嗔道：“你再这样，等下又要被封了啊。”

    林轩无奈，只好老老实实地抱着她，又过一会儿，低头在她唇上亲了一下，然后又亲了一下……

    在床上腻歪一阵，等小妮子想起来还要去上课的时候，距离下午上课已经只有不到四十分钟了，她又羞又气地在林轩身上捶了两下，赶紧跳起来穿衣服，然后迅速洗漱收拾完毕，林轩也已经洗了脸给她拿好了书。

    “都不刷牙。”

    从房间出来的小妮子皱着鼻子，很嫌弃地瞅着林轩，然后又跟喵喵叫着跟在她脚后跟的呆呆挥挥手道别。

    林轩冲她挑了挑眉，“刚刚刷过了。”

    霎时羞得脸颊红透的姜浅予追杀着林轩出了家门，呆呆跟到了门口，然后被林轩撵了回去，一个人看家。