    “呸，淫贼，找死！”

    她怒而提剑，向着那群玉楼就想猛冲！

    然而刚到门口，一只脚却忽然停了下来。

    她脸上阴晴不定。

    她退后了几步，瞧着里头那满是胭脂的气息，她咬牙切齿道。

    “不出来是吧，不出来我就放火烧了这鬼地方，我倒要看看你究竟能忍耐到什么时候。”

    定逸师太怒急攻心，她从未想过自己吃拆念佛如此多年，今日竟然被一个淫贼羞辱。

    田伯光冷嘲热讽的笑道：“烧？您倒是烧呀，放心，尽管的烧，烧成了灰烬才好，到那时谁不知道恒山派的定逸师太居然放火烧了一家春楼，而且还是为了在里头找寻一个徒弟，这江湖上的名声哟。”

    那阴阳怪气的声音，让得定逸师太又是在门口好一番踌躇。

    她虽然无比生气，但是多少还是保留了一些理智，田伯光嘴上说话不好听，但是此话多少还是有些道理。

    如今自己此番举动已经被外人瞧去，若是再做出些出格的事情，恐怕被人讥笑，她的名声也就算了，可是事关她恒山，她不得不认真考量。

    只是心头怒气仍然无法散去，踌躇的跺脚，地上的石板皆被其躲得粉碎，她感到万分头疼，一时之间竟无计可施。

    让她一个尼姑走进这等污秽之地，可是万万不行的。

    但是想到她那乖巧懂事的弟子，竟被田伯光这狗贼掠入如此花柳之地，心中又无尽的担忧。

    她可是深知田伯光名声的，想着其专挑闺阁少女下手，若是她徒儿遭受了那等屈辱之事，这可如何是好？

    她很是着急。

    而正在此时，一个身材岣嵝，衣冠楚楚的中年男子来到了群玉楼前。

    只见着他也满脸露着杀气。

    “好一个伶牙利嘴的臭淫贼，田伯光，我弟子彭人骐，是不是为你所杀？”

    然听闻他的声音，屋内的田伯光却是大呼惊奇。

    “今儿究竟是什么好日子，一个定逸师太也就罢了，吹着什么风，竟让得您青城派掌门余沧海前辈也来到此了，我驻留的这群玉楼果真是声名远扬呀，无怪乎这里的佳人如此令人沉迷，我是杀了个小子，剑法平庸，不过倒也像是你青城派的路数，至于他姓甚名谁我还真不清楚，美人如玉，一个男的，我哪里有险情功夫管他是谁？”

    只见田伯光轻声说道。

    好胆！

    余沧海闻言便是一阵恼怒，他可不是什么定逸师太，要守着那点清规戒律，听着田伯光承认，顿时嗖的一声，冲入了房中。

    “余沧海前辈，你怎能如此急色呀，您想享用我身旁这美人直说便是，看在您青城派掌门的面子之上，我怎么说也会给您让出来，您此番冲进来，大门敞开，瞧瞧，这不是让得屋中美景外漏了吗？”

    瞧着那躺在衣衫不整的青楼女子怀中的田伯光，余沧海没有想到直到此时田伯光依然敢伶牙利嘴。

    “找死！”

    余沧海冷喝一声，话音未落，便已经拔出腰间宝剑，提剑而出！

    “来得好！”

    见着余沧海出手，田伯光也是翻身而起，一手圆月弯刀，顷刻之间，便交手了起来。

    那些个莺莺燕燕的春楼女子，瞧着如此一幕，连忙拉起衣衫退去。

    此时屋中尽是寒光！

    “田伯光这厮可是有些功夫，手中快刀居然能与余沧海斗个平分秋色，难怪这些年臭名昭著但依然为害一方。”定逸师太站在屋外，瞧着里头传来的兵戈撞击之声，心下里愕然。

    不过想起其污辱自己，并且劫掠了自己弟子到如此之地的事情，依旧满是满目杀机。

    一副凶神恶煞的样子，让得没有一个人敢轻易靠近。

    忽然，只听到轰的一声，群玉楼内劲气翻涌。

    两人又对了一招，随势而退。

    “余前辈这屋子地方太小，走，我们去那空地如何？您使着您这青城剑法，我使着我这狂风刀法，咱们大战个三百回合，若是晚辈输了，这些个千娇百媚的美人，晚辈让你便是，如何？”田伯光大声的笑道。

    余沧海闻言勃然大怒，他只感觉自己的胸口仿佛都要气炸了一般，这狗贼这话说的，自己与他来交手在他口中居然成了为了几个春楼女子而争斗，别人知道还好，若是不知，恐怕还真会给人误会了去。

    一番传出，岂不是就会成为别人的饭后谈资，以讹传讹的事情他可是无比清楚的，往后他青城派掌门的名声往哪里搁？

    握紧长剑的手不知觉的颤抖。

    “休得胡言。”

    一剑掠出，然田伯光却好似泥鳅一般的闪过，嘴里还念叨着一些恼人的言语，另得余沧海是一阵愤然。

    然田伯光武功不弱，轻功对比他更是更胜一筹。

    他好些的攻击，居然都给田伯光闪躲。

    那一柄弯刀，使着一手快刀，凛然无比，他不敢小瞧。

    “余馆主，快些将他逼出，我等一同对付他。”

    定逸师太见着屋内余沧海久攻不下，惊叹田伯光武功，但想着其弟子，出言说道。

    余沧海哪里又不知如此，然追赶之间，田伯光就是不出。

    “我派弟子还不与为师速速擒他。”

    余沧海着急的大喊。

    心中也是怒骂这群该死的尼姑迂腐，你门派弟子都给田伯光劫掠到这等花柳之地了，还守着那点清规戒律不敢进来，难道等着他帮忙救出吗？

    青城派弟子听着余沧海之言，赶忙也是提剑冲进。

    然对付不了余沧海，田伯光怎会对付不了其弟子。

    好几抹寒光闪过，瞬间余沧海喊进来的弟子就给田伯光给砍倒在血泊之中。

    余沧海见之大急。

    “田伯光你该死！”

    可是听着余沧海愤怒的喊道，田伯光却是冷冷一笑。

    “我死不死不知道，但是余掌门你今儿带来的几个弟子却也死的差不多了，堂堂一个正派掌门居然想人多势众围攻我一个晚辈，晚辈今儿不赔你玩了，告辞！”

    一声讥讽，田伯光朝着一个紧闭的房门冲了进去。

    紧接着传来一声尖叫，随后余沧海就听着一道破窗的声音，田伯光疾驰而去。

    他急速冲了进来，只瞧着了破烂的窗口，来到窗户前，朝着下方望去，哪里还见着那狗贼踪迹。

    “砰”的一声，余沧海一拳打在了窗户旁梳妆台之上，好好的一个梳妆台瞬间便化为了粉末。

    “成事不足败事有余！”

    他瞧着下方那出现在他视线之中的恒山派众人，恼怒的说道。

    妈的，他都进来帮你对付这田伯光了，你就不知道派人围住这群玉楼吗？

    居然还给田伯光逃了去。

    这恒山派真是可恶！

    然刚想转身而出的时候，瞧着角落里那床上裹着被子的女人，瞧着她那瑟瑟发抖的模样，又瞧着那颇为奇怪的被子，眼中闪露着冷意。

    好家伙，给他玩一手声东击西？

    顿时踱步走进，不顾那女子的尖叫，余沧海将那被子猛地掀开。

    可是眼前的一幕让得他一愣。

    瞧着那床上之人，脸上满是诧异。

    “怎么是你？”

