    听到陈刚这么一说在场的所有人都沉默了。

    人家话都说到这个份上了那么他们再解释什么都是无力的了。

    而此刻的看着他们陈刚也清楚自己蒙对了，既然如此那么他自然也不会客气。

    “当初你们说的上交全部技术，但是没想到你们还藏着掖着一个大货。”说着陈刚摇了摇头：“崽啊，我对你们很失望呀。”

    “按照正常情况来讲我应该直接开炮了，但是我决定给你们一个将功补过的机会，那就是交出旗舰的所有技术这件事我可要既往不咎。”

    “这不可能！”听到陈刚这么一说副官下意识的说道，不过当他看到陈刚看向自己的目光后他连忙补充道。

    “我不是这个意思，陈指挥官这件事事关重大这我们坐不了主。”

    听到他的话陈刚也不由得好笑：“你们对于现在的我们来说就是案板上的鱼肉你还有资格和我们谈条件？”

    “我给你们三天的时间，三天之内你们必须交出技术否则我哪怕是放着这个矿脉不挖了我也要把你们灭了！”

    听到陈刚的话那名副官的眼神变得有些阴晴不定，本能的他想要发作但是考虑到现在自己文明的处境他忍住了。

    “陈指挥官这事关重大，给我们四个月我去说服文明的其他人，四个月之后我一定给你一个满意的结果。”

    四个月，只要四个月联盟的舰队就到了到时候给你的结果一定让你非常满意！

    说出这句话的他心里暗暗的想到。

    而此刻的陈刚听到他有零有整的四个月本能的感觉到不妙。

    结合之前自己的猜测，陈刚很快的便想到了可能四个月之后他们有什么解决现在困境的方法。

    所以他才会告诉自己四个月之后给自己满意的答复。

    结合之前自己的猜测以及他们的情况陈刚很快便想到了。

    四个月之后恐怕他们联盟的舰队要来，所以他才会卡时间卡的这么死。

    想到这里陈刚不禁有些背脊发凉，好家伙！还好自己现在就跑来要技术了。

    如果自己在挖个一年半载再过来要技术估计他妥妥的已经凉了。

    此刻大概猜到情况的陈刚不动声色的摇了摇头：“这不是你们说了算，什么四个月你们还没有看明白你们的处境吗？我最多给你们一个月，一个月之内必须交出技术。”

    “这不行呀陈指挥官毕竟要说服那帮老顽固很难，四个月已经是极限了。”

    说着他看着陈刚：“如果逼得太紧的话那么我担心他们可能直接把技术销毁了，到时候指挥官你就真的竹篮打水一场空了。”

    听到这里陈刚的脸色阴了下去：“听你这话的意思是在威胁我？”

    看着此刻陈刚的语气和脸色副官刚要解释便被陈刚打断了。

    “把嘴给我闭上！我说一个数！15天！15天之内不交出技术那么你们就守着你们的技术一起覆灭吧！”

    说着陈刚的身影消失在了这里。

    而回去之后他做的第一件事就是命令所有的矿船和工业舰都秘密撤离。

    在知道了他们联盟大佬马上要到了的时候他哪里还敢在挖矿，现在他要做的就是跑路！能跑多远跑多远！

    而此刻相比于他蚣蝮文明的众人则是面容忧愁。

    十五天交出技术如果十五天不交出来那么他们就完犊子了。

    可是联盟那边还需要整整四个月才到剩下的三个月半月他们怎么拖？

    这让他们不禁有些犯了难，交出技术有概率拖到联盟那边来人，如果不交出技术那么他们立马就要完蛋。

    最终一番思来想去之后他们只能无奈答应了陈刚的要求。

    而拿到技术的陈刚也惊呆了。

    和他想的一样他们的确拥有一套完整的战列巡洋舰的技术，不管是整个船体以及设备的技术还包括旗舰级模块的制造技术。

    看到这些陈刚两眼发光。

    乌拉诺斯之矛战列巡洋舰！

    如此齐全的技术这特么他们怕不是开礼包直接开到了金色传说。

    想到这里陈刚也不由得感慨蚣蝮文明的好运，不过对于他来说你们运气越好那么自己就赚的越多。

    当然也因为看到了整体的蓝图陈刚也明白了为什么战巡级以上的舰船要举全文明之力才能制造了。

    里面所需要的材料实在太过于庞大了，也太夸张了。

    如果巡洋舰他的成本六百万算多的话那么战巡的陈刚翻了至少一百倍。

    并且这还只合金的消耗，还不算你三钛这些消耗。

    但是这玩意的数据也相当的惊人。

    换算成数据大概就是装甲值二十万左右，但是防御值达到了700，至于火力整整8万左右。

    七百的防御值是什么概念。这已经是量级上的提升了，奇美拉防御型用尽了各种办法提升防御也仅仅只有170而已。

    但是战巡竟然达到了700，毫不夸张的说如果他们真的把这艘船给造出来了，那么自己想要打败他们恐怕就不是一点半点的难了。

    首先它清理己方的舰船十分的容易，并且己方的舰船除去混沌级这艘专门针对旗舰的舰船能够对它照成部分伤害以外，其他的舰船打在它身上那么是一点伤害都没有。

    也就是他只需要把自己的混沌点掉，那么自己其他的船打他就是刮痧，估计刮把整个舰队挂没了它都屁事没有。

    这船相比于驱逐护卫和巡洋完全是质变。

    并且就它的主炮陈刚估计一炮下去恐怕他的混沌就要挂一艘，估计奇美拉防御也顶不住这一炮。

    不过幸运的是他们并没有把这艘船造出来。

    不过你们没有造出来的船那么就留给我来造吧，而你们也差不多该下地狱了。

    说着陈刚看着远处那颗星球说道。

    矿船都已经撤离，自己现在剩下的就是封锁他们母星的巡洋舰了。

    “是时候该走了！”说着陈刚下令所有的舰船解除了武器的锁定然后对准了蚣蝮文明的母星。

    “要不是搀你们手中的技术你真以为我会忍你们这么久！”说着陈刚便下令所有的舰船同时开火。

    而此刻蚣蝮文明的人也注意到了陈刚舰队的动作。

    看着他们的动作蚣蝮文明的走众人自然知道他要干什么了，而此刻的副官抬头看着天空也是一脸的震惊。

    他们不知道为什么陈刚刚拿到技术就下令开火，难道矿石他们真的就不打算挖了？

    还是说他们根本不知道矿石的重要性，而他们的目的一开始就是自己的技术。

    纵然有万般不解但是他知道他们完了。

    “既然这样那么我们就一起下地狱吧！”说着他也按下了那个按钮。

