    ...

    当黄祖带着手下的一万士兵前去清缴夏侯惇的残部时，不知不觉，部队就已经深入到张辽的陷阱中。

    随着一声炮响，黄祖只听见身后一阵喊杀声传来，随之而来的，则是冲天大火。

    眼下已经过了春季，天气逐渐转暖，空气中甚至隐隐有些干燥。

    火势一起，火苗随处乱窜，肆无忌惮的吞噬着周围的一切。

    一霎时，四面八方，尽皆是火。

    虽然黄祖极力想整顿兵马，维持阵型的完整。

    奈何战局又乱，敌军数目又多，他只好选择带着自己亲卫突火而走。

    然而就在他将要冲出包围圈的时候，却发现张辽横刀立马，跨坐在战马之上，睥睨的看着自己。

    黄祖把刀一横，指着张辽问道:“汝乃何人？因何挡我去路？”

    张辽冷哼了一声，嘴角露出嘲讽的笑容。

    “吾乃张辽，张文远，奉军师之命，在此等候多时了！”

    听到这话，黄祖心道不好，连忙拨马就走，甚至连停留都不带停留的。

    他内心十分清楚，姑且不说能不能打得过张辽，眼下自己所部皆被埋伏，兵不知将、将不知兵，先整顿好部队才是最重要的。

    和他在这做过多的纠缠，不仅没有意义，也只会白白的耗费时间。

    但是黄祖想走，张辽却不愿意就这么轻易放过他。

    逼不得已，黄祖只能选择与张辽大战一场。

    然而战斗之中，黄祖还在担心着手下将士们的安危。

    要知道，张辽的武力自不必说，黄祖与这种人交手之时还敢分心，落败乃是必然！

    张辽的长刀挥舞的又急又快，黄祖只剩下了招架之力。

    此时张辽看见黄祖的一个破绽，虚晃一枪，转而将大刀一横，猛地一拍，立时将黄祖拍落马下。

    只见张辽跨坐在马上，缓缓来到了黄祖面前。

    他居高临下的看着躺在地上口吐鲜血的黄祖，淡淡的说道：“取你首级者，张辽、张文远！莫要记错了！”

    黄祖此刻也仿佛认命一般，闭上了眼睛。

    就在张辽大刀即将挥下去的时候，突然，一阵长刀的碰撞声传来。

    张辽甚是诧异的盯着眼前之人。

    此人他甚是熟悉！

    来人髯长二尺，面若重枣，唇若涂脂，丹凤眼、卧蚕眉，相貌堂堂，威风凛凛。

    在最后一刻，关羽险之又险的赶上了！

    “云长？！”

    看见昔日的袍泽，张辽不由得愣了。

    “文远，且退下吧！”

    “某不愿与你为敌！”

    张辽此刻也犹豫了，他和关羽之间的感情，还真的不好依常理来论。

    说是敌对，但是彼此却有着活命之恩！

    当初张辽及其旧主吕布被手下出卖，兵败而被曹操生擒活捉。

    在当时，张辽放声大骂着曹操，只道自己当年濮阳城中没有将其烧死，借此激怒曹操。

    曹操举剑向张辽刺来，先是被刘备拦住，后来关羽又向曹操下跪，求情道：“我愿以性命担保文远，他是一个少有的忠义之士。”

    见刘备和关羽都为张辽作保，曹操这才饶了张辽性命，反而拜他为中郎将。

    可以说，关羽对张辽，是确确实实有着救命之恩的。

    不仅如此，前些时候华容道之时，也就曹操和张辽被放了过去，其他人关羽又放了谁？

    当然，张辽对关羽同样也是有着大恩！

    曾经刘备在徐州被曹操击破，只身逃走，只留下下邳驻守的关羽。

    而关羽中了曹操的诱敌之计，被夏侯惇骗出城池，截断归路，只能占据一座土山。

    也是张辽去到土山，跟关羽陈述了三罪三便，关羽在那时趁机提出了三约。

    这才保全了关羽性命。

    可以说关羽曾为张辽求情结下因，才结出张辽相救之果！

    虽然两人阵营不同，却彼此惺惺相惜，成为生死之交。

    然而眼下却是在这种场合相见，两人对视了一眼，双方都收起了自己的武器。

    “既然云长来了，此事自然作罢，眼下你我各为其主，接下来...”

    说到这，张辽犹豫了一瞬，似乎想到了什么，苦笑了一声：“罢了罢了，多说无益，某去也！”

    听见张辽如此说，关羽皱了皱眉，一脸严肃的看着张辽，开口道：“下次...”

    “某亦不会留手！”

    待到张辽走后，黄祖此刻披头散发的坐在地上，看着前来营救自己的关羽，黄祖心生惭愧，一脸悔意。

    “祖...有罪！”

    “某轻敌冒进，致使大军惨败，而今还要劳累将军前来救我，祖...甚惭之！”

    关羽开口道：“此番大败，以我等兵力...却是无力再继续追击曹军了啊！”

    没有嘲讽，也没有安慰，他只是陈述了一个事实，但是听了这话，此刻的黄祖却更加羞愧了。

    ......

    却说张辽这边，他已经收拢了部队。

    此次埋伏，黄祖的一万人马几乎十不存一，对于张辽来说，可以说算是一场彻头彻尾的大胜！

    能够在敌军的包围圈里，还想着设计反杀的，也就程昱这等谋士才能干得出来了。

    换做其他人，早就仓皇而逃了，哪还顾得上这些。

    马超...就是一个很典型的例子!

    当然，人与人之间并不相同，要不然他马超也不是马超，程昱也就不是程昱了！

    等到张辽追上大部队，来到程昱帐前准备复命之时，却发现程昱眉头紧锁，似乎在考虑着什么。

    听到大帐外的动静，程昱抬起头看着张辽。

    “文远此行如何？”

    “大胜！”

    “嗯...”

    说完这话，程昱继续看着行军地图，甚至根本没有理会张辽。

    见状张辽开口道:“先生可是遇到什么难处？”

    程昱内心有些苦闷，无奈的说道：“难处啊...确实有一些！”

    “连先生都觉得难以处理吗？”

    张辽此刻内心咯噔一声，不由得有些担忧。

    要知道，哪怕是程昱得知陷入自己进入到敌军埋伏之时，都没有露出如此表情。

    能够让他感觉棘手的问题，恐怕...

    想到这，张辽问道：“辽虽不才，却也可以为先生分忧！”

    程昱摆了摆手，开口道：“棘手的...非人事矣！”

