    “嘭。”

    雁翎刀如同插豆腐一般插入了一块水缸大小的嶙峋怪石之中。

    雄浑的化劲，瞬息之间便将怪石震成一堆粉末。

    张楚抱臂立于悬崖边上，皱着眉头眺望天际黑压压的铅云，无穷无尽的刀招、刀势，像幻灯片一样在他脑海中快速切换。

    不好！

    不完美！

    差点意思！

    他就像是一个吹毛求疵的杠精，不断的自我否定。

    越是否定，就越是如饥似渴。

    他舍不得放弃好不容易才抓住的那一丝冲动……

    ”酒来！“

    他大喝道。

    话音刚落，一名很有眼力劲儿的九品红花堂帮众，当即抓起一坛十斤装的烧刀子，掷了过来。

    山顶，作为张楚的专属练功重地，平素都是有专人把守的，能上山顶来一览的人，屈指可数，像酒和茶这种张楚常用的事物，当然也是有专人打理，定期添置和更换的。

    其实权势到了张楚现在这个地步，很多事情都不再需要他去费心神，手底下有大把的人，成天就绞尽脑汁的想着，怎样才能让他过得更舒坦一点，偶尔有他们想不到的，张楚提点一句，也自然会有人想尽一切办法做得尽善尽美。

    这肯定是特权。

    但这却是太平镇、太平会，上下近十万口子人，希望他能安心享受的特权。

    这是时代的红利，也是张楚的地位与个人魅力所致。

    旁人只会觉得，这是一切都是他理所应得的，连羡慕的情绪都不会有。

    ……

    张楚一掌拍开酒坛的泥封，仰头猛灌一气。

    浑浊的酒液顺着他的嘴角溢出，洒满衣襟。

    烧刀子够烈，一入口就像是有无数把烧红的细小刀片在口腔内乱割，热意从胃里翻涌而上，直上咽喉。

    真爽！

    痛快！

    他一口饮下数斤，尔后右手一振，将酒坛子扔上天。

    再拔刀，一刀斩出，汹涌的烈焰刀气隔空将酒坛射爆。

    “轰。“

    炙热的刀气点燃坛中烈酒，化为无数火点子纷飞落下。

    场景极美。

    浓烈的酒香，刹那间就充斥了整个山顶！

    “哈哈哈……“

    张楚仰天大笑，恣意少有的张狂！

    他舞刀。

    刀不再成招。

    也没有方才那一股古怪的韵味。

    散乱。

    破绽百出。

    凌厉。

    狂暴激烈。

    他压抑得太久了。

    太久太久了。

    本该白马轻裘、飞扬跋扈的年纪，却因为经历了太多的苦难，肩负了太多人的性命，不得不战战兢兢、如履薄冰的去走稳每一步。

    这肯定不是他。

    无论是富二代、还是帮派头子，都不应该是这副怂样儿。

    但他是真的不敢再错。

    因为错不起。

    走到他现在这一步，一句话下去，就会有千百人为他奔波、为他征战。

    同样的，一个微小的错误，代价也有可能是千百条人命……

    他已学会敬畏。

    敬畏强者。

    敬畏生命。

    敬畏得久了，也就忘了该怎样雄心万丈，怎样挥斥方遒，怎样粪土万户侯……

    无知者，才能无畏。

    知之者，岂能无畏。

    可智者才需要敬畏。

    强者，需要的是无畏！

    这就跟某款吃鸡游戏，是一个道理。

    老阴比，只能炸炸鱼塘。

    真正的职业级选手，个个都是钢枪怪！

    ……

    “哗啦啦。”

    暴雨终至，雨幕在几个弹指间，就笼罩了天与地，给人一种整个人世界此刻都在下雨的错觉。

    蚕豆大的雨点子，打在人的脸上生疼。

    山顶的上能见度，登时就下降到两三里。

    把守着山顶的几名九品红花堂帮众，你看看我、我看看你，再看看还在雨中疯狂舞刀，震得雨点乱飞的自家帮主，很默契的闭上嘴，不提避雨之事，只是不动声色的将距离拉远了一些，免得被自家帮主误伤到。

    自家帮主这会儿拍过来的雨点子，落在地上就是鸡蛋那么大的一坑，这要是落在血肉之躯上，那还不得立时就是一个血洞？

    雨势疾。

    张楚的刀势更疾！

    一劈一撩之力，何止千钧？

    一身雄浑的血气，更是疯了一般在经脉之中乱窜！

    他需要发泄！

    必须要发泄！

    否则，必会反受其害！

    这并不难。

    他有的是可以发泄的刀招。

    但他刻意不去回想那几招的血气运转要诀，压制住自己想要泄出体内血气的冲动。

    非但如此，他还有意识的放缓血气消耗。

    这样的情形。

    他经历过一次。

    那一次，他掌握了血气凝劲的诀窍，一举由武道学徒，晋级真正的九品武者。

    这一次，他希望也能有所收获。

    一刀，斩出一条正大堂皇的刀道大路来！

    快一点。

    再快一点。

    强一点。

    更强一点。

    呼啸的破空声越来越急。

    数年的积累，在张楚的脑海中融汇一体。

    张楚几乎就要抓到那一丝冲动。

    真的几乎就要抓住了。

    但偏偏就在这个时候……雨势转小了。

    大暑时节的天气，就如同女人的脸色一样，说阴就阴、说雨就雨、说晴就晴，烈日当空下开水，都是正常操作。

    但这一刻，雨势突然转小，对张楚酝酿的情绪无疑是重重的一击。

    他愤怒。

    但他不愿意停下来。

    他想抓住这场雨的尾巴，将这一招创出来。

    哪怕是不伦不类呢？

    那也是独属于他张楚的不伦不类。

    总好过作无用功吧？

    然而老天爷的脸色，何曾以人的意志转移过？

    雨势在张楚愤怒的目光中，渐渐转小、越来越小。

    没过多久，雨竟然停了。

    停了！

    喧闹的天地，顷刻间就安静了。

    连一丝丝虫鸣之声都没有。

    张楚脑海中那一丝冲动，也在安静之中迅速远去……

    他停止挥刀，面无表情的仰望天空。

    浓密的铅云，竟然有打开的趋势。

    就好像，它们已经完成了降雨的职责，要就告别了……

    他握刀的手，陡然青筋暴起。

    他很愤怒、很不甘。

    他觉得老天爷在戏耍他张楚。

    但愤怒、不甘又有什么用？

    砍老天爷两刀？

    ”算了，世事不如意，十之八九，这一次不成，但总算有了头绪，下一次，一定就能成了！“

    他在心头对自己说道。

    也只能这么宽慰自己。

    虽然他依然愤怒。

    他低低的叹息了一声，举起手头雁翎刀，准备以一招《九莽刀》最强招“万胜”，泄出五成血气，结束这一次修行。

    就在这时。

    一道蜿蜒、狰狞、有棱有角的闪电，突然划破阴郁的天空，如同璀璨的烟花一般，在刹那间照亮了整个天地。

    张楚一下子就愣了，无数念头像喷泉一般从他脑海深处喷涌而出。

    狂暴！

    激烈！

    炸裂！

    无所畏惧1

    一往无前！

    同归于尽……

    “咔嚓。“

    尖锐而轰鸣的打雷声姗姗来迟，在张楚耳中炸响。

    福至心灵，张楚一刀斩出。

    “刹那光华！”

    下一秒，太平镇的所有老百姓，都看到一朵绚烂如晚霞的火红光芒，在山顶之上炸开。

    “嘭。“

    滚雷之声，于寂静之中，传十里！

    