    安静的议事堂里，赵煦的声音清亮激昂。

    大臣们闻言，心中不由一阵。

    王应躬身道：“是，殿下，臣回去便派人交付子弹。”

    赵煦点点头，平复了下因金属子弹和手摇机枪而泛起的激动心情。

    又聊了一些军事方面的事务，赵煦将目光转向刘福，询问了一下大颂国内各项工程的进度。

    “回殿下，燕锦铁路刚刚竣工，测试之后，便可全线通车，燕晋铁路南下司州，往秦州延伸的工程也在进行中，除此之外还有南下松城的铁路也在施工当中，目前抵达了沂城……”刘福拖着一本册子娓娓道来。

    燕王回来，定然要询问内政，他自然提前准备了。

    “水路运输方面，民用造船坊投产之后，臣令商务司向造船坊采购了首批次五百艘运输蒸汽船，筹建官办内河以及海上运输商行，以加强大颂国内运输效率，促进海外贸易。”

    “工业方面，这个月，又有九郡十八县上报规划的工坊区正式完工，投入生产，其中包括各州郡的特色产业，例如，晋州三县新增煤矿四座，齐州莱郡新增金矿一座……”刘福如数家珍，继续念着。

    赵煦认真听着，所谓的特色产业就是根本各地区不同资源优势而建立的产业。

    煤炭资源丰富的地区，自然就是煤矿，铁矿多的地方自然就是铁矿。

    石英砂多的地方就建立大型玻璃厂等等。

    如此，便可减少调运资源时候耗费的人力物力。

    “为了江南工业的建设，臣下令北方诸州与江南诸州一对一帮扶，以尽快重建江南。”说到这，刘福停下来，望了眼赵煦。

    由于是自己做出的决定，他不清楚燕王同不同意。

    “很好。”赵煦吐出两个字。

    当年他拿下燕州各郡，便是让其他郡效仿燕郡的模式。

    刘福是将这种模式发扬光大了。

    刘福闻言，吐出口气，继续汇报其他事项，“教育方面，大颂进入公孰的学童经统计，达到了一百六十万人，但由于公孰众多，导致了教书先生匮乏。”

    “为了弥补不足，臣按照殿下的意思，已吩咐教育司在各县紧急办了师范夜校，培养一批掌握数学，化学，物理等科目的教书先生，正规的师范大学也在建设中，还有殿下要求的各郡重点大学也在筹建中，明年夏天便可建成部分校区。”

    赵煦轻轻点点头，示意刘福继续。

    “农业方面，土豆，红薯，玉米，辣椒在江北推广的很顺利，不少县与当地百姓合作，建立了种植示范区，总体规模可观，至于传统的水稻，小麦，由于投入蒸汽铲车广挖沟渠，通了水，劣田变良田，明天增收是板上钉钉了。”

    “还有，在蒸汽拖拉机的辅助下，今年开垦的农田数量增长了三成，如果能持续下去，大颂的田亩将十分富余。”刘福念到这里，脸上俱都是喜色。

    农乃国本，他最乐意见到田亩的增长。

    接下来，刘福又说了有线电站的建设情况，以及其他方面的事务。

    这场介绍持续了半个时辰。

    不过赵煦和大臣们俱都没有感到无聊，而是个个神色振奋。

    因为，这就是令他们心驰神往的大颂。

    “一切都在向好的方向发展，正因此，我们要坚决保护来之不易的发展成果，不能再让战火在大颂国土上重燃，这方面军队要担起重任！”赵煦捏了捏拳头，望向常威等将领。

    毫无疑问的一条事实是，发展的前提事，必须要有武力的保障。

    否则再辉煌的建设都会被敌人砸的稀烂。

    他言外之意，自然是当前外敌对大颂的围攻。

    “殿下，末将请求亲自前往雍州坐镇，绝不会让敌人祸乱大颂，破坏大颂的发展。”常威肃声道。

    对他而言，当前唯一可能出岔子的地方便是雍州。

    他早就想去，但燕王没有回来，他需要在燕州主持大局。

    现在燕王归来，他便可放心去了。

    有燕王在燕城总体调度即可。

    王府的有线电站可是连接到各处的。

    除了南方无法直达交州和云州，北方边关基本可以直接通过有线电站指挥了。

    “好。”赵煦答应了此事。

    尽管大颂在火枪火炮上俱都压对方一头。

    但是此番对方调动的兵力远远在大颂兵力之上。

    根据当前他们掌握的情报。

    交趾纠集了二十万兵力，骠蛮纠集了三十万兵力，南掌和扶南国国力弱，但也分别凑出了五万和八万的兵力。

    仅仅南边便是六十三的兵力，这还不包括随时可能支援的天竺兵力以及西土联军兵力。

    至于吐蕃到宁锦都司一线，最主要的自然是阿舒尔和穆勒洪真的兵力。

    为了在这次围攻中毁灭大颂，阿舒尔和穆勒洪真陷入疯狂。

    阿舒尔负伤期间，征召了大量吐蕃农奴，穆雷洪真则将北狄人的孩子和女人都送上了战场。

    而这也让北狄立刻重建了被他毁灭的四个王帐。

    和阿舒尔部一起，他们具备在河套平原投入至少十四个王帐以上兵力的能力。

    除此之外，还有隐藏在他们背后的罗斯国远征军。

    这只人数三万人的军队必然也会参与这场战争。

    因此，这次战争决不能疏忽了。

    又同大臣们聊了些军务和政务方面的事，时间到了中午。

    赵煦同大臣们去了无极宫，同赵恒一起设宴用膳。

    下午的时候，他再次返回王府。

    到了寝殿，杨素素正从屋内出来，差点和他撞了个满怀。

    见是赵煦，杨素素嗔道，“臣妾备了午膳等殿下来着，不曾想殿下又去了无极宫，这会儿菜都凉了。”

    赵煦闻言，嬉皮笑脸，“无妨，本王没吃饱，还能再吃些。”

    杨素素信以为真，摇了摇头，对侍立一旁的凤儿道，“凤儿，给殿下热热菜吧。”

    凤儿闻言欲走，赵煦突然拦住，附耳对杨素素道，“本王可不吃这些俗物，要吃一个秀色可餐。”

    这一个多月，他过的可是和尚的日子。

    “呀。”杨素素顿时从脸红到脖子。

    还未反应过来，她便被赵煦一把抱起……

    半个时辰后，里面杨素素疲惫的声音响起，“殿下龙精虎猛，臣妾应付不来了，还是去找凤儿和鸾儿吧，也算是雨露均沾。”

    寝殿内顿时传来赵煦嘿嘿的笑声。

    一阵脚步声响起，与寝殿相通的偏殿里传来凤儿和鸾儿的娇声细语……

