        童筱颖这才想起，自己光顾着自己吃去了，大哥好像一口都还没吃到。

        “可是，已经没了噢！”童筱颖瞥了一眼面前那盘只剩下汤汁的空盘子，顿了顿后，接着说道，“要不，大哥，你再做一份？”

        “你还想吃啊？”傅夜沉忍俊不禁地问。

        他这算不算是被自己的老婆给调教了？

        从一个厨艺白痴，到厨艺高手，其实只要是为了“爱”，再困难的事情都好像变得很简单了。

        童筱颖手中拿着叉子，眨巴着眼睛看着傅夜沉，很认真地点了点头。

        “睡觉前吃太饱，对身体不好。”傅夜沉从中岛台前起身，走到童筱颖的跟前，微微俯身，温柔地哄道。

        他的一张俊脸，瞬间在她的瞳孔里放大。

        童筱颖怔愣地眨了眨眼睛，完全不知道他接下来的意图是什么。

        就在她出神之际，他的大手倏然抬起她的下巴，一吻落下。

        “唔……”她刚吃完鸡翅都还没擦嘴巴的啊！

        肯定是一嘴的油……

        童筱颖试图推开傅夜沉，但他却迅速伸出另一只手，一把捉住她的双腕，紧紧地扣在他的胸膛上让她动弹不得。

        唇齿间有可乐鸡翅的味道，在两人的味蕾上交换。

        这些天，他跟她在一起一直在禁欲。

        或许是时机没到，又或许，两人是在培养感情。

        童筱颖说不出两人的这种微妙感来自哪里，只知道，他对她的照顾，让她很有安全感。

        她的双唇被他吻得微肿，唇色潋滟的样子，格外迷人。

        童筱颖喘息之际，只觉身子突然腾空上升。

        傅夜沉已经轻而易举地将她打横抱起，他抱着她大步流星地离开了厨房。

        但这一夜，并没有一室旖旎。

        不过，他难得一次没有再跟她分房睡。

        签证办下来后，傅夜沉没有食言，从西班牙到希腊，只要是她童筱颖想去的地方，他都奉陪到底。

        和傅夜沉在一起的这段日子里，童筱颖的脑海里总是隐隐约约地闪过一些与他有关的画面。

        起初，她会觉得，那些画面是另一个女人与他的故事，到后来，慢慢地她把那个女人当成了自己。

        有些事情，她没有跟傅夜沉挑明，但是旅途结束后，在回国时的VIP机舱里，童筱颖正挽着傅夜沉的手臂，谈笑风生的时候，一个与她长得一模一样的女人，突然迎上前来，跟他们打了声招呼。

        “夜沉，好久不见。”苏漫雪摘掉了脸上的墨镜，微笑着向傅夜沉挥了挥手。

        这里是VIP特等舱，除了苏漫雪的经纪人，就只剩下傅夜沉和童筱颖了。

        童筱颖看到这个女人时，回想起那天在慈善拍卖会上，她和傅昼景的事情，便一脸狐疑地瞪向傅夜沉。

        苏漫雪知道童筱颖失忆的事，于是趁机添油加醋地说道：“夜沉，好歹我也是你的前女友，在飞机上偶遇，你用不着这样跟我形同陌路吧？”

        傅夜沉并未理会苏漫雪，而是伸手揽过童筱颖的肩头，求生欲望极强地说道：“你是不是觉得她很碍眼？”

        童筱颖讷讷地点了点头。

        傅夜沉会心一笑，瞥了苏漫雪一眼，冷冷地接着说道：“如果你不想回国后被封杀，我劝你现在最好消失在我和筱颖的面前。”

        他这一句话，差点让苏漫雪无语凝噎。

        童筱颖见苏漫雪悻悻地甩手回到后方的座位上，下一秒便没好气地将傅夜沉的手从自己的肩头上甩开。

        直到下了飞机，离开了机场，上了傅夜沉的私人专车，童筱颖也没再搭理傅夜沉。

        “还在生气？”傅夜沉有些无奈地问。

        童筱颖振振有词地回答：“我还以为你有多爱我，弄了半天，是因为我跟你前女友长得一模一样，你才娶我的啊！”

        “她是照着你的样子整的。”傅夜沉哭笑不得地解释道。

        “那你承认她是你前女友了喽？”童筱颖不满地控诉。

        傅夜沉不得不耐着性子，接着说道：“我的前女友是你，因为你忘记了过去的一些事情，你和她有过节，她今天大概是故意想要气你才那么说的。”

        “你若是真被她气到了，那岂不是让她得逞了？”傅夜沉将童筱颖的身子揽了过来，一脸宠溺地哄着她。

        平日里冷酷无情的大Boss，难得露出如此温柔的一面，坐在驾驶座上开车的司机都忍不住偷偷朝后视镜瞄上几眼。

        “她是女明星对吧？”童筱颖反问。

        傅夜沉微微点了点头。

        童筱颖噘了噘嘴，有些赌气地接着说道：“那你想办法把她封杀掉！我才不要她顶着我这张脸，在全国观众面前晃悠。”