    “似乎，你未曾看过镜花水月的解放，不会被催眠，可战斗中，你如何不看我的剑？你有如何知晓我何时解放斩魂刀？战斗中失去视线，你又如何战？”

    蓝染轻笑道。

    以话语内容让无夜心神出现破绽。

    “真的吗？”

    现在躺在地上的众人，随即惊骇蓝染自身灵压速度以及斩击甚至鬼道的强大，但是最畏惧的还是蓝染那几乎无敌的控制五感能力。

    一旦被催眠。

    怎么可能还有胜算啊？

    一切都被掌控在手。

    这也是他们完全判定，无夜不是蓝染对手的关键。

    现在似乎，无夜并没有看过镜花水月的解放。

    “现在看来，胜算也许五五分了？”浦原喜助眼中一亮，胜算越对等，那胜利者损失就更大，对己方就更有利。

    “是嘛？”无夜嘴角也挂着一抹笑容，从怀中拿出一条黑色的布条，盖住眼睛，然后系紧：“让你一双眼睛，又如何？”

    “这还能胜利吗？”

    刚刚升起对无夜一丝希望的众人，心再一次向下沉去。

    视线在战斗中，在平常，作用力之大，无需多言，失去了视线，又如何在战斗中判定对方的攻击？有如何出击？如何完美的躲避与攻击？都无法做到。

    感应灵压。

    只能判定对方的位置，可无法判定对方是否抬手，是否出剑等细微招式？

    “哦？”蓝染没想到无夜如此决裂。

    “没话说了吧？那准备好化为虚无吧？”

    蒙住眼睛的无夜，速度从极静瞬间突破到极速。

    如一道长虹向蓝染迸射而去。

    狂奔着。

    速度还在不断的叠加。

    同时浑身缠绕着风声，血衣快速的盖住，与此同时，脸上，黑气覆盖，龙角骨质面具快速覆盖在面孔之上，虚化加血衣，实力全力呈现。

    “这么快？”

    这一次。

    无夜何须在保留？

    速度的提升，让在地上仰视，只需轻轻转动一下眼球，视线就可以转移数百米，但哪怕如此，他们似乎发现，依旧有些跟不上无夜的速度。

    在天边的他。

    瞬间之间冲到蓝染身边。

    “无夜大人，可不能败啊。”市丸银忘记了濒临死亡的伤势，忘记了剧痛，一切只有空中的战斗。

    “再快又如何？”

    蓝染脚步转动。

    侧身。

    轻而易举的躲避无夜劈砍而下的剑锋，嘴角始终挂着自信的笑容：“没有视线作为判定，还敢近身作战，太让我失望了，也许之前如此对你警惕，有些多余了。”

    咻！

    利剑擦着蓝染的身躯力劈而下。

    落空？被躲过了？

    落下的交锋，伴随着无夜剑锋一转，力劈变化为横切。

    向蓝染横切而去，而且蓝染就在剑锋横切的前方。

    一切变化的太快了。

    “锵！”

    一道扇形剑气气浪，掠过蓝染的身后，随即一道血箭迸溅出来。

    嗤！

    蓝染的脚步划过天空，发出刺耳的摩擦声，直退数百米之远。

    “没有视线，为何还能如此完美的攻击？”蓝染不解的看着无夜，心有余悸，他的腹部在流血，一道血痕呈现，如果不是最后一刻，用剑挡住，甚至整个身躯都被一刀两断。

    “好！”

    下方响起不少的声音。

    他们看清楚了。

    不管是否无夜是蒙对了，还是蒙住眼睛也能清楚判定，但看到刚才不可一世的蓝染，瞬间受伤，心中的那股郁郁之气得到解放。

    不管如何，蓝染现在才是最大的敌人。

    停在原地的无夜，转动，直对蓝染。

    哪怕眼睛被蒙住，蓝染也似乎感觉到，无夜的眼睛，似乎在天空注视着自己，任何细节都不能逃过他的眼睛一般。

    “这种被注视的目光，不是错觉，是真实的，这般说，对方不用眼睛直接观看，也拥有眼睛视线一般的能力了？”蓝染皱眉，还真够麻烦，完全是克制自己镜花水月的能力吗？

    “这就是你底牌之一吗？专门为我开发的吗？”蓝染冷声看着再次冲来的无夜。

    “别太自以为是了。”无夜速度再一次猛的提升。

    见闻色霸气，怎么可能是为了蓝染而开发的，海贼世界就拥有了好不好啊？

    “不承认吗？还真够口是心非的。”但蓝染绝对相信，这样的能力就是专门为克制我镜花水月而开发的，不然有眼睛，何必再去开发这样的能力，不是多此一举吗？

    “如果你的底牌，只是如此，那可还差得多哦？”

    轰！

    犹如瞬移到蓝染身前的无夜。

    手中的刀锋再一次力劈而下。

    两道相对。

    天地一声巨响！二者天空周围，层层爆炸，肉眼可见的空爆。

    与此同时。

    一道无夜凭空的出现在蓝染身后。

    下方所有人全部看到这一幕，有点懵，怎么两位无夜啊？

    “这样的能力？”更木剑八他们似乎见识过，在无夜身上见试过，还吃过亏吧？

    凭空出现在蓝染身后的无夜。

    龙角闪烁着金色电弧。

    电弧在龙角之中，快速的凝聚，瞬间凝聚成金色小球，散发着恐怖的气息。

    “轰隆隆！”

    巨大的金色扇形破灭虚闪。

    轰击而出。

    在前方与蓝染比拼着力量与剑术的无夜，凭空消失。

    “轰隆隆！”

    破灭虚闪，轰击在蓝染之上，轰然爆炸。

    巨大的金色爆炸环，在空中呈现，天地动荡，气浪与狂风让地上这群伤员，无力在狂风之中狼狈的翻滚着，其中还有一些能力的强者，急忙使用鬼道防御结界之内的能力。

    ..

