
　　第862章

　　超维刀锋！

　　时光入梦！

　　时光重塑！

　　连续重复两次，赵牧抓到魔脑和魔眼用来伪装的神话巅峰灵魂碎片。

　　最后使用时光重塑，连续灭掉天魔三人组的实体化器官。

　　连续削弱三次，天魔偶也无法继续发挥作用。

　　四大圣人联手天道，已经将三大天魔近乎逼到绝境，最多几天时间三大天魔就会被活活困死。

　　但是赵牧很清楚，他等不了那么久。

　　“杀天道！”

　　赵牧的声音传入诛仙剑阵。

　　诛仙剑阵变阵，猛然间杀向因为天罚之眼具现化的天道。

　　三大天魔痛苦的一边承受天罚一边保护天道，他们现在已经完全不指望能杀掉四大圣人和暗中的敌人，一门心思就想着拖延时间，四大圣人短时间也是无法有效杀敌。

　　看到这种僵持局面，赵牧激活末日圣衣穿在身上。

　　上位神器级别的末日圣衣，本身就和封神小宇宙绑定息息相关。

　　封神小宇宙变成超维神国，末日圣衣的力量也是暴增。

　　穿上末日圣衣，他能直接和神格等级七碰撞。

　　刺杀天魔三人组没有穿末日圣衣，就是希望他们错误判断自己的极限战力。

　　这一次没有相隔维度刺杀，赵牧直接真身出现在天魔魔心背后。

　　出现的瞬间，早有准备的天魔魔心向后就是一个肘击。

　　最普通的格斗技巧，然而在天魔魔心的手上却化腐朽为神奇。

　　看似普通的肘击，实际上有先一步命中他神魂的纯粹精神冲击，不依靠精神法则和灵魂法则，就是纯粹的精神碰撞杀敌一千自损一万，看似吃亏实际上却是最有效的精神攻击。

　　不涉及法则，就省略了引动法则之网的时间。

　　要的就是速度，让人完全来不及防御抵抗的速度。

　　精神冲击过后，天魔魔心的肘击趁着赵牧的僵直击打在他的心脏部位。

　　力量非常弱小，然而赵牧浑身的血液却沸腾了。

　　如同烈焰燃烧，这种烈焰充斥腐烂和污染的力量毁灭血肉生命的生命本源。

　　不朽梦界！

　　赵牧瞬间激活末日圣衣的不朽梦界技能，将不朽以下的伤害转移到梦界化为虚无。

　　末日星辰变！

　　赵牧通过时光入梦用足够的时光念力塑造整个超维神国的时光梦境，然后梦境中的超维神国，用整个神国毁灭的力量爆发出末日审判，汇聚世界毁灭之力以诛神逆刃一刀刺出。

　　这是他目前最强大的攻击手段，他的超维神国本来就不输给上位神话。

　　此时以毁灭神国的力量刺出的一刀，轻易地洞穿了天魔魔心的身体，甚至连他体内的泰坦之心都被刺出一条裂缝，最后诛神逆刃化为阴影触手在泰坦之心内部向着四面八方穿刺。

　　纵然是天魔魔心的灵魂神体，也被这一下子伤的不轻。

　　他本来打算反击来着，泰坦之心也给他争取到足够时间，然而就在刚才瞬间他受到了某种禁法能力的压制无法掌控法则之网，再想用其他的办法反击却已经迟了一步。

　　因为此时此刻，借助末法光环的禁法能力，赵牧已经争取到时间消失无踪。

　　他会如同毒蛇一样，不断等待机会扑上去咬一口。

　　无论暗杀能不能成功，他都会立刻撤退等待下一次机会出现。

　　锁定天魔魔脑，赵牧对天魔魔脑展开同样手段套路的偷袭。

　　然后是天魔魔眼，三大天魔虽然知道了赵牧的手段，但是他们却拿不出有效的应对手段，因为他们怎么都想不通赵牧是怎么神出鬼没的，要说动用了法则怎么法则之网一点动静都没有。

　　要说没有动用法则，怎么来回穿梭空间消失不见的？

　　赵牧这边偷袭干扰，四大圣人也在等待机会。

　　赵牧暗中传信，商议好如何配合。

　　再一次超维影遁，赵牧再一次施展末日星辰变打穿天魔魔心的层层防护。

　　然而这一次他却没有远遁，因为此时诛仙剑阵内出现一个顶天立地的巨人挥动手中开天神斧，三清圣人再一次重组开天神斧和盘古元神一斧头砍向天魔魔心。

　　天魔魔心一边反击赵牧，另一边操控山寨诛仙剑阵抵挡开天神斧。

　　然而做好准备的山寨诛仙剑阵，开天神斧落下来却轻若无物。

　　阵内绞杀向赵牧的杀戮毁灭剑气，也在天魔魔心错愕的目光中将赵牧撕碎。

　　“幻术，假的……”

　　天魔魔心咬牙切齿道。

　　从刚才开天神斧凝聚的瞬间开始，他后面看到的一切都是假的。

　　纵然是那个难缠的下位神话，都不知不觉留下一个分身本体消失无踪。

　　来不及多想，山寨诛仙剑阵迎着天罚杀向天道。

　　然而已经太晚了，开天神斧已经一斧头重创天罚之眼，混沌钟和太极图镇压，盘古幡和诛仙剑阵的杀戮毁灭剑气则是不断破灭天道，赵牧则是用吞天魔芦吞噬天道碎片。

　　成为神话，梦界的力量得到惊人增幅。

　　梦境降临现实，覆盖在山寨诛仙剑阵外面让天魔看到假象。

　　天道破灭混沌翻覆，天魔魔心完全懵掉了。

　　不朽天魔交给他们的任务彻底失败了，这背后损失多少他都不敢想，不朽天魔不至于将他们三个赶尽杀绝，但是一定会杀掉一个作为惩戒。

　　如果一点惩戒都没有，不朽天魔就会被人认为太过软弱。

　　全部杀掉，又会被族人恐惧被人说太过冷血。

　　三个人死一个承担责任，天魔魔心想都不用想就知道死的肯定是自己。

　　谁让他是主事人，魔脑和魔眼不过是后续增援。

　　“我不能死……”

　　天魔魔心解除天魔无相，山寨诛仙剑阵还原为灭世黑莲。

　　灭世黑莲包裹天魔魔心，就打算冲出混沌寻找一线生机，四大圣人并没有拦截天魔魔心，反而是将魔眼和魔脑困在诛仙剑阵内，赵牧一看就知道他们的合作终止了。

　　四大圣人根本没打算跟天魔魔心拼死，到这种程度对他们来说已经自由了。

　　围杀魔眼和魔脑，无非是希望抓个活口得到更多线索。

　　赵牧伸手一招，混沌钟落在手里。

　　成为神话时光念力各方面能力得到强化，时光坐标自然也是如此，除了能穿梭时间，最大的变化是现在不止能定位时光坐标传送，还能将打下时光坐标的存在反向召唤过来。

　　混沌钟是他从太阳星取来的，里面当然有时光坐标不会便宜这些圣人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第862章 天道覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 