    “啊！”

    几个人心痛又无可奈何的叹息着。

    在他们看来，只要这种状况一发生，这两株绿芽就活不下去了。

    而此刻，周霜霜却灵光一闪，整个人赶紧扑到绿芽旁边，扒开一旁的培养装置，五指并拢，直接插入到两颗苗当中的沙地里！

    刹那间，一股熟悉的力量缭绕在她的指尖，从东北方传来一股力量，拼命将她向下拖拽！

    仿佛想将她整个人都拖进这沉沉地底！

    而她胸前的铜钱再一次发热，不知是不是错觉，周霜霜甚至能听到一声声的轻微嗡鸣。

    两股力量在她掌心中角逐拖拽，又是新一轮的剧痛折磨……

    但最终，不知双方僵持了多久，到底还是她胜出了。

    那股力量被卷携着，向她的胸口蔓延，一圈圈，一寸寸，最后都归拢于开元通宝，让这一切又回归寂静。

    这一切都发生在电光火石之间，研究员此刻只顾睁大眼睛看着她的动作，然而肉眼所限，谁也没发现这短暂期间发生的剧烈交锋。

    而此刻，其中一个人不经意间抬头一看，却惊讶的指了指那棵豆苗：“你们看！”

    大家齐齐回头。

    ——却见原本最顶上已出现一丝微黄的绿芽，此刻竟又变得饱满起来，调配液一滴又一滴的渗入黄沙当中，它的身躯依旧坚挺。在这风中摇晃着，仿佛要撩动开大家心中狂喜的花。

    另一个人赶紧看了看手中的计时器。

    他擦了擦屏幕，结结巴巴道：“半，半，半个小时啦！29分钟47秒！”

    观察员瞪大眼睛，狂热地看着那株身躯柔弱的绿芽，惊喜道：“这是我们有史以来最长的记录！从来没有过的，从来没有过的！”

    因为太激动，肩头都颤了起来：“它活啦！”

    他欢快地仿佛想跳起来，却被另一个人压住肩膀，勉强冷静的说道：“再等等，再观察观察。”

    一边儿说着，一边儿却又忍不住拿起简陋的通讯设备，向研究所报告。

    “陈教授，这次曝露试验的样本，到目前为止……”

    他看看表，喜不自胜：“30分21秒，依旧健康存活，我们做了详细的观察报告，现在要立刻送回去吗？”

    因为现在的环境人工等问题，通讯不如末世前的快捷，差不多隔了三分钟，那边的回答才传过来。

    陈向东的声音似乎也依旧镇定，但没说几句话，字里行间的激动就流露出来，是任何人都能听得出来的。

    “……你们留在那里接着观察，小心呵护着，把实验报告准备好，我现在就去！我马上去！”

    四个观察员赶紧整理着手中各项报告，而周霜霜的一系列举动，也被他们一一描述。

    那株绿芽在微风中微微摇晃着，茎杆饱满，说不出的令人心动。

    周霜霜看在眼里，可能是被末世的环境影响，如今她也觉得，这绿豆幼苗和黄豆幼苗，真的是世界上最好看的植物了！

    不过，现在还有一个问题横亘在她的眼前。

    ——那就是，等下陈向东问起来自己那莫名其妙的举动，以及豆苗为什么会存活时，自己又该编出个什么答案来呢？

    ………………………………………………

    细数自己在末世中曾说出的谎话，大概连起来能绕她前半辈子一圈啦！

    周霜霜苦恼着自己的节操，想起之前那些大大小小、数不尽数、总的而言都是围绕着神秘莫测的周世文而来的谎言，心塞塞。

    而如今，自己连胳膊上有芯片这种话都编出来了。那今天的问题，又该怎么解释呢？

    她绞尽脑汁，也没能得出合适的答案来，总觉得个个儿都有漏洞。

    周霜霜心怀忐忑的看着陈向东带人过来，到底也没敢多吭一声，只沉默地站在一旁，等待问话的来临。

    然而等大家看完那些资料时，他们却仿佛达成了什么默契，只互相对视一眼，便轻轻的放开了这个话题，反而接着细心询问观察员，有关这豆苗的情况。

    ？？？

    准备这么久，各种答案都被她想了个遍，如今却像一拳打在棉花上，居然没人问？

    周霜霜总觉得不是滋味。

    不过，总的来说，还是松一口气啦。

    时间一分一秒的过去，整整一天，绿豆苗都没有任何异常情况出现，也不停的在吸收营养。等到夜幕降临，半空中的人造太阳也渐渐熄灭光源，大家这才留下值班人员，接着回到了研究所。

    并客气地请回了周霜霜。

    ……………………………………

    “霜霜姑娘，”陈向东看着她，面容慈和。

    “我知道，周先生其实早就已经解决了土地异化的问题了，对不对？”

    啊？

    周霜霜一愣，张了张嘴。

    然而陈向东看着她，如同看一个小心翼翼说着谎的后辈，并无什么苛责的意思。

    “你们能拿出种子和绿植来，你还能解决那一块地的问题……我知道，你们肯定可以。”

    “如今这个世道，每个人都有每个人的苦衷，他不肯直言，这也很好理解。而你这样善良的姑娘，却能咬牙为周先生保守秘密……我知道，他一定是个好人。”

    周霜霜：……

    陈向东却没看她，自顾自说道。

    “在末世前，这是独属于他一个人的自由，我管不了。可如今……”他拍拍周霜霜的肩膀：“我老啦，身上的担子太重啦，几千万人的未来，都得依靠着这个，我如今只能请求你，请求周先生，帮忙把土地问题解决了……”

    他神色郑重起来：“请你转告他，只要他想，只要他愿意，我们所有人都会支持他，甚至希望工程也可以全权由他领导！”

    “只要他能让这片大地上重新获得希望……”

    周霜霜一时语塞。

    她看着眼前这位老人，她真的不忍心说出任何拒绝的话。

    可问题是，她到哪里去找来这么一个周世文呢？

    一个谎言，要用千百个谎言来弥补。

    这种苦果，她终于感受到了。

    而陈向东依旧沉默又执着的看着她，满含期待。

    那目光中，沉甸甸的都是信任与期待。

    