    清晨。

    杜少强一阵心悸，从凌乱的梦里醒来了。

    心跳很快很强劲，杜少强的整个身体似乎都在震颤。

    杜少强记得重生当天，自己醉酒时就是这种感觉，这让他一阵恐惧。

    从床上走下来，坐到沙发上时，心跳得到了缓解，约莫十几分钟过去了，缺氧的感觉并没有袭来。

    “神经紊乱的症状到底是更严重了，还是得到了缓解？”

    杜少强意识到，其实自己在好转，不是那么缺氧，不需要时而咽唾沫缓解身体不适的症状，这一定是好现象。

    杜少强走出卧室，发现父亲在客厅沙发上坐着抽烟。

    “爸，你失眠了？”

    “刚睡醒。”

    杜鸿舟说道，“少强，刚才我去过你的房间，你睡的很香，怎么忽然就醒来了？”

    “恍惚一下就醒了，我感觉自己的身体好多了，虽然心跳还是有点不正常，但是没有缺氧的感觉。”

    “真的？”

    刚才抽着闷烟时，杜鸿舟忧心忡忡，此时杜鸿舟喜出望外站起身，仔细端详自己的儿子，轻轻拍了他的肩，“少强，你快好起来吧，20岁的男孩要有理想，更要有健康的身体，你一天不好起来，我和你妈就一天放心不下。”

    杜鸿舟对儿子的疼爱不亚于刘晴，只是作为父亲，杜鸿舟表达疼爱的方式和刘晴不同。

    看到了父亲眼里浑浊的泪光，杜少强只能让自己显得更轻松，微笑说道：“我对自己的身体很有信心，短期内我会好起来的。”

    杜少强洗漱之后，想去院子里透透气，杜鸿舟也跟了出来。

    “是不是缺氧的感觉又来了？”

    “没有，就是想出来吹吹冷风。早就立春了，但真正的春天还没来呢。”

    “春天还没来，不影响你和叶子谈恋爱。看到你和叶子天天那么甜蜜，我和你妈心里很高兴。以后，你小子甚至可以对不起父母，但一定要对得起叶子。”

    杜鸿舟的言语是微笑着说出来的，但是分量极重，“大舟集团的发展会越来越好，家里的实力会越来越强，以后你面临的诱惑多着呢，感情方面，一定不要做出见异思迁的事来。什么雨辰和雪辰，都比不上叶子。”

    “我心里，没有谁比叶子更好。爸，你还担心我和欧阳雪辰发生什么？那个野玫瑰都30岁了。”

    “30岁也就比你大10岁，20岁的男孩和四十多岁的女人谈恋爱的都有，你没见过而已。”

    “其实我见过，我对此嗤之以鼻。”

    前世杜少强就遇见过二十多岁的男孩和接近接近五十岁的女人在一起，看似谈恋爱，其实是包养，“小男人找老女人，一般是有所求的，我不需要通过男女关系来换取利益。”

    “那倒是，看到你的心态这么成熟，我就更放心了。”

    杜鸿舟走回了砖瓦房，杜少强依然站在院子里。

    一直没有缺氧的感觉，这让杜少强很为欣喜，打算抽根烟试试。

    点燃了一根烟，吞云吐雾时也做了几个深呼吸，一切良好。

    “从今天开始，不用心空气短了，要感谢叶子，可爱的叶子又给我带来好运气了，如果不是叶子那么暖心，我不会这么快有所好转。”

    此刻，杜少强最想见到的就是叶子。才是清晨六点多，叶子应该依偎在卫蓝怀里睡觉呢。

    “嘟嘟的叶子那么美丽，那个名字叫叶子的女孩，杜少强最在乎的就是你。”

    清晨清冷的风里，杜少强的嘴角浮现美妙的微笑。

    刘晴起床了，得知儿子的身体好转，她又是摸头发，又是捏耳朵，把自己家里的大宝贝给疼爱了一番。

    刘晴就连做早饭时都是哼着歌，家财万贯也比不上自己的儿子能有个好身体。

    当然，儿子身体棒棒的，家里钱越来越多，那才是最好的未来。

    “妈，你又是唱歌，又是唱戏，你怎么啦？”杜少强跑到了厨房里。

    “我家少强身体好转了，当妈的要高兴疯了。你小子滚出去，别站这里采访我，还想不想吃早饭了？”刘晴嗔怒说着。

    杜少强呵呵笑，退出了厨房。

    正吃着早饭，叶子就跑来了。

    叶子今天还是马尾辫，戴了一个粉色的发卡，更显得颜值极高。

    “叶子好美。”

    “少强，你家里的早饭好丰盛，我和妈妈吃的是面条，还有酸辣小白菜。”

    叶子的小舌头舔着嘴唇，好像还想吃点儿。

    “闺女快坐下，刘姨拿碗筷给你。”

    刘晴扶着叶子的肩，让她坐到杜少强身边，然后拿了碗筷勺子过来。

    叶子吃着油炸小饺子，培根火腿肠，清蒸鳕鱼，俏脸蛋儿美滋滋的：“少强，夜里我做了个梦，梦到你好起来了，你带着我去了植物园看樱花，看郁金香，拍了好多照片。”

    杜少强和父母都在看着叶子。

    原来叶子美滋滋不是因为油炸小饺子很好吃，而是因为夜里梦到杜少强好转了。

    “叶子，你就是老杜家的福星，少强的好运气一定是你给带来的。清晨少强就说，他的身体好转了，虽然心跳还是不大正常，但是不怎么缺氧了。”杜鸿舟说道。

    “真好。”

    叶子眸子里泛起了泪光，“你是最厉害的少强，我就知道你会在很短的时间内好起来。但愿不是假象，但愿少强真的好转了，等会儿去大舟超市买好吃的，锻炼你一下。”

    梳着马尾辫，戴着粉发卡的叶子，要把杜少强给锻炼一下。

    杜少强的微笑十分温暖，夹了清蒸鳕鱼给叶子吃。

    “先别告诉你妈，要不然她就不让咱俩住一起了。”

    “嗯。”

    叶子答应了。

    吃着鳕鱼，叶子的脸上蒙了红晕，夜里又能和杜少强在一起，杜少强的双手可能会使坏呢。

    客厅里的脚步清晰起来，就是朝着餐厅走来的。

    刚才叶子前脚到，卫蓝后脚就跟了过来，显然听到了餐厅里的话语。

    “少强，你行啊，为了能和叶子住一起，就一直装病？我看你不是今天才好转的，你早就好转了，要不然你怎么能够击败那些格斗高手？”

    “卫姨，你说的不对。”

    杜少强和叶子都紧张坏了，像是两个调皮捣蛋被大人逮住的小孩子。

    尤其是叶子，从小到大，一旦特别紧张和害怕时，一双丹凤眼就会睁得圆溜溜的，像个卡通女孩。

    “妈，你说的不对。”

    叶子没敢用清脆的声音喊叫，她的声音很轻，胆怯的样子让卫蓝一阵心疼。

    “叶子果然比读高中时狡猾了，都学会配合少强欺骗自己的妈妈了？”

    “才不喜欢欺骗妈妈，可少强还没完全好起来呢，去了燕京大学，我要陪着他。如果少强的病情更严重了，叶子会一直哭，哭得眼睛都看不见了。”

    “叶子别乱说，你可以继续在那个一居室里照顾少强，一直到他完全康复。”卫蓝只能妥协。

    “好啊。”

    叶子笑嘻嘻吃清蒸鳕鱼。

    “这小样子，就是欠揍。起床时你自己说要吃面条，我才擀了面条，怎么吃了一碗面又在少强家里吃早饭？”

    “家里没有培根火腿和鳕鱼，这样的清蒸鳕鱼很嫩，很香。妈，你也吃点儿鳕鱼？”

    “我不吃了，我吃饱了。”

    卫蓝又询问了刘晴打麻将的事，然后走出了餐厅。

    周末了卫蓝就喜欢玩点输赢在20元以内的小麻将。

    如果和同事们打麻将，输赢可能超过50元甚至100元，她不敢。

    一般只能是刘晴帮忙联系牌友，然后就在这里打麻将，一般情况下，牌局上四个人，除了卫蓝，其他三个都是有钱人。

    有卫蓝在，牌局的目的就不是赢钱，而是谈生活，牌局会变得更有生活的味道。

    一个多小时后。

    大人们打麻将，杜少强和叶子去往大舟超市，张晓东和陈雪丽也在车里。

    杜少强和张晓东聊的是盘下燕京大学北门冲击波酒吧的事。

    叶子和陈雪丽跟着车载音响一起唱歌——往前一步是黄昏，退后一步是人生，风不平，浪不静，心还不安稳，一个岛锁住一个人……

    “丽丽，你唱歌跑调啦。”

    “叶子，你还敢说我？是你先跑调，我才跟着你跑调了。你的嗓子那么清脆那么甜，说话好听，可你唱歌就跑调，以后不要唱歌了，你就朗读歌词。”

    “我就要唱歌。”

    叶子和陈雪丽在后座上打闹。

    坐在副驾驶席上的张晓东回头喊道：“安静点儿，我和少强谈大事呢。”

    叶子和陈雪丽不打闹了，又开始唱歌——一波还来不及，一波早就过去，一生一世如梦初醒……

    越野车停在了大舟超市附近，走下车时，杜少强和张晓东也拿定了主意，今天就和冲击波酒吧接触。

    张晓东一个人就能轻松盘下冲击波酒吧，但是他想让杜少强参与进来。说法是共担风险，其实一个小酒吧就算赔光了也没什么风险。

    杜少强答应了，他知道东子不怕赔钱，只是很想和他一起开酒吧，哥们要在一起玩。

    走进大舟超市。

    早晨就是人山人海的画面。

    “这么多人，不会是没开门就提前跑来了吧？”张晓东好奇的看着。

    “开业以来都是这样，大舟超市还没开门呢，购物的人就提前赶来了，开门的瞬间就有大量的顾客涌进去。来了大舟超市，人们更舍得花钱，因为这里的商品物美价廉。”杜少强笑着说道。

    “真厉害，活该你家赚大钱。和大舟集团比起来，我家的佰仟萬食府很渺小。少强，你可不许瞧不起哥们。”

    “就算哪天你一无所有了，我也不会瞧不起你，你没钱了，哥们给你钱花。更何况，你家里也会越来越富有。”

    前世，张晓东从来没有疏远过杜少强，如果杜少强遇到了麻烦，张晓东会第一时间做出响应。

    今生，杜少强也绝不会疏远张晓东，就算自己家里身家几百亿上千亿，他眼里张晓东也是最好的哥们。

    杜少强推着购物车，叶子给里面放好吃的，巧克力，奶油饼干，薯片，开心果，花生……

    “少强，我喜欢吃开心果和花生，我喜欢你把开心果和花生剥开，放到我的手心里。”

    “去了燕京大学，在我和你的家里，我剥花生放你手心里。”

    陈雪丽和张晓东羡慕了，因为杜少强和叶子在燕京大学能住一起。

    “少强，你不是好转了吗，去了学校还和叶子住一起，卫姨怎么想的？”张晓东道。

    “卫姨应该有点不开心，但她也不怎么反对，怕我不高兴了病情就更严重了。”杜少强道。

    “那我也神经紊乱。”

    “东子，你紊乱了也只能住在自己家里，不能住到经贸大学，因为你不是大学生。”陈雪丽狠狠打击了试图耍手段的张晓东。

    “丽丽，你这么说，我都想陪着马迎利上补习班了，但那是不可能的，谁稀罕住到经贸大学，我家里比经贸大学教授家里都豪华。”

    陈雪丽气呼呼用一袋饼干砸了张晓东的脑袋，然后把饼干扔到了购物车里。

    从一楼来到二楼，又从二楼来到三楼。

    在二楼时，叶子有点想买衣服，今天她身上带着100元。

    杜少强告诉她，今天不买衣服，过些天去西丹商城里买品牌。

    叶子一定是开心了，因为她伸手摸了一下粉发卡。

    中午在附近的火锅城吃饭时，杜少强的状态良好。

    心跳有点紊乱，但呼吸很正常。

    “昨天症状还很严重，今天忽然就好了一大半，神经紊乱这种病症也够神奇的。”

    杜少强也只能在心里这么去想，如果很得瑟的说出来，就连叶子都会教训他几句。

    回程车里，还是杜少强开车，叶子坐到了副驾驶席上。

    “这么多好吃的，都要带到学校吗？”

    “都带到学校去，放到叶子的宿舍里。”

    “咱们住在一居室里呢，不能把好吃的都放到我的宿舍，要不然室友们都给吃完了，叶子吃不到开心果和花生。”

    叶子剥开一颗花生，小嘴巴香甜的吃着。

    后座上，张晓东搂住了陈雪丽的肩，陈雪丽稍微有点局促，却没有打开他的手。

    张晓东说道：“少强，是不是该给冲击波酒吧的老板打电话了，如果今天我去了见不到人，白跑一趟。”

    “不用提前打电话，要不然他还以为我们多么想要他的酒吧，直接去酒吧找他。”

    “也行。”

    张晓东看来，杜少强的想法更利于谈判，直接去了酒吧里，像是去玩了。

