    窒息感在这一瞬间，犹如蔓延的浪潮一样，逐渐吞噬了温夏，一点点的剥夺了她口腔中，仅剩不多的氧气。

    此时的顾浔洲已经全然没了往常的淡然，那快要失控的暴戾，已经隐隐在他的脸上浮现。很显然，温夏这次是真的激怒到了他。

    然而温夏要的就是这个效果，即使顾浔洲此时满是戾气，她也依旧没有半分的惧意。

    “叶雪心……究竟跟你说了什么，竟然……让你这么生气？想要掐死我，好一了百了吗，顾浔洲？”温夏艰难的喘着气，一字一顿的说道。

    而顾浔洲的眼里就好像淬了一层冰那样，脸上的冷意，更是让人不敢有任何想要接近的想法。

    温夏能感觉到他的手掌，在一点点的收紧。由此足以可见，顾浔洲是真的起了杀心。

    可她必须要赌一把。

    随着时间一点一滴的流逝，温夏原本苍白的脸，因为缺氧而呈现出一种，极其异常的绯红色来，颤抖的嘴唇就连一个音节都发不出。

    但看着她事到如今都还依旧倔强的眼神，顾浔洲不知怎么的，眼神微动，紧接着，一点点的松开了她。

    终于得到释放的温夏，跌倒在病床上，极其狼狈的大口喘息着。

    而顾浔洲则是冷冷的看着她，薄唇轻启:“利用叶雪心和我妈，亏你想的出来这样伤己不利人的招数，但你以为单单这样，我就会轻而易举的妥协么？”

    “温夏，你最好不要再试图挑战我的底线，而今天，也是我最后一次再警告你。”

    “要是还有下次的话。”顾浔洲顿了顿，眼眸微眯，似有几分嘲讽的意味儿:“我不介意让你这辈子，都没法再踏出家门一步，并且，也不会再给你见恒恒的机会……我会让他忘了你这个母亲。”

    对于温夏明目张胆的把戏，顾浔洲不用多想，光凭猜就能猜得出来。

    可他却想不到她竟然真的这么绝情，竟然把事情都做到了这个份上。

    甚至还不惜利用作为“情敌”的叶雪心，来逼顾浔洲就范，从而让他以后没有办法，再轻而易举的出现在温夏面前。

    这是温夏为离婚做出的第一步。

    而这也等同于是她在向顾浔洲宣誓，一定会找到跟他离婚的机会。

    对于叶雪心今天在公司里喋喋不休的控诉和追问，顾浔洲或许还没有那么生气，但换做是这件事的话，他却是不能隐忍的。

    温夏乍一听顾浔洲的话，小脸抑制不住的发了白，可在强行镇定下来之后，却也明白是自己的计策奏效了，所以才会让顾浔洲如此的气愤。

    于是她在深吸一口气、让口腔中的氧气充盈起来后，抬起头看向了顾浔洲，嘴角轻轻勾了勾:“那我也祝你和叶雪心相处愉快，白头到老。”

    伤敌一千，自损八百。这句话在温夏身上，简直是体现得淋漓尽致。

    顾浔洲好不容易压制下去的怒意，差一点就又因为她这短短的一句话，又卷土重来了。

    天色一点点的变暗，凉意也随着夜幕，而一点点的侵袭了这里。

    男人修长的身影屹立在病床边，犹如一座缩小的山一样，而温夏因为距离太近的缘故，所以他身上那无比压迫的气息，此时此刻，显得尤为的清晰。

    可顾浔洲骨节分明的手紧了紧，却还是强行压制住了情绪，只是略带嘲讽的问道:“温夏，难道你都没有心的么？”

    温夏闻言愣了愣。

    不过她却也很快就反应了过来，迅速的敛去了眼中的痛色，将头侧向了一边，有些敷衍的说:“叶雪心说你这几天公司很忙，既然很忙的话，就不要总是来找我了，免得闹不愉快，让彼此都更难堪。”

    “至于住院结束之后，你尽管放心，我会想办法找个地方，不会打扰到你们的生活。”

    温夏所指的“你们”，当然是叶雪心和顾浔洲，毕竟，前者已经有了他的孩子。

    就算她现在还是顾浔洲名义上的妻子，但两人间貌合神离，再加上李玉从中多年的煽风点火，和叶雪心肚子里那未出生的孩子。

    无论最后的结果究竟如何，只要叶雪心用这个筹码，顾家都必定接纳她。

    而与其到时候眼睁睁的看着另一个女人住进来，温夏倒不如自己主动先搬出去，也好为之后的离婚官司做准备。

    顾浔洲幽深的眼眸里似乎有什么东西，就像是小火苗被狂风糟践而过一样，突然间就熄灭了。

    紧握成拳的手掌紧了又松，松了又紧，可最后还是敌不过温夏疏离的话语。

    也不知道是不是温夏的错觉，隐隐之间，她似乎看见顾浔洲的嘴角，扯起了一个自嘲般的笑意。

    这荒唐的认知让她的心跳骤然落下了一拍。

    可不等温夏去细细辨认一番，就听顾浔洲不含一丝波澜的声音，缓缓的传了过来:“我不会再出现在你面前，你好自为之。”

    说完这句话，顾浔洲没有丝毫犹豫，转身就离开了病房。

    随着一声不大不小的关门声，病房里就像是被小石子砸落后的水面一样，一点点的在时间的作用下恢复了原有的平静。

    温夏捂着突然发疼的小腹，额角冒出了一层冷汗来，虚弱又苍白的张开嘴，恍若梦呓般自言自语道:“原谅妈妈没有办法，一直陪在你的身边，做好一个母亲的职责。”

    “可是恒恒，妈妈这么做，也实在是因为没有办法了……你应该会原谅妈妈的吧？”

    小腹里突如其来传来的剧痛，让温夏整个人，像只烧熟的虾一样，痛苦的蜷缩在了床上。

    而在她快要彻底失去意识时，耳边突然传来了护工焦急万分的呐喊声。

    “来来人啊！103号病房的病人昏倒了！有没有人啊，快来人啊！有人昏倒了！”

    护工急急忙忙跑出去喊人，之后没过一会儿，一个医生带着几个护士，慌忙的来到了病房。

    而与此同时。

    一辆低调奢华的劳斯莱斯，缓缓的停在了医院二环附近，最大的一家酒吧前。

    顾浔洲带着满身的冷意，宛若一座行走的冰山般，径直的朝着这家酒吧二楼专订的VIP卡座走去。

    由于他与生俱来的气场，酒吧里的人都纷纷侧目。可就算他们当中的人再怎么垂涎，这个光是看着就知道身价不菲的男人，却都没有一个人敢上前触碰他的禁区。

    “这不是我们的顾总吗，今天不用陪你的老婆孩子吗，怎么竟然有空到这种地方来寻欢作乐了？”

    VIP卡座包厢里，一个看起来吊儿郎当的公子哥，有些唏嘘的对着顾浔洲打趣道。

