    贺大师脸色一变，运转全力抵挡叶凡这一拳，结果瞬间便被轰飞出去。

    随着一声巨响传出，

    这位贺大师的身子飞出去几十米远，砸在地上不断吐着血，双手直接粉碎，丧失了战斗能力。

    “你……”

    贺大师神情痛苦的看着叶凡，眼中透着恐惧之色。

    他万万没想到此子竟然会有如此可怕的实力，简直超出其想象！

    而叶凡一步一步的朝着对方走去，杀机无限！

    “师弟！”

    突然，一道叫喊声响起。

    一位身穿灰色长袍的男人出现在这，

    “师哥，救我！”

    贺大师看着这位灰袍男人出现，激动的叫着。

    “年轻人你是谁？为何要对我师弟动手？”

    灰袍男人目光扫向叶凡沉声道。

    “师哥杀了他，他是来抢玄阴之体的！”

    贺大师连忙说道。

    “玄阴之体？你找到玄阴之体了？”

    灰袍男人神色一惊，看着贺大师。

    “是的，玄阴之体就在我手中，只要师哥杀了他，我就给你！”

    贺大师当即叫道。

    轰！！！

    突然，叶凡一掌轰出，直接将这个贺大师给轰成齑粉了。

    “隔空杀人？”

    “难道你……”

    灰袍男人看着叶凡斩杀其师弟，其瞳孔一缩，震惊道。

    只是他话还未说完，一根银针便疾射而来，直接刺穿其眉心，将其当场斩杀。

    这位灰袍男人到死都没想到，自己啥也没干，竟然就这么死了，

    甚至他连说出自己身份来震慑叶凡的机会都没有，死的极其憋屈！

    “楚楚在那？”

    这时，叶凡看着龚胜喝道。

    “叶凡，你媳妇在我手中！”

    突然，龚青的声音传来，

    他一手抓着唐楚楚，一手拿着一把匕首架在其脖子上走了出来。

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚对着叶凡叫道。

    “你想死？”

    叶凡看着龚青冷道。

    “小子，你要不想让你女人出事，现在就将自己双腿给废了，否者我现在就杀了她！”

    龚青对着叶凡叫道。

    “小凡哥哥，不要！”

    唐楚楚脸色一变，对着叶凡叫道。

    “没人可以威胁我！”

    叶凡冷道。

    “你难道……”

    咻！！！

    龚青刚要继续说话，一根银针便破空而出，划过一道银光穿透了其眉心，他整个人眼睛瞪得大大的，直接倒在地上。

    唰！

    叶凡瞬间来到唐楚楚身边，一把搂住了他。

    “楚楚，对不起，让你受惊了！”

    叶凡看着唐楚楚一脸歉意道。

    “小凡哥哥，我没事！”

    唐楚楚微笑的摇了摇头，倒是显得十分镇定！

    “青儿！！！”

    这时，龚胜看着其儿子惨死，一脸悲痛的叫道。

    “你也该死！”

    叶凡看了一眼龚胜，一根银针同样疾射而出，将这位龚家家主给杀了。

    唰唰唰！！！

    与此同时，春兰四女带着一群百花楼的人来到了这里。

    “少主，你没事吧？”

    春兰对着叶凡叫道。

    “我没事，这里交给你们了，我要让龚家从这个世上彻底消失！”

    叶凡冷漠道。

    “是，少主！”

    春兰四女点了点头。

    随即，叶凡便带着唐楚楚离开了这里，

    接下来，龚家剩下的人直接被春兰等人给全部灭杀了，包括龚家在外的族人统统被百花楼的人斩杀，连带着龚家所有产业都被百花楼给拿下了，

    至此，龚家成为天海五大家族第二个灭亡的家族了。

    而在迈凯伦车上，唐楚楚问道：“小凡哥哥，她们是？”

    “她们是我七师父的人！”

    叶凡吐道。

    “哦，对了，小凡哥哥，待会回去别告诉小萌我的事，我不想让她担心！”

    唐楚楚开口道。

    “好！”

    叶凡点了点头，

    随后他们便回到了家里。

    “你们干什么去了？做好了饭，又没人看到吃？”

    陈小萌坐在饭桌前，津津有味的吃着。

    “你这丫头，就知道吃！”

    叶凡打趣道。

    “我还小，不多吃点怎么长身体！”

    “还有，谁叫你做的饭菜这么好吃的，这不能怪我！”

    陈小萌反驳道。

    “你这丫头，还挺有理！”

    叶凡没好气道。

    “好了，吃饭吧！”

    唐楚楚微笑道。

    随后，他们吃完饭，又轮到叶凡收拾碗筷了，

    陈小萌看了一会电视便回房间了，

    “小凡哥哥你回房间去等我！”

    这时，唐楚楚对着叶凡说道。

    “怎么了？”

    叶凡吐道。

    “我之前不是说要给你一个惊喜么！”

    唐楚楚看着叶凡羞涩一笑。

    “惊喜！”

    叶凡眼中闪烁着光芒，道：“好！”

    他收拾完便回房间了。

    而唐楚楚一脸羞红的回到了自己房间后，

    十来分钟后，唐楚楚身上披着一件风衣来到了叶凡房间中。

    “楚楚，这么晚了，你穿件风衣干什么？”

    叶凡看着唐楚楚一边说着，一边拿着一个杯子喝着水。

    唐楚楚将身上的风衣给脱了下来，

    噗嗤！

    当场，叶凡刚喝进去的水直接喷了出来，

    “小凡哥哥你没事吧？”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “咳咳咳，我没事！”

    “不过楚楚你这……”

    叶凡一脸不自然的看着唐楚楚，

    此刻唐楚楚脱掉风衣，其身上竟然穿着一件极其性感，带着黑色蕾丝的服装。

    这衣服，配合唐楚楚那完美无暇的身材，简直绝了！

    若非叶凡定力非凡，恐怕早就出丑了！

    “小凡哥哥，我这个惊喜你喜欢么？”

    唐楚楚含情脉脉的看着叶凡。

    叶凡连忙帮唐楚楚将风衣给穿上了。

    “小凡哥哥，你~”

    当即唐楚楚一愣。

    “楚楚，这衣服不适合你！”

    叶凡开口道。

    “小凡哥哥，我只是想……”

    “楚楚，我知道你的意思！”

    “不过现在还不是时候，等时机成熟了，我会让你成为我真正的女人，你放心吧！”

    叶凡开口说着。

    “小凡哥哥，你是不是身体有啥问题，你放心，我不会在意的！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    顿时，叶凡满脸黑线，

    “你这丫头，瞎说什么呢！”

    “你男人我身体好着呢！”

    叶凡直接刮了一下唐楚楚的琼鼻，无奈一笑。

    “真的么？”

    唐楚楚大大的眼睛看着叶凡。

    “真的！”

    “你就别瞎想了，好了，快回去睡觉吧！”

    叶凡直接将唐楚楚送回了房间，

    随后，叶凡回到自己房间，连喝了几口水，内心才平静下来。

    “哎，我这真是堪比柳下惠啊！”

    叶凡无奈的感叹道。

    他之所以不和楚楚发生那种关系，乃是因为楚楚是玄阴之体，这种体质乃是绝佳的修武体质，一旦其开始修炼武道，修炼速度将是别人的百倍！

    只是这种体质，一旦破身，那修炼效果将大打折扣，

    之前，他大师父便叮嘱过他，不要动楚楚！

    正是因为如此，他才一直没碰楚楚！

    “大师父，你可是害苦我了啊！”

    叶凡不禁感叹道。

    “不过大师父让我不要碰楚楚，会不会还有其他原因，难道是……”

    突然，叶凡想到了什么，其脑海中浮现出一张倾国倾城的绝世容颜！

