    百里红妆和帝北宸在炼丹殿的门前停留了一瞬之后，当即便直接迈着步子走了进去。

    百里红妆自身已经带了炼丹炉，所以她的打算就是在炼丹殿中购买一些药材从而回去修炼。

    当百里红妆和帝北宸走近炼丹殿的时候，不少修炼者的目光都落在了两人的身上。

    不得不承认，两人那出众的相貌实在是太过引人注目。

    因此，不论在什么地方，他们都是其他人瞩目的焦点。

    百里红妆打量着眼前的炼丹殿，她对于炼丹殿并没有太多的了解，因而此刻第一眼见到的时候，亦是不免多打量了几眼。

    视线之中，修炼殿的左边是购买丹药的地方，而炼丹殿的右边则是购买药材的地方。

    炼丹殿并非只有一层，而是有着更高的楼层。

    根据帝北宸所言，但凡是门派的炼药师，平日里在炼丹的时候都会选择在炼丹殿中炼丹。

    因为在这里有着其他师兄弟的交流，也有着导师的存在，这对于他们提高炼丹术有着很好的效果。

    所以，如果百里红妆所料不错，这更高的楼层应该就是其他炼药师所炼丹的地方。

    虽然不能上其他楼层去看一看，不过百里红妆觉得在这炼丹殿中炼丹应该也是一种极好的感觉。

    百里红妆的目光定在了右边那个买药材的药材区，她并不需要购买任何丹药，因为直接购买丹药所需付出的东西更多。

    相应的，购买药材，则要简单多了。

    只是百里红妆现在也不知道药材究竟该如何购买，不知使用金钱是否能够购买。

    在这一点上，帝北宸也不曾多言。

    每个门派都有着不同的设定，所以她也不能断定无极宫的设定是如何。

    不过，在天罡宗即便用金币也能够购买到药材。

    只不过，这么做的修炼者并不多罢了。

    因为，除了炼丹殿的弟子需要购买药材之外，其他修炼殿的弟子都不需要。

    毕竟，他们都不会炼制丹药。

    百里红妆和帝北宸缓缓走到了要采药区，三只兽兽亦是紧随其后。

    药材区的修炼者在见到百里红妆和帝北宸一同走来了之后，目光不禁落在了两人的身上，不知这两人究竟是要做什么？

    虽然大家一开始都不知晓百里红妆的身份，不过在见到百里红妆身后的三只契约兽之后，他们心中便有了一定的猜测。

    毕竟，自从当初生死台的事情发生了之后，百里红妆的这三只契约兽就出名了。

    因此，现在的修炼者们在见到这三只契约兽之后，几乎就能够断定百里红妆的身份了。

    一旦百里红妆的身份确定之后，那么其身旁帝北宸的身份，众人也同样猜测到了几分。

    天罡宗少宗主一向名声响亮，只不过真正见过其本人的修炼者，并不算多。

    因为寻常人根本就不够资格接触到帝北宸，所以很多人即便平日里见到帝北宸也是认不出来的。

    但是现在百里红妆身边有着一名男子，而且看着模样两人的关系还十分亲近，众人只能够联想到帝北宸了。

