    初筝往下翻了翻，翻到一条分享。

    和他前面的朋友圈风格完全不一样，是一条书籍的分享。

    关键是这书有点……眼熟。

    初筝点进去看了看，里面是关于作家采访的。

    初筝很快就在脑海里对上号——原主最烦的一个作家，没有之一。

    原主手机里那些乱七八糟的APP中，有三个软件是读书软件。

    她心情不好的时候，就上去黑一个作家。

    从该作家的作品，上升到该作家本人，堪称读者圈里的头号黑粉。

    这位作家不少读者都认识她的马甲，每次上去就被围攻。

    可原主乐此不疲。

    而那个作家……

    初筝看着页面上的名字——安寂。

    刚才王八蛋说好人卡叫什么来着？

    初筝哆嗦的截个图，发给酒吧老板。

    [三也：这是你让我送东西的那个人吗？]

    [酒酒灵：是啊，你怎么知道的？]

    [酒酒灵：哦，是不是看见箱子里的书了？]

    [酒酒灵：你咋还翻我这么久远的朋友圈，你很闲吗？回来挣钱啊！]

    中年老男人的手速也很快，叮叮咚咚就过来三条消息。

    顺便连理由都已经给她想好了，这么贴心的老板，真的很难找。

    初筝没再回消息，关掉对话框。

    她现在有点上头。

    这个好人卡怎么搞？

    难道要我上去说：谈恋爱吗？黑过你全家的那种！

    初筝觉得好人卡可能想打死她。

    初筝赶紧把原主那些乱七八糟的APP给删掉，毁尸灭迹。

    -

    安寂。

    从他十八岁第一部作品面世，就一直走红。

    他的作品并不单一，涉及很多种类。

    不管是治愈青春系列，还是悬疑烧脑，他都能轻松驾驭，剧情人物都很能抓人心。

    但是安寂的出身并不好。

    他是小三生的孩子。

    安寂以前念书的时候，学校里就有同学知道这件事，他没少因为这件事被孤立，欺负。

    可能正是因为这样，安寂开始拒绝和人交流，开始在沉浸在文字里。

    上了大学后，安寂和以前的同学断了联系，然后写书出名。

    可安寂从来不敢让人拍到他照片，他害怕被人认出来，指着他骂是小三生的，是个私生子。

    安寂大学期间，安母又成为别人包养的二奶。

    这件安寂一直不知情，直到他大学毕业回来，男方的老婆带着人找上门来，他才知道这件事。

    可这个时候安母已经卷着钱不知道跑哪儿去了，所以承受这一切的又变成了他。

    那些人不断的找他，问他安母的下落。

    正好这个时候，他的写作也出现问题，前面那本书的销量有所下滑，成绩很不理想。

    安寂这段时间，一直处于瓶颈期，没办法突破。

    双重压力下，安寂毫无意外的黑化了。

    初筝头疼的揉着眉心。

    刚才那些人，应该就是男方的人，他们是来找安母的。

    安寂确实不知道安母在哪里，他们之间的联系不多。

    偶尔联系，也说不上几句，就因为意见不合，双方不欢而散。

    这些人找不到安母，就隔三差五上门找安寂麻烦。

    初筝叹口气。

    原主被小三搞死，好人卡结果是个私生子。

    王八蛋这是在搞笑哦！

    初筝对什么出身没什么看法。

    孩子本来也没错，他们没办法选择自己的出身，选择父母。

    初筝心底叹口气。

    她找出原主的电脑，搜了下安寂。

    某度某科上，有安寂的资料。

    上面显示着他所有的作品，以及一些奖项。

    初筝翻了翻，没有翻到任何一张照片。

    安寂从不出席任何活动，就算有些必要的领奖场合，据说也是他编辑代替出席。

    所以网上甚至有人怀疑安寂的性别。

    如果不是文风一致，估计很多人都会觉得这么多变的题材，根本就不是一个人写的。

    初筝没有看过这些书，但原主看过。

    所以她现在只要看到名字，就知道里面讲的是什么。

    也不知道原主是什么心理，一边看人家的书，一边又骂人家。

    不懂。

    叛逆期的熊孩子，心思大概就是这么诡异。

    初筝试图剖析一下一个黑粉的内心，结果发现她什么都剖析不出来。

    她怎么知道原主怎么想的啊！！

    太难为我这个小可怜了。

    算了算了，睡觉。

    -

    初筝第二天就在酒吧看见了安寂。

    什么时候来的不知道，初筝看见他的时候，看上去已经喝了不少。

    酒吧老板站在他身边说着什么，安寂垂着头，整张脸都沁在黑暗里，完全看不清。

    最后酒吧老板拍下他肩膀，然后离开了。

    “初筝姐，海哥又来了。”于涵在初筝耳边说一句。

    初筝往‘海哥专属’座位看去，海哥正看着这边，对上初筝的视线，立即举了下手里的酒杯。

    初筝：“……”

    我要做个社会主义接班人，怎么可能跟你当不良社会成员！

    初筝拿了瓶酒过去。

    海哥笑了笑：“小丫头，不会又是二十万的酒吧？”

    初筝把酒放在桌子上：“你到底看上我哪里了？”

    你说出来我看看我有多优秀！！

    海哥：“你很合我眼缘。”

    这小丫头很对他胃口，他确实很欣赏。

    比一般的男人有魄力多了。

    虽然年纪不大……但是也正好可以教一教。

    “你不合我眼缘。”初筝道：“你想要为你小弟出口气，我们就出去打一架。”

    打架我在行！

    咱们别搞这些虚的！

    有事拳头说话！

    “哈哈哈哈。”海哥大笑两声：“我从不打女人。没事，你可以慢慢想，我不着急。”

    海哥举了下酒杯，一口将酒喝掉。

    初筝：“……”

    这人怎么肥事！

    你这样的大哥很容易被人干掉的！！

    初筝还在的想怎么搞定海哥，让他别再来这里找自己，好好做他的大哥，就听另一侧传来喧嚣声。

    “别打，你们别打！！”

    “啊……”

    “哗啦——”

    初筝往声音传来的那边看一眼，本来没在意，刚想收回视线，又猛地顿住。

    好人卡刚才是不是坐那里？

    此时大部分的人都在往那边看，那边还乱成一团，初筝也看不清。

    她抬脚就往那边走，挤开人群走到里面。

