    虚空之中，殷霸躺着着的身体缓缓而起，变成了盘膝而坐。

    随后，扭头看向殷淳等人，叹道：

    “只差一点，就彻底醒不过来了。”

    “父亲洪福齐天，不会有事的!”

    那殷天连忙自人群之中钻出，开口道。

    殷霸看他一眼，点了点头，没有说话。

    “家主，老祖宗……真的陨落了吗?”

    这时，殷淳略微沉吟，然后问道。

    殷霸闻言，脸上不由罕见的出现一抹后怕，良久，才轻轻点头。

    殷家众人顿时一阵沉默!

    虽然对这个结果，他们心中早就有数，但此时听到家主确认，还是有些难以接受!

    圣族，之所以被称之为圣族，很大程度上是源于，家族之中有圣人境大能坐镇!

    如今圣人陨落，殷家真的还能坐稳圣族之称吗?

    “我昏迷的这段日子，家族可有什么事情发生?”

    殷霸摇了摇头，开口问道。

    殷家众人听他这么问，不由面面相觑。

    不知道该怎么说!

    殷家何止是有事啊……特么丢人丢大发了!

    “咳咳，怎么，你们眼里已经没有我这个家主了吗?”

    殷霸见众人沉默，眉头顿时一皱，咳嗽一声，厉声道!

    “家主息怒。”

    “这段时日，家族的确是出了些事情……”

    殷淳无奈，站出来，缓缓说起了殷家所发生的事情。

    包括他们安排殷嫣然与阴阳天宫联姻，以及叶浪横空出世，殷嫣然脱离殷家，让殷家颜面扫地!

    虚空之中，殷霸听着殷淳的讲述，身躯不由微微颤抖。

    “那叶浪以介尊境蝼蚁……竟敢当众抢婚……就算他是阴阳天宫宫主，也未免太不把殷家放在眼里!”

    “还有殷嫣然，竟然当众宣布退出殷家，我殷家向来只有将子弟逐出家族的是，什么时候……竟然被人嫌弃了!”

    “还闹得整个中天域人尽皆知……我，我颜面何存!”

    殷霸语气悲凉之中带着愤怒，颤抖的开口道!

    他殷霸无敌一世，殷家在他那带领之下，何曾受到过如此欺辱!

    还有，殷嫣然在他眼中，不过一个可有可无的庶出之女，竟都敢跟着别人私奔，做出脱离殷家的事情!

    “噗!”

    殷霸气结之下，触动了体内伤逝，不由一口血雾喷出!

    “家主，你没事吧?”

    殷淳大惊，连忙关切问道。

    “父亲……您不要生气，一定要早些恢复!”

    “那叶浪对孩儿又打又骂，只有父亲能为孩儿做主!”

    这时，殷龙也从人群中站了出来，语气委屈倒。

    他虽是帝境修为，但自小都生活在殷家和殷霸的的荫蔽之下，遇事已经习惯了找家族，招父亲!

    “你!”

    “没用的东西!”

    “噗!”

    殷霸听到这话，顿时伸手遥指殷龙，怒斥道!

    再度喷出一口血雾!

    随后，他体内的伤势再也崩不住了，反噬之下殷霸意识顿时直接陷入黑暗，整个人向下落去!

    本来殷霸就被殷淳的话，整的怒气上涌，现在殷龙又委屈巴巴的开口，殷霸如何还受得了!

    堂堂帝境，被一名尊境又打又骂，这话也好意思说出口?

    可以说，殷龙的话，直接就成了压倒骆驼都最后一根稻草，让殷霸再也挺不住了!

    “家主!”

    殷淳见殷霸倒下，顿时大慌，连忙伸手，打出一道真元将殷霸拖住，缓缓将其放在了灵脉之上!

    “家主没事吧?”

    “家主怎么了……好像又昏迷了!”

    “这可怎么办?”

    “……”

    众殷家之人见殷霸双眼紧闭，之前那威压也再度消失不见，不禁纷纷担忧道。

    殷淳神念在殷霸身上探过，发现他体内本已稳定的伤势再度反噬，甚至比之前更加严重!

    殷霸整个人的生命之力严重流失!

    短时间内……恐怕再无法苏醒!

    虚空之中，殷淳不由一阵沉默，无比难看。

    殷家刚刚燃起的希望……这就要没了!

    “把殷龙给我押入地牢，面壁三十年!”

    殷淳语气阴沉的丢下一句，随后身形闪动，消失不见!

    几道身影自虚空之中钻出，架住殷龙，拖着他往远处而去!

    “大长老这是为什么，我做错什么了?”

    殷龙懵逼不已，双手挣扎着大叫道。

    架着他的几名殷家强者态度强硬，出手将就他修为封住，其中一人冷声道：

    “若非你说的蠢话，家主何至再次昏迷?”

    殷龙闻言，不由愣在了原地!

    这能怪我?

    大长老没说吗?

    没把父亲气吐血?

    殷龙心中腹排……却也不敢再多说!

    ……

    与此同时，阴阳天宫。

    叶浪与殷嫣然一战之后，精神大好。

    便出了密室，准备去了解一番阴阳天宫具体的强者信息，以便分析谁有可能是杀害李无耳的凶手!

    在宫内，叶浪是不担心自己的安全问题的，因为阴阳天宫的老祖，此时正在阴阳天宫的小世界之中沉睡!

    他作为老祖弟子，一旦出现意外，凶手是绝不可能逃过老祖发眼的!

    “说起来……我什么时候去见见我这圣人师尊呢?”

    叶浪暗暗嘀咕道，不是他不想去，只是他虽然是圣人弟子，但没有圣人召唤，也见不到对方!

    摇了摇头，叶浪不再多想，身形朝远处而去。

    不久后，叶浪来到阴阳天宫深处，一间大殿之前。

    这里名叫魂灯殿，乃是阴阳天宫所有弟子的魂灯存放之处，也有宗内所有强者的信息存档!

    管理此处的，乃是一位阳部的长老，名为鲁仁贾，四转大帝之境!

    由于看守魂灯殿乃是重职，是以上次他没有和其他长老一起，去迎接叶浪!

    “参见宫主!”

    叶浪一到，魂等殿前看门的弟子，便认出来他，低头问好道。

    叶浪来到阴阳天宫之后，玄阴子便将叶浪的容貌信息下发整个阴bu，并宣布了叶浪是阴阳天宫新一代宫主!

    以及叶浪圣人弟子的身份!

    天阳子也在随后，在阳部公布了叶浪的身份。

    所以如今的阴阳天宫，不管宫内弟子心中怎么想，但明面上，谁都得承认叶浪是宫主。

    魂灯殿前，叶浪对他们摆了摆手，便走进了大殿。

    “呵呵……你就是叶浪?”

    大殿内，一位红脸中年，看着走进来的叶浪，撇了撇嘴，问道。

