

    

    角落里的楚遇江抖擞了一身鸡皮疙瘩，看着被Lolita扶回沙发重新躺下的陆深，一脸怪异。

    好像看透点什么，又好像云里雾里。

    嘟囔一声，悄悄离开。

    还有别的地方要巡查……

    第二天，周六。

    阳光明媚，晴朗无云。

    沈婠早餐都快吃完了，陆深才挂着两个黑眼圈从楼上下来。

    睡衣皱巴巴，头发乱糟糟，精神萎靡。

    “小七爷，你像纵欲过度，被掏空。”凌云难得发言，却并不是什么好话。

    陆深表情一黑：“闭嘴。你不说话，没人拿你当哑巴。”

    “本来就是……”

    “嘿！你还杠！”一秒来劲。

    可惜，凌云不再搭理他，只顾低头呲溜碗里的苗条。

    陆深：“……”

    打了个呵欠，走到餐桌旁，拉开椅子坐下。

    这时，厨房里忙着替大家张罗早餐的Lolita转身出来，问他：“吃什么呀？”

    还是嗲嗲的萝莉音，比起萎靡不振的某七，她却依旧精神饱满。

    看来，昨晚辗转反侧、时醒时晕的人，只有他一个……

    这番认知令男人脸色愈加难看。

    叩叩叩！

    权捍霆敲了敲桌面，沉声开口：“一大早就摆脸色给谁看？”

    呃！

    陆深稍作收敛，对着Lolita气鼓鼓开口：“杂酱面，不要葱。”

    “好的呢，请稍等~”

    “……”妈哒！更气了。

    吃过早餐，权捍霆带着楚遇江和凌云出门，辉腾有事要他亲自出面。

    陆深在厨房围着Lolita打转，手上一个劲比划，嘴里还不停说着什么，看表情像只青蛙，一吸一吐，浑身都跟着发胀——气的。

    沈婠视线扫过，也没太在意，出了门，往花园散步。

    八点一刻，日头渐高。

    正准备回屋，手机响了。

    一个陌生号码，归属地显示……京平？

    表情微妙，小山眉轻轻上挑。

    旋即，按下通话键。

    “……沈小姐？”那头传来男人略显阴鸷的嗓音，跟他人一样，像条盘踞在暗处的毒蛇。

    沈续！

    “恭喜。”沈婠幽幽道，寻了处阴凉遮光的地方。

    “哦？喜从何来？”男人揣着明白装糊涂。

    沈婠勾唇：“平安抵京，难道不算？”

    “那也是托了你的福。”

    沈婠不语。

    当然，事实也的确如此，如果权捍霆插手，他们走不出宁城。

    哪怕上了飞机，也没那么容易返回京平。

    “答应你的，我已经全部做到，你今天这通电话是不是也该向我报告点喜讯？有来有往，互利互惠才叫生意，否则，只能算倒贴，商人最忌亏本。通常亏一分钱，就得从别人身上挖两分钱、三分钱，甚至更多。”

    那头一僵，半晌无话。

    沈婠语气泛凉：“看来，这不是通报喜的电话。”

    “……老头子盯得紧，暂时没办法下手，不过她到现在还没醒，医生给到的反馈也不乐观，其实根本不用……”

    “不用什么？”冷冷打断，沈婠嗤笑出声，“不用行动，等她咽气？”

    “……”沈续确实这么想的。

    “沈公子，这跟我们当初谈好的条件可不一样。”

    那头哽住。

    “你说你带不回沈绯，没办法跟家里交代，多少留口气让她活着出宁城，迄今为止，我承诺的全部兑现，作为交换，你亲自动手送她归西。所以现在是要出尔反尔？”

    “啧，你就非得弄死她不可？”

    “你没正面回答我刚才的问题。”

    “……沈绯跟你有什么仇，有什么怨？”

    沈婠：“因果轮回，信吗？”

    换来男人一声嗤笑。

    “她要我的命，自然我也要她的命，如此才不枉费她一番苦心，我总得回报点什么才像样。”

    语调轻缓，不疾不徐，甚至还有种外露的从容和温柔。

    可听在电话那头沈续的耳朵里，却莫名蹿出一丝凉意。

    这个铁了心要人命的母夜叉温柔？

    呵……

    “我还有一个疑惑。”

    “沈公子，你的问题太多。”

    沈续咬牙，硬着头皮开口：“你完全可以像碾死一只蚂蚁一样轻而易举弄死沈绯，可你却舍近求远，答应跟我合作，为什么？”

    “这才是沈公子今天这通电话的目的吧？”

    “……”沈续没承认，但也没反驳。

    沈婠太诡，他根本摸不透她的想法，怕被坑进去，所以才迟迟没动手。

    这通电话自然也不是为了闲聊，而是探听口风。

    “我总得弄明白自己的合作对象究竟在想什么，才敢交付信任吧？”

    沈婠勾唇：“你不觉得死在亲人手里比死在其他人手里要惨痛绝望得多？”

    “……疯子！”

    “彼此彼此。”

    她要沈绯的命，是以牙还牙；而沈续这么做，完全出于嫉妒。

    他比她疯得更厉害！

    “据我所知，沈绯好像没做过什么对不起你的事。”

    那头呼吸一紧，显然被戳到痛脚。

    但在沈婠已经交底的情况下，沈续也没什么好瞒的，甚至因为终于能够说出口而感到轻松——

    “她是没做过对不起我的事，但她的存在本身就是最大的对不起。”

    从小，沈绯就因为体弱多病更受关注，稍大一些，她出落得亭亭玉立，气质也偏柔弱，更是惹人怜爱。

    父母的精力有限，分给这个多了，势必就会委屈另一个。

    当沈绯受尽呵护的时候，沈续在学校饱受欺凌。

    当她发病住进医院，沈春和直接公司、病房两头跑，十天半个月不回家，俨然忘记家里还有一个孩子需要照顾。

    起初，沈续还会奢求父母能多看他一眼。

    后来慢慢发现一次次期望换来的只是一次次失望，他不求了，因为求也没用，他选择用抢。

    一面是关爱幼妹的好哥哥，一面是嫉妒发狂的大儿子，两副面孔切换自如，越来越得心应手。

    如果打从一开始就没有沈绯，沈春和只有他一个儿子，那所有关注不都是他的？

    等成年之后开始接触家里生意，这样的念头愈发强烈，如果没有这个病秧子妹妹，那所有财产都该由他一个人继承！

    偏偏多了个沈绯……

    既然多了，那就减掉！

    沈婠勾唇，显然很满意自己听到的东西：“你很坦诚。”

    沈续：“我认为，促成合作的必要条件是诚信。”

    “那你现在知道该怎么做了吗？”

    “放心，我说到做到。”

    “那就拭目以待。”

    结束通话，沈婠目光沉沉，眼底掠过一丝暗芒。

    那头，沈续揣好手机从天台离开，乘电梯至VIP楼层。

    却没有第一时间去探望病人，而是进了主治医生办公室。

    “沈少爷。”见到来人，立马放下手里的笔，恭敬起身。

    这是沈家控股的私人医院，当初就是为了方便沈绯，所有医用设备都是最先进的，治疗费用也高得离谱。

    但每年还是有源源不断病人前来看诊，大多都是出自富豪家庭。

    在这种病人非富即贵的环境下，对医生个人素质和服务态度的要求就相当高了。

    沈续是这家医院的少东，自然更受礼遇。

    “我妹妹现在情况如何？”

    听到这样的问题，医生并不意外，回答也得心应手，因为不仅沈续在问，他爹沈春和也追得紧。

    “……所以，还会有一段时间的昏迷期，但不用过于担忧，目前来看一切正常，沈小姐的各项指标都在朝好的方向靠拢。”

    沈续目光一暗。

    命还真大！

    沉吟一瞬，“如果有人在她耳边说话，鼓励她，醒来的几率会不会更大？”

    “不排除这种可能。”

    “那现在就安排我进ICU吧。”

    “少爷，你……”

    沈续一脸凝重：“虽然知道不一定管用，但总要试试看，试了才有希望。”

    半小时后，沈续穿着无菌服被护士带进去。

    “行了，你先出去吧，我在这儿跟她说说话。”

    “好的，只有半个钟头时间，到了我会提醒您，中间出现什么特殊状况可以按铃，我们会及时赶过来进行处理。”

    “嗯。”

    该交代的说完，护士转身离开，把空间留给兄妹俩。

    路过玻璃窗前，还感动地朝里面看了一眼。

    只见哥哥神情哀伤，缓声慢语说着什么，不用听也能猜到一定是无比温暖的话。

    妹妹双眼紧闭，安静的模样像坠入人间的小天使。

    收回目光，护士小姐眼眶泛红。

    太感人了……

    可实际上，沈续坐在床边，低眉敛目，嘴里说得却是——

    “阿绯，你睡太久。”久到让人不想你醒来。

    “可你这样一直不醒，也不行。”因为，你只要还有一口气在，老头子就不会放弃。

    所以，只有你咽了这口气，再也救不回来，我才能高枕无忧。

    “对不起了。”

    说完，起身掐掉里面的监控录像，然后从怀里摸出一管针剂，缓缓推进输液瓶里，一滴一滴送进沈绯身体里。

    ……

    第二天早上。

    “张医生！你过来看看ICU的病人，几项指标都出了问题！”查房护士做记录的时候发现不对，立即按铃，朝对讲机叫道。

    很快，医生赶来。

    “怎么回事？！”

    “您先看看……”护士把手里的病例板递过去：“这项……还有这一项……比较之前的数据都出现了不正常波动。”

    “不应该啊……昨天晚上挂的什么针？”

    “还是老样子，没变，都是严格按照您给的取药单进行安排，我刚才也检查过，没有问题。”

    主治医生沉吟一瞬，眉头险些拧作死结。

    忽然，视线落到某个指标数据上，瞳孔骤缩：“糟糕……”

