    第215章 耐不住寂寞的华烨

    “在地球那边的部署要隐蔽一点儿，天使还有一部分兵力留在地球，现在不是和他们起冲突的时候。”

    帝乾坤坐在火星的宫殿中，向身边的人下达了命令。

    “陛下，您还不打算回去吗？如果您回到烈阳的话，我们可以调动更多的资源。

    没必要像现在这样，更何况烈阳那边的人，也对潘震将军有些不耐烦了。

    潘震将军一直想要将蕾娜接回去，要不是那些大臣的阻拦，他的目的早都已经实现了。”

    帝乾坤放下手中的册子道。

    “回不回去暂时不重要，难道我不回去，潘震还能篡位不成？

    烈阳终究是朕的烈阳，就让潘震在那个位置上多坐一段时间吧。

    既然他坚持，那就让动静闹得再大一点。我看到时候是谁尴尬。

    我还是之前那句话，我们在地球的所有部署，都必须要隐蔽。

    虽然我们不害怕与天使开战，但是与她们开战对我们没有任何好处。

    那都是一群为了信仰而不要命的疯子，我们没有必要和她们争，那样儿对我们的损失太大了。”

    “是，属下明白了。”

    帝乾坤：“吩咐下去，虽然我们不能明面的和天使争，但是可以派三角体去，帮我们争取一部分的利益。

    还有那群天渣也都是可以利用的对象，他们即然不喜欢那些女天使，那我们就帮助他们打起来。

    总之一句话，在这段时间，我们要悄悄地在地球发展不能被他们发现。

    等到时机成熟之后，便用最快的速度摧毁他们的武装力量，同时占领地球。”

    地球，赛尔文明中东部指挥基地。

    归顺于帝乾坤的三角体，根据帝乾坤下达的命令，派遣了自己的战士前往基地。

    而为了以防万一，得到帝乾坤力量赐福的水犀，作为高阶战士负责此次任务。

    当他们到达基地之后，表面上受到了赛尔文明负责人的热烈欢迎。

    但暗地里，赛尔文明立刻对他们展开了调查。

    “烈阳主神为何突然派人过来？难道是因为之前我们的行动，让他感到不满了吗？”

    “如果他感到不满，应该是派他们烈阳文明的人过来。

    而不是像现在这样，派了几个其他种族的生命体过来。

    他们的进化方式和我们的进化方式，有着天差地别的差异。

    把他们派过来，就算是我们想要做些什么。他们也根本看不懂我们的行为。

    不管怎么样，只要这几个家伙不影响我们，我们就不要将他们当做一回事，就当是基地中多了几个吃白饭了就行了。”

    于是乎，三角体就这样被赛尔文明所接受。

    而赛尔文明不知道的是，三角体的到来根本就不是抢夺他们的指挥权。

    而是代替帝乾坤，监视他们的一举一动。

    所以适应了三角体的到来后，赛尔文明又开始了隐秘的扩建计划。

    中东这个地方人嫌鬼厌，其他国家都在尽力恢复自己国家的经济，自然不会理会这个曾经战乱的地方。

    所以这也给赛尔文明提供了，天然的扩建条件，以至于他们大规模的动工，而不被发现。

    “我们得在这里躲到什么时候？老子这次复出，可不是为了当孙子的。

    一天到晚躲在这里，到底得等到什么时候？”

    华烨此时很不耐烦，他想要带领着自己的手下向天使宣战，夺回自己曾经的位置。

    但很可惜，他现在的手下数量很少，很难对天使进行大规模的进攻。

    所以按照若宁提出的建议，华烨暂时按兵不动，同时用天渣独有的消息方式聚集他们。

    等到什么时候人数充足，战舰数量足够，在向天使宣战。

    只不过，对于华烨而言，这样的隐忍无异于耻辱。

    至少轻松碾压银河之力，这样的事情给他带来了足够的自信。

    他相信凭借自己身上的虚空引擎，完全可以碾压那些，他曾经看不起的天使。

    所以随着时间的流逝，华烨不再愿意听从若宁的提议。

    “如果我是你就不会这么冲动，虽然现在神圣凯莎已经陨落。但这并不代表天使就没有一战之力。

    你我都清楚，如果那些天使不能打的话，你当初又怎么会从这个位置上被赶下来。

    面对现实吧，现在的我们不是她们的对手。想要赢他们就必须等，几万年都当过来了，还在乎这几个月，几年的时间吗？”

    若宁实在不愿意和华烨多说话，和他待在一起这么久了，自然对华烨的脾气有些了解。

    但谁让她选择了华烨呢，所以她只能帮助华烨尽可能的取得胜利，拿回曾经华烨的位置。

    只有这样，她的一切投资才会有足够的回报。

    而华烨这里也明白，自己身边的人没有一个适合军师这个位置。

    而若宁是现在他唯一的选择，也是他现在最合适的选择。

    所以不管此时若宁说话有多么的难听，华烨都会隐忍，直到他不需要若宁为止。

    “好，好好。那一切都听你的。不过你总得给我一个时间吧？

    好歹也让我心里有个底，什么时候能进攻，什么时候能拿回我的位置，不光为了我，得为了我手上的那群人，给他们一点希望。”

    若宁听着华烨的话，顿时一阵无奈。

    “这一点我可给不了你保证，这得看你个人魅力了。

    不过你放心按照现在的速度来看，要不了多久，咱们就有资本向天使叫板了。

    如果我们现在最重要的是，去尽可能的搜集天使现在的资料。

    天使对于我们很了解，但是你的战士对天使却没有丝毫的了解。

    或者说你们的了解只是三万年的天使，这3万年，天使们已经发展到了新的阶段。

    如果你们不了解她们的话，那我只能很抱歉的告诉你，你的胜率不大。”

    华烨虚心接受了若宁的建议。

    “没问题，不就是天使现在的资料嘛。咱们这里没有不代表别人那里没有。

    卡尔竟然能够杀死凯莎，那就说明他对天使一定有很深的了解。

    咱们需要什么资料直接找他不就行了，不需要自己亲自搜集，怪浪费时间的。”

    (本章完)

