    入夜。

    关熙怡捧着一套西装款款走来，见门敞开一角，窥视过去，边见费景庭正在收拾东西。

    她推门而入，笑着说道：“我给你裁了一身西装，也不知合不合身，你穿上试试？”

    费景庭将蚀刻废掉的玉石丢在一旁，点头说了声‘好’。关熙怡便走过来，展开上衣，帮着费景庭穿在身上。

    卧室里就有镜子，这身上的西装毛呢料子，灰格子的细纹，纽扣也用的是考究的铜扣，费景庭活动了下双臂，赞道：“很贴身，过几日就能穿上了。”

    关熙怡一双美目上下打量，最终定在了费景庭的头顶。过了几日，这头上冒出的青茬头发，便是眉毛也长出了一些，就连阴阳脸也因着晒了太阳，离得远了就有些看不出来。

    费景庭开玩笑说自己成了秃驴，可在关熙怡心里，便是成了秃驴，费景庭也是最为英俊的秃驴。

    心中情动，抚着后背的褶皱，关熙怡情不自禁将脸颊贴合在费景庭的后背，双臂环住费景庭的腰。

    费景庭停下来，任凭关熙怡抱着自己。良久，费景庭才问道：“布庄里可还好？”

    关熙怡便低声说道：“有顺子在，都还好，就是近来生意有些差。”

    这大半年风云激荡，局势时好时坏，这布庄的生意自然一落千丈。今日关熙怡盘点了一番，半年的光景不过赚了一千出头，比之往年少了许多。

    她这还算是好的，那些饭庄才是倒了霉，不少的小店都因着时局动荡而关了门。

    费景庭说了些宽心的话，关熙怡却好似根本没在听，只是静静的贴在费景庭的后背上。

    外面传来符芸昭的哼唱声，关熙怡轻轻松开，双眼有如湖水，低声道：“那我回去修行了。”

    “嗯。”

    费景庭伸手勾了下关熙怡的手指，关熙怡顿时脸颊晕红，转身快步离去。没一会儿，符芸昭探头探脑的进了房，看见费景庭穿着新衣服，便道：“景庭哥哥，你看到小白白了吗？”

    “怎么又找它？”

    符芸昭气恼道：“小白白偷了我的锅巴，我今天一定要给她个教训！”

    这一主一宠之间每日里打打闹闹，没大没小，主人没主人的样子，灵宠更没灵宠的德行，为了一口稀奇的零食斗得天翻地覆，还乐此不疲。

    “没看到，”眼见符芸昭又要去寻小白蛇的晦气，费景庭赶忙叫住：“等下，我晚间出去一趟。”

    “哦，那要我跟着吗？”

    “你留下看家，别咱俩都出去，再让贼人偷了家。”

    符芸昭琢磨了下，认真的点点头：“那个张道恩小肚鸡肠，说不定能干出这种事来。好，那我就在家守着。可是景庭哥哥，你晚上要去做什么啊？”

    费景庭笑着道：“偷别人家。”

    还有这么好玩的事儿？符芸昭顿时来了兴致，奈何要提防张道恩偷家，于是符芸昭顿时气闷起来。心中也不知咒骂了张道恩多少遍，甚至发誓下次再见面，一定要揍得张道恩知晓一下什么叫生不如死。

    收拾停当，费景庭换了一身便于融入夜色的深色袍子，起身便离开了小洋房。

    今夜要光顾的地方有些多，费景庭懒得骑自行车，便用了神行术，在夜色掩护下先行到了曹睿的小舅子家。

    此人替曹睿经营着米庄、被服厂，每月经手的银钱无算，单看所住的房子便知道了。能在公共租界里置办下如此大的洋房，没个二十几万下不来。

    费景庭变换身形，假形之术用出，化作一驼背老者。院墙不过一丈，费景庭抬脚便越了过去。落地之后形如鬼魅，两名打扫落叶的下人刚听见响动，便被费景庭点倒在地。

    闯进洋房里，管家模样的家伙眼见面孔陌生，还没等问出话来，又被费景庭点倒。

    曹睿的小舅子家，连主带仆，上下十几口，转眼便全被费景庭点倒在地，只余下个瑟瑟发抖的女子。

    费景庭停在女子身前，沙哑着喉咙说道：“我李三求财不求命，你家钱财都放在哪里？”

    燕子李三，声名赫赫，乃是京津一带有名的大盗。而且这历史上，燕子李三还不是一个人，有沧州李云龙，号称燕子李三；保定李景华，也称燕子李三；还有津门的李芬、山东的李圣五。

    后来史学界考量，初代燕子李三乃是李云龙，此人活跃于咸丰、同治、光绪年间，于京津冀乃至东北频频犯案，侠名远播，惹得清廷大为震怒。

    其后销声匿迹，有盗贼便假托李三的名号四下招摇，单单是津门一地，这些年就斩了不少自称是李三的家伙。

    而二代燕子李三，也就是影视剧中的李三，其实是保定的李景华，刻下此人还在学艺，暂且不提。

    见面前的老头声称自己是燕子李三，女子顿时吓得说不出话来。费景庭生怕将女子吓得昏厥过去，好言宽慰一番，这才问明了财宝所在。

    曹睿的小舅子也是个贪得无厌的主儿，钱财从他这儿过了一到手，自然要扒下一层皮。大洋之类的，除去周转之用，大多存入了银行，这密室里藏着的大多是珍玩、字画。

    费景庭也不嫌弃，点晕了女子，一挥手便将财物尽数存入空间里。

    下一处地点，法租界。费景庭照此办理，除去珍玩玉器，还得了一箱子金条。

    费景庭盘算了下，除去那些不好计算价钱的珍玩，单单是金条与现大洋，加起来就有二十几万大洋了，想来公共租界里的房子里藏着更多。

    马不停蹄，施展神行术，费景庭转眼便到了公共租界曹睿的房子前。

    翻身跳进院子里，费景庭行走几步就觉得不对。不远处横着两个仆役，费景庭两步赶过去，弯腰查探。

    两名仆役呼吸匀长，身上不见伤痕，其中一个家伙还说着胡乱的癔语。费景庭抽了其一巴掌，也不见其转醒。

    费景庭眼睛开阖，开启阴阳眼，观望过去，便见两名仆役身上缠绕着一些说不清、道不明的气机。

    这是……术法？

    费景庭加了小心，一路行到洋房里，沿途所见，仆役、婢女乃至衣着光鲜的女子，尽数昏厥，全都中了术法。

    四下观望，阴阳眼感知下，便察觉到二层角落里一团气机在缓缓移动。费景庭轻手轻脚上了二层，走到靠边的房门口，透过敞开的房门，便瞧见一黑衣人影四下翻动着，偏偏弃墙上的保险箱于不顾。

    真是稀奇，只想着报复一下曹睿，没成想还遇到同行了。

    恰在此时，那身形一顿，转身抖手便是一枚飞镖袭了过来。费景庭侧头躲过，刚要开口言语，银光一闪，一柄软剑便刺了过来。

    费景庭身形倒退，人影追将出来，他这才看见，此人是个女子，黑布罩着半边脸，身上黑色短打，手中一柄软剑很是熟悉。

    略略交手，费景庭太和拳刚柔相济，不想女子手中的软剑也是如此。费景庭闪过软剑，托住女子手腕，女子想也不想便是一拳打来。费景庭左手一牵、一引，便将女子的劲力全数还了回去。

    女子倒退几步，脚踩墙壁翻腾起来，这才卸掉了劲力。

    费景庭先行收手，哑着嗓子道：“别慌，是同行。”

    “同行才是冤家！”

    女子却是不依不饶，停剑又要再战，口中却是念念有词，转眼一枚黄符打出，结果还没落地，半空便被费景庭拿捏在手，略略揉搓，那黄符便化作了纸屑。

    此时费景庭已经认出了女子便是张乐瑶，张乐瑶惊疑不定，低声问道：“修行中人？”

    费景庭暗自好笑，略略拱手：“老夫……燕子李三。”

    张乐瑶出身龙虎山，自然不知燕子李三的大名，只当是北地修行界的高人，拱手道：“见过前辈，小女子……便不说姓名了。”

    “无妨，老夫也是化名。”费景庭笑着指了指里间的保险箱道：“姑娘，我方才看你四下翻找，为何不试着开这保险箱？”

    张乐瑶说道：“前辈不知，这宅子的主人至今未归，旁人又不知如何打开，所以晚辈这才舍珠求椟。”

    费景庭扫了眼桌面，上面摊开一张包袱皮，里面放着鎏金的佛像，金银首饰，还有一些零散的大洋。不用琢磨了，张乐瑶连零散的大洋都不放过，可见是真缺钱了。

    费景庭琢磨了下，装模作样伸手入怀，暗地里从空间里取出一根金条，径直丢给了张乐瑶。

    “前辈？”

    费景庭说道：“既然你打不开保险箱，便让给老夫如何？”

    此时一根一两重，也就是37.5克的金条，大约可以兑换三十块大洋，按照年景上下浮动五块。一根大黄鱼，就能兑换三百大洋。

    张乐瑶自然是识货的，这根大黄鱼可比那些首饰值钱多了。当即感激道：“多谢前辈高义，如此，那保险箱就归前辈了。”

    费景庭笑着点头，随即二人一同进到室内，张乐瑶收拾了包袱也不急着走，好奇的在一旁看着费景庭要如何处置这保险箱。

    费景庭哪里会开保险箱？本想着来一手袖里乾坤弄到空间里再说，可张乐瑶见识过费景庭袖里乾坤的本事。眼见张乐瑶不动地方，费景庭一咬牙，上前双臂一环，径直将保险箱扛了起来。

    转头冲着有些傻眼的张乐瑶道：“如此，老夫便先走一步了，山水有相逢，咱们来日再会！”

    说了乱七八糟的江湖切口，费景庭全凭真气顶着，一步一个脚印地朝楼下走去。

