    呼！

    天地间刮起狂风，风雨闪电杀向淡雅，要将你毙掉。

    蝴蝶最恨的就是淡雅这种叛徒，逆神养育她，强壮她，在其弱小是撑起一片天，但等其强大时，却已背叛，这像是在逆神心脏上撕开一个血洞。

    痛！

    哪怕是死，风雨也要将这个叛徒毙掉！

    “受死吧！”

    在风雨射出时，九位黑袍真神瞬间飞出，无尽真力沸腾，形成瀚海杀向那十八位真神，并且说道：“风雨快走，你不可耽搁！”

    “先毙掉她！”

    风雨完全气疯，她最厌恶的就是这种背叛。

    “不行，你知道你的重要性！”那为首的黑袍中年说道。

    风雨神态灰暗，却并没有反驳，她向前飞出，真力崩开要推荡出淡雅，进而离开这里，但这样的事情焉能逃过淡雅的眼睛？

    她太清楚蝴蝶，怕是风雨身上揣着至宝。

    “诛掉她，她才是关键！”

    说完，她立刻倒退，尽管她清楚，在她们后还有八道“天堑”，但她想在这里解决掉，总不能让那个男子失望啊。

    “是！”

    天族十八位真神立刻冲出五位，直扑风雨，气势崩空，力量威压山河，均是八九级的真神，在力量方面并不逊色于风雨这位神将。

    “走！”

    九位黑袍男子彻底狂怒，直接点燃气血，形成狂澜亟爆。

    轰隆隆！

    血雨纷纷，九位黑袍人物用生命换来了一线生机，八位天族真神就此殒命，还有几位重创，就连淡雅都受到波及，脸色惨白，血流不止。

    可他们还活着！

    下一刻，他们追向正在飞遁的风雨，特别是淡雅，速度并不比风雨逊色多少，而只要短时间拦住，等其他真神追上，那风雨就再也没有机会离开。

    呛！

    在荒废的城池中，风雨与淡雅对决，打得城池破碎，城墙倒塌，可就在她想进一步时，却已经太迟。

    “一位神将，倒是令我们很满意！”

    五位真神飞来，强势镇压，可怕的真力交融，一举将风雨胸前崩出一个血洞，而后他们快速逼近，一剑砍在风雨纤细的脖颈上。

    香消玉殒！

    可是。

    哪怕是殒命，风雨还是紧捏着玉手，不肯松开，她心中似乎在期盼，更是在欣慰，她的死能够换来整个逆神的盛世，太值！

    “哼，还想逃过本尊法眼？”

    淡雅云淡风轻的一笑，走上前来，将风雨紧闭的双手掰开，取出一枚戒指，嘴角扬起说道：“我就知道，这般压制迟早会让她们崩溃的。”

    然而。

    当其打开戒指的时候，还是禁不住一颤，狂呼一声：“至尊仿品！”

    “至尊仿品？”

    几位天族人物立刻凑上前来，想看个究竟，他们还从未听闻过逆神有这种至宝，非常好奇。

    “古武塔！”

    淡雅狂喜的笑道：“这可是逆神那位逆主的至宝，想来在离开是交到她们的手中，要知道这可是古武至宝啊，据闻里面有几重空间，充满荆棘，可用于磨砺，更是可怕的至宝。”

    “仿品？”

    “是的！”淡雅激动的说道：“真正的古武塔早已遗失，这是后来古武盖世人物炼制出来的，虽然是仿品，但威力巨大，其实并不逊色于天道至宝多少，而其价值可能要比寻常天道至宝更高。”

    淡雅声音落下，其他几位天族人物的神目就变了味道，闪烁贪婪的颜色。

    “嘿嘿，谷哥就要进入地藏星，压制那些逆神，要是我将这件至宝献给他，你们说他会不会很开心呢？”

    淡雅笑起来像个孩童。

    无论多么阴狠的女人在恋爱是都会这般单纯，在爱情面前，哪怕是天道至宝也并不重要，重要的是他开心。

    “肯定会的！”

    几位人物对视一眼，目中闪过一道冷嘲的光：“淡雅，这里就交给我们吧，你立刻将这件至尊仿品呈送到他面前吧。”

    “谢谢！”

    淡雅嫣然一笑，闪电消失。

    “女人一旦恋爱，就是白痴啊。”在淡雅离开后，几位人物笑道。

    “天谷哥乃是天族翘楚，俊朗、丰神，不到千年就已步入天神境，气质高雅而大气，这样的男子还吸引不了小女子的心吗？”

    ……

    天族前。

    一位帅气丰神的男子正凛冽而立，望着远方那星空之门流露出笑意，他是天才，而只要他步入那道门，他便是英雄！

    天才与英雄是不同的！

    在其身后，一位位真神正快速而至，整整八十位，均是天族的精锐真神，在事情没有眉目前，天族并不想惊动其他势力。

    因而。

    由一位刚步入天神境的天谷率领进入地藏星，更能掩人耳目。

    忽然。

    天谷转过身来，望着远空，神目闪烁一下，脸上的冷漠才徐徐散尽，变得温润爱恋依依不舍起来。

    “淡雅，你来啦！”

    他向前迎上几步，等其停步的时候，淡雅正巧落在他面前。

    “谷哥，你这就要离开了吗？”淡雅很不舍，用力拥抱这个丰神而俊朗的男子。

    “是啊，事态比较紧急，我们不得不早做准备。”

    天谷拥抱着淡雅，说道：“放心，我会想你的。”

    “哼，你一去便是数年，说不定就起了别的心思了呢。”小撒娇，不让人生厌，反而别有情调。

    “据闻地藏星的女人很野蛮，你这是逼我娶个野蛮的女人回来嘛，我怕怕的。”天谷调笑道。

    “咯咯……”

    淡雅被逗笑了，而后脱离开天谷的怀抱，取出一枚戒指道：“这是我送给你的礼物，可别小看这戒指陈旧，里面的至宝可非常惊世。”

    “至宝不重要，淡雅更重要！”

    说完，他轻轻地吻在淡雅的脸上，痴痴的说道：“我不在时，不许爱上别人。”

    “哪有啦！”

    淡雅娇羞无限，幸福满满，完全迷醉，直到天谷离开，她还处在这种浑浑噩噩的状态中，期待着天谷归来，期待着天族胜利，期待着他们可以幸福万年……

    ……

    星空之门前。

    天韵打量着天谷手中的那枚戒指，望着其中的仿品，说道：“里面的确有几道逆神的气息，但并非是讯息，你大可放心，不过……”

    “不过什么？”天谷躬身问道。

    “不过，这样的女子绝不可入天族。”天韵冷酷的说道。

    “老祖请放心，不过玩玩而已，等其利用价值消失……”天谷伸手抹向脖子，阴测测的笑起来。

    “嗯！”

    天韵额首，说道：“以防万一，我还是要抹掉逆神的气息，防止出现问题，地藏星有一位武帝，你千万小心，不要漏了马脚。”

    话音落下，他双手掠过那枚戒指，天道力量穿透而过，打落在仿品古武塔上，将逆神的气息湮灭。

    “去吧！”

    “是！”

    下一刻，星空之门闪亮，天族等数十位真神穿透星空之门，向着地藏星的方向飞去……

    “姐姐，风雨姐牺牲了！”

    行颜望着远空，嘶哑哭泣的说道，尽管逆神每一天都在牺牲，但当看着自己姐妹般的人物横死，那种感觉是完全不同的，何况风雨对于蝴蝶很重要。

    “至尊仿品呢？”行澜身躯一颤，忍住没有转身，而是声音冷冽的问道。

    “已经激活！”

    行颜说道：“正在远行，想来应该是到那个人的手中。”

    行澜深吸一口气，有些疲惫的问道：“行颜，你说姐姐这么做对吗？那可是逆神众的象征啊，就这么落在他们手中，要是永远回不来，我该如何向人主逆主交待？”

    “姐姐……这是唯一的希望，人是活的，至尊仿品是死的，只要地藏星逆神众够聪明，那我们就还有希望，只要我们活着，总有一天那至宝会回来的。”行颜劝慰道。

    “但愿如此！”

    行澜沉默半晌，而后说道：“让蝴蝶精锐出世吧，这个局面必须要打开，逆神不能眼瞎，也唯有步步紧逼才能让暗中魑魅魍魉全部现身。”

    “是！”

    行颜消失，开始调动那些正在闭关的蝴蝶精锐，蝴蝶流过的血，要由她们来清洗，唯有打开局面，逆神才能真正行动，否则，只会打草惊蛇。

    而神火山内，杨歆瑶也正在调动精锐，这些是最可信的人，是他们放进神界中磨砺的天才，自回来后一直在闭关，而逆神也想掩盖他们的身份。

    “我知道你们是未来，但现在逆神生死攸关，请务必清除叛徒！”

    “是！”

    一位位真神出世，力量喷薄，却并没有引起其他人物注目，他们像是钢铁洪流，正悄然地涌入神火山，又悄然的消失，像是从来没有出现过。

    他们大不同！

    在每位真神的手臂内都有一只毒神虫，这是逆主离开时，让杨歆瑶打造的更强力量。

    天毒！

    在毒神虫的掩饰下，这些人物能够发挥出来的战斗力就太可怕了，而最重要的是无声无息的消灭对手，这一点隐神都做不到，但天毒可以。

    事实上。

    在杨歆瑶行动的时候，毒虫神、神龟、食神草等也都在调动力量，蝴蝶虽然过不来，但飞蛾过来了，望着那悲壮牺牲的飞蛾，他们心被狠狠地刺痛。

    “血债血偿！”

    慈祥而和善的神龟在此刻表现出截然相反的气质：“尽快打通与蝴蝶、隐神、问仙及逆神的联系，若遇阻碍，全面斩除！”

    “逆神的生死，现在交到你们手中！”

    （本章完）

