    因为看不清宋承骁的脸，罗顽顽心里焦急，不由得往前走了一步，跨进了他屋。

    这下罗顽顽终于看清楚了宋承骁的脸，原本白胖的脸蒙上了一层灰似的，黯淡无光，双眼更是充满了血丝，一看就是熬夜没睡。

    头发也是乱糟糟的，和平日里整洁清爽的样子截然不同。

    这到底是发生了啥事儿，把他刺激成这样？

    “承骁哥，什么叫你不再是你？你就是你呀，在我心里从来没变过的呀。”

    宋承骁的目光灼灼的，像是很坚决地在等一个答案，罗顽顽只得把自己的想法告诉他。

    她倒不是哄他的，毕竟曾经她幻想中的宋承骁本体是个大胖子她都不觉得幻灭，还有啥能比这个还劲爆？

    “我……”

    宋承骁看得到罗顽顽眼中的认真，妹妹从来都是一个很真的人，她不会说谎骗自己的。

    但是他现在很绝望，有对自己的怀疑，对未来的怀疑，一切原本坚定的东西，这会儿好像都变得不确定了。

    “承骁哥，咱们进去坐下说，成么？有什么事情，你讲出来，我们一起想办法。”

    罗顽顽还是第一次看到宋承骁露出这么无助和茫然的神情，他一贯是一个自信坚定的人呀。

    她心里咯噔一下，难道承骁哥身上发生了什么严重的事情？想到这里，她伸手去拉宋承骁，想带他坐下慢慢说，却发现他的手冰凉冰凉的。

    明明他刚才一开门，屋里是热气很足，可为什么他的手这样的冷？

    手背上温柔的触感，让宋承骁有些麻木的神经渐渐回暖，他低头看了一眼妹妹细瘦的小手，正抓着他的手。

    “好。”

    宋承骁发现自己是真的无法拒绝妹妹呢，刚才他根本不想开门，但是妹妹央求了几句他还是忍着心烦给她开了门。

    这会儿被她细声细语地劝说两句，他心里竟然觉得没那么窒息了。

    待俩人在宋承骁屋里的椅子上坐下，罗顽顽特意把自己的椅子拽到宋承骁身边，眼珠不错地看着他。

    “我们家出事儿了，我爷爷和我爸爸被隔离审查，家族的一切事宜都被查封了。”

    宋承骁不是个磨磨唧唧的人，妹妹一看就是不知道真相不肯罢休的人，他尽量云淡风轻地把事情讲了。

    昨天傍晚接到消息，他第一反应是不相信，但是看姥爷姥姥的表情，他就知道这是真的。

    家里出的这么大的事儿，他立马就想赶回去，但是姥爷制止了他，不让他回。

    本来以为事情没严重到这种程度，可姥爷为了留住他甚至说出了他可能是宋家意外存留下来唯一的希望。

    也就是说，要不是他任性地大过年的从家里跑来神木镇，他这会儿可能也被一锅端了。

    事情的严重性，大大超出了宋承骁的预料，姥爷只叮嘱他必须冷静，小不忍则乱大谋。其他的事情，姥爷想办法。

    可性格温柔善良是宋承骁怎么可能坐以待毙？他想到他在燕城的发小，想打电话打听一下情况。

    结果令他备受打击，原本称兄道弟的人，现在接到他的电话就跟见了鬼似的，支支吾吾应付几句就挂掉。

    他一直以为自己的人缘不错，圈子里和他要好的人特别多。可万万没想到，他家才刚出声，这些人变脸比翻书还快。

    如果说家中遭逢巨变让宋承骁忧心忡忡的话，他那些所谓朋友的反应则是给了他致命一击。

    听宋承骁说到这些，罗顽顽有些心疼地望着他。显赫的家世给承骁哥带来了很多好处，但同时也让他不容易交到真正交心的朋友。

    怪不得刚才他一开门，没头没脑地问她如果他不是他，自己还会跟他那样要好吗。

    “承骁哥，我不信你的朋友都这样，肯定有那么一两个不回避你的吧？”

    罗顽顽对宋承骁比他本人更有信心，她认为朋友本来就不需要多，有那么一两个足矣。

    “嗯，倒是还剩下那么两个。”

    罗顽顽这样一提，宋承骁总算是想起他的好哥们儿江一山和问永宁对他的关心。

    只不过这俩货，一个在国外，一个在边疆。有心无力，对情况根本不了解。

    不过江一山告诉他不要急，他去想办法弄清楚咋回事。想到江一山的老子那么牛，宋承骁倒是信他能有办法。

    罗顽顽一直仔细观察着宋承骁的表情，看他似乎想到些什么，神情缓和了许多，她也稍微不那么紧张了。

    “承骁哥，我觉得你不用急着难过，说不定会有柳暗花明的时候呢？权利的斗争本来就伴随着起起伏伏呀，你家又不是第一天经历这些。”

    罗顽顽说这话倒不是毫无根据的，毕竟上辈子的宋承骁可一点都不落魄呀。

    整垮她亲生父亲只不过是不费吹灰之力的事儿，足见当时宋家或者说宋承骁的实力多么雄厚。

    所以这会儿宋家即便是风雨飘摇，罗顽顽也不是很担心，毕竟前途是光明的。

    但是她又不能跟承骁哥明说这些，只能拐着玩儿的，变着法儿的安慰他。

    “小丫头还懂什么权力斗争，这次我们家真的悬了。”

    可惜，罗顽顽的安慰听在宋承骁的耳朵里，真的就只是安慰。

    按照他的判断，如果不是很严重，姥爷不可能强留他，不让他回燕城。

    更何况他那些往日称兄道弟的“哥们儿”的反应，也佐证了他的猜测。

    江一山和问永宁的消息还没反馈给他，宋承骁忍不住地胡思乱想起来。

    他担心在燕城的奶奶、妈妈和妹妹，也不知道她们怎么样了，有没有受苦受罪？

    一想到这些，他就心乱如麻，却又无能为力。

    他好恨自己还是个刚刚十八岁的少年，他没有办法去解救他的家人，只能像个缩头乌龟一样躲在姥爷的庇护下，苟且偷生。

    这一切的一切，都折磨着他，让他夜不能寐，食不下咽。

    “不会的！承骁哥你相信我，不管你家发生了什么事儿，一定会逢凶化吉的。而且不是还有姥爷嘛，你们家的世交也不可能袖手旁观的。你昨天才得到的消息，很多事情还不明朗，你再耐心等等。”

    罗顽顽急死了，她总不能告诉宋承骁说，她上辈子感受过他身为大佬的威力，还救过他们家不省心的大侄子。

    到底要怎么样才能让宋承骁振作起来呢？快要急哭了的罗顽顽迫切地想知道答案。

    