    似乎是为了印证061的话,夜色中的水面无端漾起一丝波纹，一圈圈自湖心扩散开来，像是来自地心的震颤。

    展雁潮脸色微变，将视线转离季作山,望向湖面。

    在水中很难感受到有物体逼近，那两人仍在泼水，把那人牲往湖中央逼去。

    人牲不敢反抗,一边抹去已经进入眼中的水一边小声央求道：“少爷，少爷，水太深了,我不大会游泳。”

    国字脸撩起水，往他嘴里泼。

    展雁潮紧盯着那名人牲,目光复杂，

    人牲往后跌去,脚下松软的泥土却猝然崩塌，人牲被湖水没了顶,他有点慌乱,张开双臂胡乱扑腾两下就要往下沉，亏得他运气不错，在附近找了一块落脚点，才把头浮出水面,呛了水的嗓子发出嘶哑的哀求声：“我能上来吗。”

    除了那边的闹腾声,四周仍是静,刚才啁啾的虫鸣不知何时竟已全停了。

    汪小青并未熟睡,察觉到气氛不对，便翻身坐起，一巴掌推上刚刚睡着的汪系舟的脸：“……醒了。”

    汪系舟虽是惺忪，却醒得极快，不及坐起，右手已经抚上了左腕上的机甲召唤键：“姐？”

    池小池站起身喊他们：“快上来，湖里有东西。”

    发胶男问国字脸：“他嚷嚷什么呢？”

    国字脸听到了，却颇不在意，扬声对已距岸二十余米的人牲幸灾乐祸道：“喂！湖里有东西，听见没？快跑啊你。”

    人牲眼耳口鼻都进了水，呛得七窍都火辣辣的，耳畔又都是水声，哪里能听得道国字脸在说什么，只一个劲儿地咳嗽，揉眼睛。

    发胶男为他的蠢相笑了两声。

    然而，不到两秒后，一条弓形的钢铁脊背滑出水面，从人牲背后两米处无声掠过。

    发胶男瞪大了眼睛：“……那是什么？”

    国字脸仍是笑嘻嘻的：“你也抽风了？”

    发胶男抬起手臂，指向人牲背后，然而那里已是风平浪静，只有淡淡的水纹滑过，分不清是有生物经过，还是他挣扎过后的余波。

    可国字脸已经笑不出来了。

    就在人牲的右肘边的水面，幽幽浮出了一样泛着淡黄色微光的圆物，像是有水鬼提着人头灯笼，夜行到此。

    只要仔细看，就能发现，那鬼魅似的浮上水面的，是一只跟灯笼一般大小的眼睛。

    人牲浑然不觉，他的眼睛里进了一点脏物，刺得他眼皮生疼。

    而那只眼睛里的黑仁迟钝地转动着，似是视力不好，看上去有点憨厚，甚至于人畜无害。

    汪小青微松一口气，觉得这可能不是什么食肉的动物。

    但她身旁的汪系舟已经微微颤抖起来了。

    汪小青握住他的手，压低声音，生怕声音略高一线，会惊到那只来意不明的巨物：“怎么？”

    汪系舟颤抖着抬手，将一样东西贴在汪小青的太阳穴。

    这是微型的一次性生物纳米放大镜，只要与人体接触，便能接收脑电波，随意调整双眼焦距，观物范围仅限一公里。

    汪小青只一眼看过去，头皮就生生炸了。

    随着那只眼睛浮出水面的，还有一节细小的足肢，上面生长着数以万计的细小复眼！

    而这些密密麻麻的复眼，全部紧盯着人牲，泛着冷酷又饥饿的青光。

    “我靠！！”

    国字脸和发胶男回过神来，惨叫一声，手脚并用地往水岸边奔去。

    汪小青见状，气急交加，怒道：“你们距离最近，你们拉他一把啊——”

    发胶男置若罔闻，抖抖索索地想要启动手腕上的机甲开关，却不慎戳到了照明开关。

    停在岸边的机甲双眼射出两道柔白光线，直把湖面映得通明雪亮。

    汪小青几欲吐血。

    而那伪装迟缓的黑瞳受到灯光刺激，骤然一缩，缩作了针尖大小。

    最先动的是展雁潮。

    他早已启动了机甲，此时来不及进入机甲，却提前开启了共感功能。

    他左手乍然翻卷，一道长约百米的光鞭骇然甩出，鞭尖稳稳勾住了人牲的脖子。

    此刻哪里还顾得上安全不安全，展雁潮粗暴地拖着勒得快要翻白眼的人牲就要往岸上拉。

    那潜藏在水底的怪物怎么能坐视近在咫尺的猎物逃遁，一只长约六米的足肢水淋淋地从湖底钻出，尖端如同最亮的匕首，快若雷霆，朝人牲的腰间捅去！

    在展雁潮做出动作时，汪小青喊了一声：“审判！”

    汪小青的机甲“审判”一把抱起汪小青，握住她的双臂，如同甩上披风一般将她甩上后背，腕上的启动手环瞬时开启舱门，她纵身跃入舱内。

    这个动作太过熟练，不消犹豫，她的身体各项感官已与机甲共通。

    她早已将应急模式全部开启，右臂与左臂交互一磕，发出钢铁撞击的尖锐铿响，右臂的榴弹机·枪和左臂的MP5全部弹射而出，正向架好，自动上膛完毕。

    汪小青没有压枪，左臂瞄准了那只灯笼大小的眼睛，右臂在那偷袭的足肢冒出水面时便已经开火，双匣子弹毫无保留地倾巢泄出。

    有几发跳弹打到岸边，险些打中发胶男的脚。

    他跳脚道：“你看着点！你看着点！”

    汪小青气得咬牙切齿，正不知如何叫骂时，斜对角的森林也有一串脉冲光弧直没入水中，激起一串澎湃的水浪。

    她听到那边传来了罗茜的骂声：“滚远点！不滚的话打死算我的！！”

    烤蓝的色泽在喷吐的火舌下闪着诡谲的光芒，打破了沉寂的夜色。

    五十里开外的监测营里实时收到了反馈。

    “C13区有战斗发生。……应该是这次暑训最早触发战斗的一组，不，是两组。”

    夜间值视的负责参谋不以为然：“两组的话应该没问题。这群没见过世面的小屁孩儿，碰见一条沙蜈蚣都有可能开火。”

    监测人员紧盯屏幕和热成像仪，喉头艰涩地翻滚几下：“李参谋，您来看一下。他们碰上的……好像是山型虫？”

    负责参谋差点从椅子上滚下来：“什么？你是不是看错了？”

    监测人员让开位置，而负责参谋几乎是扑到了电脑之前，紧盯着热成像仪，脸色渐渐变青。

    监测人员紧张地询问：“李参谋……咱们‘伤疤’里，有投放山型虫这种危险程度为3A级的生物吗？”

    汪小青的射击为展雁潮争取了时间，而汪系舟也抓紧时间，钻入设计成螳螂状的敏捷型机甲中，几个瞬步便来到湖边，与展雁潮完美接应，一把将已陷入昏迷的人牲拥入怀中，三跳两跳来到林中，挑了棵高树，三下五除二爬上，扯来一根树藤，将人安置在了树上。

    一顿激射后，汪小青的双枪枪管已经烧得有些发软，她双臂一立一夹，抖出两个滚烫的弹匣，啪啪滚落在沾了晨露的草地上。

    确定那两个草包已经狼狈逃入机甲中，汪小青一转头，竟发现池小池还站在原地，甚至没进入机甲，不由气结：“你怎么——”

    池小池：“嘘。”

    汪小青：“你不是——”

    池小池再度打断了她：“它怎么没动？”

    汪小青正将一架微型光炮装填入弹药，闻言也是一怔。

    从刚才一阵激射开始，那虫族就没有挪动过分毫，也只是把试图刺穿猎物身体的足肢缩回了水面之下，不紧不慢，颇有章法。

    而它的眼睛也已经被罗茜的脉冲枪烧瞎了，但它仍是安安稳稳地沉在水底，特别心平气和，仿佛身体上的重创并非什么特别要紧的事情。

    池小池问季作山：“现在是什么情况？”

    季作山凝眉道：“这是山型虫，体型极大，外壳结实，一般在战斗中被当做肉坦使用。但它的性情非常暴烈，现在这样……不符合生物本能。”

    池小池与季作山同时沉默了一会儿。

    061似有所悟：“既然不是生物本能，那就是有令执行了。”

    绿洲、湖、潜藏在底的山型虫……

    三人同时想到了某种可能性。

    来不及多加验证，池小池问季作山：“山型虫，用布鲁能打吗？”

    季作山果断摇头：“布鲁对它来说太脆弱了。它的外壳，用军方的火炮也未必能轰开。”

    池小池说：“布鲁不行，你能打吗。”

    季作山这回想了想：“……能。”

    池小池操纵季作山的身体，跃入布鲁体内，同时道：“等结束了之后，拆掉他的壳给罗茜研究一下。”

    说话间，那山型虫已在缓缓下沉，似是打算偃旗息鼓。

    已是手脚发软的国字脸和发胶男各自大松了一口气。

    他们敢来“伤疤”，不外乎是家里长辈的压力。他们本打算靠着人牲以及和其他队伍搭伴勉强混过这几日，没想到上天待他们不薄，碰上了和他们出发时间相近的季作山，还有个打手展雁潮自愿送上了门来。

    事到如今，他们已经不觉得这是好运了，只顾着在心里大呼倒霉。

    谁料在这时，以为躲过一劫的两人听到从刚才起便没参与战斗的季作山出声道：“罗茜，让它把它的王八脑袋从水里抬起来。”

    罗茜将已经抬高的枪口再度放平：“……意思是，不能让它跑了？”

    国字脸唬得脸色都变了：“别找事啊！它都不理你们了！”

    这话说得颇恶心人，别说脾气火爆的展雁潮，连折返回来的汪系舟都有点恼了：“‘你们’是什么意思啊？这东西不是你们招惹的吗？”

    发胶男也急于想离开这里：“走了走了，自己给自己找不痛快。啐，真是晦气。”

    池小池笑了一声，没头没脑地来了一句：“……在机甲里躲好啊。”

    国字脸：“……什么？”

    池小池再无二话，抬起枪口，将调至浮空气炮模式，当胸一炮，将穿着机甲的国字脸轰入水里。

    发胶男瞠目结舌：“……”

    池小池潇洒收枪：“罗茜，给你找了个诱饵。”

    末了，他又添了一句：“……小心漩涡。”

    罗茜虽然不知道他最后一句话是什么意思，也知道这时间耽误不得，她不再多话，在机甲内微微舔了舔唇，对一侧再次抬枪的汪小青弹弹舌，发出简单利落的呲声：“小茉莉，看准机会帮我。”

    汪小青：“……”谁是小茉莉啊。

    她虽然不知道季作山他们想做什么，但还是将机械臂内第三把AWM掏出，铿锵一声架好，同时略有不满地对池小池道：“你怎么自己不下去？”

    池小池目视前方，理直气壮：“布鲁不防水。”

    汪小青：“……”

    所有专用机的必有技能之一便是防水，但布鲁的确只是一台普通的改装过的训练机。

    汪小青目视着水面，还想说点什么，一抬眼却看到了叫她惊诧的一幕。

    就连池小池也没想到，展雁潮会和罗茜一起冲入水中。

    他不声不响地挥出右臂光鞭，一道光弧纵然迸出，发出叫人牙根发涩的电流焦烧声。

    那妄图重新融入水底的山型虫着实沉默如山，受此重创也是一声不响，只是从水底探出一节乌黑油亮的足肢，恶狠狠朝他面门抓去！

    黑色螺旋钢纹外壳的机甲几乎与这黎明前的黑暗融为了一体，展雁潮身轻如燕，单足在那足肢上踏过两记，便矮下身，伸出单手，在那锐利如刀的足肢上一路滑下，钢铁与钢铁摩擦出一串火花，直至消失在了水底。

    ……他去找寻山型虫的头部了。

    汪系舟目瞪口呆：“……他疯了吗？”

    池小池没说话，他体内的季作山也没有吭声。

    这种拼命三郎的打法，确实是展雁潮的风格。

    罗茜发现展雁潮跟她一起有了动作，也只是愕然了片刻，趁着山型虫与展雁潮纠斗之际，她打开隐身和热量屏蔽模式，迅速靠热量仪定位到了国字脸的位置。

    ……他正像是一只大型肉罐头，被一双足肢拼命撕扯。

    亏得这两人晓得自己能力不足，便在自己的专用机上下足了功夫，使用的钢材是全纳曼金属，即使是山型虫也很难将其撕裂。

    而发现肢体力量不足后，山型虫便将那台机甲通过密集的足肢层层传递，准备放至口中。

    山型虫并不是进攻型的虫族，牙齿可以说是它浑身上下最为尖锐的部分了。

    山型虫就是一只大型蜱虫的模样，罗茜耐心地跟着国字脸的惨叫声，一路找到了它的口器处。

    山型虫抓握住国字脸的机甲，迫不及待地往口中送去，像是饿极了的模样。

    ……机会！

    罗茜悄无声息地潜至山型虫口下，调出已经重新蓄能完毕的脉冲枪，略瞄了瞄，对准它张开的下颚处就扣下了扳机。

    脉冲枪的冲击力极大，山型虫猝然受了这一击，昂着脑袋向上倒去。

    罗茜突然觉得不对了。

    这山型虫一从趴伏着的地方离开，就有一股漩涡似的澎湃吸力把她往下拽去！

    ……这就是“小心漩涡”？

    她当机立断，从腰间弹出两条钢缆，把自己反向钉入河岸边的河泥，一直到牢牢勾扯到岩层才停止，也避开了山型虫因为吃痛而疯狂挥舞的铁爪。

    眼看被脉冲枪冲得朝上倒仰的山型虫又要落下，罗茜正着急找不到一个好的角度，便见在那怪物的下颚处出现了一个淡金色的人影。

    展雁潮将后背和双脚的推进器开到最大模式，赛车的推背感刺激得他全身发麻，他的右臂化作一柄光刀，顺着方才罗茜轰出的焦烂处捅入，发力旋转，竭力对抗着那不知名的涡流，把那山型虫一分分往上推去。

    即使在水中，罗茜也能听到他撕心裂肺的怒吼。

    ——上去！！给我上去啊！！

    山型虫也察觉到事态不对，疯狂地舞动足肢，在水下形成一道道波刃，但它还是无可避免地被推动着一分分向上挪去！

    汪小青早就根据水流分开的方向选定好了角度，在山型虫的触须刚刚出水，她便轰然开枪，以连绵不绝的枪势逼着山型虫将头昂得更高。

    池小池对季作山说：“交你了。”

    布鲁将池小池妥帖地保护在怀里，温声道：“我会保护好主人。”

    季作山知道这机会难得，屏息凝神，弓下腰来，身后的推进器能量压到满格，引擎发出类似兽类的低吼。

    他紧盯着那渐渐浮出水面的虫首，眼前尽是那入侵城市后，与自己狭路相逢、最终同归于尽的怪物。

    ……这一辈子，只有你死我活，没有别的选项。

    在那颗挣扎甩动的头颅渐次出现时，季作山咬紧牙关，疾冲几步，快如疾风，迅如林鹿，甚至在汪小青还没看清的时候，便借着推进器的势，自河岸边纵身而起，轻捷落至山型虫露出水面的光滑后背。

    布鲁将双足牢牢楔紧在那带着虫族油脂的后背之上，带着季作山一路冲至山型虫头部。

    汪系舟急了：“姐，他有什么武器能捅破山型虫的头吗？”

    汪小青没有回答他的问题，只是因为自己也找不到答案。

    她焦灼地甩掉了不知道第几轮用空的弹匣，自言自语：“搞什么？”

    季作山一足踏上它环状蠕动着的后颈，俯下身去，双手抵上了山型虫被轰烂的触角。

    与此同时，061捂住了池小池的耳朵，熟门熟路地为他的精神搭建了一个防护能量罩。

    而季作山轻声道：“死去吧。”

    他双掌发力，握紧它最敏感的触须，将精神力毫无保留地灌输到了它的体内。

    远隔数丈开外的汪家姐弟瞬间瘫软在地，尚挂在山型虫脖子上荡秋千的展雁潮更是手一松直接坠落水中，倒卧在岸边的国字脸干脆抱住了头，发出一声声恐惧入骨的惨叫！

    人类都是如此，被握住触须的山型虫又怎么承受得住？

    它的脑仁被极好地保存在坚硬的壳内，就像是硬壳核桃里的核桃仁。

    但是现在，这颗核桃仁发出了“啵”的一声轻响，从中爆裂了开来。

    山型虫庞大的身躯剧烈抽搐几下，落入水中，炸开一大朵炮弹爆炸似的水花。

    而季作山撤身向后跳开，双腿微曲，平稳落地。

    汪系舟惊魂未定之际，隐隐发现了不对。

    他指着水际线说：“姐，你看。”

    汪小青强忍惊恐，把看怪物似的目光从季作山身上挪移开来，低头一看，发现绿洲湖水的水位竟下降了将近一米还多！

    这时，罗茜自水中跃出，轻巧落地。

    她右手的钢缆牵着已经在吐白沫的国字脸，左手的钢缆牵着展雁潮。

    见到季作山的面，罗茜率先抱怨：“你动用精神力怎么不早说？！我差点吐在机甲里！”

    不过她的抱怨也只是抱怨，自己出过气，爽过，也就不计较了。

    她指着水位仍在疯狂下降的湖面，道：“你真该下来看看。……湖底有一个洞。”

    池小池从机甲下来，问道：“多大？”

    罗茜言简意赅：“一只成年山型虫那么大。”

    事实已经很清晰了。

    虫族不知在何时挖了一个坑，侵入了“伤疤”暑训场内。而它们将洞·穴的出口选在了绿洲的小湖内。

    前来“伤疤”的，都是缺乏战斗经验的未来军队储备成员。

    可以想象，如果一旦所有潜藏的虫族一齐扑上，人族军队会在一年内损失一批极优秀的兵源。

    而这只山型虫，就是用躯体来看守这条猎食之路的守门员。

    它应该已经在这里趴了很长一段时间，而也应该有攻击力极强的虫族混入了作训场内，先是把山型虫潜伏地点周围的土地填上，方便它堵住洞口，以水潜行，每天捕猎一些蛇、野羊来给它食用。这可以从河底泥沙里掩藏的羊骨和蛇骨来判断。

    然而最近，暑期接近，巡逻人员增多，这些虫族也不敢轻易前来。

    如果不是饿极了，山型虫恐怕会等到大军来时才动。

    直到小分队成员齐心协力，将山型虫的尸身拖来，将那洞口重新堵住，处于最近处的监察人员这才驾着直升机姗姗来迟。

    勘察过后，李参谋本来想叫停此次行动，但很快，一个女性Alpha负责人来到现场，看到满身战火痕迹的几人，冷静宣布，“伤疤”暑训继续。

    李参谋略有不安：“可是，虫族……”

    女Alpha平静道：“李，不要忘记，我们选拔的是战士。”

    她指向季作山等人：“……是这样的战士。”

    然而，话音还没落下，两个声嘶力竭的哭求声便打断了她的话。

    池小池循声望去，果然是国字脸和发胶男，他们泪如雨下，恳求退出这次暑训。

    女Alpha隐隐有些失望：“……而不是这样的人。”

    展雁潮好不容易找来的小队分崩离析，但他终究还是没跟季作山他们一起走。

    临走前，他深深看了季作山

    隔着极厚的四级玻璃，感受还不很深刻，只有近在咫尺，展雁潮才晓得，季作山体内藏有这么庞大的能量。

    ……他过去是拥有着怎样一座宝藏呢？

    展雁潮不敢再想，他怕再想下去，自己会崩溃。

    在六点时，自总部发来的指示讯息，传入了每个参与作训的成员的耳机里。

    “在今夜24点之前，全队合作杀掉三只虫族。每人需找到一块纳曼金属。这是今日的任务。”

    没有任何拖泥带水的，军方宣布，属于这群年轻孩子们的小型战争开始了。

    而季作山他们已经打过了一场硬仗，遇见什么也不会再怕。

    几人的运气不错，不到八点就找到了其余两只虫族，与那只山型虫来比根本算不得什么角色。

    然而，在找纳曼金属时，几人遇上了瓶颈。

    无奈下，池小池说：“分头行动吧。我们今晚在B12区坐标（22，125）处碰面。谁先到，就放三发电子烟花。”

    战役之后，池小池已在无形中成为了队伍的核心，作出指示后，汪家姐弟顺从地点头，与罗茜和池小池相背而行。

    直到下午四点，池小池他们这组仍是一无所获。

    早在三点钟时，约定的坐标处就放出了汪家姐弟的到位烟花。

    罗茜难掩嫌弃之情：“季，你的运气太差了。我们也分开吧。”

    池小池：“……嗯。”

    于是他们两个也分头行动了。

    因为精神力损失不小，季作山在身体里睡了过去。

    池小池背着手沿着一处废墟溜溜达达，试图找到用纳曼金属制作的相框或是花瓶，找了许久，他又离开了城市，找到了一处小湖泊，用探测仪找寻，却仍是一无所获。

    眼看着天色转黑，他索性就近从湖里捞了条鱼上来，打算先填饱肚子再说。

    当紧张的气氛渐渐消弭，噼噼啪啪的燃火声响起，池小池才若有所思，笑着对061道：“六老师，我好像很久没有跟你独处过了啊。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小季A了上去……小季握住了敌方的触角……小季赢了！

    站桩输出的小季了解一下qwq

    下章谈恋爱，巨苏的六老师请及时签收qwq

