    天兵实力，先天巅峰！

    相比于之前的几种召唤生物，天兵的实力，绝对是断层领先，哪怕是实力最强的魔界战士，现在也不过是化劲中期而已，比之天兵的实力要弱上很多。

    所以，吴凡猜测，天兵之所以召唤数量少，就是因为实力太过强劲，这里毕竟是游戏世界，游戏不允许有太过BUG的存在，也是正常。

    “这个不完全状态又是怎么回事？”吴凡的注意力，从天兵召唤的数量，转移到了天兵后面的备注上。

    此时的天兵是不完全状态，那必然是有“完全状态”的，那么，完全状态下的天兵又是如何呢？是数量有了增加，还是实力有了增长？

    吴凡现在还不得而知，现在的他，还是只能猜测而已。

    碰碰碰！

    在吴凡查看升级后的召唤令牌的时候，他所召唤出来的那些魔界战士，已经被周围的怪物给围剿，杀光了。

    “这些怪物实力也太强了吧。”吴凡自语道。

    心中想着，吴凡随手给其中的一只怪物，扔了一个鉴定术。

    暗夜岩蜥：

    等级：75

    血量：11205/15000，

    魔力：3700/5000，

    攻击：500

    防御：300

    力量：100

    敏捷：110

    智力：50

    体质：1500

    技能：爬行，尾翼抽击，咬嗜。

    注：黑暗环境下，攻击增强，敏捷增强。

    “咦？”

    看到鉴定术所反馈回来的信息，吴凡微微一愣。

    相比于之前，此时的鉴定术似乎被升了级一般，所获得的信息，更多更全。

    “按照老村长之前说的，坚定实力比自己更高的目标，所获得的信息并不完全，也就是说，这个暗夜岩蜥的信息还不全，如果我鉴定实力比自己弱的怪物，能够获得更全的信息。”吴凡看着喃喃自语道：“只是，这个信息看着已经很全了，再全还能怎样？”

    吴凡这边还在想着鉴定术鉴定更低等级怪物，所能够获得的信息时，周围的怪物，已经冲到了他的身边，他来不及多想，连忙使用召唤令牌，召唤出了炎风国御林军和起义军士兵，以及魔兽。

    除了天兵之外，吴凡已经召唤出了其他所有能够召唤的生物。

    而看着被召唤出来的生物，吴凡发现了他们和以往的不同。

    炎风国御林军士兵们，依旧是披着亮银色的披风，穿着亮银色的盔甲，手握亮银枪，但这些装备，看着明显比之前要强出不少。

    更重要的是，这些御林军士兵们此时都成了骑兵！他们都有自己的坐骑，所有的坐骑都是清一色的高头大马，所有马匹一般大小，马身上的毛发都是白色，看着柔顺无比。

    至于起义军士兵们，此时的穿着终于不再是破烂服饰，而是有了正常的着装，甚至，在他的身上还有着简单的盔甲，虽然不如御林军士兵们的好，但总算是有了防御性的装备，比之前好了不少。

    至于被召唤出来的魔兽，倒是没有太大变化，只是相比之前，气势更强了一些。

    “杀！”

    眼看着召唤生物实力变强，吴凡也有些心潮澎湃，立即便命令他们进行攻击。

    召唤生物们，立即便杀向了周围的怪物。

    “杀死暗夜岩蜥，获得经验值2000。”

    “杀死暗夜岩蜥，获得经验值2000。”

    “杀死嗜血虎翼，获得经验值1700。”

    ......

    一道道提示音在吴凡的耳边响起，这同样是游戏更新之后所带来的变化，之前，他杀死一只怪物，也不知道获得多少经验值，而现在，游戏更新之后，他终于是知道了这些，这显然也是一个好的改变。

    “看样子，召唤生物杀死的怪物，我是能够获得经验值的。”吴凡自语道。

    发现了这一点，吴凡也就放心了不少，之前香玉儿杀死怪物，他一点经验值都没有获得，现在看来，还是因为他和香玉儿没有从属关系。

    想到香玉儿，吴凡随手给她也扔了一个鉴定术，想要看看她更多的信息，对于香玉儿的身份，吴凡可是好奇的很。

    然而......

    香玉儿：？？？？

    哪怕是经过更新过后的鉴定术，依旧没有能够获得任何有关香玉儿的信息。

    “这香玉儿的身份也太神秘了吧。”吴凡心中吐槽道：“鉴定比我高几十级的怪物，都能够获得不少的信息，鉴定香玉儿，居然除了名字之外，一点信息都没有，当真是让人有些难以接受。”

    “你在干什么？”在吴凡吐槽的时候，香玉儿转头看向他，言语之中有疑惑，也有些许怒气。

    “啊，那个，那个。”被人发现了自己的“偷窥”行为，吴凡觉得有些尴尬：“我什么也没做，就只是看看而已。”

    香玉儿皱了皱眉头，淡淡的说道：“以后别这么做了。”

    “行。”吴凡立即答应了下来。

    不管是之前的出手，还是现在鉴定术鉴定不出任何的信息，都表明香玉儿不简单，吴凡可不会再触对方的霉头，万一惹怒了对方，可就不好了。

    在吴凡和香玉儿说话的时候，御林军士兵和起义军士兵，以及魔兽，此时已经完全消失，有的是被这些包围过来的怪物杀死，有的则是因为召唤时间到了而强制消失。

    “现在，就只剩下天兵可以召唤了。”吴凡心中想着，随后便使用召唤令牌召唤了天兵，这个他之前从未见过的召唤生物。

    随着吴凡使用召唤令牌，他的眼前陡然便出现了五个雪白色的身影。

    “这，就是天兵？”吴凡看着眼前的五个身影自语道。

    这五个天兵，每一个身高都超过两米，长相帅气，全身雪白，包括衣服，头发，靴子都是乳白色，看上去有种神圣的感觉，让人忍不住有想要跪拜的冲动。

    这五个天兵并不是站在地上的，而是悬浮在半空中，他们的背后都长着两对乳白色的翅膀，悬浮在半空中的时候，两对翅膀轻轻扇动。

    “看上去卖相倒是不错，就是不知道实力如何。”吴凡自语道：“不过，先天巅峰的实力，怎么看都不可能差吧。”

