    当城内一片和谐的时候，犷平城外，大队骑兵已经开始集结了。

    以丘力居为首的乌桓大人，最终还是达成了一致！

    强攻！

    既然能把他们两万大军吃掉，那就说明城内肯定来了汉军的主力！

    既然如此，那还有什么好说的？

    只不过，

    大军还未集结完毕，他们之间又爆发了新的矛盾。

    “丘力居大人，我觉得咱们只需要主攻一个城门就行！”

    看着面前的犷平城，乌延冷声道：

    “他们绝不会放弃犷平城的，所以，剩下那三个城门只需要派些人守着就行！”

    “万一他们放弃了呢？”

    从上谷郡赶来的难楼王，皱眉反驳道：

    “一旦他们放弃犷平，从别的城门突围的话，咱们肯定就拦不住他们！”

    “怎么拦不住？”

    乌延指了指那些正在集结的骑兵，不屑的道：

    “咱们麾下可都是骑兵，难不成还追不上他们？”

    “就你是骑兵？”

    难楼王仿若看智障般的看着乌延，嗤笑道：

    “你忘了寇娄敦部落怎么没的？和人家比骑兵？”

    “……”

    乌延被噎的说不出话来。

    他又怎么可能会忘了那寇娄敦部落是怎么没的？

    “那你说怎么打！”

    揉了揉太阳穴，乌延有些不耐烦的道：

    “不从正面突破，难不成咱们四个城门一起打？”

    “有何不可？”

    难楼王摊了摊手，

    “咱们三个每人负责一面城墙，然后每人再出一万人，负责最后一面城墙，怎么样？”

    “这……”

    听着难楼王的分派，丘力居和乌延对视了一眼，都有些心动。

    没办法！

    他们毕竟是三个部落联合！

    若是从一面城墙进攻，谁先谁后也不好分配，还不如每人负责一面呢！

    “可这样一来的话，咱们的兵力有点不够吧？”

    强压下心中的冲动，丘力居故作为难的皱眉道：

    “我这次来只带了五万人，经过上次一战后，只剩下三万多了！”

    “……”

    大家都不是傻子，丘力居这么一说，难楼王和乌延就明白他的意思了。

    尽管心中有些不屑，他们却还是赞同的点了点头。

    “那丘力居大人就负责一面城墙好了，我和乌延大人的人多一些，咱们负责剩下的三面城墙！”

    “那就麻烦两位大人了！”

    面色淡然的和二人道了声谢后，丘力居不再多言，赶忙回去整备军队了。

    “呸~！”

    目送着丘力居离开的背影，乌延不屑的呸了一声。

    “就这还想当乌桓的王？他简直是在做梦！”

    “哈哈，乌延大人，这些你我心里清楚就行了！”

    难楼王笑着打了个哈哈，显然不想继续谈论这个事。

    虽然他也从心底看不起丘力居！

    mad！

    当初带头劫掠汉人的是你，现在拉着咱们联合的也是你，

    可真出兵的时候，你特么就带了五万人过来？

    要知道，

    上谷乌桓总共才不到二十万人，他还是义无反顾的组织了八万大军。

    而辽西乌桓呢？

    据他所知辽西乌桓最起码有三十万人，怎么好意思只带五万人过来？

    当然，

    尽管心中在疯狂吐槽丘力居，可难楼王表面上却什么都没说！

    大敌当前，

    现在若是闹起内讧，得利的反正不会是他们就对了！

    ……

    “呜~！”

    “呜~！”

    “呜~！”

    伴随着沉闷的号角声，

    那些由骑兵改为步兵的乌桓异族们，扛着攻城云梯就朝犷平县城冲去。

    “岳大人，还真被你猜对了啊！”

    犷平城墙上，程远志一脸敬佩的朝岳飞竖起了大拇指！

    之前见岳飞把本就不富裕的兵力，分成四份，程远志急的差点去找秦峰告状。

    可现在……牛批！

    对于程远志的称赞，岳飞只是淡然一笑，摆手道：

    “程统领，那这边就交给你了，我去别的地方看看！”

    “岳大人你就放心吧！”

    一脸狞笑的程远志，拍着胸脯保证道：

    “骑兵对骑兵他们都不是对手，放弃战马之后，他们更加不会是对手！”

    “岳大人，你就放心吧，今天俺老程就让他们知道攻城的残酷！”

    “不要大意！”

    笑着点了点头，岳飞不再多言，带着麾下将领朝另外几面城墙而去。

    他要尽快弄清楚敌军的军力部署！

    若他们是围三打一还有些不好办，可他们若真是四面开花的话……

    想到这里岳飞嘴角浮出一丝冷笑，伸手招呼过来一个传令兵，低声嘱咐道：

    “去，把这边的情况和主公汇报一下，让他放心就是了！”

    “不出意外的话……”

    “天黑之前，咱们就能为死去的兄弟们报仇雪恨！”

