    

    当魏征进门看见跪在地上的黑白无常时，这才发现泰山府君在此，他慌忙下跪说道：“府君，我不知道您在这里，我刚才说所的金子，都是用纸糊的，请您明察。”

    “我懒得管你们这闲事，罗康，你要是用得上这一百斤纸糊的金子就收下吧，谢必安、范无救，你们带罗康走的时候帮他搬一些，免得他拿不动。”吕洞宾讥讽着众人，而后便化身一缕青烟消失不见了。

    见吕洞宾走了，三个死鬼这才长出一口气，他们起身埋怨罗康说道：“罗老弟，你这事办的不厚道，今天展昭做东请客，你怎么还把府君招来了？”

    罗康尴尬的说道：“事出突然，也怪我没有考虑周全，咱们下楼喝酒去吧，我给哥哥们压压惊！”

    四个人下了楼，见展昭、牛头马面、徐盛早已落座，张岳和萧乾也把酒菜摆好，于是连人带鬼十几号人便开了席。

    这饭局的气氛远比仙人那桌要好很多，几番推杯换盏之后，即使是不认识的人也打得火热。

    徐盛抿了一口酒，笑着对刘伊雯说道：“你这丫头就是蜀汉后主刘禅的转世吗？”

    刘伊雯说：“我也不知道，不过韩立行十分确定这件事。”

    “那你的运气可不好了，十殿之中，秦广王、仵官王都出身后汉吴国，拜后主刘禅无能所赐，我大吴国只能孤身与曹魏抗衡，最终亡国，恐怕你百年后下界之时，他们不会对你有什么好感啊！”徐盛淡淡的说道。

    萧乾闻言急忙举杯说：“徐将军也是吴国的肱骨之臣，您的城隍司又饱享供奉，今天我就代依雯向您敬酒，还望您日后关照于她。”

    萧乾说完将满满的一杯酒一饮而尽，徐盛出于礼貌也举杯深抿了一口，刘伊雯则怀着喜悦的心情偷瞄着帅气的萧乾。

    “说到这个韩立行，听说他只是一个普通的大学教授，如何能得知别人的前世为何呢？”展昭不解的问道。

    罗康随后对众鬼讲述了韩立行的来龙去脉。

    展昭思虑了片刻说道：“我有一个办法，或许可以把这个姓孙的医生找出来。”

    “请您指点迷津！”萧乾迫不及待的说着。

    “你们可以在社交平台上发布这样一条信息，就说刘伊雯被韩教授袭击后，变成了植物人，求助名医诊治。”展昭阴险的说道。

    萧乾听完恍然大悟，他说：“这样一来，这个幕后孙医生就会误认为依雯失去了魂魄，继而主动联系韩立行确认情况，展前辈果然好手段，谢谢您了。”言罢，萧乾又将满满一杯酒喝进了肚子，就连刘伶都被他的酒量所震撼了。

    见萧乾喝的迅猛，张岳也急于表现一番，他摆出一副大老板的气势对魏征说道：“魏司长，依雯以后有徐将军照顾，我闺女依依也得找个靠山啊，您看您能不能关照我闺女一下，无论花多少钱我都愿意！”

    魏征见凭空跳出一个冤大头，喜不自禁，急忙应道：“好说！好说！这闺女招人喜欢，百年以后只要是我不被开除的话，一定安排她转世到好人家。”

    “您是一代名相，就连做梦都能斩了龙王的人物，怎么可能被开除呢？”张岳奉承道。

    魏征佯装忧伤，叹气说道：“哎，现在天下太平，人心向善，我这赏善司每年光是赏孝子、赏英模的支出就不下八千万，你说我弄不来钱，十殿阎罗不得炒我的鱿鱼么？”

    张岳好歹在商道摸爬滚打多年，听到魏征的话便知道他在敲竹杠，可是为了女儿，他只好咬着牙说：“只要魏司长能照顾依依，这钱我出了！”

    在座的众人无不被张老板的豪气所震撼，纷纷鼓掌表示敬意和怜悯。

    喝的有些微醺的马面对罗康说：“罗老弟，听说你已经开启《八阵图》的地支和天干，有什么绝活给我们展示一下吧！”

    罗康不好意思的说道：“进步还是有一点的，但无非就是力气大了一些、飞的快了一些，诸位前辈各个神通广大，我还是不要班门弄斧了吧！”

    马面打了个酒嗝笑道：“我就是喜欢你这种得意不忘形的性格，下一个层次是什么来着？说出来。看看我能不能帮到你。”

    “马大哥过奖了，我对《八阵图》这个东西可谓是喜忧参半，开启地支理顺了我的气脉，开启天干让我打败了路西法，下一个要开启的便是九星---灵兽之力，不知道它又会给我带来何种变化。

    《八阵图》虽是个宝物，对我而言也是一种负担，他彻底改变了我的生活，让我告别了寻常人应该享受的人间冷暖，让我失去了重要的亲人朋友，要是有可能的话，我真心希望可以把它从我的身上取出来。”罗康感慨万千。

    “灵兽的话简单，去章莪山抓几只就好了。”牛头大口吞着青菜说道。

    罗康不解的问：“章莪山是什么地方啊？”

    牛头刚要开口，一个人风风火火的跑进了大门，大声地向众人打着招呼，打断了牛头的话。

    “对不起！对不起!我来晚了，包大人非要我把枉死城的犯魂名单统计完才肯准假，你说我一个皇帝，哪里会做这种事情啊！”明朝崇祯皇帝朱由检吐着长舌头说道。

    “你来得不晚，饭菜都还热着呢，枉死城这么多人，你都统计完了？”魏征惊讶的问道。

    “怎么可能？皮骨村的犯魂还算听话，普查进行的还算顺利，可是断头街那些被秦国白起坑杀的赵国士兵，说什么都不让我的手下进入碎身镇，双方险些动起手来，见势不妙，我赶紧让他们撤出枉死城，有什么事情过完节再说吧！”朱由检吃着包子说着话，看来他是真的饿了。

    正当朱由检吃的尽兴的时候，一阵穿堂风拂过，让他闻到了浓郁的沉香味道。

    朱由检顿时脸色青紫，额头遍布汗珠，浑身不自觉的颤抖让整个餐桌都晃动了起来。

    “老朱，你怎么了？”展昭关切的问道。

    “我朱明王朝的大仇人在这里！”        

