    天茗阁距离百芳园只有两条街，前者是品茶静心之地，而后者则是寻花问柳之处。

    环境的差距，也是极大，一静一动，对比鲜明。

    相比起百芳园，天茗阁的面积小了许多, 整体结构是以塔楼形式为主，棕褐色调让整座楼阁显得端正，庄雅。

    阁前的匾额满是厚重的历史感，也是灵武城比较知名的一家茶舍。

    铁雄飞简单变装，带着一副斗笠，匆匆来到天茗阁。

    在茶舍小厮的引领下, 来到纸条所写的包厢当中, 见到了引他前来之人。

    然而出乎他的预料，这人的真面貌, 竟隐藏在一块青铜面具之下，看起来颇为神秘，但气息却没有任何隐藏，让铁雄飞脸色一沉，等打发走茶舍小厮，强忍住熊熊怒火，咬牙切齿道，

    “你就是约我前来之人？

    我还以为有多大能耐，原来也不过是一个区区后天武者，安敢戏弄于我？”

    他是真的满怀希望而来, 只觉天无绝人之路，自己终究还是等到了机会，可以摆脱公子，也有机会逃离灵武城，今生不再与孟昭打交道。

    然而，这个青铜面具人后天的武道修为，如当头一棒，直接把他所有的希望，期盼，尽数打散，徒留满腔愤怒与不甘。

    若不是还有理智，生怕自己出手暴露行迹，他恨不得直接宰了这个故弄玄虚的家伙，耍他的代价，只有死。

    青铜面具人闻言，并不着恼，只是带着飘逸，潇洒的韵味沏茶，等到铁雄飞的耐心几乎消失殆尽，这才开口道，

    “孟昭也不过是后天武者，他却能将你逼得抱头鼠窜，狼狈而逃，至今只能栖身在百芳园这等腌臜污秽之所。

    你怎么知道，我这个后天武者，不能帮你摆脱他和宋之问呢？”

    铁雄飞不怒反喜，再次打量起这个颇为神秘的人, 有些不可思议道，

    “你不但知道孟昭，连宋之问也清楚？”

    他和孟昭的恩怨，在如今的灵武城，是无人不知，无人不晓，估计街边那些卖菜的粗鄙农妇，也能说出个一二三来，原因是当初孟昭为了师出有名，大肆渲染两人之间的纠葛。

    换言之，他们之间的矛盾，已经是出圈了。

    但，宋之问不同，此人就是扶持他，也是导致他而今东躲XZ的幕后黑手。

    出身灵武城世家联盟当中的宋家，拥有极大的势力。

    然而名声不显，更没多少人清楚，他和铁雄飞之间的紧密联系。

    铁雄飞觉得高兴的一点，便是此人既能说出宋之问这三个字，至少说明，他不像表现出的那么简单，或许身后有着一个庞大组织也会说不定。

    而接下来青铜面具人的话，也证实了铁雄飞的才想，

    “当然，宋之问此子虽然在江湖中无有声名，在灵武城内，也宛如透明。

    但此人实际上乃是宋家倾尽心力和资源培养出来的家族接班人。

    在他六岁那年，便被武林散人，笑和尚收为弟子，传授大藏真经密文。

    而且此人身怀灵心慧体，洞察力惊人，拥有入微之能，武道修为高绝。

    未来天下，必有其一席之地。

    你也是先天武道强者，且身负上乘武学，战力不俗。

    肯臣服在此人之下，必然也是知道他身怀特殊体质的秘密。

    如何，我说的这些，是否能让你对我多一些信心呢？”

    若说之前，铁雄飞还只是欢喜这人的消息灵通，那么此时，他就感到一丝丝的恐惧，心中不由自主的产生一种逃避的念头。

    “你，你怎么可能知道这么多？”

    有些东西，铁雄飞清楚，但有些事情，如宋之问被笑和尚收为弟子，传授大法这件事，他就一点都不知情。

    这天下武林，高手如云，强者入雨，明面上十大宗师横绝武天下，但也有不少隐世高人，拥有无可匹敌的武功。

    笑和尚就是其中之一，相传他修行大藏真经，领悟般若智慧之道，后天修持三摩地之心，距离宗师只差一步，乃是公认的绝顶强者，游戏人间。

    铁雄飞根本不晓得，这尊大佛，竟将宋之问收为弟子。

    当然，相比起宋之问，眼前这个面具人却更显恐怖，似乎没有他不知道的秘密，连宋之问六岁时被高人收为弟子，都被他查的清清楚楚，着实恐怖。

    而且很关键的一点，铁雄飞通过听，观察，推测出面前这人年纪不大，很可能与宋之问相差不多。

    那么他能掌握这些秘密的来源，渠道，很可能是多年以前已经架构完成，他不过是某个庞然大物当中的一份子罢了。

    这倒是增添了对方话语的可信度，或许，这也是面具人刻意说出这些秘密的原因。

    不如此，如何能让铁雄飞这等骄兵悍将相信他？

    面具人听到铁雄飞极为震惊的询问，哈哈一笑，带着一种强大的蔑视与目空一切的猖狂，

    “你这个问题没有任何意义，该知道的，我都知道，不该知道的，我也知道。

    铁雄飞，老实告诉你吧，我身后的势力，规模之大，实力之雄厚，远远不是你那狭隘的目光与心胸所能揣度的。

    不单是你，就算宋之问，孟昭，这两个让你无可奈何之人，于我身后的势力而言，也不过是大一点的蚂蚁，随随便便就能捏死。

    今日，将你找来，实则是我看你还不错，算是一个可造之材，这才给你机会加入我们，今后成为我的人，只替我做事。

    不然，你岂有机会摆脱如今进退两难的困境？”

    铁雄飞表面沉默，心中却是冷静下来，觉得这人实在有点将牛皮吹破天的意思。

    诚然，他的消息渠道，似乎十分强大，能知道许多隐秘之事，然而，若说宋之问，孟昭两人在他背后势力面前，如蝼蚁一般随手就能捏死，就太过荒谬了。

    孟昭且不去说，宋之问乃灵心慧体，武道前途无可限量，更是笑和尚的弟子，又发掘神秘古战场，种种奇遇加身，简直是时代的弄潮儿，未来搅动风云的一时主角。

    哪怕不提宋家，也是一个狠角色，岂能说捏死就捏死？

    怕是九姓十三家都未必能做到这一点。

    不过，虽然觉得此人所说，言过其实，但也猜测，对方的确有着庞大的势力为底气支撑，这才感大放厥词。

    不由好奇起来。

    “你究竟是什么人，代表的，又是什么势力？”

