    凤歌眨了眨眼睛，思绪差点转变不过来。

    真的碎了！

    就这么消失了！

    这，怎么突然就这样了？

    洛玄霜看着出现的人，力量凝聚，手中长鞭出现，他握紧长鞭朝着剑都城的人抽了过去！

    东陵爅和萧沐凌看到两边出手，立刻很有默契走到一旁。

    又不是在他们手里碎掉的，剑都城要出手的人也不是他们，这样的事情，看着就好。

    “嘭！”

    “哗啦——”

    “砰砰砰——”

    ……

    动静不断传开，洛玄霜将长鞭发挥的淋漓尽致！

    长鞭在他手里就跟活了一样，落到哪里，哪里便是粉碎杀伐！

    韩若瑕愣了一会，也很快回神。

    知道现在不是解释的时候，凝聚力量震开剑都城的人，拉着洛玄霜迅速往外面走去。

    现在说再多也没用，他们要先离开这里！

    剑都城的人亲眼看到兵器破碎他们眼前，哪里会听他们的解释。

    两道身影快速消失，在他们离开以后，旁边洞中不断传来动静。

    萧沐凌看到这一幕，无声笑了。

    “他也有今天。”

    冷淡的话语落下，尽是不屑。

    不过最好他能活下来，如若不然，怎么能让他生不如死？

    穆朝看着碎片坠落洞窟深处，这才放下了挣扎。

    完了，彻底完了！

    神器消失。

    它是剑都城的全部！

    它消失了，剑都城该怎么办？

    “走，出去。”

    穆朝站起身，大步往外面走去。

    剑都城倒下的人迅速站起来，跟着他往外面走。

    毁他剑都城神器之人，绝不放过！

    萧沐凌看着他们走去的方向，拉了拉东陵爅，“我们也走吧。”

    “萧萧姑娘！”

    凤歌赶紧走过来一步，期盼看着萧沐凌。

    萧沐凌疑惑看了过来，问道：“凤歌阁下还有什么事？”

    事情都已经结束，他们也该离开荒芜山，然后离开剑都城。

    “这是我的令牌，姑娘什么时候想明白了，就来扶云宗找我，我一定亲自教姑娘。”

    凤歌拿出令牌，递到萧沐凌面前。

    “领长！”

    旁边的几个人看到凤歌的举动，一个个大惊失色。

    怎么可以！

    凤歌领长从未收徒，也不曾真正意义上教过谁！

    现在他给出令牌，说这样的话，意思就是要收这姑娘为徒！

    怎么可以！

    她看上去也没什么特别的，凤歌领主看中了她，让她进扶云宗已经很好了，怎么还要收为徒弟！

    “闭嘴。”

    凤歌看了他们一眼，冷冷呵斥。

    他们这么激动做什么？

    难道他要收徒，还要经过他们这些晚辈同意？

    几个人闭上嘴巴，不满往萧沐凌那看去。

    不甘心！

    实在是不甘心！

    不就这么一个小丫头，她凭什么！

    扶云宗天赋好的人多的是，为什么偏偏是她！

    那么多家族送天赋好的后辈到扶云宗，也不见凤歌阁下有过这样的心思！

    她，何德何能！

    萧沐凌看着递过来的令牌，迟疑接过。

    “好，我知道了。”

    怎么都喜欢给令牌？

    她看一眼，随手将令牌放进存物空间。

    萧沐凌的举动让扶云宗那几个人脸色更加阴沉，他们一阵磨牙。

    她怎么能这么随便！

    知道那块令牌代表了什么吗？

    那块令牌属于凤歌领长，他从不离身。

    据说那是凤歌领长的师父给他的，他也说过会给自己未来的弟子。

    把令牌给出去，就相当于只要她答应，就已经是凤歌领主的徒弟，可她怎么能这么平静！

    凤歌看到她这样，却是笑了。

    “萧萧姑娘来扶云宗吧。”

    她看来是不知道那块令牌的意义，不过等到了扶云宗知道这些，也不迟。

    萧沐凌扯动嘴角，稍稍点头。

    去不去，她还没想好。

    凤歌不禁大笑，若有所思又看来一眼萧沐凌，转身离开。

    扶云宗的人记恨瞪了一眼萧沐凌，这才跟着凤歌走出去。

    萧沐凌看到他们的眼神，冷冷一笑。

    进扶云宗，不会太无聊。

    风珞情揉了揉手臂，慢慢走了过来。

    “萧萧，我们也走吧。”

    东陵爅看了一眼他，眼中寒霜一片。

    感觉到冷意，风珞情本能往旁边退了一步，他看向东陵爅。

    这眼神……

    不妙！

    东陵爅搂过萧沐凌，只见面前力量张开，他拉着萧沐凌走进去，身影便消失在了风珞情面前。

    他们就那样消失，风珞情一怔，嘴角狠狠抽动。

    把他扔下了！

    “喂！等等我！”

    这里只剩下他了！

    他迅速往外面走去，所有人离开后，这里恢复平静。

    这时，黑暗中一道身影慢慢走出，看着萧沐凌他们消失的地方，他脸上露出笑容。

    “终于等到了。”

    话语在这里响起，一点点传开。

    那人抬头看向天边，注视着即将消失的圆月。

    他脸上依旧带着微笑，身影逐渐变得透明，然后一点点化作幻影流光。

    圆月过去，他也彻底消失无踪！

    萧沐凌被东陵爅直接带出了那个地方，站在荒芜山上，她无语看向东陵爅。

    耳边传来一阵轻笑，轻喃的话语在耳边响起。

    “灭神。”

    灭神？

    萧沐凌听到这声音，立刻往后面看去。

    什么灭神？

    手中仿佛有什么东西，她慢慢低头看去。

    “灭神剑。”

    红唇轻启，三个字落下。

    就在这时，金色光芒在手中展开，光芒之中锋利的长剑出现。

    长剑被金色光芒笼罩，剑气逼人，金色流光环绕着它，它蠢蠢欲动，仿佛随时会冲破而出！

    它想要冲向着九天，穿透苍穹大地，肆意杀伐天地！

    萧沐凌看着那把剑，脑海中突然就有这样的想法，手指慢慢曲起。

    重重一握，手中金光消失，连同那把剑也一起消失！

    消失了！

    她微微一怔，看着自己的手掌心。

    “看来神器还是认你为主了。”

    东陵爅带着笑意的声音在前面响起，萧沐凌抬头看向他。

    “灭神剑。”

    它叫灭神。

    “嗯，那把剑就叫灭神剑。”东陵爅溺笑注视着她，轻轻点头。

    “可是……”

    它不在她这里，她握不住。

    “你不也看到了它已经毁了，已经消失。”又如何握住它。

    萧沐凌狐疑看着他，“那我这算得到了吗？”

    剑已经毁了，却认她为主？

    她触碰到剑的时候，听到的动静，实际上是它在认主？

    “轰——”

    巨响之声从山下传来，惊天动地！

