    “咻！”

    又一颗子弹破空而来，速度非常的快。

    这一次瞄准的不是头，而是宽大魁梧的身体。

    那三个二星龙使想要躲，但是这次它们就没有那么好躲了。

    “噗！！”

    其中一个二星龙使，一条手臂直接被轰爆，血肉横飞，看起来非常恐怖。

    “快……快走！”

    那二星龙使痛苦的捂着手臂大喊着。

    “到底是谁！！”

    其他两个二星龙使脸色变得狰狞，大喊道。

    不过他们的速度不慢，组织着村民，想要逃。

    但辰山不可能让他们逃掉。

    为了自己在龙神大陆能够无忧的活下去，他只能杀了他们。

    不止要杀了他们，等到他实力强了之后，他还要把雾龙镇给灭了。

    杀一人为罪，屠一万为雄！

    他不认为自己是雄，哪怕是当恶人，他也认。

    龙神大陆那么好的资源大地，他不可能放弃。

    “咻！”

    又一颗子弹破空而来。

    直接打中另一个二星龙使，打中腹部。

    打出了一个碗口大的伤口，大量的血液疯狂的流出。

    浓郁的血腥味蔓延了开来。

    这时雾龙村的村民再次疯狂地跑了起来。

    想要逃跑。

    而那三名二星龙使，则是留在身后垫后。

    这也正合辰山的意。

    逃，他们能够逃得多远。

    狙击枪的有效射程范围，可是上千米以上。

    他想先把二星龙使给弄死了，其他的村民可以慢慢弄。

    咻咻咻！！

    一颗一颗的子弹破空而来。

    飞快的速度，让这三名二星龙使想要躲非常的困难。

    每一颗子弹都没有空。

    “噗噗噗~”

    不到半分钟，这三名二星龙使身上全部开了血洞，大量的血液疯狂的流出。

    嘭！！

    最后，一个大汉的头颅被打中，直接爆开。

    “大彪！！”

    其他的两个大汉目赤怒瞪，撕心裂肺的大喊着。

    “走，快走！”

    其中一个大汉回过神来，拉着另一个快速的向后跑去。

    虽然他们身上都开了血洞，不过以他们强大的体魄，倒是一时间死不了。

    他们掉头就跑，把后背留给了辰山。

    咻！

    “嘭！”

    又一个二星龙使倒下。

    咻！

    “嘭！”

    半分钟之后。

    三个二星龙使全部倒下。

    辰山走了出来。

    看着这三具尸体，他嘴角勾起了笑容。

    “总算杀了，剩下的，不足为虑！”

    看了他们一眼之后，然后向雾龙村村民离开的方向追了上去。

    那些村民有的是一星龙使，有的连一星龙使的实力都没有，所以他们的速度非常普通。

    很快就被他追上了。

    手持唐刀的他，如虎入羊群，根本没有人能够挡得住他。

    一阵阵的哀嚎哭泣声响起。

    一个小时之后。

    那一片森林之中，已经变成了人间炼狱。

    地面一片血红色，天空中还蔓延着血雾。

    在地上一具具尸体横七竖八的躺着。

    在前面，辰山手持唐刀，身体染红了血，看起来就像是一个浴血魔神。

    散发着浓郁的血腥味。

    “终于，杀完了！”

    辰山抹了一把脸上的血，感叹道。

    进来龙神大陆那么久，终于把雾龙村给灭了。

    他心里的紧张之色消散了不少。

    现在，只需要把雾龙镇灭了，那他就能安心的在龙神大陆过下去了。

    只是想要灭雾龙镇，难啊。

    现在他连三星的实力都没有，更别说想要灭拥有五星龙使的雾龙镇了。

    “现在，可以离开了，等有能力灭雾龙镇之后，再回来灭了他们。”

    辰山喃喃着。

    然后往前走去。

    在他离开一个小时之后。

    一个满身是血的老者来到了这里。

    当看到这满地的尸体时。

    他眼睛暴红。

    “不！！！”

    震耳欲聋的咆哮响彻天际。

    …………

    时间过得很快。

    一眨眼已经是三天之后。

    这三天时间中，辰山每天呆在龙神大陆的时间越来越长，不过这三天的时间呆在龙神大陆一般都是在赶路，一边赶路一边猎杀异种。

    回到地球，则是一直的煮肉，煮足够多的肉，到龙神大陆里赶路吃。

    不用停下来烤肉吃。

    赶了三天的路。

    终于，辰山遇到了一座除了雾龙镇之外的城镇。

    “呼，终于遇到镇子了！”

    他从森林里面走了出来，看着前方那一座比雾龙镇还要大的镇子，长长的吐了一口气。

    脸上扬起的一个笑容。

    他走了过去。

    在城门上，挂着三个大字，独龙镇！

    “这个镇子叫独龙镇，难道是独龙山脉里最大的镇子啦？”

    辰山喃喃道。

    “小兄弟，独龙镇就能独龙山脉最大的镇子了。”

    旁边一个路过的行人好心的说了一句。

    “谢谢。”

    辰山对着他回了一个笑容。

    眼睛光茫闪烁着。

    “想不到赶路的三天，还没出独龙山脉，这个独龙山脉也太大了吧！”

    他心里想着。

    如果可以的话，他多希望他已经走出独龙山脉了，而不是还在这里面。

    “唉，算了，就先在独龙镇这里住着先吧。”

    “不过为了避免雾龙镇的人来这里发现我，我还是乔装打扮一下，比如说戴个口罩。”

    他想着。

    决定在这里先住下来。

    既然独龙镇是独龙山脉最大的镇子，那基本上独龙山脉的人都知道独龙镇。

    在这里做生意，收入不会差到哪里去。

    接着。

    他走进了独龙镇。

    “来瞧一瞧看一看，跌打损伤最好的药便宜卖！”

    “肉包子新鲜出炉的肉包子，一铜龙元一个！”

    “客官，过来玩啊……”

    独龙镇比雾龙镇还要热闹，人头拥挤，人来人往。

    一条十几米宽的道路上，两边摆满了摊子，全是人流量。

    甚至还有很多人扛着死的异种在走动，他们每个人身上基本上都散发着凶悍的气势。

    街道上散发着浓郁的男人味。

    不过他们好像没有问到一样，或者说已经闻习惯了。

    “在这里做生意也不错！”

    辰山大量这街道上的摊位，眼睛绽放着耀眼的光芒，惊喜不已。

    他来到了一个卖草药的摊位上。

    “小兄弟，要买草药吗？这些止血药非常的管用，只要嚼碎敷在伤口上，很快就能止血了。”

    一个1米8高，在龙神大陆显得非常矮小的青年看着他眼睛放光的问道。

