    距离令狐青青和胡老爷的舰队数百里外，一条几乎和青空色泽相同的小小飞舟，鬼鬼祟祟的隐藏在一缕云岚中。

    长不过十几丈的飞舟极其修长，船舱内容纳不了几个人。

    小小的飞舟上，几乎没有任何的防御手段，速度、速度、速度，到处可见极其细密精巧的速度禁制，将这条飞舟的速度提升到了极致。

    除开速度，飞舟表面镶嵌着数十面功能各异的宝镜，朦胧的华光闪烁，这些宝镜内无数光影闪烁，方圆数万里内，一切风吹草动，甚至是地下上万丈的深处，几条小小的蚯蚓慢悠悠的从泥浆中钻过去，都被它们轻松的捕捉到。

    船舱内，几名身穿紧身黑色软甲，脸上蒙着黑色面具，双眼部位也镶嵌着黑色晶片，浑身上下没有一丝皮肉露出来，气息飘忽犹如幽灵的男子紧张的忙碌着。

    令狐青青大战那支断掌，胡图等人鏖战大方上人，逐渐将大方上人逼到绝境的场景，被他们通过飞舟上镶嵌的数十面宝镜，一五一十的记录了下来。

    眼看着令狐青青就要将那支断掌纳入掌握，大方上人也被打得浑身是血，银色灯盏放出的光芒越发黯淡微弱，一名黑衣男子举起右手，轻轻的点在了船舱内一面厚重的晶镜上。

    晶镜表面光芒一闪，迅速沟通了远处和这面晶镜气息相连的一块宝镜。

    大晋神国，皇都安阳，皇城深处，一座矗立在青铜底座的巍峨宫殿中，司马芾正在数十名宫女太监的伺候下更换衣物。

    十几名生得俏丽非常的小宫女捧着硕大的托盘，上面放着一整套奢华的冕服，整齐的站在一旁等待着，可是司马芾却光着膀子，站在一块巨大的九龙晶镜前，不断的变幻着姿势，欣赏着巨大的晶镜中自己完美的身影。

    “哎，你们说，咱……不，朕可生得英俊否？”

    “哎，不用你们说，朕知道，朕明白，这安阳城中，要说最俊美的男子，非朕莫属了。”

    “哎，你们说，朕的体型，挺拔否？白皙否？完美否？”

    “哎，也不用你们说，朕明白，朕清楚，朕心知肚明……朕，注定是让天下男子自惭形秽，让他们羞愧到死的存在啊。”

    “哎，你们看，朕怎么就生得这么帅呢？”

    “还有天理么？还有王法么？生得这么帅，这么帅，这么的帅……还已经是大晋神国的神皇陛下……如此完美的人生，你们说，天下其他的男人，还怎么活的下去呢？”

    “大魏的那老家伙，大武的那老家伙……哎，真应该将朕此刻的体态刻录下来，给他们送过去……啧，啧，应该让他们羞愧而死啊。”

    “大魏的那老倭瓜。”

    “大武的那铁墩子！”

    “完美呵，完美，完美有如朕这样的一国之君……大晋神国有幸，有朕这样完美的君主……哎，大晋神国的女子们有幸，有朕如此英俊的君主！”

    “可怜大晋神国的男人们，有了朕，他们日后就注定活得暗无天日……为什么呢？因为所有女人的爱意，都给了朕，哪里还有他们的活路？”

    “嚯嚯，嚯嚯，嚯嚯嚯嚯！”

    说着说着，司马芾双手叉腰，瞪大双眼，看着晶镜中自己堪称完美的身影，有点神经质的笑了起来。

    几个出身东宫，从小伺候司马芾的老太监笑得眼睛都眯成了一条线，带着十几个同样出身东宫的小太监，忙不迭的在一旁应承、附和司马芾。

    司马芾是什么样的人，这些太监能不清楚么？

    在东宫的时候，他们仗着东宫的势头，在安阳城内作威作福，已经是享用不尽。

    如今司马芾突然成了大晋神国的神皇，说实话，这些老太监、小太监都没回过神来啊。偌大的皇城，那么多总管太监的职司等着他们去瓜分呢。

    但是现在，司马芾刚刚带着他们进了皇城，那些皇城里的总管太监们还没滚蛋，他们想要得到那些油水丰厚的位置，还得看司马芾呢。

    心有所求，这些老太监、小太监平日里就溜须拍马惯了的，此刻更是将节操都喂了狗，潮水一般的马屁涌向了司马芾，听得大殿内的宫女们都一呆一呆的。

    突然间，晶镜中司马芾的身影消失了，一层云光闪烁，一名身穿黑色紧身软甲，面目都笼罩在黑色面甲下的男子出现在晶镜中。黑衣男子恭谨的说道：“陛下，您让臣等……”

    司马芾呆住了。

    晶镜中的黑衣男子呆住了。

    司马芾突然怒气冲天的呵斥起来：“你是和人？为何会在朕的九龙宝镜中出现？”

    黑衣男子直勾勾的盯着司马芾，浑身上下一根纱都没有，袒露着膀子正在摆姿势的司马芾在他眼里是如此的怪异。

    幸好，司马芾作为大晋神国曾经的东宫太子，他的这张脸还是颇有辨识度的。

    黑衣男子压低了声音，沉声道：“太子殿下？你为何，为何……这九龙天机镜，怎么会……”

    司马芾挑了挑眉头：“现在，大晋神国是朕做主了。父皇他遇刺重伤，不能料理朝政，所以，将大晋神国交给了朕，现在，朕才是大晋神国的神皇。”

    冷哼了一声，司马芾傲然道：“你们，是父皇的人？嗯？他派你们，去做什么见不得人的事情啊？”

    黑衣男子在镜中凌乱了，他沉默了许久，才喃喃道：“陛下，还请摒开无关人等。”

    司马芾昂起了头：“朕做事向来光明正大，没什么事情是见不得人的……尤其，这些公公都是朕的心腹手足，朕没什么事情是不能对他们说的。”

    司马芾指着镜中的黑衣男子冷声道：“朕命令你们，说出你们的身份，以及你们正在做的事情。嚇，看你们一个个浑身漆黑，鬼鬼祟祟，就知道你们不是什么好东西。”

    司马芾身边的老太监、小太监们一个个满脸是笑，佝偻着腰身，就差摇头摆尾的看着司马芾。

    哎，毕竟是自家从小照料长大的主子啊，这话就是暖心暖肺暖五脏呢。

    嘻！

    这等机密勾当，都不避开奴婢们，这等龙恩浩荡，实在是让人舒坦呢。

    镜中的黑衣人再一次的凌乱了……他们是什么身份？他们正在干什么？

    他们是司马贤手中的密探，他们正在奉命监视胡老爷的私军舰队，他们发现令狐青青等人正在围攻一名从太古神话时代活到现今的恐怖生灵，正在夺取他的先天至宝……

    他们发现令狐青青不在安阳城，令狐青青的本尊，已经跑到了北疆蛮荒之地夺宝！

    这种事情，平日里司马贤都是孤身一人听取他们的汇报……司马芾居然，居然让这么多太监和宫女在一旁待着？

    沉默了一阵子，九龙晶镜的光芒骤然黯淡了下去，黑衣人主动结束了这次的通讯。

    司马芾气得跳了起来：“这是谁？他是谁？他居然敢对朕无礼？他居然，居然，敢违抗朕的旨意？查出他的名字，查出他的亲眷所在，朕要……朕要……”

    犹豫了一下子，司马芾喃喃道：“灭他九族就太算了，太残忍了，他有什么姐姐妹妹、女儿孙女的，全部召进宫里来，朕要好好的惩罚她们！”

    一众太监迅速领命，摩拳擦掌的就要办事。

    但是兴奋劲一过，这群太监傻眼了。

    他们根本不知道从哪里着手，他们完全不知道这九龙晶镜居然还是一块向外联络的重宝，他们根本不知道这些黑衣人是干什么的，归谁管理约束，他们怎么去查对方的底细啊？

    “陛下……这，这……”曾经的东宫总管大太监，一名年岁过百的老太监有点尴尬的干笑着。

    大殿内响起了司马芾的咆哮声：“来人啊，准备车驾，什么登基大典之类的，缓缓，缓缓……陪朕去找太上皇，哎，那老家伙醒了没？不会就这么抽着抽着、吐着血的就这么翘辫子了吧？”

    “父皇啊，你可不能死啊……要死，也要把事情交待清楚了再死啊！”

    “哎，哎，这镜子是怎么回事？那些人，是什么人哪？”

    “您偷偷摸摸的养活这些人，肯定要耗费不少钱吧？这笔钱的来路，您可得给儿臣交待清楚了。”

    司马贤在九霄殿上昏倒，只留下了一份将皇位交给司马芾的圣旨。

    司马芾迫不及待的进驻皇城，而司马贤已经被他派人送出了安阳。

    莫名的发现皇城内似乎还有很多隐私勾当是自己不知道的，司马芾火急火燎的带着大队人马冲出了皇城，冲出了安阳，直奔司马贤如今所在的城外行宫而去。

    安阳城再次混乱。

    群臣正在准备登基大典，却听闻司马芾穿着一件小裤头，就带着无数禁卫出城去了。

    群臣大乱，尤其是负责登基大典的礼殿殿主更是扯着嗓子朝天怒吼：“先皇啊，您就睁开眼……欸，欸！”

    礼殿殿主嚎不下去了，毕竟司马贤还没死呢。

    胡老爷的舰队附近，几条负责监视这支舰队的密探飞舟中，数十名司马贤直辖的密探在风中凌乱。饶是他们都是极其精锐的干将，此刻也不知道如何是好了。

    司马贤突然失联，换了司马芾上台……他们该怎么办才好？

    “哈哈，哈哈，哈哈哈哈！”震天的狂笑声响起，令狐青青终于将那支诡异的断掌借助大阵之力强行镇压。与此同时，胡图等人也终于将大方上人打得重伤昏厥，将他生擒活捉。

    通体银光流转的不灭心灯被胡图轻轻拿起，毕恭毕敬的递到了胡老爷面前。

    胡老爷还没来得及接手，令狐青青已经抢先一步，一把将不灭心灯拿在了手中，双手抚摸着灯盏，控制不住的放声大笑。

    “如此至宝到了老夫手中，才能发挥出足够的威力……老大，你，且等下一件宝贝罢。”

    令狐青青目光如刀，轻轻扫过胡老爷圆滚滚的身躯。

    胡老爷呆了呆，满脸是笑的应承了下来。

    谁都看得出来，不灭心灯的品阶远超胡图兄弟五个手中的五行秘宝，而且更是一件主防御，却又能爆发出强大攻击力的至宝。

    这样的宝贝，令狐青青没见到还好，可是既然令狐青青在场，他怎么可能将如此重器交给自己的儿子掌握？

    儿子，毕竟不是自己。这样的重宝，还是掌握在自己手中才好。

    “可惜了被那道人抢走的七宝如意……”令狐青青把玩着不灭心灯，幽幽叹息道：“传令下去，满天下秘密缉捕那道人。却要小心，不要让外人查知真相。”

    “去下一个点……不出老夫意料的话，那道人，或许还会出现。到时候，有机会，一定要将他生擒活捉。”

    令狐青青也眼热啊。

    阴阳道人如今手握九龙棺和七宝如意两件重宝，七宝如意的攻击力自然不用多说，九龙棺内的尸犼和旱魃的实力，就着实强大。那旱魃居然一击能够震退两名令狐氏的神明境长老，这是何等可怕的修为？

    虽然旱魃是借助了外力，借助了大方上人凝聚的那颗大药的力量才发作了一次，但是可想而知，旱魃既然能够爆发出这样的攻击，就证明她实实在在拥有这样的修为境界。

    更不要说更加强横的尸犼。

    如此强横灵异的生灵，令狐青青实实在在的想要掌控在自己手中。

    胡老爷掏出了诸神赐下的地理图册。

    诸神赐下的藏宝图颇为玄妙，他们必须清理掉一个藏宝点后，才会在地图上出现下一个藏宝点的确切位置。

    大方上人已经被生擒活捉，地理图册上赫然出现了一行细小的文字。

    令狐青青瞥了地理图册一样，顿时笑了起来：“诸神要我们将这大方上人还有这断掌当做祭品献上？呵呵，天神毕竟是天生，吾等凡人的所作所为，瞒不过他们。”

    耷拉着眼皮，眸子里寒光一闪，令狐青青悠然道：“好，等回归安阳，我等设下祭坛，将他们献给诸神就是……嗯，下一个点，距离这里似乎并不远么，也就是大半个月的航程。”

    “全速赶路，有劳四位长老施展神通，帮助舰队加速才是。”令狐青青眯着眼冷声道：“司马贤居然重伤，居然传位给司马芾……安阳城内风雨飘零，正是大有可为的大好时机。”

    四位令狐氏的长老出手，掀起万里狂飙卷着舰队风驰电掣向前赶路。

    舰队全速前进需要大半个月才能赶到的航程，在四位长老的神通下，只用了两日就来到了目的地。

    按照地理图册的指点，令狐青青等人迅速找到了一座高有千里的险峻高峰。

    一番施为，将山峰打塌之后，山峰中极大的一座地宫露了出来，地宫中密布着无数金属兵偶，一口长有数里的巨型棺椁中，一名高有三百六十丈，身穿黑龙冕服，做帝皇装束的枯瘦男子缓缓起身。

    “这是，哪位太古帝皇不成？”令狐青青看着那悬浮在空中的枯瘦男子，不由得嘶声惊呼。