    “你为了个外人，跟你爸断绝关系？”云初同要被气死了。

    佟巧巧赶紧劝：“小黛，你可不要冲动啊，这不是小事。你还太小了，结婚这种事，等你毕业后再说不迟。”

    “你闭嘴。”云黛冷冷说，“我的事情，轮不到你一个外人管。”

    “你个不懂事的死丫头！”

    云初同抬手就要打她。

    赵纾立即握住他手腕，淡道：“有我在，没有任何人可以碰她一指头。”

    云初同愣了下，朝他看。

    他的动作怎么那么快？

    根本就没看清他怎么过来的。

    云小宝已经哭起来：“你们别吵了好不好？爸爸，你不要骂姐姐。”

    云黛抓起包，冷冷说：“我就不该回来，这个年，你们一家人慢慢过。若不是老师坚持，我结婚的事情根本就不会告诉你们。”

    她朝门口走。

    “姐！”

    云小宝连忙跑过去拉住她，眼泪汪汪的，“姐你别走，留在家里过年吧。”

    “这不是我的家。”

    “是你的家啊，怎么不是你的家？”云小宝哭着说，“这里是你和爸爸的家，不是我和妈妈的家。”

    云黛皱眉：“你说什么？”

    “其实，我根本就不是爸爸的女儿！”

    云初同和佟巧巧脸色一变。

    “小宝，你胡说什么？”佟巧巧过去拉她。

    云小宝甩开她的手，哭着说：“我早就知道了！我根本不是爸爸的女儿。我是你和别人的孩子！”

    云黛震惊了。

    她看向云初同。

    云初同皱着眉，但并没什么惊讶的表情。

    看来，这是真的。

    云黛回到沙发前，问：“这到底是怎么回事？谁能跟我解释一下？”

    “唉，有什么好解释的。云初同摇头。

    佟巧巧也红了眼眶：“初同，孩子也都长大了，说吧，我没关系的。”

    云初同叹了口气，拉云小宝坐到身边，问：“你是怎么知道的？”

    “血型。”云小宝说，“爸爸是b型血，妈妈是O型血，姐姐也是B型血。我却是AB型号。这是不可能的。我出国之前就发现了，便偷偷去做个了亲子鉴定，结果显示，我和爸爸没任何血缘关系。妈，我爸到底是谁？你为什么要骗人？”

    佟巧巧眼泪下来了：“在你出生之前，你爸爸工作出事，没了。那时，我刚刚查出怀孕，本打算立即办婚事。谁知他就出事了。在哪个年代，我一个未婚姑娘大肚子，是要被人戳脊梁骨的，你外祖也不会允许，如果他知道，一定逼着我把孩子打掉。”

    佟家当时也是有头有脸的人家，不会允许这种事发生。

    佟巧巧抹眼泪：“我很爱你的亲生爸爸，我要为他留下孩子。那时……小黛的妈妈，也就是你的大姨也不在了……”

    云黛说：“所以，你们就结婚了，宁肯被人笑话姐夫娶小姨子，也要把孩子生下来。”

    佟巧巧垂头：“那个时候，我也实在不知该怎么办了。不过，这些年，我跟你爸爸只是领了证，从没有在一起过。真的。”

