    话音落下，礼堂中的众人都窃窃私语起来。

    “梦想世界？这是干什么的？”

    “固化幻术，这是什么意思？”

    “每个字我都认识，但连起来就不明白了。”

    漱石拍了拍手掌，示意大家安静下来，“光是说明可能大家很难理解，还是来亲身体验一下吧！”

    一道幻术辐射开来，想到漱石所说的话，大家没做任何抵抗的沉陷进去。

    当然，除了少部分人以外，他们也没能力抵抗。

    再度睁开眼睛时，出现在他们眼前的是一个截然不同的世界。

    溪水潺潺，鸟鸣蝉噪，是和荒芜的砂隐完全不同的景象。

    “欸？这是哪里？”

    “这是幻境吗？感觉就像一个真实的世界一样！”

    “竟然能把我们这么多人拉进同一个幻境，不愧是漱石大人！”

    见大家沉浸在幻境中，漱石在幻境中的角色说道，“这个幻境暂时没有其他功能，只有一个属性体系，大家可以喊出‘面板’看看自己的属性。”

    大家正是懵懵懂懂的状态，听到漱石的话语后，下意识按他说的喊出了面板。

    下一刻，一道虚幻光影出现在众人眼前。

    大家开始还被这虚影吓了一跳，但很快就兴致勃勃的探索起来。

    “查克拉5，这是说我能提炼的查克拉量吗？”

    “嘿嘿，你这个查克拉只有5的渣渣，我可是有17点查克拉的强者！”

    “嘶！沙岚学长竟然有365点查克拉，当真是恐怖如斯！”

    “我的查克拉是37，但我的精神能量是37，身体能量是51，这说明我接下来应该尽可能的磨砺精神吗？”

    “还有力量、速度、神经反应……这些也能用数字反映出来吗？好厉害！”

    从某种意义上说，这就是一个简陋得不能再简陋的网游世界，除了属性面板以外，没有任何网游要素。

    可即便如此，大家还是玩得不亦乐乎。

    漱石接着说道，“大家以后可以随时登陆这个世界查看自己的属性变化，如果看不出来改变，还可以调整这些属性的小数点，直到能看出自己的最小提升！”

    听漱石这样一说，大家都兴奋起来。

    “这样一来，我们每天的努力就都能看得见成果了！”

    “有了这个，我以后天天修行到天明！”

    但也有学员疑惑，“随时登陆？这真的可以做到吗？漱石大人你也不可能一直在我们身边吧？”

    漱石笑道，“我之所以说这是固化幻术，就是因为这个幻术世界在创造出来后就永久存在了，只要大家掌握几个固定手印，以后不用我施展幻术你们也能进来。”

    这个术的开发并不算难，关键在于如何存在下去，得不到他的查克拉补充，梦想世界就会如无根之萍一般逐渐消亡。

    这一点上，漱石主要参考的是极乐净土。

    在漱石看来，净土是个相当怪异的存在。

    按理说，灵魂在净土内逗留一段时间并不算奇怪，可从六道召唤历代影的灵魂来看，连各村初代影的灵魂都好好的在净土待着呢。

    只收纳灵魂却不转生，不消亡，如果净土是伴随世界一起诞生的话，无数年下来，难以想象净土会臃肿到何种程度。

    所以，他一直猜测净土就是六道的杰作。

    在洞悉了死神的奥秘后，他就借着死神面具的能力稍微窥探了一下净土。

    结果果然如他所料，那净土正是依附于自然能量的产物，也只有无处不在的自然能量，才能让那种体量的异度空间存在下去。

    从某种意义上说，净土就是和三大圣地的异度空间同样的存在。

    甚至在漱石看来，净土说不定也是六道仙人从三大圣地得来的灵感。

    基于这一点上，漱石让他的梦想世界也依附于自然能量存在，才让这个术真正完成。

    听到漱石的解释，大家都是欢欣鼓舞。

    “太好了，突然感觉修行有动力多了。”

    “话说，以后考试能不能偷偷进空间作弊呢？”

    学院老师和其余上忍也都是心神巨震，想到了这一能力的很多其他应用。

    别的不说，光是遭遇敌人埋伏，能及时上线求援就具有相当重大的意义了。

    稍作思考，漱石又继续说道，“梦想世界后续还有很多提升改进的空间，我计划在下一版本加入排行榜，包括世界排行榜以及大家的好友排行榜。”

    “下下版本加入对战系统，让大家能在保证安全的情况下尽量提升自己的实战能力。”

    “下下下个版本，我计划让梦想世界实现跨区域交流，开通木叶和砂隐的共通区，让大家足不出户也能结交到更多朋友，促进木叶和砂隐的共同进步。”

    大家听得双眼放光，本来还只是用于督促自己的梦想世界突然变得更有意思了。

    可就在大家的好奇心被勾引起来的时候，漱石又补充一句，“当然，这些内容在短时间之内很难做到，我估计，能三年更新一次就算不错了！”

    正被漱石的更新内容说得激动不已的众人瞬间就茫然了，不会吧，刚说完就拖更，漱石大人你的良心呢！

    好想把漱石大人关小黑屋里，不更新就不给饭吃！

    漱石对于这些幽怨的眼神视若无睹，这个术关乎他日后的一些设想，还是放慢一些脚步为好，走得太急容易超出控制。

    “这个术只是让你们看到自己的成长，真正的修行还要靠你们自己！”漱石笑道，“而这，就是我教给你们的第一堂课！”

    话音落下，大家疯狂的拍着手掌。

    抛开拖更不说，这个术的确是超级厉害啊！

    就连砂隐学校的那些老师也忍不住感慨，和漱石一比，他们的教学方法的确是有些落后了。

    看到韭菜们这么热情，漱石也非常感动。

    都是一些可爱的人啊！

    虽然有资“敌”的嫌疑，但漱石并不在意。

    按照宇智波鼬和宇智波止水的说法，他现在已经超脱了“狭隘”的本村主义和本国主义，他的目光，已经放眼到了整个忍界。

    “毕竟，我可是要让全世界都成为我翅膀的男人！”

