    如临大敌，独孤博面不改色，脚下九个魂环升起，两黄两紫五黑！其身后的碧磷蛇皇，张开血盆大口在随意的嘶吼，成为封号斗罗这么多年，第一次还被人追到家门口来。

    海矛斗罗战意大涨，他还是第一次遇到海神岛以外的封号斗罗，纳努克矛整体如黄金浇筑，其上有着两黄两紫五黑的魂环配置。

    在气势上，海矛斗罗压了独孤博一头。

    “阁下何人？竟敢私自捣毁我的住处。”独孤博怒气腾腾的质问道。

    海矛斗罗道：“你没这资格，死吧。”

    说完，海矛斗罗双手持矛，对着独孤博就是一刺。

    由于先前独孤博的无礼，波风作为海神岛的少主，海矛斗罗必须将面前此人除之后快。

    独孤博不由分说，脚下魂环开始接连亮起，带着绿光，翻滚浓浓的碧磷蛇皇毒从碧磷蛇皇的口中吐出。

    周围原本茂盛的树木，开始迅速的枯萎，鲜嫩的草地开始泛黄。作为毒霸天下的毒斗罗，独孤博自诩用毒无人能敌。

    此次将唐三擒来，最主要的还是见识一下，能破孙女蛇毒的人究竟是谁？

    却没想到，唐三带给独孤博的惊喜着实太大，已经严重的产生威胁，一度使独孤博动了杀心。

    恰巧波风赶来，那一记“海神震天”，直接使得独孤博气愤不已。

    波风戴着的海神冠冕，发出耀眼蓝金色的海神之光，被碧磷蛇皇毒困着的海矛斗罗，瞬间挣脱了蛇毒的束缚。

    黄金的矛尖，带着浓郁的杀意，已经来到了独孤博眼前。

    又是那股蓝金色的光芒，碧磷蛇皇毒竟然…

    就这么轻易的被破了，他不甘，他不甘。

    “第七魂技，武魂真身。”

    独孤博脚下第七魂环亮起，整个人陷入一阵浓郁的绿光，海矛斗罗眉头微皱，武魂真身来了。

    谁怕谁！

    “第七魂技，武魂真身。”

    海矛斗罗紧紧抓着长矛，猛烈的插在地面，化作金色液体，开始与纳努克矛融为一体，达到了人器合一。

    一条三十米长的碧磷蛇皇，与一杆金色长矛占据两边，他们所爆发的雄厚气场，令落日森林中的魂兽四下逃窜，原本寂静无声的森林，顿时变得沸腾不已。

    碧磷蛇皇率先发动进攻，甩动粗壮的蛇尾，开始对着长矛就是一阵抽打。

    诡异的是，无论碧磷蛇皇如何抽打，他的攻击好像无用，除了泛起阵阵火花外，根本起不了任何的作用。

    那插在地面的纳努克矛，骤然释放金色如细雨的光泽，宛如陨石炸裂般的景象。

    碧磷蛇皇那长达三十米的蛇躯，瞬间倒飞了出去，不知砸毁了多少的树木…

    不待碧磷蛇皇做出下一步反应，金色长矛瞬间疾驰飞去，直抵碧磷蛇皇的蛇头，打算一击将其毙命。

    “矛叔，就此罢手吧。”

    波风及时阻止，海矛斗罗退出了武魂真身，手持纳努克矛，对准碧磷蛇皇蛇头，随时给予他致命的一击。

    “独孤博前辈，我们谈谈吧。”

    面对这陌生的封号斗罗，海矛斗罗的实力远超于独孤博。

    独孤博也随之退出了武魂真身，他最引以为傲的碧磷蛇皇毒都不经用。没了蛇毒，就犹如猛虎没了牙齿，再也不能对波风产生不了什么威胁。

    退出武魂真身后的独孤博，脸色煞白的站在这儿，嘴角溢出的鲜血可以看出，海矛斗罗那一击的强烈。

    对待敌人，以及对波风产生威胁的人，他们七圣柱斗罗不会手下留情，直至将对手逐一剪除。

    “你…你们到底是何人？”独孤博再也没有刚才的孤傲，反倒十分谨慎的盯着二人。

    波风笑了笑，道：“独孤博前辈，我叫波风，百货商铺的老板就是我。”

    “波风？你是波老板！”

    百货商铺的大名，独孤博是听过的。

    波风笑着点头，道：“正是我。”

    “那他是谁？”独孤博警惕的看向海矛斗罗。

    海矛斗罗道：“你不用管我是谁？回答少主的问题，你若有什么其他举动，我随时都可以要了你的命。”

    “少主？”独孤博惶恐的望着笑嘻嘻的波风，百货商铺遍及大陆，其涉及之广，连两个帝国都忌惮不已。

    加上与七宝琉璃宗与两大皇室交好，根本无人敢动百货商铺，且…百货商铺内，还有一位拥有十万年魂环的封号斗罗坐镇。

    没想到，在波风的背后，封号斗罗原来不止一位。

    独孤博凄惨冷笑，道：“波老板，有何问题，您请说。”

    “唐三，把他交出来。”

    “呵呵…”独孤博干笑两声，“波老板，怎么得知是老夫带走了他。他只是一位普普通通的学员，竟会舍得让您如此的大动干戈。甚至出动一位封号斗罗，是不是有些大材小用了。”

    波风微微一笑，“独孤前辈，唐三是我的学生，今早我们在天斗皇家学院，他与您的孙女产生冲突。一回到学院，人就被掳走了。除了您以外，我不信还有谁，能在柳二龙副院长的眼中将人带走。她是魂圣，除了实力比柳二龙副院长强的魂师以外，恐怕也只有身为封号斗罗的您了。”

    原来如此…

    刚才叫唐三的小子说的不错，一旦他出了事情，“波老师”自会找他的麻烦。

    原本，独孤博对此不屑一顾，作为一名封号斗罗，还怕一位小小的学院老师吗？

    可如今，他怕了…

    不仅仅是波风，还有波风身后的恐怖势力，随便拉出来一个，独孤博少说都得退一层皮。

    “唐三确实在我的手上，你来晚了，他…已经死了！”独孤博故意说道。

    不仅仅是对波风的不满，更是一种抗衡，碧磷蛇皇毒在波风的眼中不堪一击。

    若是传达出去，那名声可就…

    “死了？”

    波风旋之一愣，随即笑了笑，“你认为我会信你？唐三那小子的性格我知道，贼机灵个人，可不是说死，就会死的。赶紧交出来，不然，你将承受的，不仅仅是我的怒火，还有他的父亲…”

