    就在所有人都以为无力回天的时候，天降变数！

    “何人在此放肆，可曾听闻东莱太史慈！”

    一声凛冽的清喝响彻乱空，一抹寒光流转的箭矢，穿透层层血雾的阻隔，直扑李元霸的右臂而去。

    是太史慈！

    是那日在青州，与齐军并肩作战剿灭赤眉军，却婉拒高铭招揽，转而云游四海的太史慈！

    天下无不散之筵席，但人生何处不相逢！

    数日前，太史慈游历洞庭，行侠仗义，一路车马流离。

    听逃难的流民说江陵将有大战，便拍马赶来，却不想刚好撞上这死战之刻。

    在这千钧一发之际，太史慈纵马赶来，挽弓如月，搭箭似星，直射李元霸而来。

    李元霸的右眼已被李存孝刺瞎，根本看不到右侧的威胁所在。

    何况太史慈还有着高达97的箭术值，焉容小觑。

    下一刻，那一枝寒光迸射，宛如死神獠牙般的箭矢，噗嗤一声，直接刺入了李元霸的右臂。

    “啊啊啊——”

    李元霸吃痛大吼一声，手上金锤的力量，也陡然骤减。

    “不好！”

    白起见状，刚想挺枪上前助战，却被斜刺里冲出的两人径直拦下。

    那二人，正是李靖和负伤的张郃。

    二人本来任何一人，都不是白起正面的对手，但此时二人联手，却让白起根本无暇多顾。

    李元霸泄力之时，便是薛仁贵和李存孝喘息反击的最佳时机。

    两人对视一眼，没有任何废话，当即同时奋起发力，竟是奇迹般的将李元霸那两柄金锤，震了开来。

    李元霸身形是剧烈一震，猛觉到胸中气血翻滚如潮，双臂肌肉在雷霆之力的反震之下，隐隐生痛。

    趁他病，要他命。

    三人心中都很清楚，这是一举击溃李元霸的最好时机。

    就在李元霸来不及喘一口气时，李存孝忍着剧痛，右手握着的禹王槊已挟着轰天之力，再攻而出。

    与此同时，薛仁贵也是一声怒吼，手中的画龙擎天戟挟着猛如雷，快如电的气势，如陨星般轰击而至。

    侧面的太史慈亦是低啸一声，手中的红缨铁枪尽起狂风骤雨之势，狂刺而来，将李元霸密不透风地包裹在其中。

    李元霸怒目圆睁，却只得咬紧牙关，拼起全身之力，与三人一战。

    转眼间，四人战成一团，昏天黑地，风云变色。

    方圆十丈之内的战场，皆已被他四人的劲力波及，重重流光漫空飞射，掀起遮天的狂尘，俨然如末日降临一般可怖。

    纵然李元霸突破了武道的极限，但要知道，他所交手的敌将，也不是一般的泛泛之流，个个可都是拥有着盖世武力的猛人。

    王不过项，将不过李，与西楚霸王项羽齐名。

    李存孝一身武艺，亦是一时无敌，在李元霸没有突破之前，本就有着与之一战的能力，更何况方才还以折断一条手臂的代价，直接将李元霸右眼刺瞎，导致他视线受挫。

    薛仁贵武道已臻至武圣之境，一手戟法，出神入化，那日冀州败吕布威震九州，绝不容小觑。

    而太史慈虽然武道逊于三人，但方才他那鬼使神差的一箭，射中李元霸的右臂，让他力量衰减了不少，可谓是关键至极。

    转眼间，五十回合走过，李元霸已经完全陷入了下风。

    “呼呼呼......”

    李元霸大口大口的喘着粗气，额头上的汗珠，如断线的珠子，连续不停滴下。

    此时无论是毅力还是耐力，他都已经成了强弩之末。

    “李元霸，你这个怪胎，算什么天下无敌！明年今日，就是你的忌日！”

    攻者有二，诛心为上。

    李存孝歇斯底里的一声厉喝，知道大局将定，尽起全身之力，朝李元霸发动起更为狂涌的攻势。

    耳听李存孝的话语，李元霸那张染满鲜血的一张赤脸，瞬间惊骇到扭曲变形。

    这仿佛是天大的嘲讽，从来没有人敢如此嘲讽他李元霸，因为嘲讽他李元霸的人，都已经死在了他的锤下。

    那话语便化为滚滚怒涛，李元霸只觉自己受到了莫大的羞辱，气到一头黄毛乱舞，咬牙切齿几乎都要气炸出来。

    “李元霸，休要再做无能狂怒，今日你势必将成为我们的手下败将！”见李元霸锤法愈加凌乱，一旁的薛仁贵，继而变本加厉地发起连环嘲讽。

    “啊啊啊啊啊——你们这帮蝼蚁——我要把你们的骨头全部砸碎——我要杀了你们——啊啊啊啊——”

    愤怒之极的李元霸，就宛如是一头被激怒的饕餮，陡然间发出了震破天地的咆哮，身体毛发全部竖了起来，手中金锤挟着恼羞成怒的狂力，竟是奇迹般的再度高高举起，朝三人横扫而来。

    李元霸的狂暴状态，已是接近了尾声，这是他拿出了最后的潜能，发出的最后一锤猛力。

    不及多想，三人亦是尽起浑身解数，各自挺起兵器，去格挡李元霸那天雷滚滚的一锤。

    轰！

    刹那间，碰撞激起了狂烈的风起云涌，所有人的瞳孔，都在这一瞬间，被火光所填满。

    漫漫的血雾之中，两道金光从血雾中飞起，重重摔落在了五丈外的泥土中。

    那是李元霸的一柄金锤。

    以及。

    一杆摧折断裂的禹王槊！

    （未完待续......）

