
　　晚上，倾盆大雨还在朝着地面倾泻着。

　　豆大的雨点，拍打着世间的一切，洗涤沾染的尘埃，最后在地面汇聚成一道道水流，朝着更低处流去。

　　灰原哀已经洗了澡，就准备休息去了。

　　毕竟已经是晚上十一点了，山田今日和山田明日，都已经去休息了。

　　但刚从浴室里出来，门铃声就突然响起来了。

　　对此感觉有些奇怪，拿起和大门那里相连的可视对讲机。

　　出现在屏幕里的，是一个撑着雨伞的人，看不太清楚。

　　“你是？”

　　“我叫索妮娅。”

　　门外的人开口了。

　　回答的同时，还把挡住她的雨伞移动了一下，让摄像头更好的拍摄到她。

　　金发双马尾，正是索妮娅。

　　“四季让我来的，事情紧急，开门让我进去。”

　　实际上就算不开门，她也能够进去，反正又不是第一次了。

　　不过为了不吓到里面的姑娘们，还是直接走正门比较好。

　　稍远一点的地方，还有一个姑娘守在那里。

　　那是索妮娅的朋友，同样是杀手的吴织亚切，索妮娅跟她说明大概的情况，让她过来帮忙了。

　　当然，具体的事情并没有说明，索妮娅也不会让吴织亚切太过深入的参与这件事情。

　　一点小忙可以帮忙，但如果太过危险的话，索妮娅会让吴织亚切离开的。

　　不过估计是没有多大的危险。

　　根据索妮娅了解到的信息，四季那边也只是因为军事反侦察机关的突然出手，所以为了预防万一，才让索妮娅过来帮忙照顾几个姑娘的。

　　而索妮娅也只是为了能够更安全，才和吴织亚切一起，一明一暗的保护山田今日她们。

　　灰原哀没有见过索妮娅，但在山田今日和山田明日那里听说过有认识这样的一个姑娘，金发双马尾，这就是标志。

　　虽然有点奇怪，但还是遥控打开了门，让索妮娅进去了。

　　等索妮娅进来之后，才去叫醒山田今日和山田明日。

　　山田今日和山田明日，穿着睡衣抱着枕头，睡眼惺忪的在楼上走下来。

　　刚刚睡着又被叫醒，都是这样有点昏昏沉沉的。

　　不过刚走了一会儿，慢慢就清醒过来了。

　　气温有点低，让她们感觉有点冷。

　　看清楚了站在客厅里的客人，又有些惊奇。

　　“索妮娅姐姐，你怎么来了？”

　　大晚上的，四季又不在家，怎么突然这个时候过来了呢？

　　但现在也不是说这些事情的时候，有些事情也没必要告诉几个小姑娘。

　　“今日明日，四季让我来的，你们多注意一点，今晚或许不太平。”

　　索妮娅直接说明了情况。

　　要说的话，直接带着她们离开，似乎是不错的选择。

　　但也没有太大的必要，在这种下着大雨的夜晚出去，反倒会引人怀疑。

　　现在还没有什么人在盯着，说明军事反侦察机关的人，或许还没有怀疑到四季的身上。

　　所以索妮娅留在这里保护她们就可以了。

　　就算发生了什么紧急情况，这里也有地下通道可以逃离。

　　“发生什么事了吗？四季哥哥他……”

　　“他在外面做事，你们也不用担心，还没有暴露。”

　　索妮娅摇摇头。

　　如果暴露了，外面早就到处都是盯梢的人了，说不定都会直接动手。

　　但刚才过来的时候，还没有发现有什么人在外面盯着。

　　现在留在外面的吴织亚切，也没有什么消息传来。

　　“总而言之，你们先休息，我到三楼看着。”

　　这栋别墅的情况，四季都对索妮娅说过，所以索妮娅是知道应该怎么做的。

　　直接朝着三楼走上去，留下有点面面相觑的几个姑娘。

　　“姐姐，现在怎么办？”

　　山田明日终究还只是小孩子，有点不知如何是好。

　　但山田今日也不知道应该做什么，毕竟对情况不了解。

　　在什么都不知道的情况下，最好不要胡乱做些什么东西，只要听话就可以了。

　　电视电影不都是这样的么？一些不知道实际情况的女主角什么的，冒冒失失的凭借自己的猜测就去做一些事情，结果引发严重的后果。

　　如果那不是电视不是电影的话，早就不知道死多少次了，哪儿会有后面反败为胜的局面。

　　“听索妮娅姐姐的，我们先去休息吧。”

　　山田今日虽然不知道其他的，但却知道现在应该做什么不应该做什么，所以给出了建议。

　　想了想，又看向了灰原哀。

　　“小哀今晚也和我们一起吧。”

　　聚在一起，总比分散了要好。

　　灰原哀也没有反对，只是点点头。

　　山田今日能够那么冷静，她倒是有点意外。

　　毕竟要说的话，山田今日也就只是一个十五岁的姑娘，和她不同，既没有变小也没有变大。

　　十五岁的姑娘遇到突发事件能够这么冷静，已经算是不错的了。

　　该说是因为某些事情所以变得成熟很多了么？

　　灰原哀瞄着山田今日。

　　山田今日和四季之间的事情，可瞒不了她。

　　应该说家里人都知道，只有山田明日不是很了解而已。

　　毕竟只是小姑娘，确实是不太了解的。

　　这些暂且不说。

　　索妮娅来到三楼，进入监控室。

　　监控室有着很多屏幕，连接房子里的摄像头，可以全方位监控周围的情况。

　　虽然因为下雨看不太清楚。

　　但这也没有关系，切换到红外线扫描就可以了。

　　有着这个，房子周围的情况基本都在掌握之中。

　　而且外面，吴织亚切也在帮忙盯梢。

　　发送短信告诉四季已经到家里，随后就盯着屏幕去了。

　　接下来要做的，就是等消息。

　　……

　　四季还在外面，开着车在大雨中有目的的乱转。

　　同时和手下联系，了解最新的情况。

　　情况不算好，也不算太糟糕。

　　军事反侦察机关突然出手，这确实是计划外的事情。

　　但做计划的时候，原本就有考虑各方面的原因，所以有其他人会出手，这也是算是预料之中，唯一让人意外的，就是军事反侦察机关的人会动手而已了。

　　难道是军事反侦察机关的那些人，掌握了什么东西么？

　　对此四季有些怀疑，不然的话，这些人是不会随便动手的。

　　也许是那批军火被盯上了吧。

　　又或许，仅仅只是一个巧合，正好在这个时间动手罢了。

　　不管如何，既然对方动手了，也没有不战而退的道理。

　　现在这个时候，也不能撤退。

　　接到索妮娅的短信，四季并没有回复。

　　但既然放下了后顾之忧，接下来也就没有必要过多的分心了。

　　“那么现在，开始了。”

　　……

　　工藤新一家里。

　　赤井秀一并不是早早就会休息的人，况且十一点的时候，也不算太晚。

　　对于很多人来说，这个时间点，夜生活才刚刚开始。

　　各人有各人的生活，赤井秀一不会去说那些人的生活毫无意义什么的，有没有意义，不是别人说了算，而是自己说了算。

　　虽然很多时候，自己也会欺骗自己。

　　那个古老的国度有一句话说得好，叫做“自欺欺人”。

　　这已经不是自己欺骗自己而已了，还顺带欺骗别人。

　　索妮娅到四季家里的时候，赤井秀一在窗户那里看到了。

　　但雨吓得太大，外面又比较黑暗，所以看不清是什么人。

　　只是从身形上分析，应该是一个十几岁左右的人，还是一个女孩子。

　　但除此之外，就没有太多的情报了。

　　四季离开家不在家里，这一点赤井秀一是知道的。

　　突然有一个人造访，还被请进去了，这让赤井秀一有点好奇。

　　但好奇的同时，脑筋飞速运转，思考着这背后到底代表了什么。

　　是单纯的朋友前来拜访，还是因为其他的什么事情？

　　但无凭无据的，实在不好推测。

　　不过没关系，或许有人会知道。

　　嗯，就是或许。

　　……

　　毛利侦探事务所。

　　今天的毛利小五郎一如既往，还是在下面事务所里喝酒看电视，为那里面的冲野洋子加油助威。

　　估计今晚又不打算睡了。

　　小兰倒是早早就休息去了。

　　柯南本来也是打算早点休息的，但手机响起来，扰乱了他的打算。

　　偷偷摸摸的和电话那边的人嘀咕了一会儿，挂掉电话的时候，眉头是皱着的。

　　“四季那个家伙么？”

　　挠挠头，从被窝里起来，走到窗户旁，看着外面的景色。

　　大雨倾盆而下，这样的天气，就算是要过夜生活的人，估计也有很多不愿出门，宁愿在家里睡觉的吧。

　　这个时候还出门的人，不是神经大条的还想着玩儿的话，就是有什么重要的事情需要做。

　　四季身份不一般，是盛华集团的第一大股东，所以要说有什么重要的事情，这也是说得通的。

　　但直觉告诉柯南，四季不在家里，肯定不是因为盛华集团的事情。

　　“那家伙到底搞什么鬼？”

　　柯南皱着眉，有心想要调查一下，却不知道应该找谁询问。

　　这时候出去也不太现实，因为这种鬼天气，就连很多出租车都不愿意做生意。

　　走路就更加不用想了，他自己也不会开车。

　　虽然是有一个滑板的，但这样的大雨，根本没用。

　　“要不找大叔和兰问问？”

　　柯南这么想着。

　　但很快又放弃了这样的想法。

　　先不说毛利小五郎和小兰知不知道，就算知道，估计也不会告诉他。

　　所以说，虽然在意，却也没有什么办法了。

　　“果然还是趁早睡觉比较好吧。”

　　这么想着，又直接跑回被窝里躺着去了。

　　这么冷的天，不躺被窝里就可惜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百八十章：反应免费阅读。https://xs.23sk.com 