    第1421章  陈佳姿怀孕   

    不过姜毅并没有告诉唐冰，毕竟唐冰现在的心神全系在基地上，如果知道前面可能会有一个大麻烦，又不知道要愁什么样！   

    自己的人姜毅当然要宠着，虽然那可能是个大麻烦，但是对姜毅来说，也就是麻烦而已！   

    二人一边聊一边走，很快就回到了车队！   

    此时车队已经原地进行了驻扎，各个小团体纷纷准备晚饭！食物的香气回荡在空气中，让唐冰的脸色也平复了很多。

    

    看了一眼身边的姜毅，想到姜毅曾经安慰自己的话，心中微微安定。

    只要人还活着，生活就还有希望！   

    唐冰因为还有其它事情，姜毅就和他在这里分开，也没利用瞬移，而是慢悠悠的往回走，因为天气渐黑，姜毅又收敛气息，所以一路走过去，忙碌的人们只是知道有人从旁边穿越，并不知道是谁！   

    姜毅一路走来，算是观察了一番车队的现况！虽然大家神色疲惫，但是说实话，有姜毅他们这些能力者的保护，普通幸存者们生活也并不是太过艰难，一路走来，收集的各种物资足够让他们顿顿吃到饱。

    

    人吃饱了，生活才会有奔头，让大家的精气神不会显得太低迷。

    姜毅也不由得有些骄傲，毕竟这个队伍的建设自己也出了一份力，有现在的局面，姜毅这个年轻人自然不可能没有一点得意！   

    走到中间的时候，姜毅微微皱眉，双眼不善地看向路边的小树林……   

    车队中游的人都是普通人居多，这里的人相对秩序有度的能力者小队就有些鱼龙混杂！听着树林里的扉迷之间，脸色有些发黑。

    

    是的，只要是一个正常男人，听到不远处的声音都能明白里面正在发生什么！四周的男人们纷纷也投来了羡慕的目光，以及淫言粗语！姜毅板着脸，转身径直离开了……   

    姜毅当然知道发生了什么，但是他却不会去管，因为哪怕是军方带领的车队，也完全不可能照顾得彻底周全！对于普通人来说，为了活得更好，总要去付出一些东西，男人还可以卖点力气，如果要是敢打敢杀的话，混得也不会比能力者们差！   

    而女人，特别是普通的女人，想要活着简直太难了！虽然姜毅和唐冰严禁欺辱女性，但是仍然避免不了身边男性们对女人们的垂涎！   

    当然，只要自己不愿意，根本就不会有人敢强迫她们！姜毅和军队可不是什么摆设，一旦被发现，最轻的惩罚也是驱逐出车队！   

    开始还有人不在意，但是随着姜毅铁血处理了几次之后，再也没有人敢在这上面起坏心思！   

    当然，强的不行，如果对方愿意，你情我愿的事情，姜毅自然不会去管！   

    所以，车队里也确实有这个现象存在，有一些女人为了各种需求，只要对方愿意满足她们的需要，也就心甘情愿地滚到了一起！   

    当然，这些人也就在普通幸存者中混混！车队前后，有姜毅和唐冰的镇守，打死他们也万万不敢去能力者队伍中去做这样的事情！   

    猫有猫路，鼠有鼠道，姜毅和唐冰也不可能真的去禁止这样的事情！末世活的已经够压抑了，让众人有一个宣泄的渠道，只要不太过分，连唐冰都睁只眼闭只眼，姜毅也不会去管这种事情！   

    姜毅快步离开那片区域后，四周又恢复了平静，甚至还有小孩子在追逐打闹！四周的大人们忙着处理食物，只要孩子们不大喊大叫，不跑太远，他们也不会去干预。

    毕竟四周有巡逻队，基本不会有什么危险存在！   

    姜毅扫过一排排的卡车，明白这里应该是后勤队了，金鹏确实是个人才，唐冰将后勤队交给他后，他确实管理得井井有条，几乎没在这方面给唐冰拉过后腿。

    再加上他是绝对站在唐冰那边的队长，所以，唐冰也算是给他了极大的权利！   

    否则，以金鹏现在手上的这些物资，就是再重新拉一个新的车队都没有任何问题！   

    不过金鹏可是一个通透的人，他看事情比任何人都清楚！他明白，车队最重要的不是这些物资，而是唐冰手下的军权以及姜毅这人的存在！   

    没有唐冰的带领，他即使有再多的物资，连一个城市都走不出去。

    更不要说去首城基地那个被军方和政府掌控的安全区！   

    而且，金鹏知道，唐冰身边有姜毅，不管其它人有再多的心思也根本没用！他早就看出，有姜毅和他手下那群伙伴，就像是一根定海神针，凭他们这些虾兵蟹将再翻江倒海，也根本动不了人家分毫，反而还可能自己爪折脚伤……   

    金鹏人太聪明，虽然有些算计，但是这样的人才更好用，所以唐冰向来给金鹏都是大开方便之门！   

    金鹏手上的人数最多，但是战力最少，可是待遇却是最高的，不仅可以占据车队最安全的位置，遭受危险也是第一个受到保护的小队！   

    姜毅看着四周老少和没有太多战斗力的女人们，忍不住笑了笑，不知道等到了基地，唐冰要怎么和她爸爸交待，毕竟一下子带回了小一千个普通人，哪怕首城基地这么大，恐怕也会犯难！姜毅的笑意突然一傻，目光移到人群中一个正在排队打饭的人身上……   

    那是一个女人，长相中等，原本应该青春焕发的脸上此时透着疲惫与苍白，拿着饭碗在人群中显的并不是那么特殊，只是前后的人都有意识的离她远了一点！   

    女人也并没有什么表情，木着脸站在队伍中，唯一让人注意的，就是她微微鼓起来的肚子，虽然也并不是太明显，但是在一众精瘦的人中，却一下子称的特别明显……   

    姜毅下意识的捏紧拳头，眼中闪过一丝寒意……陈佳姿似有所觉，猛然抬头，远远看到一个高削的身影站在远处盯着自己！   

    因为天气渐黑，她一时没有反应过来，不会身体却不由自主的瞬间紧张起来！陈佳姿瞳孔放大，一脸惊慌的后退一步，差点踩到身后人的鞋子。

    

    反应过来，急忙侧过身子，将自己有些突起的肚子向一边偏了过去，生怕会被姜毅发现……   

    等再抬起头，眼前那道身影却已经消失不见！陈佳姿木然的跟着队伍一点点向前移动，但是神色却再也不在晚饭上，而是脑海中挥之不去的身影……   

    无尽后悔的苦涩快要将她吞没……姜毅阴沉着脸往大巴车走去！他没想到会再次看到陈佳姿！   

    之前杀了高伟之后，姜毅几乎把这个女人都忘记了！但是看到她的瞬间，姜毅身上的杀气就怎么也压制不住！是陈佳姿对自己的背叛，也是因为她和自己而牺牲的方清川和李刚！   

    因为姜毅的杀气太过浓厚，甚至吸引力了巡逻队的注意！但是在看到她肚子异样的情况下，姜毅控制住了自己的情绪，直接离开了！他已经发现，在陈佳姿的肚子里还有一个生物波动！   

    显然，陈佳姿居然怀孕了！也不知道是不是高伟的，说实话，如果孩子真的是高伟的，姜毅可能还真要高看她一眼，陈佳姿居然会留也下高伟的孩子？

    

    有张心静这个先例，姜毅可是知道末世里，一个孕妇过的会有多么艰难！以他对陈佳姿的了解，她根本不可能会做出这种舍人不利已的事情！   

    难道陈佳姿真的变了？

    姜毅脸色难看的摇头，他不相信！那个女人太自私，自私的心里只有她自己，别人在她的眼中都是可以被利用的对象，一定是她想借着怀孕来求得金鹏他们的照顾，是的，一定是这样！   

    姜毅的眼中闪过一丝坚定！毕竟车队里可是有着一个规定，那就是对于孩童、老人、孕妇有照顾的政策！陈佳姿可能就是因为这样，才甘心的留下了高伟的遗腹子！   

    姜毅甚至恶劣的冷笑，也许这个孩子根本就不是高伟的！这么想着，姜毅心情居然有所缓解！不过姜毅才是不甘心的叹了口气！   

    如果陈佳姿还是以前那样，姜毅也可以告诉自己将这个恶毒的女人得到她应得的惩罚！   

    可是她现在却怀孕了，姜毅就是再恨她，也不可能对一个孕妇下手，孩子毕竟是无辜的，哪怕生下来也需要陈佳姿的护佑。

    

    一想到自己居然不能再报复陈佳姿，姜毅就感觉有股气憋在胸口上不上下不下的……   

    冷着脸快步向前方的大巴车走去，看着灯光下晃动的人影浮，姜毅的脸色好了很多，但是很快就拧起了眉毛，听到前面的大家闹哄哄不知道在争吵什么……   

    “真是脸大，居然还好意思送上门！”

    阿雅气的摔打着手里的衣服，怒视着前面几个人！   

    不仅是她，郭寒雪几个女生们同样面色不善，恶狠狠的看着站在眼前的这群人！   

    而晴斗和万毅几个人却一脸苦涩的站在原地，不知道该说什么……   

    

    

