    “叮~~”

    “恭喜宿主，数学提升至LV6，鉴于宿主自律学习，综合评分S+，额外奖励一次随机抽奖机会，请问是否立马进行抽奖？”充满着金属质感的声音，让刘一辰浑身爽透。

    “抽奖！”刘一辰心中默道：“第一次综合评分S+, 也不知道能抽出什么好东西！”

    对于此次额外抽奖机会，刘一辰充满着期待，通过大半年的接触和了解，刘一辰已经明白了，这额外抽奖不是随便给的，比如系统评分低于B的, 就会没有额外抽奖机会。

    而这个额外抽奖机会, 正常是综合评分越高，那么可能抽到的好东西的可能性就越高。

    顿时就看到系统跳出一个抽奖界面, 如同一个轮盘一般，轮盘上面写着密密麻麻的字，轮盘开始快速地旋转起来。

    刘一辰屏住呼吸，他死死盯着轮盘，试图跟上那指针转动的轨迹，他也想看清，轮盘上面刻的是什么！

    可惜很遗憾，轮盘转得太快了，快得他都看不清。

    “停~~”一种玄之又玄地感觉油然而生，刘一辰连忙心中默念‘停’，随后定睛一看。

    “叮~~”系统那充满金属质感的声音响起：“恭喜宿主，获得脑域开发度增加0.2%，同时获得一次特殊的技能——强烈的第六感！望宿主再接再厉，继续往学霸之路奋勇前行！”

    两个奖励！？

    抽奖竟然获得两个奖励，而且都是颇为让人意外的奖品！

    以往，哪怕是抽到脑域开发度也基本上是增加0.1%，这一次竟然是脑域开发度增加0.2%。

    顿时刘一辰只感觉自己的脑袋为之一清，脑袋一片空灵, 思维愈加的清晰！

    赞！

    刘一辰忍不住给这个破系统点赞，他最看重的系统奖励，不是其他的正是脑域开发度增加。

    “再这么下去，我应该有希望成为世界上最聪明的人吧！”刘一辰不由得充满着畅想：“等小爷成为世界上最聪明的人，我一定要好好跟高斯、欧拉学习，让以后学数学、学物理的人看我名字看到吐！”

    没办法，实在是这段时间，他又学习了二个欧拉公式、一个高斯定理，已经让刘一辰对于死去上百年的欧拉、高斯充满了怨念，时不时地会剪一下纸人，上面写着欧拉或者高斯，然后诅咒个一百遍、一千遍，再将小纸人放在脚下好好踩一踩，最后用打火机一把火烧了。

    刘一辰不知道这世间是不是有地狱，是不是有投胎转世，但是如果有，他希望高斯、欧拉死后被打入十八层地狱，永世不得超生，免得到世间害人。

    曾经冯琳问刘一辰一个问题，是数学难呢还是物理难？

    刘一辰毫不犹豫地说, 数学难！

    物理大神级别、号称与牛顿并肩俯视着物理界历史长河的爱因斯坦，就曾经说过这么一句话：自从数学家们跑道我的领域内‘呛行’，我突然发现我都看不到我自己写的东西了。

    另外一个物理大神级别的杨震宁，对此也曾经说过：现代数学的书可以分成两种，一种是看了一页看不下去的，另一种是看了一行就看不下去的。

    由此可见，即便是顶级物理学家也会对现代数学产生畏惧感。

    当然，数学的发展都是很超前的，理论发展都是提前百年甚至是几百年，比如现在高中学到的数学，其实都不是最新的数学发展，都是几百年前的东西，是属于基础的，并非是多高难度的。

    他曾经在论坛遇到一个很有意思的讨论，那就是假如让高斯穿越到现在参加高考，高斯复习一个月数学能不能考满分？

    结果大家的观点很相似，那就是高斯没有考满分就是失败，因为高考的数学内容，实际上都是人家玩剩下的，数学思维还是那个数学思维，无非是有可能随着时代发展表达形式有所不同而已。

    哪怕是到了大学本科阶段，其实也不过学着高斯所创造的数学的皮毛而已，除非你是纯数学本科，不然的话其他学科所学的数学，其实还是建立在一两百年前、两三百年前的数学基础上。

    “一次强烈的第六感么？”刘一辰看着另外一个奖励，只觉得怪怪的。

    普通人的感官正常是五感，也就是眼(视觉)、耳(听觉)、鼻(嗅觉)、舌(味觉)、肌肤(触觉)。结果不知道什么时候开始提出第六感，第六感的标准名称叫‘超感官知觉’，也称‘心觉’，此能力能透过正常感官之外的管道接收讯息，能预知要发生的事情，与当事人之前的经验累积所得的推断无关。

    而最出名的，莫过于女人的第六感。

    传说中女人的第六感非常的准，只要真正的在乎一个人，只要对方发生一点小小的变化，都会感觉得出来。正因为这个第六感，真的是让男人又害怕又感到高兴。

    至于害怕是因为做了坏事会被女人发觉，高兴是因为这个女人正在在乎着他的虚荣心，满足了他的虚荣心。

    “一次强烈的第六感！？”刘一辰暗自嘀咕着：“这是不是意味着，如果一道题我不会，发动这个强烈的第六感体验，就能凭着冥冥之中的感觉把题给做了？”

    “如果是买体育彩票，发动这个强烈的第六感体验，就能有很大几率种500万？”刘一辰不由得暗自畅想着。

    “找个时间来去试一试，说不定能够有大收获！”刘一辰暗道，他倒是想尝试尝试这种女人的专属第六感，到底有多神奇。

    获得两个奖励，可谓是极其丰厚，特别是脑域开发增加0.2%，这绝对是让刘一辰最满意、最惊喜的，毕竟钱他现在不缺，缺的是聪明度，脑域开发越多，意味着他的学习能力越强，学习也会变快，毫无疑问这是他最破却需要的。

    顿时，刘一辰的心情大好，不由得轻轻地哼起了欢快的歌，与此同时数学能力提升至LV6，也代表着他的数学水平，其实已经超越了学校绝大多数的数学老师了，在全国范围的高中生都是属于数学学霸级别的。

