    叶长生把女弟子递过来的银票收好，摇摇头。

    “暂时没有了。”

    当然还有，不过叶长生没画出来呢，他大多数时间都用在摸剑和练剑上了，只能偶尔抽出点时间来画图纸。

    他还有好几种黄阶的图纸，以及两种玄阶的图纸没有画出来，品质越高的名剑，图纸画起来的难度也越高。

    “好，小兄弟若是还有新的铸造图纸，可以来剑楼找我。”

    “我就不奉陪了，炉子里面还有一柄剑呢。”

    周不易这人直来直去的，倒是十分豪爽，匆匆而来，匆匆离去。

    叶长生怀里面，八百两银票巨款在身，满身的铜臭味让叶长生飘飘欲仙。

    最终，叶长生如愿以偿的买到了黄阶下品的开山剑。

    重达百斤的重剑剑身之上，隐隐泛着丝丝红光，这是因为掺杂了一点点的玄火铁精。

    根据那剑楼主事的介绍，这玄火铁精，乃是无比珍贵的材料，之所以这开山剑昂贵的原因，一方面是因为本身耗费的材料就多，另一方面，就是因为这玄火铁精。

    这玄火铁精，可以更好的传导剑气，并且让剑气在激发的时候，带上一丝灼热的特效，简而言之，就是给这原本普通无奇的开山剑加上超低配的火焰附魔。

    足足四百两银子顷刻间挥霍一空，叶长生心都在滴血，与此同时越来越感觉叶巧倩那丫头真有钱。

    叶长生背着沉重无比的开山剑回到了剑冢，被在阁楼下晒太阳的老头子看见了。

    “小子，你这是干嘛？”

    “前辈，我练剑。”

    “你打算轻剑重剑双修？”

    “是的，前辈。”

    “胡闹！”

    老头子吹胡子瞪眼的站起来，把准备离开的叶长生叫住。

    “剑法修炼，切记贪多嚼不烂，光是轻剑一道，就博大精深，普通人终其一生，都难以在哪怕最低级的剑法之上走到大成。”

    “你天赋是不错，可是你要知道，重剑的修炼难度，比起轻剑大了不知道多少倍，可是在实战之中，重剑却并不比轻剑强，甚至更弱。”

    “你知道为什么吗？”

    叶长生低着头不敢说话，任由老头子教训自己。

    老头子咳嗽一声，淡淡说道。

    “因为重剑舍弃了速度和灵巧，在与人对战的时候，稍有不慎，就会被抓住弱点，一招带走，剑修比起武夫，本就身体孱弱，容错率很低，你的每一个破绽，都足以致命！”

    老头子很显然是真的想教会叶长生，把他的一些实战感悟都倾囊相授。

    “而且，为什么重剑会被淘汰你知道吗？很简单，因为重剑太重了。”

    “大多数剑修并不炼体，除了那少数天生大力的，比方说执剑堂的叶千剑那小子，其他人根本就没有那个力道去灵活使用重剑，除非你有武夫的力量。”

    “所以说，重剑很多时候，反而是被不懂剑法的武夫当做武器胡乱劈砍使用。”

    “这就是重剑的鸡肋之处，你可明白？”

    叶长生恭敬的低声说道。

    “晚辈明白，晚辈就是试试，如果不行，晚辈肯定会放弃重剑的。”

    叶长生说的是实话，他在背这个重剑回来的路上，也发现这个问题了。

    这重剑太他娘的沉了，自己好歹也是七品剑芒境巅峰的剑修，身体素质虽然比不上武夫，可是比起普通人强了太多。

    却依旧感觉挥舞起重剑来，有些凝滞和艰难，更别说施展剑法了。

    现在叶长生对于独孤前辈是更加的佩服了，这是什么样的天神神力，才能以一柄九九八十一斤重的玄铁重剑，无敌天下。

    能够拿得动一柄重剑和能用重剑施展复杂无比的剑法，是完全两码事。

    更何况，独孤前辈所在的世界本身就是一个低武世界，只有少部分背景板级别的人物，勉强算是中武的水平。

    “你知道就行，我也是为你好，不想让你浪费时间在一些无用功上面，回去吧。”

    老头子摆摆手，叶长生赶紧屁颠屁颠的背着重剑回到剑冢。

    ……

    后山山腰，叶长生背负重剑，腰悬轻剑，缓缓走来，每踩一步，都在松软的地上踩出来一个脚印。

    “先试一遍开山剑法。”

    叶长生取下重剑，按照记忆之中开山剑法的招式，施展起来。

    才施展了二分之一不到，叶长生把开山剑放在地上，靠着一块巨石，气喘吁吁，满头大汗。

    “我的臂力和各方面的身体素质，还是不行。”

    “完全不足以真正的使用重剑，我还是高估自己了。”

    叶长生苦笑，花了四百两银子购买的重剑，结果还没有修炼呢，就遇到这样的困难，属实是没想到。

    “那就一点点练，说白了就是撸铁，既然力量不行，就每天再抽一些时间锻炼力量。”

    “另外我好像在一些剑迹之中听说过，一些武夫修炼使用的丹药，是可以增强力量的，还有一些罕见的天材地宝，也可以增强力量和身体素质。”

    “我虽然不是武夫，也不打算走武夫的道路，不过想办法增强一下力量和身体素质，总归是没错的。”

    “起码要做到可以自如的挥使重剑，施展剑法的程度。”

    重剑没办法进展下去，叶长生也不气馁，他的进度已经很快了。

    他相信，这个也肯定有解决办法，实在不行，退一万步讲，他还可以修炼武夫的功法，剑武双修，以这种笨办法来修炼重剑。

    毕竟有金手指在手，对于叶长生来说，修炼剑法并不难。

    要是有同等级武夫的力量，别说是一百斤的重剑了，就是五百斤的重剑，也没有问题。

    修炼开山剑法和玄铁剑法受阻，叶长生也就暂时搁置重剑剑法，他开始背着重剑继续修炼轻剑剑法。

    秋水剑法，冰心剑法已经到了出神入化的境界，再往上只有登峰造极了，提升极其缓慢，叶长生放弃了这两个剑法的修炼，等待着以后靠其他方式提升熟练度。

    一番规划以后，叶长生将日后修炼的重心，全部放在了独孤九剑之上。

    “定个小目标，半年内将独孤九剑大成！”

