    所有人看着徐少爷这戏精一般的表演，都忍不住想笑，不过看他表演得那么卖力气，又都想继续往下看，不想让自己的笑声打扰到他的发挥，于是就都强忍着。

    袁月和小麒两个女孩儿都快要抱着头大笑了。

    “徐少爷，您这是怎么了？”

    汪子啸也强忍着笑意，淡淡问道。

    “啊？

    汪老板您刚刚不是叫他‘方疆主’么？

    难道不是疆主吗？”

    听到汪子啸这么问，徐胖子还以为自己会错了意，顿时停下了哭声、一脸狐疑的看向汪子啸。

    汪子啸这才恍然大悟，急忙点了点头。

    “的确，没错儿！这位就是阔海疆的方疆主，而且......还是白家的家主！”

    听了汪子啸的这一番话，徐胖子又是猛地一惊，随后哭得是更大声了！“方疆主啊！小的真的错了，小的刚刚一定是被猪油蒙了心、被业障蒙了眼，才没有看清楚您这样一尊大佛在我面前啊！方疆主您就原谅小的这一次吧，小的从今往后一定对您马首是瞻、肝脑涂地，您让我往东、小的绝不敢往西啊！方疆主......”“停！”

    方程实在是听不下去了，这哭着哭着还哭出来调调来了，越听越想他们那边的东北二人转啊！“徐少爷，我现在就想安安静静的吃个饭，可以吗？”

    方程看着徐胖子说道。

    “啊？”

    徐胖子微微一愣，随即立刻明白了他的意思，急忙擦了擦脸上那生挤出来的两滴眼泪，然后板板正正的站在一旁，就好像是包间里的服务生一般。

    “你站这儿干嘛啊？”

    汪子啸也是一脸的奇怪，方程那意思还不够明显吗？

    那是让他离开的意思啊！“我在这儿为方疆主服务啊！汪老板，今天方疆主这顿一定得我请，我不光要请客，还要亲自服务，今天这上菜、布菜的活儿就归我了......”徐胖子一脸的慷慨激昂。

    “你得了啊！你要是再站在这儿，方疆主就真的生气了！你信我的，方疆主的脾气我了解，他这人说一不二，他让你走你就立刻走，你要是不走......那这辈子就别走了，把命......留这儿吧......”汪子啸无奈的威胁着徐胖子！原来他也一天不务正业、在街上当街溜子的时候，跟这个徐胖子称过一段时间兄弟，这小子......仗着自己的爹是整天欺负普通百姓，可是见到比自己家主更强的家族里的人却是十分卑躬屈膝、满脸势利，就这人......还真算得上能屈能伸。

    “这......”一听汪子啸说这话，顿时脸色大变，转头就往包间外面跑去，他的身后还跟着那些跟他一起来的狐朋狗友。

    随着他的跑远，他的声音还在一阵一阵的飘过来。

    “方疆主既然让小的走，小的就走了！从今往后您要是有什么事儿您尽管开口，只要小的办得到一定鞠躬尽瘁、死而后已......”“哈哈哈......”看到那胖子跑远了，袁月和小麒实在是憋不住了，放声大笑起来。

    而其他人也都是满脸无奈的笑意。

    接下来便是主客尽欢、饭桌上一阵和谐、愉悦的气氛，汪子啸也一直在包间里陪着方程他们喝了些小酒。

    而那个正直的少年则一直随侍在左右，帮忙倒个酒、添个菜。

    尝过之后才知道这惠冠楼果然是名不虚传，别说是山珍海味了，酒量很普通的一道菜都被做的是有滋有味，大家都吃得酣畅淋漓，满足了自己的口舌之欲！“这惠冠楼被汪老板照看得是很不错嘛！看来......是找到了自己的人生目标，知道努力去做了！”

    方程笑着夸赞道。

    “方疆主您这是在的调侃汪某吧！多亏您的提点，一下子打醒了浑浑噩噩的我，我这才走上了正常的生活！”

    汪子啸与方程年龄差不太多，可是汪子啸他自己都感觉自己在面对方程的时候就好像一个小孩子一样，懂的事情太少了。

    “对了，汪老板，这长山城有什么好玩儿的地方吗？

    我们还要在这里呆上几天，但是却也不知道去哪儿玩儿！”

    袁月开口问道。

    “哦，长山疆顾名思义，名山大川还是很多的！而且每一处山里都有不同的景色，有的山中有湖、有的山中有瀑布、还有的山中有着人迹罕至的大峡谷，几位要是喜欢，汪某可以作为向导、带着几位在长山疆到处转转。”

    听到方程他们还要在长山疆呆上几天，还想出去游玩一番，汪子啸急忙说道。

    “哦，那倒不用，我们就是不知道哪里好玩儿，又不想去问那些专门带人游玩儿的那些人，怕他们骗人，所以就问问你！我们能自己去的！”

    袁月急忙摆了摆手。

    “我可以带你们去......”汪子啸还要说什么，却被方程拦住了。

    “这小丫头自由惯了，可能有外人在......她玩不开！没关系的，不用管我们，我们要是有什么需要，一定第一个找汪老板来帮忙！”

    听到方程的话，汪子啸自然也不便再多说什么了，于是重重的点了点头，拿起酒杯敬了方程一杯酒。

    好一阵酒足饭饱之后，方程带着几个人便要准备离开了。

    这顿饭钱汪子啸自然是不能收的，方程心里也清楚，于是在汪子啸的几番拒绝下也没有继续坚持。

    这顿饭要是不让他请了，恐怕对方心里也是不得安生。

    汪子啸将方程等人送到了惠冠楼的大门口，楼上还有很多人在扒着窗户往下看！大家伙都知道了这位正是阔海疆的新任疆主方程，而且他的身上还担负着白家家主的重任。

    刚开始还有人不太相信，不过现在看着汪子啸对对方的那股尊敬劲儿，不相信的人也开始有些怀疑了！“行了，那我们就先走了！以后有机会......我们再聚！”

    方程淡淡的说道。

    “方疆主，等您离开长山城的时候一定要通知小的，小的再备一桌酒席，请您吃上一顿！长山城山货居多，临行前再为您置办一些山货给您带上，那些东西......外面买不到的！”

    汪子啸这是把方程当成了自己家人了。

    

