
　　任四海接着道：

　　“没有人知道玄天秘境的空间究竟有多大，只知道里面有无数的宝物，除了咱们所知的功法、丹药、丹方、法器等等，里面都有。”

　　陆放问道：“老任你知道的这么清楚，这玄天秘境你进去过？”

　　“没有！这些都是先父告诉我的。”

　　任四海摇头道：“公子有所不知，玄天秘境不是想进就能进的，得由它主动开启！”

　　“玄天秘境开启的时候，整个修行界都会凭空出现很多玄天之门，玄天之门是个洞口的模样，差不多相隔一百里左右就会出现一个，只有金丹期以上的修为才能进入其中！”

　　“玄天秘境开启的时间也不固定，算起来，差不多有三百多年没有开启过了，每次开启……”

　　任四海将他知道的所有关于玄天秘境的事情说了之后，陆放才有了些了解。

　　玄天秘境到底在什么地方？没人知道。

　　开启的时间也是没有规律的，只有通过它随即出现的玄天之门进入。

　　而且必须是金丹期以上的修为才能进入。

　　每个人进入玄天之门之后，都会被随即传送到一个地方。

　　据任四海所说，修为越高，传送到的地方就越靠近玄天秘境的中心。

　　而越中心，宝物就越多！

　　秘境之中有着很多秘境守卫，最低级的都拥有金丹期的实力，越往秘境中心走，守卫的实力也就越强。

　　但在秘境之中，最危险的不是这些守卫，而是一同进入秘境的人！23sk.Com

　　陆放弄清楚了个大概之后，对任四海问道：

　　“老任，你可知道这玄天秘境存在了多久了？”

　　任四海说道：“不清楚，之上应该也上万年了吧！”

　　“上万年？”

　　陆放接着问道：“那兽潮呢？或者说妖域的存在你知道是什么时候开始的吗？比之玄天秘境的存在，更早还是更晚？”

　　“兽潮？妖域？”

　　任四海想了想，摇头道：“这我也不大清楚，公子，这些至少好几千，上万年前的事情，根本没办法考证的。”

　　“至少，我们整个天南，还没有传承了上万年的宗门，就是传承最久的血魔宗，传承也不过三千多年，炼尸宗也才两千多年。”

　　“唔……”

　　陆放想了想道：“这么看来，天南的历史传承出现了断层。”

　　这他倒是有些明白，每百年一次兽潮，千年一次浩劫，每次人口都会减少许多，而那些宗门也很有可能会消失，这些东西的记录估计还是有的，估计很难找就是了。

　　但也能说明，人族，至少在这个修行界已经存在了上万年了。

　　那灵尊所说的很久以前，那得是多久以前？

　　陆放接着道：“老任你看，我们现在做的，是往血魔宗安插我们孤星谷的人，你说，妖兽，或者说妖域，有没有可能，也往我们人族宗门里面安插细作呢？”

　　“妖兽？”

　　任四海愣了愣道：“这怎么可能？妖兽不一眼就看出来了！”

　　“若是那种修为极高，已经能化作人形的妖兽呢？”

　　“那也不可能！”

　　任四海肯定道：“能化形的妖兽，那就是超阶以上的妖了！那至少也是炼虚境界的超级高手。”

　　“先不说他进入宗门会不会被发现，以他的实力，不说在我们天南，就是在整个修行界，怕是也哪里都去得，又如何会只是做个细作呢？”

　　“是啊，这是为什么呢？”

　　陆放也念叨了一句。

　　任四海看了看陆放问道：“公子，你为何会这么问？”

　　“没什么，随便问问。”

　　陆放接着道：“老任，你有没有见过两个长得一模一样的人？就是除了说话的语气、语调，行为举止不同，其他的，看起来就完全是一个人一样。”

　　“长得一模一样？”

　　任四海接着道：“公子说的是不是双胞胎啊？”

　　陆放摇了摇头，道：“应该不是！”

　　“老大，我知道！”半天没开口的张大炮开口说道。

　　“哦？”

　　陆放和任四海都转头看向了他。

　　张大炮说道：“老大你就是啊！你忘了你的魔影天经了？”

　　“魔影天经？”

　　任四海顿时惊讶的看着陆放，道：“影魔宗刻有的魔影天经的影碟，在公子这？”

　　陆放倒是没有在任四海面前施展过影分身，他自然不知道。

　　对他知道影魔宗和魔影天经，陆放倒是不奇怪。

　　摇了摇头道：“影碟在我拿到手里的时候就已经碎了。”

　　“碎了？”

　　任四海愣了愣道：“那大炮说……”

　　陆放打断他说道：“这事以后再跟你说，我说的不是魔影天经这种功法，我说的是两个活生生的人。”

　　顿了顿道：“唔……也有可能不是人！”

　　“不是人？那是什么？”

　　张大炮和任四海都有些惊讶。

　　“算了，跟你们也说不清楚！”

　　陆放算是看明白了，这些问题问他们也问不清楚。

　　指着地上的内丹说道：“你们将这收拾一下，我回屋休息一会儿！”

　　说完身形就消失不见。

　　五毒宗，玉蟾峰峰顶。

　　陆放跟巫清云在亭子里，本来已经腻歪了好一阵。

　　阵有些把持不住的，不由自主地将罪恶的手伸向巫清云的时候。

　　听到了几声咳嗽，然后，叶红尘就出现了。

　　笑吟吟的取笑了他们一阵，羞的巫清云满脸通红，脚下一跺，就往屋里跑去了。

　　留下陆放待在原地。

　　“这丫头倒是个脸皮薄的！”

　　叶红尘朝巫清云的背影笑着说道，然后看向了陆放笑道：

　　“呵呵！也难为师弟你了，天天守着清云这么个漂亮丫头。”

　　“咳咳！”

　　被叶红尘这么给抓住，陆放的老脸也有些挂不住。

　　咳嗽了两下，开口道：“师姐说笑了，师姐还没休息啊？”

　　叶红尘对他一脸笑模样地说道：“我倒是想休息，这不是怕师父交代给我的事情出了岔子吗？”

　　陆放问道：“师父交代师姐什么了？”

　　“陆师弟，你说呢？”

　　叶红尘一脸戏谑地看着他。

　　“呃……”

　　陆放一时不知该如何开口，转守为攻道：“师姐，我记得清云跟我说过，灵蛇峰有个师兄对你可是……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百八十六章 师父的交代免费阅读。https://xs.23sk.com 