    第1579章 重启   

    虚空之中。

    

    一个巨大的魔神，此时头顶插着一把剑，胸膛也被剑光所充斥。

    

    他发出了凄厉的惨叫，身体开始扭曲了起来。

    

    越来越多的生命力和力量在流逝，他已经没有时间再去剥离将所有的剑气。

    

    他只能在接下来的时间之中，承受着死亡的恐惧而慢慢的死去。

    

    黑夜魔神想要怒吼，可是怒吼只会让他死的更快。

    

    终于， 他接受了这样的一个结果。

    

    他变得平静，且危险。

    

    青天笼罩着他，它在看着这个折磨自己无穷岁月而现在却要死去的敌人，青天充满了一种难言的快意。

    

    黑夜魔神眼中的黑暗，渐渐的开始变得暗淡。

    

    他的口中，最终吐出来一句话。

    

    “一起死吧！”

    

    话音落下，黑色翻滚。

    

    姜独在黑夜魔神化为黑色的一瞬间，心中直接出现了浓郁至极的危机。

    

    握草！   

    跑！   

    没有任何犹豫，姜独扭头就跑，刹那间速度快到了极致。

    

    他恨不得自己多长八条腿，这样就可以跑的更快。

    

    一声无声的爆炸声响起。

    

    黑暗以恐怖的速度，瞬间弥漫开来，首当其中的就是青天，青天化为的漩涡直接被撕的粉碎。

    

    黑暗剧烈的翻涌，不断的向着四面八方冲去。

    

    跑跑跑！   

    可是这黑暗冲击的太快了，姜独一口气跑出了数百亿光年的距离，可是最后还是被黑暗追上。

    

    其实姜独想多了。

    

    因为黑暗直接蔓延到了整个虚空的各个角落，所有的一切都在崩溃。

    

    这一方世界，都在处于一种剧烈的动荡之中，一个个宇宙接连不断的崩碎。

    

    姜独在黑暗之中直接失去了意识昏迷了过去。

    

    黑色在虚空之中，来回的激荡。

    

    神魔涧，本来就充满裂缝的神魔涧，此时也被黑色所波及，这里的裂缝不断的变大。

    

    裂缝与裂缝之间，不断的连接在一起，形成了更大的裂缝。

    

    巨大的裂缝和巨大的裂缝又连接在了一起。

    

    终于，随着一声脆响。

    

    神魔涧无数的裂缝，直接破开了一个大洞。

    

    大洞在呼呼的露着狂风，似乎有什么其他的东西在不停的灌入其中。

    

    终于，一个身影充满好奇与迷惑的从这个大洞之中走了过来。

    

    但是刚刚走了过来，一股海浪一般的黑色，直接对着他就拍了过来。

    

    “噗！”

    

    这一头神魔后裔直接被拍的稀碎。

    

    这一个大洞的开始，黑色就仿佛是有了宣泄口了一般，开始疯狂的向着这个大洞冲击了过去。

    

    不知道过了多久，黑色终于缓缓的停了下来。

    

    黑洞之中，一头神魔，小心翼翼的走了进来，观察着这里情况。

    

    似乎想到了什么，这头神魔缓缓的瞪大了眼睛。

    

    他直接缩了回去，随后大量的神魔以及神魔后裔从这个大洞之中冲了过来。

    

    而这片虚空，遭受了毁灭性的打击之后，也开始出现了一种颇为神奇的变化。

    

    大量宇宙爆炸之后的土地，开始缓缓的向着虚空的中心漂浮了过去，似乎有一股无形的吸力在拉扯着他们。

    

    有些存活下来的生灵，同样是被这一股奇特的力量牵引着向着虚空中心汇聚了过去。

    

    黑色力量虽然很恐怖，毕竟是一头强大的神魔的自爆。

    

    可是却并非是灭杀了所有的生灵，那冲击波有强有弱，有的宇宙体型比较大，不受控制的碎裂，但是其中的生灵却有很多生灵了下来。

    

    所有的物质，都开始受这一股神秘的牵引力开始向着中心汇聚了过去。

    

    姜独此时已经昏迷，但是还是被牵引着，漂浮着来到了虚空的中央出。

    

    此时虚空的中央，已经出现了一个巨大的大陆，无数的星辰，无数的泥土，都向着此处汇聚起来。

    

    大陆越变越大，姜独直接被泥土覆盖在大地深处。

    

    不知道时间过去了多久，姜独突然闷哼一声，慢慢的睁开了双眼。

    

    系统一直在帮助他恢复伤势，他距离黑夜魔神爆炸的地方很近，所以受创极为的严重。

    

    不过现在已经被系统恢复。

    

    “这是哪？”

    姜独发现自己的身体，被紧紧的被什么东西压住，前后左右全部都有，好像是……土？

    

    自己掉落进一个宇宙大地深处了吗？

    

    姜独微微动弹一下，顿时周围的泥土被强行挤压到了一边。

    

    “系统，我昏迷之后发生了什么事？”

    姜独开口问道。

    

    “叮，根据系统所见所闻，应该是这方世界进行了破碎修正，天地重组！”

    

    姜独？

    

    “什么意思？”

    

    “就是这世界进入了衰亡的情况，随后世界本能的进行重启，在短时间之内，进行了一次数百亿年才有可能完成的重新演化。”

    系统解释一下说道。

    

    姜独……   

    “算了，我先上去看看！”

    

    姜独又看了一眼姜宙，姜宙并没有遭受什么巨大的破坏。

    

    毕竟这东西可以说是姜独最为重要的东西，姜独藏在了他的灵魂所在之处，可以说只要灵魂不灭，姜宙都不可能受到太过严重的创伤。

    

    当然，若是姜独的灵魂都破灭了，姜宙自然也会随之破灭。

    

    地球更是无法幸免。

    

    姜独身体微微用力，顿时大量的泥土直接被分开。

    

    他瞬间就感觉到了不对劲。

    

    “咦，这泥土的重量，这重力？”

    姜独有些惊讶的说道。

    

    泥土的重量和密度，竟然都变强了很多倍，同样重力也达到了一种夸张的地步。

    

    姜独在从地下往上钻的时候，竟然感觉到了有些吃力。

    

    这对于姜独绝对是有些匪夷所思的。

    

    他，姜独，四星灵暴打五星灵的存在，竟然从土之中钻出来有些吃力？

    

    不过仅仅就是吃力而已。

    

    姜独钻了足足有半个时辰，终于从地下钻了出来，随后不由得感叹一句。

    

    “这地，真特么的厚实啊！”

    

    很厚实，太厚实了！   

    姜独钻了一个小时才钻到地表之上。

    

    来到地表之上，姜独看了一眼四周，四周大地广阔无垠，但是泥土之上，已经开始生长出嫩嫩的草芽。

    

    大地无边无际，天地一片寂寥。

    

    姜独挠了挠头，有些茫然的看着四周。

    

    他的精神力开始向着四面八方延伸了过去。

    

    瞬间，精神力笼罩了方圆一万公里，继续向着远方覆盖。

    

    可是越是覆盖，越是让姜独心惊，这大地之上，已经出现了生命的痕迹，并且有一些姜独叫不上来名字的小动物。

    

    让姜独心惊的是，这方大地的空气密度，重力，以及能量。

    

    各种各样的数值，都飙升到一种夸张的地步。

    

    等到姜独的精神力延伸至方圆十万公里的时候，他的精神力竟然开始变得感知模糊了起来。

    

    而模糊的感知之中，远方已经出现了大山，特别大的大山。

    

    他，姜独，如此牛逼的人，精神力只能笼罩十万公里？

    

    “轰！”

    

    这时候，姜独的精神力边缘，一个庞然大物缓缓的出现。

    

    

