    第111章 斗罗斗破与新副本（求订阅）

    天庭。

    玄天宫外。

    古薰儿如青莲初绽的清丽身影出现，望着门口一黑一白、宛如并蒂莲花的双胞胎姐妹花，微微一礼，道：

    “古薰儿求见天帝，劳烦两位仙子通禀！”

    “天帝已经知道了。”

    黑衣少女开口。

    “跟我们来吧！”

    白衣少女说道。

    两人一前一后开口，声音却无比连贯，仿佛一个人似的。

    她们正是曾经的阴阳家少司命，也是最独特的一代，因为这一代的少司命二位一体，是一对双胞胎姐妹。

    说完，两人不约而同转身离去。

    古薰儿望着一黑一白两道几乎一模一样的身影，跟在她们后面前往桃园之中。

    古薰儿第一次来，望着那一大片粉红的桃林，眼中闪过一抹惊艳，真是太美了。

    十里桃花。

    倾世佳人。

    构成了一道无与伦比的美丽风景。

    随着靠近，古薰儿更能浓感受到先天极品灵根散发的独特道韵，灵魂一颤，有种飘然欲仙的畅快。

    体内法力运转不由快了几分。

    思维变得活跃起来。

    以前不明白的困惑仿佛一瞬间豁然开朗。

    古薰儿目光瞬间聚集在那一株悟道古茶树上。

    看到悟道古茶树。

    古薰儿虽然不认识，但知道那是无上至宝，能够助人悟道，价值无量。

    她心中顿时涌起一个强烈的冲动。

    要是能够在这里修炼就好了。

    这一刻。

    古薰儿隐隐有些明白，为什么很多女人都喜欢削尖了脑袋往上面挤，即便做别人的情人也在所不惜。

    她一出生就是古族少主，各种别人求之而不可得的资源唾手可得，随便使用。

    因为她轻易拥有一切，便能视金钱如粪土，讲感情，鄙视那些拜金女。

    但只要是人，谁又不想要更好的生活？

    谁又不想过的更好？

    她目光望向嬴玄，那超凡脱俗的气质，那俊美无双的样貌，那盖世无双的实力……

    即便周围群芳环绕，依旧让人心跳加速。

    这哪个女人能够拒绝？

    无论物质条件，还是自身本钱，都完全碾压别人，也难怪网上天帝选秀那么火爆。

    即便来这里当个侍女。

    也是无比幸福的。

    “斗气大陆古族古薰儿拜见天帝，恭祝天帝圣寿无疆，大道永恒。”

    古薰儿来到湖边，对着嬴玄盈盈一拜。

    不卑不亢。

    落落大方。

    不愧是古族少主。

    “你也是来求朕开启斗气大陆通道的？”

    嬴玄眼眸抬起头，上下打量着古薰儿。

    因为古薰儿武道有成，整个人看上去越发仙姿飘逸，静静站在哪里，便给人一种宛如青莲般出淤泥而不染的清丽圣洁。

    “天帝明鉴！”

    古薰儿不意外嬴玄猜到她的来意，让她有些意外的是也有人跟她有着同样的目的？

    她目光扫过，落在比比东身上。

    不过却不认识。

    网上也没有关于比比东所在世界的消息。

    “你猜朕会不会答应？”

    嬴玄玩味的望着古薰儿，闲来无事，逗逗美女，也不错。

    “你猜我猜不猜？”

    古薰儿想皮一下，但跟嬴玄关系还不深，也不了解，这句话她也就心里想想。

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    古薰儿堪堪盈盈一握，犹如柳叶般的纤纤腰肢微微挺起一些，温雅悦耳的声音缓缓响起：

    “天帝既然已经将魔兽山脉和加玛帝国挪移到了大秦世界，想必不会放过斗气大陆，最多不过时间问题。”

    “以天帝之能，大秦之威，拿下斗气大陆，自是易如反掌，但如果能够更简单快捷，岂不是更好？”

    “薰儿不才，但古族在斗气大陆作为远古八族之一，还有几分影响力。”

    “薰儿愿意带领整个古族效忠天帝，为天帝扫除障碍，拿下斗气大陆。”

    嬴玄一手撑着下巴，沉吟道：“听起来似乎不错，但又好像没什么吸引力啊。”

    古薰儿黛眉微蹙，下一刻就听见嬴玄平静中带着一股无比霸道的声音响起：

    “大秦天威所至，不降即灭。”

    “你们古族不想灭族，就只有效忠一途。”

    古薰儿心神一颤，尽管嬴玄声音平静，身上也没有散发恐怖的威压，但她依旧感到一股无与伦比的帝威压迫而来。

    让人心惊肉跳。

    让人肝胆俱裂。

    她古族在斗气大陆也是数一数二的超级势力，但在嬴玄这里灭族就像踩死一只蚂蚁。

    但偏偏没有任何问题。

    古族对于嬴玄来说就是蚂蚁。

    帝威如狱。

    “天帝神威无量，我古族自是只有效忠一途，但自愿效忠和威逼效忠总归有些差异。”

    古薰儿红唇轻易，清丽美眸望着嬴玄：“天帝想必也明白，哪个选择能够利益最大化吧？”

    “你的意思是朕如果不答应，即便威压古族投降，你们也会心怀不满？”

    嬴玄眼神玩味：“你就不怕朕灭了你们？”

    “薰儿不敢。”

    古薰儿微微欠身，恭敬道：“薰儿只是陈述一个事实，为表诚意，薰儿愿意侍奉天帝左右，任天帝驱驰！”

    “哦？”

    嬴玄有些意外，上下打量着古薰儿，没想到对方竟然会主动送上门。

    这该死的无处安放的魅力。

    “你知道现在有多少倾城绝世的佳人挤破脑袋想要成为朕的侍女？”

    嬴玄玩味的望着古薰儿：

    “你觉得你愿意侍奉朕，是诚意，是朕的荣幸？”

    话音落下，焱妃、月神等人目光皆是不善的望向古薰儿。

    她们都是挤破脑袋凑到嬴玄身边的。

    古薰儿要是觉得自己侍奉嬴玄，是嬴玄的荣幸。

    那置她们于何处？

    她们日夜接受嬴玄指点，有最好的资源，时空塔更是随便修炼，实力可不比古薰儿弱。

    甚至还要强一些。

    毕竟古薰儿天赋不错，但拥有的资源跟她们没法比。

    在这一道道不善的目光下，古薰儿也感到压力山大，还好她见过世面，心性强大。

    她对着嬴玄嫣然一笑，道：“能够侍奉天帝，自然是薰儿的荣幸，也是无数女子梦寐以求的幸运。”

    “不知道天帝能否给薰儿这个荣幸？”

    古薰儿美眸望着嬴玄，浑身充斥着一股自信的魅力：“薰儿相信不会让天帝失望。”

    嬴玄直视着古薰儿青莲般的眸子。。

    心中有些惊讶。

    古薰儿变强了。

    心也变强了。

    有种女强人的风范。

    嬴玄更喜欢了。

    如果古薰儿还是原著中那个整天叫着萧炎哥哥的小女孩，嬴玄对她还真提不起性趣。

    嬴玄伸手一览，将古薰儿拉入怀中，狠狠一吻。

    “唔！”

    古薰儿瞪大眼睛，没想到来得这么突然，这么猛烈。

    她玉手抵在嬴玄胸口，旋即又软了下来，不由搂着嬴玄虎腰。

    良久。

    嬴玄松开古薰儿，掌心浮现两座青铜大门，分别落在古薰儿和比比东面前：

    “这便是通往你们大陆的通道，其中斗罗大陆包括了斗罗神界，有什么需要你们可以找嬴政和红后。”

    “朕只要你们尽快将其拿下。”

    “有没有问题？”

    “没有问题，保证完成任务。”

    古薰儿和比比东双手接过面前的青铜大门，眼中满是兴奋，斗志昂扬。

    “你们去吧，等你们凯旋，朕好好奖励你们！”

    “谢天帝。”

    古薰儿和比比东没有久留，兴奋离去。

    她们去找嬴政了。

    毕竟攻占一座世界，需要不少人手。

    焱妃、月神望着古薰儿和比比东离去的背影，眼中闪烁光芒，是两个劲敌。

    尤其是古薰儿。

    哼。

    看着清纯，还不是狐狸精一个。

    ……

    “斗气大陆，我回来了！”

    离开玄天宫的古薰儿俏脸潮红，心口仿佛有头小鹿活蹦乱撞，一颗心七上八下。

    也不知道是因为要回家了激动高兴。

    还是因为刚才嬴玄霸道有力的强吻。

    亦或者想到了凯旋后嬴玄说的奖励。

    这一次。

    她可真是豁出去了。

    她也不知道自己怎么就鬼使神差的说出要侍奉嬴玄的话。

    或许是受了绫清竹的刺激。

    作为天之骄女。

    她可不认为自己不如对方。

    当然。

    嬴玄本身魅力逆天，无论硬件还是软件，都让女人难以拒绝。

    “这次一定要做好，争取用最短的时间拿下斗气大陆！”

    “就拿魂族开刀！”

    “杀鸡儆猴！”

    古薰儿脑海中浮现无数念头，眼睛余光瞥了眼比比东：“我一定要比她更快！”

    比比东似乎也感应到了古薰儿的目光，瞬间望了过去。

    四目相对。

    火花碰撞。

    “小丫头片子，凭你也想跟我比。”

    比比东心中冷哼。

    其实她们年龄差距不大，都在时空塔修炼了上万年，身体早已长大定型，不过古薰儿看起来清丽脱俗，犹如一朵青莲，青春靓丽。

    比比东高贵典雅，更显成熟丰腴，雍容大气。

    轰。

    两人目光分开，比比东和古薰儿都若无其事，仿佛什么也没发生，一起朝嬴政所在的章台宫飞去。

    并且两人速度越来越快。

    似乎在较劲儿。

    ……

    对于众女的小心思，嬴玄自然知道。

    但他懒得理会。

    每个人都是独一无二的。

    都有自己的心思。

    要是每个女人都一团和气，亲如姐妹，那才是有鬼了。

    就是焱妃和月神这俩亲姐妹。

    每天还斗得不亦乐乎。

    比如嬴玄在焱妃身上一小时，月神就想自己两小时，压对方一头。

    嬴玄望着“争斗”的两女。

    心中时常感慨。

    没有一个强壮的身体。

    真的无福消受。

    怪不得古代帝王短命。

    也不是没有道理。

    毕竟凡人帝王可没有嬴玄堪比永动机的恐怖体质。

    而对于众女的争斗。

    只要不背叛他，不斗得你死我活，嬴玄都不会管。

    甚至良性竞争，嬴玄还乐意看到。

    有竞争才有动力。

    他只需要稳坐钓鱼台，享受众女更好的服务，当个裁判。

    而且他相信众女知道分寸。

    “刚刚刷新了两个关联副本，还有一个名额。”

    收回思绪，嬴玄意识进入系统。

    刚才交给古薰儿和比比东两个青铜大门，自然是因为刷新了关联副本斗破副本和斗罗副本。

    “系统刷新一个新副本。”

    嬴玄吩咐道。

    脑袋在月神怀里蹭了蹭，希望来点欧气。

    不要刷到关联副本。

    来个全新副本。

    “叮，恭喜宿主刷新到不良人藏兵洞副本。”

    “不良人藏兵洞？”

    嬴玄脑海中立刻出现一个画面。

    不良帅化身密室斗罗……

    姬如雪……

    (本章完)

