    “此事，倒是本王疏忽了！”

    李玄眼中闪过一丝尴尬。

    随后，便抬头看向李崇义与程处嗣等人。

    “尔等回去之后，再与尔等阿耶说一声，茶叶作坊每家先投入两万贯，要是不想要茶叶铺肆份子的可以不用出钱！”

    “请夫子放心，我等明日便可将钱带来李家庄！”

    李崇义与程处嗣等人, 连忙说道。

    两万贯而已！

    他们只需根据每月，李昌对夫子汇报的晋王府，进账的分成钱财，便可以推算出，他们家每月能分到多少钱。

    这两万贯，只是他们每家一个月的分成而已。

    而且，他们阿耶早就叮嘱过, 凡是夫子提出的生意, 他们家必定全力投钱。

    “多谢大王！”

    崔弘默与郑明德二人，满脸热泪盈眶。天可怜，他们虽是崔家郑家嫡子，但是他二人既然选择新开支房，那么除了家中的关系外，所有钱财支出，都得他二人自己承担。

    对此，李玄再次轻轻点了头。

    “此种生意，各家都占着份子，尔等要是遇见困难，便直接找我等便可。必要时候, 可以让陛下与齐国公等府上, 派出一些管家与奴仆, 或是退伍老兵，帮助尔等！”

    “是, 大王！”

    崔弘默与郑明德连连点头。

    随后, 看到李玄没有什么事情要交代之后, 崔弘默与郑明德二人，便是退了出去。

    这次，出去之后，两人一身轻松，也有闲情逸趣，开始四处打量李家庄。

    而对于崔弘默与郑明德两人，庄内的禁军与一些老人，都识得。

    因此，也无人去阻止他二人，任由两人闲逛。

    从鸡圈到猪圈，从李玄别院再到给李家庄一众庄户建造的房屋，再从鸭圈逛到水田。只有李渊的别院，他二人则是进不去，也下意识的躲避开。

    一个时辰下来，两人这才真正认识到，这位晋王殿下，准备要将李家庄建造成何种模样！

    “崔兄？”

    站在水田边上，郑明德看着崔弘默，开口说道。

    “郑兄也有此意？”

    “哈哈哈, 同去, 同去！”

    两人相视一笑，重新返回李玄小院。

    “你二人可还有事，怎么又返回来了？”

    看到神情有些扭捏的崔弘默与郑明德二人，李玄有些疑惑。

    “启禀大王，我等有一事相求！”

    崔弘默拱手说道。

    “何事？”李玄问道。

    “大王，我二人也想在李家庄内，建造一座小院！”

    说完，崔弘默与郑明德二人，便满脸期待的看向李玄。

    “小院？”

    李玄眉头微皱。

    崔弘默二人神色一紧，连忙问道：“大王，可是有何难处？”

    “尔等要是住给庄户建造的那种楼房，本王还能捎带着多给你二人建造两间。但是，你二人是要小院，那就需要你二人自己掏钱，请将作监或路建司帮忙建造！”

    李玄说道。

    听此，崔弘默与郑明德两人不下意识松了一口气，连忙说道：“还请大王放心，只要大王应允，多少钱我二人都愿出！”

    听此，李玄有些惊诧的看了一眼崔弘默与郑明德二人。

    有些搞不懂，这么偏远的小山村，这二人为何非要来这里建造小院，难不成每个时代的富人都有相同的毛病，喜欢住荒郊野外的别墅？

    不过，有世家子愿意来他这里，自个掏钱建造别院，他自是十分愿意，如此他以后给庄内雇佣的夫子，便是有了着落。

    “既然如此，你二人去寻找将作监与管家李昌，只要不影响庄内的发展，你二人建造多大的小院，花费多少钱，你们自个算去！”

    “是，大王！”

    崔弘默与郑明德两人，满脸大喜的拱手行礼。

    随即，便去工地，找寻管家李昌去。

    在李家庄，说话最管用的除了李玄外，就数这位老管家了！

    而对于崔弘默与郑明德二人的来意，李昌略微一思索，便寻上将作监。

    ……

    翌日。

    李玄正在坐在屋内，思索着一些事情。

    管家李昌，神情怪异的走了进来。

    “大王，庄内来了一個异人！”

    “异人？”

    李玄一怔，他这还是第一次听见异人之称。

    “回大人，是工地上新来的一名力役！此子年仅十六，还是一名青年，但已经身躯健硕，力量奇大。最奇异的是，此子一次可吃十个馒头，三个壮汉都吃不过！”

    李昌连忙解释道。

    听到这，李玄不由一愣，他怎么感觉李昌嘴中这个异人，听起来有些熟悉。

    而一旁的李承乾与程处嗣等人，则都是嘴巴微张，满脸惊疑。

    要知道，李家庄的馒头，为了可以让工匠与力役们吃饱，每个馒头可都都有碗口那般大，程处嗣那种小狗熊般的身体，一次最多才能吃上两个半馒头。这种，已经是几人中，吃的最多的一个了！

    “竟有这般奇人？”

    “李管家，那青年可有我健硕？”

    “管家，那异人会不会是海外来的蛮子？”

    李昌连忙苦笑的回禀道：“各位小郎，那青年是唐人，身躯并没有程少郎那般健硕。”

    “走，我等过去观上一眼！”

    李玄满脸古怪的站起来，便是往外走去。

    “是，大王！”

    李昌连忙跟上。

    而程处嗣与李承乾等人，自是不用说，如此奇异的事，怎么能少的了他们。

    甚至，就连李渊，也坐不住，站了起来，跟在李玄等人身后。

    等李玄一众人，来到工地之时。

    工地一众工匠与力役们，都团团围在一起，满脸好奇的看着人群中的一个青年。

    而那青年，这会却是满脸苦色，眼中满是忐忑不安。

    “大王来了，诸位速速让开！”

    “大王来了？”

    “大王？”

    “小人参见大王！”

    “参见各位小郎！”

    所有工匠与力役们，都脸色大变，对着李玄等人行礼。

    同时，纷纷让开一侧，让人群中那青年，站在最前面。

    “大王，此人便是那一顿吃十个馒头的异人！”李昌介绍道。

    “你叫何名？”

    李玄缓声问道，同时内心也隐隐有些期待。

    “回大王，小人姓薛，名礼，字仁贵，河东人士！”

    那青年，连忙对着李玄抱拳行礼，禀报道。

    同时，满脸惶恐，“大王，可是小人吃多了？还请大王不要赶小人离去，小人虽然每次吃的多一些，但力气大，干的活也多。

    此次，小人只是从未吃过如此好吃的食物，一下没有控制住。以后，小人可以少吃一些！”

    听此，李玄心中大定，满脸惊喜。

    没想到，这小子竟然自己送上门来了。

    “谁说本王要赶你走？”

    李玄说道。

    “大王您不赶小人走？”

    薛仁贵一愣，连忙满脸大喜，对着李玄行礼。

    “多谢大王，小人之前也给很多富人干过活，但是都因小人太能吃，最后都将小人赶走了！”

    ……

