    第358章 一战显威   

    虽然因为时间仓促，再加上还要留下不少战士守卫部落，慕容部的战士们并没有全部聚齐。

    

    但是数万战士聚齐到一起，威势依旧是十分惊人。

    

    这数万战士胯下，都骑着混合着异种血脉的宝马。

    

    战马头顶上长着一根黑色的独角，体型也是比寻常马匹大了接近一倍。

    

    再加上骑在战马背上高大的慕容族人，带给人极具压迫性的感觉。

    

    相比较起来，虽然对面那些临河摆阵的战车也同样引人注目，但其威势比起这数万战马，却是差了不止一星半点。

    

    就连马背上的数万慕容部战士们，也根本不将对面那区区数千人放在眼里。

    

    他们慕容部落的战士，哪个不是以一当十，徒手可以搏斗狮虎的勇士？

    

    想要以区区数千人的兵力，对抗他们数万精锐骑兵，简直是就是在找死！   

    只见一个骑在战马上，看上去像是一个小头领模样的家伙得意洋洋的对慕容煌说道：“族长大人，区区一群残兵败将，何须劳族长大人亲自出马？

    待我率领族人们冲上去，一定将他们的头颅斩来献给族长大人！”

    

    “不可轻敌！”

    

    慕容煌却是沉声说道：“那秦沧海当年在中原也算是大名鼎鼎，敢公然和本族长翻脸，定然是有些倚仗。

    需得小心谨慎才是！”

    

    “族长大人放心！”

    

    那小头领哈哈笑道：“区区一群中原人，人数不过数千，怎抵得我这数万精锐骑兵？”

    

    他大手一挥，对所有慕容部的战士们道：“族人们，跟我冲！拿下这群中原人的头颅，来献给族长大人！”

    

    “拿下中原头颅，献给族长大人！”

    

    “拿下中原头颅，献给族长大人！”

    

    “拿下中原头颅，献给族长大人！”

    

    ……   

    马背上的数万慕容部战士，都是掏出草原部落特有的弯刀，发出地动山摇的吼声。

    

    然后，就见到数万骑兵，有如滚滚洪水一般，朝着那已经列好阵法的数千雁荡山士兵冲了过去。

    

    只见这些慕容部战士的身上，都笼罩着一层火红有如火焰一般的光芒。

    

    而胯下的异种战马在他们身上气息的感染之下，双眼竟是也变得无比赤红。

    

    这些战马，都是像发了疯一般朝着前方狂奔而去，就像是一头头嗜血的凶兽一般。

    

    在中原大地，即便是天下会那样的顶级势力，融合了异种血脉的宝马都绝不算多。

    

    在天下会内部，也只有有足够身份地位的人，才有资格使用那些异种宝马。

    

    而这草原部落，也不知是怎么培育的，竟然能一下子拿出数万头含有异种血脉的宝马，简直是让人震惊！   

    数万战马，有如洪流。

    马背上的慕容族人，更是一个个神色亢奋，状若疯狂。

    

    这些草原战士，从小就与各种野兽搏斗，在血腥与死亡的陪伴当中长大。

    是天生的战士，根本不知道畏惧为何物。

    

    而面对这一群有如凶兽一般的家伙，对面的数千雁荡山士兵，则是安静得有些诡异。

    

    整个却月阵当中，除了呼吸之声，其余半点儿声音也没有。

    

    而每个士兵脸上，则是不带有丝毫表情。

    

    既没有紧张，也没有害怕，甚至也不存在兴奋。

    

    仿佛在他们对面迎面冲来的，不是数万如狼似虎的骑兵，而是空气一般。

    

    这些人，都是最职业的军人，只有经历了无数死亡的洗礼之后，才能达到这种令行禁止，泰山崩于前而面不改色的境界。

    

    柳夜在一旁看着，心中也是暗暗点头。

    

    原本他也不看好雁荡山仅凭数千人，就能硬扛对面十倍以上的骑兵。

    

    尽管他们这边还有几个武道宗师，还有秦沧海这个顶级高手。

    

    但慕容部落，作为漠北草原六部之一，也同样不是吃素的。

    

    无论是族长慕容煌，还是其余慕容部落长老，都是有与武道宗师匹敌的实力。

    

    但是现在，看着这数千面无表情的士兵，柳夜心中忽然是升起了一丝希望。

    

    或许这数千士兵，击败对面十倍于己的骑兵，也并不是不可能的事情。

    

    雁荡山的数千士兵，静立在原地，仿佛一杆杆旗杆一般，直到对面的骑兵冲进千步之内，忽听得军师陆龙大喝一声道：“弓弩手，射箭！大盾手，掩护战车！铁锤手，准备杀敌！”

    

    哗啦！   

    陆龙话音刚落，数千士兵同时行动，整齐得就像是同一个人一般。

    

    只见两千弓弩手手持劲弩，同时射箭。

    

    他们虽只有两千人，但经过长期严格的训练，仅仅只需要一个呼吸的时间，就能射出下一发箭矢。

    

    一时间，虽是只有两千人的弓弩手，但射出的箭矢却像是雨点一般，朝着对面的骑兵射去。

    

    他们所用的弓弩也箭矢，也不是凡物，是按照曾经西晋国御林军的标配打造出来的。

    

    那可是曾经西晋国的王牌部队，西晋皇帝走到哪里，都要随着带着，护卫安全的存在。

    

    这些箭矢穿透武者的护体罡气，都不是什么困难的事情，更别说是这些草原人仅仅只有兽皮覆盖的血肉之躯了。

    

    草原武者的肉身虽然强悍，但显然还不能与武者的护体罡气相提并论。

    

    仅仅是片刻之间，就已经有数千骑兵，人仰马翻，倒在了地上。

    

    这些草原异种战马的速度快得非常，而且似乎是不知道恐惧为何物，虽然片刻之间就被射倒了数千，但仍旧是悍不畏死的往前冲。

    

    转眼之间，就已经冲到了雁荡山众人的百步以内。

    

    到了这个距离，弓弩手的弓箭几乎已经不能再起到作用，于是弓弩手也纷纷收起手中的弓箭，不再做无用功。

    

    而那些草原骑兵们，则是瞬间就兴奋了起来。

    

    方才他们片刻之间，就折损了数千同伴，正让这帮自以为必胜的家伙郁闷不已。

    

    此时眼见那些该死的弓箭终于消失，他们也是纷纷兴奋得怒吼起来。

    

    “族人们，冲！”

    

    “用这些该死的中原人的人头，祭奠刚才死去的族人！”

    

    “一个不留，给我杀！”

    

    ……   

    草原战士们一个个双目赤红，如同嗜血疯兽。

    

    然后下一刻，他们就撞在了早已严阵以待的战车，和周围竖起的一面面大盾之上。

    

    

    

