    宅院门前，孙悟空冲着身前两个农户拱了拱手，随后便径直驾云飞去，朝着黄风大王的洞府方向疾驰。

    猪八戒呆呆地看了眼前的两个农户一眼，而后连忙跟上。

    等到两人走后，两个农户这才显化出原本的模样，赫然是人参娃娃和应龙两人。

    人参娃娃看了看孙悟空两人的背影，笑着开口说道：“没想到你的口水还挺有用，混入一点生命精华就能够起到这种作用。”

    应龙一脸得意的道：“再怎么说，我也是洪荒祖龙，岂是你这种小屁孩儿能比的。”

    人参娃娃一脸鄙夷地看了应龙一眼，随后若有所思地道：“老爷好不容易批准我二人出来游玩一番，要不要晚点儿回去？”

    应龙连忙赞同地点了点头道：“那是当然，在昆仑山中用水镜观看，哪有当场看得舒畅。”

    二人彼此间相视一笑，随后身形瞬间朝着云层中升去。

    两人远远的便看到了远处云层之中的西方佛教中人，只是凭借那两人的修为根本无法发现他们。

    一时间，两人便在佛教中人头顶悬浮其中，朝下方看去。

    只见那孙悟空和猪八戒二人在离开两人之后，仅仅用了片刻时间，便来到了黄风大王的洞府之前。

    而此刻洞府内，一处隐秘的关押地点。

    玄奘有些害怕地看着自己身边看守的几个小妖精，喃喃自语的道：“悟空和八戒他们两个怎么还没来？再不来的话，这些家伙恐怕就要动手了。”

    他转头看向两旁跃跃欲试的小妖精，不知道是不是因为这些家伙已经许久没有吃过人的原因，他们看向玄奘的眼神之中满是贪婪。

    玄奘双手合十坐在那里，心中默念经文，给自己加油打气。

    至少也要撑到悟空他们前来救援才行。

    就在这时，其中一个小妖怪开口说道：“听说那五百年前大闹天宫的齐天大圣之前来过，似乎是想要救走这个和尚？”

    另一头妖怪也是开口道：“什么齐天大圣，我看就是一个猴妖罢了，连大王的黄风都挡不住。”

    两人交谈之间，将今日发生的事情说了一个遍。

    玄奘听到悟空被那黄风大王吹走之后，心中不由地一抖。

    好歹也是之前大闹天宫过的狠人，该不会真的降服不了这只妖怪吧！？

    就在这时，在其耳边传来一阵嗡嗡声。

    现在转头看去，只见一只小虫趴在自己肩膀上，随后悟空的声音传入耳中。

    “师傅莫怕，俺老孙这回准备好了，待会儿便救师傅出来！”

    若不是顾忌惊动洞穴中央的那个黄风大王，他现在就可以把玄奘带出去。

    只可惜自己师傅是一介凡人，没有修行过变化之术，否则也不会这般难办。

    听到孙悟空的话后，玄奘明显松了一口气，然后点了点头说道：“那为师就在这里等着你。”

    孙悟空煽动翅膀朝着外面飞去。

    来到洞府之外，一旁的猪八戒连忙开口问道：“猴哥，师傅怎么样？”

    孙悟空开口说道：“师傅还好，你快快前去叫阵，把那黄风大王引出来，让俺老孙一棍子敲死他。”

    之前若不是那黄风大王口中的黄风神通太过恐怖，孙悟空早就一棒子将其给敲死在当场了。

    现在他身上有着那两位大仙给他准备的药膏，应当可以对抗黄风。

    他这次倒是要看看，那神通黄风失效的情况之下，那只妖怪能挡得了自己多久。

    猪八戒听到悟空所言之后，连忙朝着前方走去，站在洞府外的空地之上，高声大喊道：“兀那妖怪，快些出来让你猪爷爷打死你。”

    洞府之内正在饮酒作乐的黄风大王，听到外面传来的动静之后，当即面色一变，冷声说道：“又是那两个不知死活的东西，他们难道以为本王真的怕了他们不成，还是说本王奈何不了他们？”

    下方一众小妖闻言，纷纷高声呵斥起来，是要将洞府之外的那孙悟空和猪八戒打死在当场，生吞活剥……

    黄风大王率着一众妖怪朝着洞府之外走去。

    来到洞府之外，一眼就看到了身前不远处的孙悟空和猪八戒。

    猪八戒看到黄风大王出来之后，瞬间躲在了孙悟空身后。

    他心中可是明白得很，自己根本挡不住那道黄风神通，现在自己大师兄有着那两位大仙儿赐下的宝物，自己可没有。

    黄风大王交给师兄处置，至于黄风大王身边的那些小妖精就交给他老猪了。

    孙悟空看着猪八戒这畏畏缩缩的模样，当即拍了拍他的猪脑袋，开口说道：“你这呆子真是丢人，不过是一只小妖精罢了，有什么好怕的。”

    猪八戒抬头看了孙悟空一眼，心中暗道：“若不是那两位大仙儿给了你宝贝，你现在比俺老猪还怕。”

    孙悟空直接取出如意金箍棒，看着身前不远处的黄风大王，冷笑道：“今天老孙就看看，你这妖精有何本事？”

    黄风大王闻言，面上闪过一抹冷意，甚至都懒得试探，直接张口喷出一股狂风。

    黄色的狂风，汹涌着朝孙悟空的方向冲去。

    孙悟空眼中闪过一抹担忧神色，但下一刻等到这一股黄风临身，却没能动得了他分毫。

    他当即开口大笑道：“看来你这妖怪也只有这一点本事了，我倒要看看你能否挡得住俺老孙手中的如意金箍棒。”

    说着，便直接手持金箍棒朝着前方冲杀过去。

    仅仅是眨眼时间便已来到了黄风大王身前，在黄风大王愣神的目光之中，一棒子敲在其脑袋上。

    瞬间将其敲得脑浆炸裂开来，直接显化出原型，身死当场。

    猪八戒见状，面上当即露出一抹喜色，再无半点顾忌，直接拎着九齿钉耙进入那妖怪群中，如同虎入羊群一般，大杀四方。

    两人将这里的妖怪清了个遍儿，随后这才进入洞府之中，来到关押玄奘的地点。

    看着眼前闭着眼睛口诵佛经的玄奘，两人也是长舒一口气，异口同声的开口说道：“师傅，我们来救你出去了。”

    ……

