    “这是什么情况？”野田博正看着场内的画面，很快被络新妇吸引去了目光，“好…好美！”

    他呆呆地走向络新妇，即便前方的战斗一触即发……

    嗷嗷叫的争斗兽挥舞着粗壮的双臂冲到了络新妇的面前，即便两者之间的身高相差了一倍，完全没有脑子的争斗兽也丝毫没有退缩。

    斜眼瞅见天上飞下来的天狗，跳起一爪子拍了上去。

    数十吨的恐怖怪力作用在天狗手中的钢叉上，红脸老头双眼骤然暴突，像是被一列高速行驶的列车撞到，像是一枚结实的枕头般倒飞而出，重重地砸在了附近的一堆建筑废料上。

    躲在围墙后面的五人又轮了一会，现在再次轮到了佐藤一真探头出去看，结果这一看可不得了！

    原本以为是救星的天狗山太郎表现拉胯，直接被新出现的怪物一巴掌拍飞了数十米。

    佐藤眼睁睁地看着气势相当之足的天狗被拍飞，原本老当益壮的浑厚气场荡然无存，他甚至想问问：您老的特殊能力呢？

    像是看别人装逼大半天，最后发现其实也就那样的心态。

    ……

    络新妇瞅见这一幕，人类的女性面庞上露出了惊恐的表情，毫不犹豫地放下了举起的蜘蛛腿，八条大长腿交替后退，转身似乎想要逃跑。

    争斗兽落地后，双足与双臂狠抓地面，几乎是瞬间便追上了络新妇，络新妇射出的蜘蛛丝被躲了过去，没有命中目标。

    争斗兽双手上长出的金属利爪直接抓在了络新妇的大屁……蜘蛛的腹部，锋锐的爪子撕裂了络新妇的腹部，大量墨绿色的液体洒落。

    墨绿色的组织液落下后，化为了一阵黑雾，没有给环境带来任何的破坏。

    看似高大恐怖的络新妇其实只是一个样子货，能和天狗战斗得有来有回，那也只是菜鸡互啄。

    站得远远地看着络新妇被争斗兽爆锤，很快就撕成了几段，李维就没有了继续看下去的兴趣，大多怪物都

    他控制着争斗兽将包裹着人面犬的茧带到了面前，划开了包裹住蜘蛛丝的茧，将变得奄奄一息的人面犬给解救了出来。

    “噗！哈嘶~哈嘶！”人面犬得救后，大口大口地呼吸着，脸上一片青紫，模样看上去相当狼狈。

    人面犬的身体被争斗兽给夹着，在巨力的压迫下，人面犬终于发现了自身的情况。

    他试着挣扎了一下，稍微有一点惊慌，看到李维气定神闲的模样，他就认定是他控制的怪物。

    色厉内荏地喝问道：“你在干什么，还不把本大爷放下，看在你救了本大爷的份上，否则我直接叫了啊！”

    “老狗，我问你个问题，你口中说的那个和尚是谁？”李维看着明明很弱小，却还是要露出厌世欠揍表情的人面犬，问起了关于和尚的事情。

    人面犬是他见过最具智商的诡异，而且刚刚在喊和尚，或许他能在人面犬口中提前知道一些和尚的信息，如果提前知道一点信息，当真遇到那个和尚，也不会那么被动。

    他想要从和尚身上获得更方便对付贞子的方法，毕竟他的灌水泥方案有点激进，想要真的实现还是有点难度的。

    被束缚的人面犬，听到这话，马上就老实了下来，上下打量李维一番，鼻子一耸做出了一副相当不屑的表情，“就你？你还想对付和尚？呵呵！”

    啪！

    李维一巴掌甩在了这张欠抽的人脸上，直接打飞了两颗发黄的牙齿，随后慈眉善目地看着人面犬。

    “啊，你居然打我，你……你怎么能直接动手？！”人面犬突然被这一巴掌给抽懵了，嗷一声叫唤了起来，缺了两颗牙，说话时候都有点漏风。

    “呵呵，我怎么就不能动手了，你现在是俘虏，只有老实配合这一条路可选，再不说就把你一条腿卸了！”

    李维就不是一个拖沓的人，他很喜欢将事情快速处理完的干脆，除了给别人打工时例外，其它事情他做起来绝对不含糊。

    就比如这个人面犬不肯开口，他绝不废话，用最为简单有效的方式先试试，不行再换别的方法。

    人面犬的人脸上露出了实质化的错愕表情，接着破口大骂：“哪个人会像你这样直接就动手的，一般情况不是先威胁再动手吗！你威胁一下又不会死，就说两句，说不定我就招了呢，你这样做还是个人？”

    李维举起右手作势欲拍，人面犬瞬间收声，脸上露出谄媚表情，问：“尊敬的先生，您想知道些什么，只要是我知道的，我绝不保留全部告诉您！”

    满意地放下手，李维问道：“把你知道的关于那个和尚的事情都说出来。”

    “嘎……”人面犬脸上谄媚慢慢收敛，露出了一副缅怀的神情，回忆道：“那个和尚啊~！这要从我还是一个人类的时候说起……”

    李维点点头，之前的裂口女和红斗篷怪人也曾经都是人类，在遇到了那个和尚以后似乎才变成了诡异，人面犬说的曾经是人类的话应该也是真的。

    “曾经的我碌碌无为，只是一个一无是处的废物，每天躲在房间里不肯出门，吃着快餐啃老，只有食物吃完以后才离开家里去大采购，每周我都会在家里囤积……”

    说到一半，人面犬看到了李维举起的手，连忙改口说道：“就在我一次在夜晚拿着食物回家的过程中，我遇见了那个奇奇怪怪的和尚，他皮肤是淡紫色的，而且脸上只有一个眼睛！”

    终于听到了一些有用的信息，李维也打起了精神，裂口女和红斗篷怪人的记忆中只能看见穿着袈裟的背影和显眼的光头，就连肤色都模模糊糊的。

    放下手掌，听人面犬描述着和尚的外貌，一个浑身淡紫色，脸上只有一只眼睛疯疯癫癫的和尚形象跃然脑海。

    “和尚的样子太奇怪了，我当时就和他聊了起来，然后知道了一些不得了的事情，昏迷在了大街上，等我重新醒来，世界变了，我也变成了现在的这个模样，嘿嘿！”

    人面犬简洁地说完了后面的内容，随后脸上露出了讨好的笑容。

    “那个，我已经说完，能将我放下来了吗？”

    “你这就算说完了？”李维露出了你在耍我的表情，无语道：“把‘不得了’的事情说完，争斗兽可是很讨厌谜语人的，万一它心情不好，做出了一些过激举动……你懂我意思吧！”

