    第113章 欲往山东   

    南阳城内。

    

    每日在家中闲赋，除了习武就是坐拥美人，生活实在是太无趣了。

    

    时间转眼过去十日。

    

    伍云鹤照旧起来练枪，一杆银枪在手，施展一百单八路伍家枪法虎虎生风，威势远胜从前，可见其练习确实卓有成效。

    

    悄然召唤系统:   

    “宿主面板如下:   

    武力:87   

    智力:77   

    统率:90   

    气运:6666。”

    

    看着自己的最新面板，经过这段时间的不懈努力，武力属性再度加了四点，这个速度堪称恐怖，天下也只有伍云鹤能做到。

    

    毕竟伍云鹤的天赋经过系统加持，不同于寻常武将，实力一旦达到八十以上，增加都是极为困难，可谓越来越难。

    

    就算是宇文成都在八十之上，也没有伍云鹤的提升速度。

    他能有今天的实力，乃是十数年如一日的练习，才缓缓提升。

    

    不像是伍云鹤开挂。

    

    并且如今宇文成都实力达到巅峰，也能称为瓶颈期。

    若是他没有突破自我，恐怕一辈子都局限于此，难有半点进步了。

    

    至于伍云鹤，按照系统的说法，他的上限等同于人类的巅峰，基础属性能够提升到110，可要达到如此程度，哪有那么容易?   

    智力按部就班的增加，原本高歌猛进的统率反倒停了下来，让伍云鹤有些诧异。

    不过仔细想想，倒也觉得正常了。

    

    毕竟统率值的增长，与他的威望及用兵以及知名度有关。

    伍云鹤不过刚满十六岁，统率就已经过了九十，颇为强悍。

    

    就算李元霸、裴元庆等人战力胜于伍云鹤，可在统率这项上，依旧远远不如。

    三项数据这般增长，勉强称得上均衡。

    

    又练了一遍枪法，伍云鹤陷入思索之中。

    

    他既然想要改变大势，岂能一直宅在南阳城内。

    纵然他的提议对伍云召颇有助益，苟一点也能获得气运值增长。

    

    但却未必是好事。

    

    思来想去，伍云鹤多少有些纠结，他原本不是优柔寡断之人。

    可现在要做出决断并不容易，能看出他的心智究竟如何。

    

    “要不……出去走走吧。”

    

    念头一转，伍云鹤喃喃自语道。

    

    自离开大兴以来，他到了南阳城，被伍云召罩着，什么都不需要担心。

    许多事情他只是提出建议，被伍云召费心办妥。

    

    说到底，他并未成长多少。

    

    要说伍云鹤有功劳，他确实是贡献许多。

    但长此以往下去，未必是什么好事，倒不如此刻作出改变，或许会有不同收获。

    

    自从击败朝廷大军后，南阳局势已经稳定下来，练兵古人自有古人法，伍云鹤也不精通此道，他顶多提出些意见。

    

    正如屠龙营一般，大部分都是赵云搞定。

    他只是使用兵符，规划出体能和特殊技能的训练，使得屠龙营适应力增强。

    

    农业上的问题，有曲辕犁等物，按部就班定能快速发展。

    也许只要两年时间，南阳便将发生翻天覆地的巨大变化。

    

    而在大胜立威之后，南阳军心振奋，民心安稳，一派欣欣向荣之势。

    伍云召掌控得好，配合刘伯温简直天衣无缝。

    

    所以如今的南阳，伍云鹤可有可无。

    

    他倒不是妄自菲薄，只是觉着自己可以出去走走。

    也许见识一些别的事物，能够带来不同的变化，无论是自身还是南阳。

    

    按照如今的形势，最起码两三年时间，南阳不会出现太大问题。

    朝廷或许会出兵试探，但他们绝不敢大张旗鼓而至。

    

    六十万大军便是先例。

    

    如今大隋在不抽调边军的情况下，想要重组六十万大军并不简单。

    纵然杨广对南阳恨之入骨，也没有动手的决心。

    

    先前败了还有机会，若是再败一次，结果当真难以想象。

    纵然朝廷还有一战之力，但如此庸弱无能的朝廷，谁会敬重?   

    实际上，现在天下各方便有蠢蠢欲动之心，可是他们还在观望。

    朝廷再败之时，便是群雄揭竿而起时，可谓大乱将至。

    

    原本文帝留给杨广的大隋，是极为稳定的超级强国。

    纵容是整个世界，大隋也都所向披靡，天下谁人敢有不臣之心?   

    也就是杨广之举不得民心，又接连弄出骚操作，才导致有人意图不轨。

    为人臣子只是臣子，倒不如自己来博一次。

    

    站在院落之中，伍云鹤沉吟许久。

    

    直到有侍女奉伍云召之名，让他去正厅用餐，才幡然醒悟抬起头:“那就出去走走吧。”

    

    伍云鹤下定了决心。

    

    很快来到正厅之中，方才早已准备好，伍云召及李氏、西施皆在。

    

    伍云召打量着伍云鹤，好奇道:“小鹤，莫非发生了什么事，为何为兄觉得你心事重重，思虑甚多啊。”

    

    伍云鹤苦笑，见李氏、西施目光也看过来，他也没有隐瞒什么，坦然道:“知我者大哥也，小弟我确实在想一件事情，如今待在南阳无所事事，是否太过安逸了，我想要出去走走。”

    

    听得此言，伍云召忍不住面露惊色，诧异道:“你想要离开南阳?”   

    方才伍云鹤之言，让伍云召也考虑起来，他将之留在南阳，确实是想要保护，甚至是扶持他，但这真的是正确选择吗?   

    伍云召不确定。

    

    对于伍云召的疑惑，伍云鹤却很肯定，他已经考虑了一会，并且得到心中的答案，所以他轻轻点了点头，回答道:“不错，小弟我想去山东之地看看，朝廷新败于南阳，接下来两三年不敢进犯，又有军师和屠龙营在，无需小弟我担心。”

    

    看着伍云鹤认真的模样，伍云召不禁苦笑，小弟确实是成长了，是以他并未出言劝阻，而是有些唏嘘的附和道:“既然你想去，为兄也不拦着你，但你自己必须想清楚。

    一旦离开南阳，随时都可能遇见危险，为兄也鞭长莫及。”

    

    危险当然是有，他属于通缉犯，伍云鹤道:“无妨，大哥难道不相信小弟吗，我麾下如此之多高手，到时候带几个护卫，天下哪里去不得，只要不到处宣扬即可。”

    

    外貌之类的，稍微做一些掩饰，他人便无法分辨了。

    现在通缉令都用画的，又没有照片那么清晰，谁能记得清清楚楚?   

    到时候伍云鹤带上几个保镖，难道官府还敢随意截杀。

    就算真有此胆，他麾下的高手又岂是寻常衙役能够比拟?   

    所以风险并不算高。

    

    

