    滑稽不滑稽，吕布是看不到的，手操神表情什么的，吕布自己无论如何是看不到，如果单靠脑补什么的，吕布自己也是脑补不出来的，因而笑抽了的华雄自己做了一个滑稽表情给吕布。

    火红色的滑稽脸呈现在吕布面前的时候，整个大光球都开始了抽搐，因为就算是吕布在第一次见到这种诡异的表情的时候，也实在是无法忍受这种奇诡的神色。

    “哈哈哈，居然还有这样的表情，我之前的表情居然是这么一回事，怪不得你们笑抽了，哈哈哈！”吕布狂笑道，对此他到没有什么好尴尬的地方，滑稽什么的，可比秃顶有趣多了，而且滑稽也能当颜值用啊，至少比秃顶的颜值更靠谱。

    “很搞笑的表情，真没想到温侯你在这一方面居然这么有天赋。”华雄看着自己手上的用内气形成的滑稽球，接连手搓了好几个表情之后，越看越觉得搞笑，当即大笑着对吕布说道。

    “笑一笑就行了。”吕布的滑稽球上伸出来两只光手，扶着滑稽球的额头，做出扶额状，原本正常的神态，由这玩意儿做出来，怎么看怎么奇怪，以至于画风都有些奇怪了。

    “对了，奉先，你之前不说是苏利纳拉里吗？情况如何？”高顺略有好奇的询问道，“那家伙印象中非常强，你的话，我倒不担心会出什么事，只是之前我看还有其他人，现在你先回来了啊……”

    “那家伙也就是那回事了。”滑稽球先是正色，随后不屑的撇了撇嘴说道，“要不是出了点事情，我今天非将那家伙打废不可，不过说起来……”滑稽球的眼神自觉的往一个方向偏斜。

    这种放在人类身上明显是若有所思的表情，放在滑稽球身上，就明显成了滑稽这种奇诡的神色，以至于，明明是正儿八经的说事情，被这么一滑稽，画风变得特别的奇怪。

    “怎么了?”高顺忍着笑询问道。

    “算了，真要的说的话，那家伙确实是一个不错的对手。”吕布无比郑重的说道，“按照他们自己的说法，应该已经算是斩裂命运的枷锁，深入心劫了，说起来我至今所见的踏上心劫的，除了那家伙，也就是关云长了。”

    “奉先，你觉得他能成功吗？”高顺皱了皱眉询问道。

    “不能。”吕布傲然的说道。

    高顺闻言长舒了一口气，苏利纳拉里几乎是高顺所见过的唯一一个和吕布争锋之后，居然半点事都没有的顶级强者。

    这种强者，配合着他身后的帝国，就算是高顺也不希望对方再变强了，哪怕那种人永远也用不到他去对付，但就算只是为了身后的帝国考虑，如果对方再继续变强的话，就算是吕布也不好对付了。

    “不能啊。”华雄叹了口气说道，“曾经感觉差距还不是那么大，现在的话，总觉得我们双方的差距大的有些不能理解了。”

    “好好当你们的统兵将帅吧，我们走的根本就不是一条路，武力对于你们来说非常重要，但统兵才是你们最适合的道路。”吕布少有的开口劝解道，很明显貂蝉的调教可谓是相当到位。

    “统兵啊。”高顺闻言颇是无奈的放下酒碗，华雄听闻此言也是颇为唏嘘，然后因为滑稽球而显得欢乐的大帐彻底陷入了寂静。

    “怎么了？你么这都是什么表情。”吕布不解的看着高顺和华雄说道，“难道发生了什么事情了吗？”

    “唉，本来我们两个从神乡强化完士卒，跑过来就是为了怼罗马，结果过来之后才发现，李稚然那家伙脑子一抽，干了一点不是人干的事情，现在导致我们两个的军团只能窝在这里了。”华雄颇为无奈的说道，说实话，到现在华雄都很郁闷。

    想想看啊，当时雄赳赳，气昂昂的杀过来，准备展现他们的两个的战斗力，和罗马第一辅助军团，罗马皇帝护卫官军团大战一场，结果过来之后，发现自己只能蹲在葱岭这边吃土。

    落差之大，就算是高顺和华雄都有些无奈，早知道跑过来依旧动不了手，那他还不如窝在邺城，至少邺城那边吃得好，睡得好，在这里，除了羊肉，就是羊肉，至于其他的真的是什么都没有。

    原本奢求的战争，现在也只能看着，华雄和高顺虽说不算是多么智慧，但作为军魂军团的军团长，他们好歹有那么一点大局观。

    也就是军魂军团完全不同于其他军团，在某些时候出场会代表国家的意志，也就是说一旦他们两个现在上去攻打罗马，那么局势瞬间就会发生极大的变化。

    “就是这样了，我们两个换了装备，强化了士卒跑过来之后，只能打一些杂兵，大队的罗马精锐虽说就在那里，我们这边的情况实在是不能下手，真的是郁闷。”高顺少有的发了一通牢骚，之前说好了要去砍佩伦尼斯手下的皇帝护卫官军团的，结果现在，唉……

    吕布的滑稽球再一次表现出了若有所思的神情，让气氛有些低迷的营帐，再一次出现了欢乐的气氛。

    “你没去找公台吗？”吕布突然询问道，在他看来，有事找公台，基本什么事情都能解决。

    “公台表示再稍微等等，现在还不行，之后应该没啥问题。”高顺颇为无奈地说道，最近陈宫也是忙的脚不沾地了，高顺也不好意思经常去找，因而感觉起来，双方貌似疏远了一些。

    “郝萌，曹性他们呢？”吕布倒是没有那些多余的想法，既然陈宫说是稍微再等等，那就再等等就是了，反正陈宫这个人的能力，吕布还是很信任的，虽说这个人有些时候有些情绪低迷，工作不认真。

    不过这些都不是问题，能力在那里放着，摆平某些事情，还是毫无问题的，因而听到这个话吕布就放心了很多，自然的开始询问自家的并州兄弟哪里去了。

    “他们和文远一起去了安息战场，我是去不了，但是也没有拦着他们，让他们几个都跟着文远一起去了。”高顺无奈的说道，否则的话，之前去接吕布的也就不至他一个了。

    “哦，怪不得，我就说他们怎么没出来。”吕布点了点头说道。

    “反正，现在真正受限制的也就我们两个，其他人依旧在安息和罗马战场，但实际上少了两个军魂军团，我们在安息-罗马战场的实力下降了很多，现在听说最猖狂的袁家那边，都有些收敛了。”华雄一脸抑郁的神色，非常之无奈。

    这一方面是真无奈，没有了军魂军团领头，虽说在罗马-安息战场上，汉室还不乏有顶级的精锐，但是面对罗马精锐确实缺少了领头的军团，真正要是打起来就有些吃亏了。

    因而到现在各方势力也自然的开始了收缩，这也是罗马判断，汉室投入安息的军团并非是一个势力的重要参考，毕竟曹家蹲了一堆，袁家蹲了一堆，葱岭那群人又蹲了一堆。

    三堆人，实力有强有弱，但都不好对付，有的是指挥强，有的是能打，有的直接就是硬茬子，就算是罗马想要下手都不好下手。

    这要说，也是罗马现在头疼的问题，杀鸡儆猴这个，罗马人是真的想干，毕竟将汉室清出这个战场他们还是有这么一个想法的，但是面对汉室这三个扎堆的对手，罗马要下手，确实有些困难。

    现在蹲在北方最强的袁家就不说了，那真的是除非集中好几个鹰旗军团，加上好几支仆从军什么的才能搞定，问题是有集中好几支鹰旗的时间，审配早就带人跑掉了。

    至于蹲在扎格罗斯山脉以东的另外两支汉军势力，那就更不用说了，一支就是之前围剿过的葱岭势力，同样需要大军去对付才行，问题是对方的侦察兵叫做白马义从，估计的他们的侦察兵还没有摸过去，对方已经摸过来了。

    唯一一个能打主意的汉军势力，也就是打着曹那杆旗帜的势力，问题是那个势力非常谨慎，而且机动灵活，还占据了城池，最近更是在努力加厚，加高城池，简直就是做好了被攻打的心理准备。

    因而就算是要下手，这支势力也是一个难啃的硬骨头，就算是罗马人做好了心理准备，可真要跨过扎格罗斯山脉，去攻打曹氏的军团，恐怕所需要的人力物力也不在少数。

    自然现在罗马对于汉室在安息地皮上跑得那些军团也只能干瞪眼，加之旗帜的不同，罗马到现在也确实是确定了这些人并不是一支势力，因而虽说依靠运气说服了李傕，让一支顶级军团退出了战争，但对于罗马来说，汉室在安息地皮上的军团依旧让人头疼。

    不过罗马终究是势大，汉室在安息地皮上的军团加起来都能和帝国动动手了，然而现在认真起来的罗马，靠着丢过去的蛮子，和几支鹰旗军团已经牵制住了汉室的军团。

