    杨帆很大方，真土壕。

    这一点儿是公认的事实，诸葛信诚、田修竹与方圣宇三人早就习以为常。

    但是，现在看到杨帆眼都不眨一下地接连拿出了三壶皇级灵酒，每一壶基本上都得有十斤左右，一个个地眼睛都直了。

    这可是皇级灵酒啊，哪怕是一滴之中所蕴含着的灵力总量就能撑暴一位武道宗师的极品灵酒啊。

    杨帆竟然一下就拿出来了三十斤！

    特么，真是狗大户啊！

    当年剑皇大人赐给他们皇级灵酒的时候都没敢这么大方，最多也就是赐给他们三杯而已啊。

    哪像杨帆这样，一出手就是三十斤！

    三十斤，这得能倒出多少杯来？

    不自觉地，三人同时止住了自己争抢灵酒的动作，跟杨帆新拿出来的这三大壶相比，诸葛信诚手中这壶只有一斤装的小壶壶瞬间就不香了呀有木有。

    之前，早在京华市的时候，田修竹与方圣宇就听说杨帆手中有皇级灵酒，甚至还赠给了李妙才与姬思成不少。

    只是当时，他们全都在闭关入定之中，没有机会出来蹭上几杯，而李妙才与姬思成那两个吝啬鬼，把杨帆赠给他们的灵酒全都当成宝贝似的藏得贼严实，根本就舍不得拿出来给他们看一眼，小气得一批。

    现在，看到杨帆这么壕气地一下拿出三十斤皇级灵酒，听那意思，是似乎全都送给他们了，田修竹与方圣宇心中上次没有蹭到皇级灵酒的遗憾与不平衡瞬间就被抹平了。

    整整三十斤啊，他们三个一人十斤的话，也足够他们喝上好多年了有木有！

    这毕竟是皇级灵酒，哪怕是半皇一次性地也不有喝上太多。

    更何况，这么珍贵的东西，就算是能够一次喝光，他们也得舍得啊。

    自然是要珍藏起来，一点一点地细喝慢品，这样才会更人滋味撒！

    “这怎么好意思呢！”

    三人对视一眼，嘴上说着不好意思，下手的速度却比谁都快。

    刷的一下，甚至连一眨眼的时间都没有，摆在他们各自身前的酒壶就全都不见了踪影。

    更离谱的是，他们一个个的竟然全都没有要再把酒壶拿出来对饮的意思，吝啬小气得一批。

    杨帆莞尔一笑，不以为意地又拿出了一只一斤装的小酒壶，分别为三人各自斟倒上一杯，然后又取了三块还冒着热气的皇级烤肉，推送到三人的身前。

    “三位前辈，请！”

    杨帆伸手做了一个请的手势，然后自顾自地端起面前的酒杯小饮了一口。

    诸葛信诚、田修竹与方圣宇这时全都变得一本正经起来，慢条斯理地端起酒杯冲着杨帆微微举杯慢饮。

    看他们这般斯文和气的姿态，仿佛刚才为了一杯酒水而差点儿干仗的不是他们，而是另有其人一样。

    见三人全都安静了下来，杨帆也不再多说什么，拿起筷子夹起一块皇级肉排，放在嘴里使劲地咬了一口，嗯，外焦里嫩，美味极了。

    一口肉，一口酒，惬意。

    诸葛信诚三人也一样，大口吃肉，小口饮酒，感受到无尽的灵力在体内澎湃荡漾，口味着口齿之间残留的灵皇香气，心里美滋滋。

    到了半皇境界之后，他们已经极少有时间这样安静地坐在饭桌之前认真地吃过一顿饭了。

    事实上，在入了帝尊境界之后，他们就已经不怎么吃饭了，日常的灵力修炼，已然足够维持他们体内的能量消耗，有吃饭的那个时间，他们还不如多修炼一会儿或是多去猎杀几只妖兽呢。

    不过现在。

    这样安静地站在餐桌前，吃着杨帆亲手烹饪出来的皇级精肉，喝着杨帆不知从哪里搞来的皇级灵酒，让这三位半皇大佬同时都找到了当他们还是普通人时的那种进餐感觉。

    很温馨，也很怀念。

    “粑粑！”

    “喵呜~！”

    门外，院子里负责守卫的几只宠兽闻到肉香，同时探头向屋子里窥视，还不时地发出一些细微的声音来刻意地提醒着。

    “行了行了，知道你们也饿了，少不了你们的！”

    杨帆轻朝院子里瞥了一眼，没有多想，直接习惯性地就扔出了好几十块新鲜的皇级精肉。

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇三人看到了，嘴角不由同时一抽，突然感觉到他们之前的生活质量似乎还有外面的这些猫狗。

    真是败家啊。

    连喂食宠兽的口粮都是皇级精肉，而且一次还喂食这么多，这样的喂法，如果换成联邦人域中的其他驯兽师，怕是只喂一顿就破产个球了。

    “谢谢主人！”

    “谢谢粑粑！”

    大黑、小花等妖欢快道谢，同时低头飞速进食，吃得极为香甜。

    与此同时，杨帆的耳边也开始有相应的系统提示响起：

    “你给宠兽东北虎喂食一块皇级精肉，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食一块皇级精肉，黑狮犬的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度极大提升，驯兽经验极大提升，气血反馈+300000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽凤忖喂食一块皇级精肉，噬灵鼠的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    杨帆的嘴角微勾，根本就没在意诸葛信诚三人投递过来异样眼神，也没有半点儿要解释的意思。

    给自己宠兽喂食的快乐，这些外人永远都无法理解。

    很快，杨帆面前的一杯小酒完全下肚，一块三斤重的烤肉也被他给吃了一个干净。

    虽然还没有饱腹的感觉，但是已经够了。

    杨帆拿起桌面上的纸巾轻擦了一下自己嘴角上的油渍与酒渍，缓缓抬头向诸葛信诚三人看来。

    此时，诸葛信诚、田修竹与方圣宇也早已将他们跟前的酒肉全部清扫干净，抬起头来，正好与杨帆投递过来的目光对视交接。

    “三位前辈应该是有话要讲吧？”杨帆挥手，将桌面上的餐具酒具全都收起，淡声向三人问道：“现在酒足饭饱，三位前辈可以畅所欲言了。”

    听到杨帆的问话，田修竹与方圣宇同时扭头看了一眼诸葛信诚，诸葛信诚轻咳了一下，道：

    “其实也没什么大事，就是想要给杨宗主道个喜，恭喜杨帆宗主终于如愿所偿，成功破境晋级到了帝尊境界，而且突破即巅峰，着实让人惊艳啊！”

    田修竹与方圣宇在旁边敷衍点头，不过眼神有点儿飘，明显不是很走心。

    杨帆破境，已然过了大半天了，他们三人就算是当时被震撼得有点儿无以加复，现在也已经过了那个劲儿了。

    毕竟，与杨帆带着自己的宠兽一人独战二十二只半皇大妖，以及事后杨帆又法相直播连斩二十只半皇俘虏相比起来，杨帆破境并直接晋级到巅峰帝尊境界的事情，似乎就不是那么地震撼人心了。

    杨帆微微摇头，他就知道，这三位大佬会最先按捺不住，果然，该来的还是来了。

    “三位前辈的意思我已经明白了。”

    “之前我曾对几位前辈做出过承诺，待我破境成帝之时，应该就会有办法可以解决诸位前辈身上的道伤困扰，助诸位前辈一举步入真正的皇者境！”

    “事实上，就算是三位前辈这会儿不现身，稍后晚辈也会亲自去请三位前辈现身一见。”

    杨帆道：“突破成为巅峰帝尊之后，我也想试一下，我的治疗术是不是已经可以帮助三位前辈解除掉体内的道伤问题。”

    是的，杨帆一直都没有死心。

    哪怕是他已经从雷皇与灵皇那里得到了这些半皇武者体内道伤的真相，杨帆还是想要试一下。

    万一有效果呢？

    毕竟在杨帆出现之前，人族联邦之中甚至连一位帝级医师都没有，更不要说是半皇甚至于皇级医师了。

    既然杨帆之前可以打破跨阶医治的魔咒，这一次也未必就不可以啊。

    诸葛信诚三人闻言，面上同时泛起了一丝喜色。

    杨帆没忘就好。

    他们这些半皇，深受道伤的困扰限制，几十年如一日地苟延残喘，早就已经迫不及待地想要挣脱身上的这个枷锁了。

    现在好不容易看到了一丝希望与机会，他们当然想要紧紧抓住它。

    事实上，如果不是时机不对，他们早在杨帆在戴星城成功破境成帝的第一时间，就想要开口请求杨帆在他们的身上实验一下了。

    “其实我们一点儿也不着急，都被这道伤折腾了五十几年了，我们也不差这么点儿时间。”

    “是呢是呢，就算是不成功也没有关系，我们都有心理准备，杨帆小友也不要有什么心理负担。”

    “事实上，如何不是杨帆小友及时出手医治，贫道现在可能都还只是一个活死人，连动都不轻动呢。”

    事到临头，诸葛信诚、田修竹与方圣宇位半皇大佬，反而变得开始有些紧张起来。

    或许是心中有了什么不好的预感，他们甚至还反过来开口劝解起了杨帆。

