    “看来我们今后也得试着去吃些龙......咳咳，龙精，在食物中添加一些龙之精华。”乔拉摸着下巴，眼神游移道。

    “你也要吃？”丹妮瞪大双眼。

    “唉，公主殿下，您还没看出来吗？龙......咳咳，龙精可以帮助人抵抗龙之号角，说不定还有其它作用。”白胡子垂眸说道。

    “只怕......”丹妮扫视舔着舌头面露期待之色的众人，蛋痛道：“只怕龙.....咳咳，那点儿龙精不够你们分的。”

    “多给龙喂些食物，今后不要让它们随便在外面大小便。”乔拉建议道。

    “好吧。”

    丹妮不想再谈龙粑粑的话题，反正打死她，她也不会吃的。

    打开身前半人高的红木箱子，一副墨黑色镶金丝全身铠整整齐齐摆放在蓬松的丝绸上。

    如同烟雾一般黑色，鳞片的边缘为赤金色，表面饰有螺纹、符文字和神秘符号的纹样。

    她想起来了，之前攸伦便穿着这身铠甲，后来为了取信自己等人，把铠甲与佩剑全留在宁静号上了。

    拿起西瓜大的头盔往自己头上试了试......唔，就像M号身材穿4XL号码的衣服。

    太大了。

    不过很轻，因为它很薄。

    瓦雷利亚钢具有“不朽、不可变形”的特性，故而不需要像铁甲那样用厚度增加防御力。

    说到底，瓦雷利亚钢也是一种钢铁——使用魔法锻造技巧打造的钢铁，如果更薄，重量自然便更轻。

    只可惜这是一幅猛男铠甲，她穿不了。

    丹妮放下头盔，视线依次从血盟卫、乔拉、白胡子等人身上扫过。

    有些人似乎猜到丹妮的想法，当丹妮看过来时，乔拉立马昂首挺胸，白胡子将一直杵着的拐杖放在一边，摆出个“廉颇绝对不老”的姿势。

    就连胖太监贝沃斯也猛吸一口气，努力将弥勒佛的大肚腩缩成彭于晏的小腹。

    只有几个马人懵懵懂懂。

    “这件铠甲谁要？”丹妮摸摸鼻子道。

    “我不要铁甲，勇敢的马人战士绝不躲在铁甲里面。”阿戈首先大声嚷道。

    好似把瓦雷利亚钢甲给他，就是强行侮辱他一般。

    “马人不穿铁甲，大家都知道。”乔戈也说得。

    “嗯，大家都知道。”拉卡洛和魁洛齐声应和道。

    从未像这一刻，乔拉·莫尔蒙如此喜爱耿直勇敢的马人，和马人们的“大家都知道”。

    没了血盟卫，谁能与他这个女王铁卫争夺铠甲？

    果然，丹妮对乔拉抬抬下巴，“好吧，爵士，这是你的啦！”

    “等一等，公主殿下，”白胡子伸手拦住喜形于色奔向大箱子的骑士，“我不否认乔拉爵士的勇猛，但他的忠诚度似乎不那么靠谱。”

    乔拉面色剧变，右手扶住剑柄，冷冷道：“老头子，我提醒过你，小心自己的舌头。”

    “我说错了吗？”白胡子一点也不怵他，眼神锐利地盯着他道：“你敢说自己从没背叛过公主殿下？用你父亲与莫尔蒙家族的名誉发誓！”

    “他是我的女王铁卫，救过我多次，我相信他。”丹妮上前一步，将老人推开，弯下腰抱起铁盔递给莫尔蒙，道：“如果连多次拯救过自己性命的恩人都不信任，那我该去信任谁？”

    “公主殿下，我发誓，用我父亲与莫尔蒙家族的名誉发誓，我会用自己的生命来保护您。”大熊眼眶红红，颤抖着手接过泛着烟黑色光芒的头盔。

    “殿下！”白胡子跺跺脚，想说什么可终究没说出来。

    无论之前如何，从这一刻开始，乔拉·莫尔蒙一定对她死心塌地，老爷子算是送了个神助攻呢！

    丹妮心中得意地想到。

    铠甲只能给乔拉。

    血盟卫有三个，再加上巨龙护卫魁洛，压根不够分，给其中一人而不给其他人，只能造成“二桃挑三士”的局面。

    至于白胡子......

    丹妮早已猜到他身份，御林铁卫队长，永远不会背叛主君的“无畏的”巴利斯坦·赛尔弥。

    唔，看《权利的游戏》时，丹妮知道有这么个人，但出场太少，又没啥闪光点，死的还特别窝囊，她压根不记得他的名字。

    但来到这个世界，获得无数信息之后，丹妮才明白他叫巴里斯坦·塞尔弥，以及这个名字代表的意义。

    这么说吧，十岁那年便从邓肯王子（第一代退婚男，娶荒石城简妮的那个‘丹妮的伯祖父’）那得到“无畏者”匪号的巴利斯坦，相当于冰与火世界的关二哥。

    不过这位“关二哥”并非忠于某个人，而是忠于王族，也非义气为先，而是荣誉第一。

    把“君王”换成刘备，荣誉换成义气，巴利斯坦就是关二哥了。

    他还有关二哥的武力值与谋略——在九铜板王之战（1）中，巴利斯坦孤身冲入黄金团（2）成员之中，一对一成功击杀了末代黑火“凶暴的”马里斯（3），彻底终结了黑火（3）一系的叛乱。

    （ps：

    1:40多年前发生的第五次黑火叛乱，涉及七国与九大自由贸易城邦，黑火与八个野心家、流亡王子、大海盗结拜为“九人盟”，他们自称国王，互为奥援，但被一些人讥笑为“不值一个铜板的王”，故有“九铜板王”的蔑称——关键是他们失败了，败者为寇

    2黄金团：流亡厄索斯大陆的坦格利安私生子建立的超级佣兵团，意图反攻维斯特洛，夺取嫡系一脉的王位，黄金台有一万战士，号称冰与火世界第一佣兵团

    3：坦格利安族徽为黑底红龙，私生子则为红底黑龙，故而正统称红龙，私生子为黑龙。

    因为某一代坦格利安国王脑抽，给了私生子继承权——圣贝勒的锅，他的处女居关了三个姐妹，她们熬不住了，出去偷汉子，结果弄出一堆私生子。

    于是继“血龙狂舞”那次将龙灭绝的内斗之后，SB坦格利安们又开始了持续几十年、七八代人的“黑火叛乱”。坦格利安王族最后的一点儿神圣性也消失殆尽。

    坦格利安家族自然有瓦雷利亚钢剑，还不止一把，其中名为“黑火”的杂种剑是族剑，偏偏脑残国王将族剑交给了自己的私生子。

    于是，就像北境私生子都姓“雪诺（snow）”一样，坦格利安家族的私生子开始光荣地以“黑火（blackfire）”为姓，因此他们的叛乱被称作“黑火叛乱”。）

    巴利斯坦是个牛逼轰轰的人物，维斯特洛所以的骑士都以他为榜样，因为他乃七大王国最伟大的骑士时代（4）的最后一人。

    （ps.4:大概在詹姆兰尼斯特就任御林铁卫之前半个世纪，七国出现非常多真正的骑士，他们品格高洁，武艺超绝，勇敢无畏，视荣耀高于一切）

    特别在如今这个最堕落的骑士时代（5），巴利斯坦有非同一般的号召力——如果要去维斯特洛争霸的话。

    （ps.5：从御林铁卫詹姆兰尼斯特弑君开始，骑士彻底失去往日的荣耀，作为骑士的代表，御林铁卫弑君、与王后偷情、杀害大主教、胆小懦弱到出卖主君——托曼、在战争中私自潜逃——猎狗......不仅人品低贱，武力值也不行，只会溜须拍马）

    如果巴利斯坦跪下向丹妮宣誓，那他的忠诚度与贡献度将超过乔拉莫尔蒙。

    可惜......

    堂堂‘七国关二哥’竟混成‘维斯特洛三姓家奴’......

    嗯，作为御林铁卫，巴利斯坦·塞尔弥服侍过丹妮爷爷、父亲，也为篡夺者劳勃·拜拉席恩服务过14年，甚至还为乔佛里·假·拜拉席恩工作过几天。

    这......杰赫里斯二世与疯王伊里斯属于坦格利安，篡夺者属于拜拉席恩，乔佛里属于兰尼斯特。

    妥妥的三姓家奴。

    最惨的是，还被乔佛里看不起，成为第一个被踢出御林铁卫之列的骑士。

    要知道御林铁卫可是终生职业，用一辈子为王族服务，同样的，君王也该给他一辈子的荣耀。

    在那段伟大的骑士时期，有一段时间，坦格利安家族的七位御林铁卫，其中四位铁卫瘫在床上无法工作。

    但以疯王的疯狂，也没让他们卷铺盖滚蛋，反而以议政大臣的待遇让他们过完人生最后一段光辉时光。

    嗯，御林铁卫队长本身就是一名议政大臣，有与首相同桌议政的资格。

    虽然落魄到要来烧丹妮的冷灶，巴利斯坦依旧有自己的尊严，他不愿再服侍一位没资格成王的人。

    他隐藏身份主要为了考察丹妮莉丝的资格，是否具有伟大王者的高尚品质。

    目前为止，他没主动揭露身份，就代表丹妮依然没有通过考核。

    唔，这个老头子估计是被疯王、劳勃、乔佛里三个bt的昏君折腾怕了，有了心理阴影。

    但既然不是自己人，丹妮也不会将宝贵的瓦雷利亚钢铠送给他。

    大太监贝沃斯是伊利里欧介绍来的，在丹妮心中的地位还不如一个普通马人战士。

    第二天吃过午饭，丹妮趴在床上，研究那只大号角上的瓦雷利亚符文时，有水手过来，向门外的侍女多莉亚禀告：鸦眼攸伦已经醒了。

    丹妮让人在船尾甲板上摆了座椅，20名马人战士分列两排，只可惜没有“明镜高悬”的牌匾挂头顶上。

    一身烟黑铁甲的莫尔蒙把攸伦带了过来。

    “呵呵，大丰收呀，连我的铠甲都翻了出来，”攸伦笑嘻嘻打量威武不凡的铁人乔拉，“本来我还想着为自己赎身的，看来我的财宝都被你们抢走了。

    啧啧，说不得当时你们就有过洗劫瓦雷利亚探险者的想法吧？

    正好，我给了你们借口，你们内心阴暗的想法可以继续深藏起来啦！”

    攸伦模样有些凄惨，头发烧光大半，华丽的丝质金边黑袍焦黑破烂，特别是他的脸、手臂、胸口等部位有黑红色的血痂，一边说话，脸庞的血痂还破裂流血。

