
　　待到翌日清晨，三角域的一处山脉之内，围满着诸多人群，这些人个个天赋异禀，而且少年俊杰，倒是颇有风范。

　　而在那山脉之中，也陆续地有人赶来，每一个人周身所散发出的气场，都是极不一般。

　　这座山脉名为通天山，乃是通天学院长老出没的地方，今日是通天学院的考核之日，想必冲天学院的长老便会来此，如此一来，他们便有机会进入通天学院，而且这种机会是极为难得。

　　所以一早便有着诸多年青一辈前来守护，生怕错过了吉时。

　　为了能够进入通天学院，他们可是付出了极多，如今正是考验他们的时候，也是进入通天学院的时候，他们自然是无比积极。

　　在那人群之中，沈叶红身形矗立着，旁边还跟随着两名随从，看起来与众人格格不入，似乎眼前这些人，都配不上他。

　　“公主，今日可是通天学院的考核之日，若是能够顺利进入通天学院，日后你便是圣人了！”

　　“是啊，是啊！如此一来日后回到太衍王朝，必定能够让众人刮目相看。”

　　几名侍女连声说道，更是有些期待，毕竟沈叶红的成长，对于他们也有着极大作用。

　　“这是自然。”

　　沈叶红微微点头，更是一脸的淡定，似乎这一切在他眼中，都是那么的寻常。

　　不过正当此时，他却见到不远处有一道身形踏来，而此人正是琉璃。

　　“真是没想到，神机山的弟子，也会来到这里！”

　　沈叶红出言道：“难道你也想进入通天学院？”

　　“进入通天学院，本就是我的心愿！”琉璃笑道：“倒是没有想到，叶红公主也会来此。”

　　“这是自然，我身为太衍王朝的公主，通天学院开启之日，我又岂能不来。”

　　沈叶红淡淡说道：“只是历年来，想进入通天学院，可都是颇为困难，就凭你的实力，恐怕未必能够进入。”

　　“公主放心好了，我来之前已经推演了天机，这一次必定能够进入通天学院。”

　　琉璃直言说道，同时将目光向着其他方向望去。

　　而此时此刻，沈叶红却有些不爽，更是充满着不悦，毕竟在他看来，琉璃不过是神机山的大师姐，与他根本就不是一个档次，对于这样的存在，他可是不屑一顾。

　　“他也来了！”

　　正当此时，琉璃将目光向着不远处望去，而此人正是陆凡，还有赵韩雪在一旁。

　　沈叶红也顺着目光望去，见到陆凡之时，脸上不禁有些红色，自从得知陆凡实力之后，沈叶红对陆凡的态度却是转变了不少。

　　至少在他看来，陆凡已经有资格能够配得上，如果可以的话，他已经不介意了。

　　但她也非常清楚，事情到了这一地步，想要让陆凡对他有所想法，恐怕有着不少难度。

　　毕竟当初是他舍弃了陆凡，甚至想要对陆凡下手，这对于陆凡而言，心中也终究是一根刺。

　　“真是巧了，没想到能够在这里遇见。”陆凡出声说道，同时将目光望了望琉璃：“这些天不见，你倒是长漂亮了不少。”

　　“陆先生说笑了！”

　　琉璃略带尴尬，也不知陆凡这话是何用意，他可是非常清楚，之前的陆凡绝不会对他如此轻薄，但现在如此恐怕是故意为之。

　　沈叶红见到眼前一暮，脸色并不怎么好看，毕竟在他的心中，陆凡是他的，哪怕他不要，也轮不到其他人。

　　正当他们交谈之时，在整个通天山脉之内，忽然有着一道精光涌动，这光芒照耀着整片山脉，让整片山脉都有些颤抖。

　　而在场的众人也皱起眉头，同时向着通天山脉的正中央望去，此时在正中央处，有着一位白发老者出现，还有着数名弟子，都穿着白色服饰。天籁小说网

　　“今日通天学院招收弟子，你们可是前来考核之人？”

　　白发老者出言问道，同时将目光向着在场众人望去，看起来炯炯有神，倒不像是寻常之人。

　　“我等皆是来考核的！”

　　一名男子抱拳说道：“如果不是如此，又怎会来到通天山！”

　　“想要进入通天学院也并不是难事，这一次的考核也非常简单。”

　　白发老者微笑道：“我是通天学院的第十八长老，你们也可以叫我十八长老。”

　　“十八长老？”赵韩雪略微惊讶，他早就知道通天学院有着诸多长老，但今日一听，还真是不在少数。

　　“各位对通天学院并不了解，不过这并不影响你们进入通天学院。”十八长老微笑道：“这一次进入通天学院的考核题目就是，进入万魔窟！”

　　“进入万魔窟？”

　　在场众人猛地一惊，脸色也有些发黄，他们如何都没想到，想要进入通天学院，竟然要去这么危险的地方。

　　“十八长老，万魔窟可是神荒山的边缘地带，虽然没有神荒山危险，但却也是禁地啊！”

　　赵韩雪直言说道：“为何要我等前往万魔窟？难道是要我们去送命？”

　　“可以这么说吧！”十八长老微微点头：“想要成为通天学院的弟子，自然要有着不畏死的精神，如果连这一点都没有，又如何成为学院弟子。”

　　“长老这话可就说错了，我们进入通天学院，目的是提升修为而不是送死。”沈叶红直言说道：“在万魔窟我也听说过，就算是圣人进入其中，也未必能够活着出来，更何况我们这些人。”

　　“我刚才便说过，你们可以选择不去！”

　　十八长老微笑道：“而且这一次冲天学院招收的名额有限，只收三十六位弟子，多一位也不行！”

　　随着这一番话语，在场众人神色略有变，自然是没有想到，通天学院这次招生的规格如此之小，这样一来他们的竞争压力就极大了。

　　“这一次的主线任务，便是前往万魔窟取圣器！”十八长老直言说道：“在万魔窟之内，有三十六把圣器，这些圣器都是通天学院的宝物，你们若是能够的，便可进入通天学院，也算是通过考核。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第871章 万魔窟免费阅读。https://xs.23sk.com 