    “你还有没有一点出息？”

    梁美娟听到陈汉升这种没有担当的言语，气得捶了他一下：“我怎么生出你这样的儿子，还是以前打的太少了！”

    “咦~”

    陈汉升撇撇嘴说道：“专家都在电视上普及了，打孩子并不能起到教育的作用，你应该和我爸学学，少拿擀面杖，多和我讲道理。”

    “额······”

    梁太后愣了愣，带着一点愧疚说道：“其实吧，那个时候打你主要是解气，教不教育的，我也从来没想过。”

    陈汉升：······

    这就是亲妈啊，净说大实话。

    “你别扯开话题。”

    梁美娟突然神情一敛，严肃的问道：“你们怎么和莫珂认识的，还有幼楚和她关系为啥那么好，甚至为莫珂织毛衣。”

    “莫阿姨是教育厅的领导嘛，大二时来我们学校视察，我当时是学生会干部，再加上火箭101正值巅峰，作为财大的牌面人物，校领导就让我一起接待······”

    陈汉升这次倒是没撒谎，因为事实已经足够充分了。

    “至于沈幼楚为什么帮她织毛衣。”

    陈汉升解释道：“主要莫阿姨对沈幼楚也很好，之前考研的时候，莫阿姨又是煲汤，又是分析题型；狮子桥奶茶店开业的时候，莫阿姨也帮着装修设计，平时她还经常带点吃的过来，关系就这样慢慢加深了。”

    “原来是这样啊。”

    梁美娟明白了，其实不管是沈幼楚，还是萧容鱼，她们虽然性格不同，现实里都非常的惹人喜欢。

    “也就是我离得太远了。”

    梁太后不服气的说道：“不然也可以为幼楚煲汤的。”

    “是是是。”

    陈汉升顺着亲妈说道：“你煲汤比莫阿姨厉害多了，沈幼楚要是喝了你的汤，本来能可以考上建邺大学的研究生，后来直接跳去清华了。”

    “嗬嗬嗬~”

    梁太后被儿子逗笑了，她现在也觉得刚才心态有些幼稚，看来随着年纪增加，自己也要成为人们口中的“老小孩”了。

    陈汉升看见母亲心情变好，再加上阳台气温有些低，于是又哄着梁太后回到客厅里。

    沈幼楚已经刷完了碗筷，趴在桌子上列着春节需要采购的物品，冬儿坐在旁边，时不时提出一些补充；

    婆婆泡完脚进卧室了，陈岚抱着阿宁在看电视；

    卫生间的滚筒洗衣机正在“嗡嗡嗡”的转动，明亮而温暖的橘黄色灯光照耀在每个人身上，空气里到处都是人间的烟火气。

    对于一个普通的中年女人来说，这样的场景最有吸引力。

    “还是得把老陈接过来。”

    梁美娟心里想着，毕竟，无他不成家呀。

    幼楚还是小鱼儿，这个问题暂时先放一放，一家人先安稳过个年再说。

    ······

    晚上休息的时候，陈汉升打算带着沈幼楚去酒店，可是梁美娟想和“儿媳妇”说话，拉着沈幼楚和自己一起睡。

    陈岚喜欢热闹，也要嚷嚷着挤上去。

    最后只能让冬儿带着沈宁宁休息，好在阿宁很听话，礼貌的和嬢嬢、阿姐、阿哥、陈岚姐姐说了“晚安”，然后自己爬上床，盖着小被子睡觉了。

    陈汉升索性也不回厂里了，还像以前一样，躺在沙发上过夜，总之沈幼楚都会铺好舒服的床褥。

    凌晨一点多的时候，陈汉升依稀能听到卧室里窃窃私语的声音，大部分都是陈岚在说话，客厅里黑漆漆的，清冷的月光从窗户外面洒下来，照的一地亮堂。

    “陈岚也真是，简直比生产队的驴还有精神。”

    陈汉升嫌弃的摇摇头，点上烟走到窗边，看着对面楼栋里的万家灯火。

    其实隔着很远，中间还有一大片绿化带，陈汉升根本看不清楚，也许有人在看电视，有人在煮宵夜，还有人和自己一样，深夜也在悄悄的失眠。

    “不知道小鱼儿在想些什么？”

    陈汉升眯着眼睛，缓缓的吐出一口烟雾。

    最近不知道怎么回事，只要一想起萧容鱼，陈汉升心里就有点慌乱，似乎有什么重要东西，丢在小鱼儿那边了。

    不过检查了很多遍，依然没有发现什么遗漏，即使王梓博帮着打探，还是察觉不出问题。

    “先过年吧，所有事情过年完再说，有仇报仇，有怨报怨。”

    年后就是2月份了，三星工程师的“技术援助”也会到期，陈汉升准备和三星彻底翻脸，打响反击的第一炮。

    “你他妈的，不给你叫个地主，真当老子没有王炸了！”

    陈汉升啐了一口，慢慢的揉碎烟头火星。

    可以预见的是，2006年一定特别有趣，不管是事业上还是感情上。

    ······

    第二天早上，陈汉升正睡得懵懵懂懂，就被“生产队的驴”给闹醒了。

    陈岚蜷腿坐在沙发上，一边看电视，一边开心的和同学聊着QQ。

    “你有病吧。”

    陈汉升不爽的说道：“你昨晚休息好了，我失眠了很久。”

    陈岚瞅了一眼陈汉升，大声叫道：“大伯母，我哥骂我有病，大早上的诅咒我。”

    “走开。”

    陈汉升推了陈岚一下。

    陈岚寸步不让，屁股还故意往后面挤了挤，占据着陈汉升的空间。

    “烦死了！”

    陈汉升又推了一下。

    “就不烦！”

    陈岚还在挤。

    家里其他人也都起床了，他们在客厅里走来走去，或者洗漱，或者做早餐，就是没人多看一眼这边，好像已经习惯陈汉升和陈岚吵架。

    就连阿宁都不以为奇，她坐在塑料矮凳子上，目不转睛的看着《猫和老鼠》。

    兄妹俩推搡许久，陈汉升终于没耐心了，“咣当”一脚把陈岚踹下了沙发。

    陈岚摔个屁股墩，坐在地板上呆了呆，“哇”的一声哭出来了。

    这就是两人吵架的路数——为了一点小事闹纠纷，紧接着“矛盾”升级，最终以陈岚哭着收场。

    “呜~呜~呜~”

    陈岚大声哭喊，豆大的泪珠从眼眶里滚滚而出，她当然是真哭了，因为屁股墩是真摔。

    这样一哭，大家才把注意力转过来。

    “陈汉升，陈岚，你们多大年纪了。”

    梁美娟手里拿着锅铲，从厨房里伸头望了望，发现没什么大问题，皱着眉头说道：“怎么还像小朋友一样吵架呢，陈岚你也赶紧去洗把脸，一会要吃饭了。”

    梁太后说完就回厨房了，她是不可能过来安慰的，这就是长辈发现兄妹吵架后的真实反应，双方各打五十大板。

    “呜~呜~呜~”

    陈岚看见哥哥没有被骂，继续坐在地上耍赖。

    陈汉升咧嘴一笑，他干脆也“啊~啊~啊~”的叫着。

    陈岚哭一下，他就跟着叫一声，就好像伴奏一样。

    “你恶心不恶心啊。”

    陈岚先受不了，抹着眼泪说道：“你要哭，你就自己起调，为什么要蹭我的哭？”

    “我乐意。”

    陈汉升嬉皮笑脸的说道。

    “怎么可以这样······”

    虽然陈岚已经很会耍赖了，可还是赖不过哥哥，要不是地方太小，陈岚都想在地上打滚了。

    这时，沈幼楚做好早餐走出来，来到陈岚身边蹲下。

    “嫂子。”

    陈岚抽抽噎噎的告状：“我哥骂我，还用44码的大脚踹我。”

    “喔。”

    沈幼楚嗔怪的看了一眼陈汉升，轻轻擦着陈岚脸上的眼泪，沈憨憨也不会讲太多安慰的语言，只是一直重复着“不哭了，不哭了，不哭了······”

    其实陈岚没有那么严重，她和陈汉升一样都是“戏精体质”，流眼泪只是一种夸张的表演方式。

    只要有人过来询问，眼泪马上就收回去了。

    等到陈岚情绪稍微稳定后，沈幼楚伸手摘下自己扎头发的皮筋，细致温柔的帮陈岚扎了一个可爱的马尾辫。

    尽管陈岚早就知道幼楚嫂子很贤淑，不过还是被这个举动暖到了，傻乎乎看着她散落的发丝，看着她澄澈动人的桃花眼。

    “嫂子。”

    陈岚小声说道：“我想吃泡面。”

    “好~”

    沈幼楚点点头，扶着陈岚坐起来，准备去厨房里煮泡面。

    “给我也搞一点。”

    陈汉升啧啧嘴说道。

    泡面这玩意，其实吃起来就那样，甚至刚吃完的那一刻，还会有些想吐的感觉，可是没过几天，总会有一种还想吃的冲动。

    只是梁太后不乐意：“家里有馒头有包子，为什么要吃泡面那种没营养的东西呢？”

    “小，小陈和阿岚想吃······”

    沈幼楚结结巴巴的说道，她也不敢违逆“婆婆”的意见。

    看着沈憨憨为难的样子，梁美娟无奈的叹一口气：“你就惯着他们吧。”

    ······

    早上吃饭的时候，其他人都吃着正常早餐，只有陈汉升和陈岚吃着泡面，沈宁宁眨巴着眼睛，抿着小嘴有些羡慕。

    陈汉升笑嘻嘻的取个小碗，不顾梁太后的阻拦，倒了点面汤给阿宁，三个人“咕噜噜”的喝起来，虽然陈岚依然和陈汉升在怄气。

    吃完以后，陈汉升先去厂里转了一圈，离春节还有两三天的时间，果壳电子已经彻底放假，现在只有200多人在岗。

    厂里虽然高挂着“喜迎春节”的红灯笼，不过还是空荡荡的冷清，偶尔才能看到一对夫妻，步伐匆匆的离厂。

    他们应该都是流水线上的操作工，大包小包拎着很多东西，身后还背着一个“尿素”麻袋。

    虽然东西很多，，不过神情上都有一种归家的欢喜，还有赚到钱的满足感。

    果壳电子也是个无赖的企业，但是对内部员工从不克扣，就好像陈汉升虽然是个刺头，可是他一般不屑欺负普通人。

    来到办公楼以后，管理层倒是有一半以上留下了，他们平时拿着那么多的工资，这种时候就得讲究一个“主动奉献”的精神。

    孔静也没有离开，她要等到大年二十九才会回家，而且初三就得返回建邺。

    不过这对孔御姐来说正好合适，这样就不用重复相亲了。

    陈汉升溜达一圈就离开了，回到天景山小区接上梁美娟和沈幼楚，准备去采购新年必需品。

    陈岚听到了，赶紧闷声坐到后排，生怕不带自己出去逛街。

    “陈岚，你都不让我蹭你的哭，你凭什么蹭我的车啊？”

    陈汉升故意说道。

    “嘁~”

    陈岚身子不动，嘴里却不屑的说道：“有什么了不起的，你这是普通的五座车，等我以后有钱了，我要买法拉利一样的两座跑车。”

    “你可算了吧。”

    陈汉升讥讽道：“瞅瞅你那个样，坐在车里就好像耗子蹲在皮鞋里，两座跑车您配吗？”

    “哎呦，您就配啦？”

    陈岚马上反唇相讥：“QQ昵称还叫陈英俊，您哪一点和‘英俊’扯上关系？”

    “嚯，你要不说我都忘记了。”

    陈汉升一边开车，一边说道：“某人的QQ签名叫‘迪士尼在逃公主’，这个签名光我看过的，至少就有十个人使用了，我寻思着迪士尼扫黄啊，这么多公主在逃。”

    “大伯母，嫂子，我哥又骂我。”

    “陈岚血口喷人，明明是你先骂我的！”

    “行了行了。”

    梁美娟很不耐烦：“一分钟不吵架就心痒痒，就不能让我们耳朵安静一会？”

    ······

    不过，血缘关系真是一种真奇特的东西，早上陈汉升刚和陈岚打完架，甚至在车上还吵嘴，不过到了苏果超市门口，兄妹俩居然又莫名其妙的和好了。

    梁美娟挽着沈幼楚胳膊在后面，陈岚挽着陈汉升的胳膊，蹦蹦跳跳走在前面，不断的把对联福字贴、瓜子零食、蔬菜肉食扔进超市小推车里。

    逛完超市回家吃午饭，陈汉升又带着几个人去体验了建邺地铁1号线。

    1号线是去年8月份正式开通，起点是迈皋桥，终点是安德门，梁美娟是第一次坐地铁，很难相信这个子弹模样的列车，其实是在地下几十米处穿梭。

    今天几乎一整天，陈汉升和沈幼楚都在陪着梁美娟，梁太后心里很高兴，她终于体会到什么叫“天伦之乐”。

    可是老陈，他还一个人在港城老家呢。

    “你爸对这个也很感兴趣。”

    走出地铁后，梁美娟感慨着说道：“当时看到新闻报道，他还高兴的鼓掌了，表示以后有空的话，一定要专门搭乘试试。”

    “嘿嘿~”

    陈汉升心知肚明，笑着说道：“放心吧，我也没想过把老头子丢在家里，明天打算亲自回去接他的。”

    “哦，那也行。”

    梁太后“犹豫”了一会，勉勉强强的同意了：“你孝顺你爸，我也不想反对，就是我衣服没带够，也想回家再拿两件。”

    “妈，您也太口是心非了吧。”

    陈汉升忍不住拆穿：“明明就是想一起回去接我爸的嘛，老夫老妻了还这么要面子。”

    “谁要接他啦。”

    梁美娟甩甩手，言不由衷否认。

    其实结婚这么多年了，一直是老陈在包容梁太后，梁美娟觉得这次反过来，自己主动低头服软，丈夫肯定是想不到的。

    真期待打开门的一刹那，老陈脸上惊喜的神色。

    ······

    （求个月票呀，谢谢大家。）

