    现在看来，到是有可能没有斩杀这男子，到时候自己就先死了。

    因为现在这个时候，林清馨已经可以确定，长生一族这边，真的是没有什么后手了。

    若是有的话，现在长生一族的男子，早就该下令了才是。

    想到这里的时候，林清馨有了突出重围的想法。

    因为她知道，若是在这么消耗下去的话，自己怕是要被这个长生一族的人，给坑在这里了。

    “哈哈哈哈哈，没有想到吧，我身上早已经融入了一颗生命之魄，不但如此，还有一颗生命之魂。”

    “有这两个作为保命的底牌，我看你能够支撑到什么时候。”

    “要论单打独斗，我是打不过你，可是以现在的状态，我能让你体内的力量，消耗殆尽，再也压制住不住伤势。”

    “你以为，你的想法我不知道，你不是想要斩杀我吗，哼，你到是继续出手啊，来啊。”

    在这个时候，本来被林清馨一击打飞，并且看着伤势极重的长生一族男子，此刻根本就和没事的人一样。

    此刻，长生一族的男子，也不再隐瞒了，因为他知道，林清馨一定是发现了。

    现在这个时候，也没有必要那么隐瞒下去了。

    自己的体内，有着一颗生命之魄，一颗生命之魂。

    两者，一个恢复肉身的伤势，一个恢复神魂之力。

    两者配合，自然是保命的能力得到了很大的提升。

    若是林清馨战力完好无损的时候，就算是这长生一族的男子，有着两个东西，也是可以斩杀他的，无非是多重创对方几次。

    可是现在，对方依仗着这种恢复能力，自己现在又重伤，根本就没有那个可能，在这个时候，重创了对方。

    长生一族的男子，攻伐之力是仅仅只有越五境的巅峰，现在算是达到了越六境。

    但是，他的保命能力，此刻却不容小觑，依仗着生命之魂和生命之魄，同境界之中，很少有人可以斩杀他。

    对方有这样的恢复能力，以林清馨现在重伤的状态，根本做不到斩杀对方。

    长生一族的男子，自然是知道这些的，所以从一开始，就已经想的很清楚，那就是演戏给林清馨看。

    果然，还是上当了，若是林清馨早一点突围，不想着斩杀了他，或许他还真的拦不住。

    但是，林清馨不知道的是，他身上有着生命之魂的生命之魄的融入。

    所以，就有了现在的一种局面，当林清馨发现的时候，已经有些晚了。

    而林清馨呢，现在自然是想明白了这些，自己在设计对方，对方也是在设计自己。

    自己是用自身作为诱饵，而长生一族的男子，现在又何尝不是呢，之前的行为，又何尝不是呢。

    现在，自己心中所想，对方已经猜到了，知道了自己想要突围离开。

    此时此刻，一定会不计一切代价的阻拦自己的。

    现在这个时候，也只有拼尽全力一战了。

    “好，那就看看，是你身上的生命之魂，生命之魄，还有生命之息，带给你的恢复能力更强。”

    “还是说，我的攻伐之力更强，可以让我体内的力量消耗掉之前，就杀掉你。”

    “现在，我们就赌一赌，看看谁先死。”

    此时此刻，林清馨何止是发现了，对方身上有着生命之魂和生命之魄，其实，也发现了生命之息。

    而且，对方刚刚所说，更是验证了这一点。

    他说，要看一看，自己能够撑到什么时候，要让自己体内的力量耗尽。

    呵呵，若是没有恢复力量的生命之息，长生一族的男子，怎么可能会有那么大的自信，跟自己拼消耗。

    果不其然，听到林清馨所说之后，长生一族的男子，脸色微变。

    他知道，自己终究还是没有瞒过林清馨，还是让林清馨察觉到，自己身上还有这生命之息的存在。

    本来以为，可以隐瞒的，在关键的时候，告知林清馨，让其心神动荡，现在看来，是没有办法了。

    不过，转瞬之间，长生一族的男子，就调整好了心态。

    “就算是你知道，我身上还有生命之息又如何。”

    “现在的你，跑得了吗。”

    “哼，既然一开始你没有选择离开，那么就已经没有了机会。”

    “论消耗，你一定是输。”

    在这个时候，长生一族的男子，自然不会让林清馨牵着鼻子走。

    明确的表示，自己身上有生命之息，哪有能够怎么样呢。

    现在这个时候，就算是知道了，他也有把握，留下林清馨。

    长生一族的男子认为，若是一开始的时候，林清馨就不计一切的突围，那么还是有很大可能的。

    但是现在，不行。

    一开始能跑，没有选择跑，现在想跑，那就是没有机会跑了。

    此时此刻，还是让自己亲手灭了她吧。

    只要一想到，天玄大陆的四大护圣者之一，就死在自己的手中，长生一族的男子，顿时就觉得很是开心。

    有了这个功绩以后，不管什么时候，自己在长生一族的地位，都是稳固的。

    这种功绩，没有人可以抹杀的掉。

    说完之后，长生一族的男子，仿佛害怕林清馨此刻，真的会选择离开一样，主动的出手了。

    之前不一样的是，此次出手，全部都是杀招，丝毫没有防守的意思。

    因为他要跟林清馨互换伤害，这样的话，林清馨只能战力越来越弱。

    而他自己呢，可以依仗生命之魂，生命之魄，还有生命之息的恢复能力，占尽上风。

    对此，林清馨也明白长生一族强者的想法，换做是自己，或许也是一样的做法。

    不过，知道归知道，此刻还是要小心的应付，因为自己实在是没有资本，跟对方硬碰硬的换伤。

    不过，在此之前，林清馨既然已经确定了，对方没有了什么后援，没有什么后手。

    那么，呵呵，也该是那三十万精锐，一起出手的时候了。

    此次一战，全歼所有来此的长生一族强者，那是不可能的。

    但是，却要把此次出战的，所有神魂染血强者，一个不剩的都斩杀于此。

