    柯奇眉头紧皱，他对于韩三千的态度非常反感，即便是一个真正的高手，也不应该狂妄至无边无际，而且韩三千还是一个孩子而已，难道就不应该有一颗敬畏的心吗？

    “小朋友，你这样的态度，迟早会付出惨痛代价，作为过来人，我奉劝你一句，山外有山，人外有人，在这个世上，比你厉害的人，还有很多。”柯奇冷声说道。

    韩三千知道自己的态度引起了柯奇的不满，但是对他来说，这却是理所当然的事情。

    什么山外有山，人外有人，对韩三千来说，根本不可能存在这样的人物。

    在地球，韩三千的实力便是巅峰的代表，因为他拥有的境界，已经不是地球凡人可以达到的境界，即便是在轩辕世界，韩三千也是最强者！

    “我也可以告诉你，在这个世上，没有人可以比我厉害，即便是天启四门三殿的翌老和何清风。”韩三千语气淡然的说道。

    当韩三千说出天启四门三殿，翌老以及何清风的时候，柯奇表情明显大变。

    这小家伙，怎么可能对天启有这么深的了解，怎么会连翌老和何清风都知道。

    看到柯奇的表情变化，韩三千脸上露出了笑意，他其实是故意这么说的，就是想看看柯奇的反应。

    而从柯奇的反应来看，他似乎也知道这些事情，这便可以说明柯奇的身份了。

    他是天启人，也正是因为天启人，所以才拥有比常人更加厉害的手段。

    只是不知道他为什么会到桐洋县这种地方隐居，是因为什么原因而脱离了天启呢？

    “看来，你也是天启人。”韩三千说道。

    柯奇看了看肖冠和墨阳两人。

    天启的秘密，是不能够随时透露给世俗之人知道的，虽然柯奇现在已经离开了天启，但是这一点禁忌，他却永远谨记着。

    “请跟我来。”柯奇对韩三千说道。

    两人走到了一处无人之地，而且这样的距离，肖冠和墨阳是无法听见他们对话的。

    这让肖冠觉得有些莫名其妙，这老头，怎么会突然间对韩三千的态度有了变化，他刚才明明非常反感韩三千的嚣张啊。

    “你这位兄弟，究竟是什么人？”肖冠对墨阳问道。

    什么人墨阳不清楚，但是韩三千的实力，在墨阳看来已经可以被称之为神了。

    “对敌人来说，他是绝对的魔鬼，但是对朋友来说，我想他应该是天使吧。”墨阳笑着说道，这是他能够想到最贴切的形容，因为韩三千的实力对他的敌人来说，绝对是噩梦。

    “他真有这么厉害吗？”肖冠疑惑道。

    “肖冠，别说我没有劝你，得罪他，只有死路一条，不管这是什么地方，不管你是什么人，对他来说，没有任何区别。”墨阳笑着道。

    在韩三千面前可没有地头蛇和过江龙的区别，谁要是敢给他找麻烦，只有死路一条，哪有龙蛇之分。

    肖冠很怀疑墨阳的这番话，但是看到墨阳信心十足的样子，他又不免有些忐忑，眼皮直跳。

    如果韩三千真有墨阳说的这么强，对于肖家来说，这绝对是一个天大的麻烦。

    虽然这是桐洋县，也是肖家的地盘，他可以叫来很多帮手，可是在这些帮手来之前，他根本就没有能力抗衡韩三千。

    柯奇把韩三千叫到一旁之后，对韩三千问道：“你为什么会这么了解天启，难道你也是天启人？”

    韩三千摇着头，说道：“我不是天启人，但翌老，他得叫我一声师叔祖。”

    这话可不是韩三千随便说说，虽然他是编造了一个离奇的故事让翌老相信，但师叔祖这个称号，的的确确是从翌老口中喊出来的。

    柯奇错愕的看着韩三千，师叔祖！

    翌老叫他师叔祖，这怎么可能呢，他不过是一个小孩子而已，哪来这么大的辈分？

    而且现在的天启，翌老可是当家作主的其中一人啊，在天启，即便是何清风也只能跟他平起平坐，谁还能有翌老的辈分大。

    “你跟我开什么玩笑，翌老怎么可能叫你师叔祖呢？”柯奇厉声说道。

    “你也是天启人吧，虽然我不知道你基于什么原因隐居于桐洋县，不过你要是对我的身份有所质疑，大可以去问问翌老，我相信他会给你一个正确的答案。”韩三千说道。

    柯奇的确是天启人，之所以离开天启，是因为他作为天启的十大高手之一，几乎为天启奉献了一生，而在生命即将到来的尽头，柯奇想要感受一些真正的普通生活，所以才会选择离开。

    而且柯奇离开天启，是得到了翌老和何清风认可且祝福的，这足以说明柯奇在天启的地位有多高。

    但是他从来没有听说过韩三千，对于翌老有师叔祖这件事情，更是闻所未闻。

    “我不会去天启，也不会去求证这个答案，至于你说的是真是假，我也不关心，只要你别在桐洋县闹事就行。”柯奇说道。

    “看来，你打算插手肖家的事情。”韩三千淡淡道。

    柯奇深吸了一口气，缓缓而道：“我来桐洋县，是希望有一个安静的晚年，而肖冠能够给我保证这一点，所以我不会让你乱来。”

    “就连翌老都得叫我一声师叔祖，你认为你能拦住我吗？”韩三千说道。

    柯奇不屑一笑，说道：“你不会以为我真的会相信你的鬼话连篇吧？虽然我不知道你是如何了解天启的讯息，但你说的天方夜谭有多么可笑，我却知道。”

    “可笑吗？”韩三千无奈的耸了耸肩，说道：“既然你认为可笑，可以尽管试试。”

    就在韩三千话音刚落的瞬间，柯奇表情瞬间变得惨白无比，他感觉到身体一股巨大的重力突然袭来，就像是背负千斤一般。

    砰！

    身体无法支撑的柯奇双膝跪在地上，浑身止不住的颤抖。

    韩三千站在柯奇面前，居高临下的说道：“就连翌老都得叫我一声师叔祖，你又该怎么称呼我？”

    柯奇满目惊恐的看着韩三千，他本以为自己根本不用把韩三千放在眼里，可是直到这一刻，他才知道自己和韩三千之间的差距。

    <!--over-->

