    “该死的！”

    他们只能够强忍着方寒将属于‘他们’的源不断的砸出，心痛的要命。

    方寒根本没有在意这些雇佣兵盯上他的源，他眉头轻微的皱起，今日情形与往日一般无二，似乎有些不妥。

    按理说他昨晚那般杀戮，对方不可能一点动静都没有，但按照他的观察，的确是没有一丝动静，就连各处监视人员也都与往日一般无二。

    毫无疑问，对方绝对发现了他昨晚的杀戮，也猜到了他的到来，但他们只是默默的补上了损失的人员，没有大型搜捕，也没有其他动静，这就很不正常了。

    方寒眼神微缩，他想到了一个可能，那就是对方或许已经出手了，只是自己还未曾发现而已。

    要知道这些势力可都是传承上千年，尤其是荒古姜家更是自上古传承而来，无数年的传承，各种诡异的秘术层出不穷，或许有什么诡异的手段已经展开。

    方寒默默运转源天神眼，观察自身以及四周，并未发现什么不妥的地方，这让他稍微安心一些，但他也不敢有丝毫大意。

    毕竟这次他的对手太过于强大。

    这时候，在方寒前方出现了一个唇红齿白看起来大约十来岁的孩子，他满脸怒气，一边走一边说着什么，在他身后有着一个老头苦笑着劝说。

    “什么东西，居然敢不让我走，很好，我这就让他们知道我的厉害！”

    “少爷消消气，封城并非因为我们，好像是昨天有荒古世家的大人物在这儿丢了东西，所以才会封城寻找，应该耽误不了几日，你忍耐一下就好了。”

    “丢东西？少爷我像是那种偷东西的人吗？荒古世家又怎么样，难道还能诬陷别人不成？”

    “哎呦我的小祖宗，你可别说了，让他们听见会引起不必要的麻烦，若是惊动老爷，那可真的麻烦了！”

    “哼！”

    似乎是那个老爷让那少年有些忌惮，他冷哼一声再未开口。

    在看到方寒望向他的时候，他更是恶狠狠的瞪了方寒一眼，没有等到方寒回应之后，无趣的转身离开。

    “封城！”

    方寒终于明白对方为何这么平静，原来早就有所准备，心神一动间，方寒脸色又是一变，四周虚空似乎都被人彻底封禁，这也就说明他无法借助炼神鼎离开，只能够被困在这儿。

    “有点意思！”

    知道苍云城被封禁以后，方寒先是一惊，很快就平静了下来，苍云城虽不如真武郡城那般规模，但也不小，起码比武阳城要大不少，按照方寒这几日的了解，整个武阳城起码有数十万人，在这里面寻找一个人，无异于大海捞针。

    方寒很是期待，对方会如何寻找他。

    这一日，方寒依然是各种玩乐，直到傍晚才返回客栈。

    大堂上，方寒坐在最中心的位置，两个侍女陪在左右，喂他吃东西，旁边还有几名丫鬟伺候，不远处就是那群雇佣兵。

    方寒丝毫不担心自己败露，毕竟这些人都是他请来的，而他身份也经得起查验，这个富家公子哥身份是方寒一年伪装的身份，就算真有人去查也查不出什么问题。

    这一年时间他也游历了不少地方，因此也没有人会感觉到突兀。

    一个落魄源术世家公子哥，父母双亡，有不少家产，多年挥霍所剩无几，但凭借自身源术手段倒也衣食无忧。

    方林。

    是方寒如今的名字。

    “方少爷，这条鳕鱼可是我姐妹两特意做给您吃的，您尝尝！”

    一名侍女肌肤雪白，明眸皓齿，笑靥如花的将一块挑了刺的鱼肉喂到方寒嘴里，一边期待的望向方寒。

    两名侍女分别唤作小玉，小兰，是一对双胞胎，方寒自一处烟花之地买下来的，都是完璧之身，经过多年培训，本来打算打造成花魁，竞价拍卖头筹，刚好被方寒遇到，索性花费天价直接买了下来。

    “是挺不错的！”

    方寒眼睛一亮，他是真没想到这两姑娘居然还有这手艺，这可比这些客栈做的强多了。

    “公子……”

    小玉闻言大喜，但花还没说完，就被眼前的一幕吓了一跳。

    此时从客栈门口进来一大一小两道身影，赫然就是先前在街上遇到的那个小孩和老者。

    在他们身后，一大群人呼啸着走了进来，他们手中大箱小柜的抬了一大堆。

    这气势，完全将方寒压了下来。

    “老板，两个上房！”

    那名看起来只有十来岁的少年一脸骄傲的神情，将一小袋源扔在了桌子上，嚣张的开口道。

    “嗯？”

    方寒心中一动，先前未曾注意，这少年居然是一个神海境大圆满的修炼者，至于那个老者，方寒看不透，对方看起来就像是一个普通人一般，但方寒可不敢将对方当做普通人，这么小的年纪，达到这样的境界，足以说明他出身的恐怖，跟在他身边的人，怎么会是一个普通人。

    “难道又是荒古世家？”

    方寒微微皱眉，这少年出城未果，很显然不是姜家的人，风伊雪他很熟悉，身上气息与这少年不同，难道是姬家的人？

    姬雨菲他曾在论道会见过一面，对方还邀请他到姬家，但方寒拒绝了，当时实力太弱，根本没有感受到对方气息，因此难以判断。

    方寒面带笑意，他有一个直觉，这少年即便不是荒古世家妖孽，来历也绝对不简单，或许是普通黄金战族那般的隐藏势力。

    对方出现在此地，对他来说也不是一件坏事。

    方寒一边享受着小玉小兰的伺候，一边看着那群人将一大堆东西搬进客栈。

    那个唇红齿白的少年满脸傲然之色，但出手也是大方不已，随手就是一块异种源扔给了掌柜。

    要知道在这里居住，一天只需要数十斤杂源，即便是苍云城最好的客栈，三四斤纯净源也足以拿下。

    这少年方才扔出的那块异种源，放在苍云城最好的客栈，都可以包一个月了。

    但看对方的样子，似乎丝毫不在意一般。

    这让方寒越发确定对方的来历不一般。

    不是荒古姬家，就是隐藏世家。

    先前方寒以为自己对于东荒很是了解，但越是接触这些大族，他越是发现，整个东荒似乎远远不如眼前表现出的这般。

    起码新出世的四大遗族，以及黄金战族，都丝毫不逊色于荒古世家，而这些种族，在上古的时候都算不上什么大族。

    已经出世五大种族，未来伴随着璀璨大世的盛开，或许还有更多种族将会出世。

    方寒神海境的修为在这些大族面前别说是庇护一方平安，就连自身的安全都无法保证。

    若是没有炼神鼎在手，恐怕随意出来一尊虚空境强者就能够随手拍死方寒。

    一年多的时间，方寒从锻体镜达到神海境，就算是放在荒古世家，也是一个传说，但这还不够。

    他的对手太过于强大。

    既然自身实力不足，那就需要借力，在方寒看来，眼前这一行人就很不错。

    “嗯？”

    在这时候，方寒心神微动，吞天道诀运转，将自身气息压制到了最低的程度，同时炼神鼎将道海镇压，让一切气息都难以泄露出去，不远处那名唇红齿白少年旁边的老者也是眸光微撇，一股恐怖的气息如同潮水一般自远处向着他们这边横扫而至，而后又继续向着远方横扫过去。

    虚空境强者。

    不管是方寒，还是那老者都未曾被对方发现端倪，但方寒不知道是不是自己的错觉，在方才那股气息显现的时候，那名老者微不可察的看了他一眼。

    “难道他发现我了!”

    方寒微微皱眉，很快就舒展开来，有吞天道诀的敛息之法，再加上炼神鼎的压制，对方应当不会发现。

    在方寒的感应中，不止是他们这儿，整个苍云城四处，都有着一道道恐怖的气息弥漫而起，数十名虚空境强者神识笼罩整个苍云城，这不得不说是一个大手笔。

    但对于方寒来说，却根本不算什么，即便是对方一个个人盯着过，他也有把握，更遑论是这样一扫而过。

    ......

    城主府。

    一胖一瘦两名老者端坐上首，在他们旁边，原先的苍云城主面带惊惧之色，站在一边，连大气也不敢出。

    “没发现也是正常的，那小子的确不一般，若是这般容易查出来，反而有问题！”

    其中一名枯瘦老者微微摇头道。

    “瓮中之鳖，抓到他只是时间问题罢了，让下面人小心一点，巡查尽量两人一组，遇到情况立刻传讯！”

    另一名老者半躺在椅子上，圆滚滚的肚子仿佛要将衣服撑破一般，毫不在意的开口道。

    “一切都已经按照两位老祖所说的吩咐下去了，只是我们一直这样封城，恐怕会导致他人有所非议！”

    苍云城主掏出传音石摆弄了半响，而后恭敬的开口道。

    “你路过的时候会在意蝼蚁的想法吗？”

    枯瘦老者冷冷的扫视了一眼苍云城主，身上有着淡淡的杀机一闪而逝。

    “是！”

    苍云城主脸色微变，点头答应而后恭敬的退了出去，本来他以为对方还会在意外界对于姜家的风评，没想到对方决心比自己想象中还大，这一切都是因为先前方寒围堵姜家所造成的。

    更丢脸的事情已经发生了，即便是再做一些什么，也无所谓，况且只要姜家还屹立在东荒一天，又有谁敢多说什么。

    ......

    一道道恐怖的神识弥漫整个苍云城，让许多人都震惊了，那一道道神识如同一座座泰山压在所有人的心头，普通人更是感觉呼吸都有些困难起来。

    就连修炼者也都惶惶不可终日，正因为他们身为修炼者，更能够理解这一道道纵横苍云城的气息有多么恐怖。

    这代表着数十尊无敌世间的强者，他们一起出动，究竟是什么原因。

    可不是任何人都知道此地是对于方寒所设置的陷进，有些事情，不到一定的地位根本没有资格知道。

    苍云城外。

    一座座山脉纵横起伏，蔓延向远方，在距离苍云城大约三千里的地方，有着一座好似可以刺透苍穹的山峰。

    这就是苍云山。

    大黑狗和小胖子两人就被困于此地。

    这座山峰很不简单，地势险要，极其适合风水之术发挥，小胖子借助此地的地势，可以发挥出虚空境实力，加上大黑狗阵法的增幅，即便是虚空境巅峰也可一战。

    这就是他们之所以被困，并未被拿下的缘故。

    各大势力无法拿下两者，但两人也不敢离开，一时间僵持在了此地。

    此时在峰顶之上，大黑狗趴在一块大石之上，一边摆弄着阵法，一边冲着小胖子开口道：“死胖子，你说方寒能不能够救我们出去！”

    小胖子端坐在一边的悬崖边上，眸光望向峰下，不知道在想些什么，闻言之后回过头来道：“他此时的情形恐怕比我们还要麻烦，我们暂时不会有什么问题，但他若是现身，想要脱身都是奢望，更何况救我们！”

    “我去，那我不是害了他！”

    大黑狗将手中的阵盘直接扔了出去，虚空一阵波动消失不见，他身影一晃就到了小胖子旁边。

    “那也未必，就看方寒能不能够想明白了，他所需要做的只是牵制，将这儿的人引走一部分，到时候我们脱困，反向搭救他就比较容易了！”

    小胖子挪了挪身体，让开了大黑狗探过来的大黑爪子。

    “不错，若是让本帝突围出去，凭本帝的手段，他们的虚空封锁根本算不上什么，只要能够破坏封禁，凭那小子的手段，想要离开不要太简单！”

    大黑狗有些恼怒的开口道，当初被逼到这儿的时候，他也没想过那么多，反正有场域手段，随时可以离开，但却作茧自缚，此地险恶地势，居然影响到了周围的空间，让他的场域难以发挥作用。

    若是强行传送，根本无法定位，或许会直接传送到虚空乱流之中，那就不是逃命，而是送命了。?

