
　　下午四点四十多，星野空搭乘鲁邦四人的车子来到了昨天吃早饭的那座城市，正好也差不多要到饭点了，于是，星野空提议先吃顿饭。

　　等待饭菜的功夫，星野空想到了之前阿笠博士问他借奶果，于是闲着也是闲着，就打了电话回去。

　　“喂，博士啊，你要找的东西找到了吗？呃，还没找到……啊？现在有急事？话说，是出什么事了吗？怎么博士你的语气有点不对劲啊，感觉像是家里着火一样……什么……炸弹？这到底是什么情况啊！”

　　星野空只是想问问博士找没找到东西，他实在是没想到自己能听到预料之外的回答。

　　一番追问之后，星野空懵了。

　　东都环状线被人安了五颗炸弹！然后中午的时候，米花车站也被人放了一颗，甚至更前面还有一架安了炸弹的遥控飞机。

　　究其原因，就是某个火药库的火药被盗了。

　　“博士，出了这么大的事情你居然不早告诉我！”星野空当即坐不住了，在挂断电话之后，就决定立即回去。

　　“阿空，有事？”鲁邦疑惑的问道。

　　“唉，也不知道是哪个王八蛋偷了火药，然后在四处搞破坏，我得回去了。”星野空站起身，以超高的手速将刚上齐的食物全部拿在手上，“你们再点一些吧，我要走了。”天籁小说网

　　“我们送你回去吧！”鲁邦连忙说道。

　　“不用了，那太慢了，我已经等不及了，不说了，我先撤了。”星野空说着，一边往嘴里塞吃的，一边跑出了餐厅。

　　鲁邦：“……”

　　峰不二子：“？？？”

　　飞机还慢？那你是打算怎么回去？

　　当手上的食物吃完，星野空抬起手腕，点开手上的手表，这不是一块普通的表，表面上看，这是一块平平无奇的电子表，但实际上，它内置了许多黑科技，例如测水深，测海拔，测温度，测心率……而现在要用到的，是导航功能。

　　只见手表上数字消失了，只剩下一个绿点，这绿点是星野空设置的一个定位，也就是他在米花市的家。点了一下这个绿点，屏幕中就出现了一个红色的小箭头。

　　星野空转动了一下方向，待箭头变成绿色后，他就朝着绿色箭头所指方向狂飙而去。

　　……

　　另一边，柯南也在太阳即将落山的半个小时前，想明白了。炸弹并不是藏在列车上，而是在铁轨之间！

　　那五颗炸弹其实是被设定过了，只要几秒钟内没有被光照射到，就会发生爆炸。

　　在想明白这一点后，结合凶手所说，列车速度不得低于时速六十公里，而列车的长度通常是两百米……

　　一瞬间，头脑过人的他就计算出，列车会遮住铁轨上的炸弹12秒！也就是说，一旦炸弹处于阴暗环境下，超过12秒，就会爆炸！

　　搞清楚这些后，他立即以工藤新一的身份，将情况告诉目暮警官，并给出处理方法，就是让东都环状线上，正在行驶的列车离开环状线，如此再去拆除安装在环状线上的炸弹。

　　目暮警官自然是极为信任新一的，而且此时此刻也没有太好的办法了，他一直寄希望于毛利小五郎，但今天的毛利格外不给力，都火烧眉毛了，竟然还不睡觉，还得靠新一来救场。

　　于是乎，目暮警官和东都铁道调度总站的运行部长立即按照柯南的指示，先是让其中一辆列车离开环状线，并放缓速度……当列车速度降到六十以下，依旧没有爆炸后，所有人兴奋的大叫起来。

　　不过，运行部长很快就冷静下来，“现在还不是高兴的时候，环状线上还有至少20辆列车在行驶。”

　　目暮警官凝重的点点头，“继续，按照这个方法继续转移列车！”

　　在经过一番指挥调度之后，所有列车被安全转移到其它线路，且无一人受伤。等列车全部清空后，早已等候多时的爆炸物处理小组开始搜查环状线上的炸弹，在此之前，目暮警官已经告诫过他们，炸弹的类型和注意事项，所以作为专业人士的搜查小组很快就找到了炸弹，并进行了处理，都没有给奶果出场的机会。

　　当然，阿笠博士在见识了柯南被爆炸余波震进医院后，也不敢再去借奶果了，这就有些可惜了，不然凶手可能就被奶果给拿下了。

　　炸弹是找到了，但所有人都开心不起来，因为炸弹的数量，只有被盗火药数量的一半，也就是说，还有一半流落在外！

　　所以，找到那名盗取了火药的凶手，才是当前最主要的事情！

　　柯南陷入了苦思，在他房间中放着电视，电视上正播放着东都环状线被安置炸弹的相关新闻。

　　反正电视台其它节目是没办法正常播放了，现在基本上除了星野空搞出来的星空动漫频道还在播放动画片，其它台都是在插播东都环状线的新闻。

　　以至于星野千鹤看到了不放心，特意打电话给星野空，询问他在哪里？在得知不在东亰后，松了口气，让他在外面多玩几天。

　　星野空接完电话，气得想把盗火药的王八羔子给锤成碎片，你特喵的炸哪里不好，偏偏要逮着东亰炸，万一炸到米花怎么办？你特喵的，怎么不去哥谭市啊，你要去哥谭市，我倒敬你是一条好汉！

　　为了防患于未然，星野空打电话给阿帕查，让他去自己家一趟，帮忙照看一下，“我让香奈给你准备好吃的。”

　　随即，他又打电话给水口香奈，让她好好招待阿帕查，把吃的都准备上。

　　在打完电话后，星野空深吸了一口气，直接以超一形态赶路，他有些担心，如果自己以普通形态跑回去，会不会有什么意外。所以，保险起见，火力全开吧。

　　……

　　黄金周，小埋依然缩家当个快乐宅女，本来她是想看傍晚档的动画的，然后，就看到了插播新闻。

　　“怎么回事？世界末日了吗？”

　　末日类游戏玩的有点多，以至于小埋都有些恍惚，不过身体虽然变小了，但头脑却依然灵活。

　　“中午的两起爆炸事件，现在的东都环状线事件……等等，早上好像有放过前天火药库火药被盗了！所以说，这些炸弹都是被盗的那批！”

　　小埋瞪大了眼睛，大呼道：“现在的关键问题是，已经爆炸的炸弹加上环状线上的炸弹，在数量上是不是与被盗的那批数量一致，如果不一致的话，这事儿就还不是终点！”

　　“不行，我得做点什么，这些被炸的地方，有什么共同点没有……对了，早上还有一系列被纵火的建筑，也不知道有没有联系？不管了，一起调查吧。”

　　小埋打开电脑，直接打开‘星愿望日报’官网，从官网上去搜查，因为她知道，其它新闻媒体在网络这一块做的是真的差劲，只有星愿望日报做到的时效性和便捷性。

　　经过一番搜索，她整理出一份资料，并打印出来，仔细查看后，她眉头一皱，“奇怪，好奇怪啊，那些被纵火的房子居然都是一个叫森谷帝二的人设计的，而且东都环状线被安炸弹的其中一处桥梁，也是他设计的……这么巧吗？难道是某个仇恨森谷帝二的人干的？但为什么要破坏建筑呢？森谷帝二是谁啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第296章找共同点免费阅读。https://xs.23sk.com 