    他对着旁边的人使了个眼色，当下立即就有几个冲上去，迅速打开车上的箱子，而那些推着车子的汉子们，早就已经双手抱着头，缩在了地上瑟瑟发抖！

    箱子一个接一个地打开，让山贼们无比郁闷的是，里面竟然装着各式各样的工具！

    “大哥！这老家伙说的没错，他真的是个工匠，里面全部都是工具啊。”

    “娘的！”领头的山贼一脚就把阎元通踹倒在地，他迅速冲上去。抓住马车的帘子狠狠扯下！

    顿时，帘子里面就传出了两个女人的声音。

    山贼头子把大刀横在了马车前，对着里边的人喊：“给我出来！不出来的话，我当着你们的面把老头的手脚砍下！”

    说话间，只见一老一少两个女人互相拥抱，哭哭啼啼地从车厢里面出来。

    年纪大的老妇人紧紧抱着怀中的女子，不停地向山贼头子求饶。

    “这位大王，我们手上真的没钱。前段时间，大名府的梁中书大肆搜刮民脂民膏，他找了个由头把我们家给抄了，还要抢走我的闺女当小妾。我们实在走投无路，就只能南下投奔亲戚。”

    “我、我们手上现在就只有一个玉镯子了，它还能够值几两银子。”

    老夫人赶忙从女子手上取下一个翠玉镯子，颤颤巍巍地递给山寨头子。

    然而山贼头子哪里会理会这些，他的目光早就已经黏在俏丽女子的身上！

    她虽然低着头，但她身段婀娜，妖娆艳丽。

    山贼头子就感觉心里面有一团火在熊熊燃烧，他的右手不由自主地就要伸过去！

    “大王大王，使不得啊！”

    老夫人赶忙保护自己女儿，山贼头子一把就将老妇人手里的玉镯子打掉。

    “老东西，你这破镯子老子才看不上，不过你这女儿嘛，哈哈，真当是个让人眼馋的宝贝啊！”

    说话间，山贼头子大喊一声：“弟兄们，给我杀！除了这个水嫩的妞之外，剩下的一个不留！”

    “噢！！”

    二十几个山贼挥舞着手中的武器，凶神恶煞地靠近。

    明明这些人都已经趴在地上，不停地磕头求饶，可他们非但没有停下手中的屠刀，反而显得越来越兴奋，脸上的笑容更是狰狞！丑陋！

    山寨头子一把将老妇人狠狠地推开，他把大刀插在地上，一边朝着女子走去，一边伸手去解开自己身上的衣服。

    “嘿嘿，美人别害怕！大爷，我很快就会让你舒坦的！”

    山贼头子迅速朝着女人的手伸了过去。

    “嗖！”

    突然！

    一杆长枪从头顶之上斜射而下，刺入山贼头领手背，并且将他的手牢牢地钉在了地上！

    一阵劲风呼啸而来，只见一个纤长的身影从天而降，落在了女子的跟前。

