    她想要和司宸哥哥在一起，就得先阻止苏知颜怀孕，只要她不怀孕，自己就还能有机会。

    最好是能够让她吃补品吃的终身不孕。

    这样她更加有机会了。

    只是很麻烦的是苏知颜现在的儿子苏止宸。

    她已经替司宸哥哥生了一个孩子了，就算她接下来不怀孕好像也没什么影响。

    所以这么说起来的话，她目前要做的事情除了阻止苏知颜再次怀孕之外，她还必须要想办法把苏止宸给弄死？

    因为只有苏止宸死了，她才能够重新得到他的司宸哥哥，虽然伤害孩子不好，也不对，但是她目前已经别无选择了。

    苏止宸以后要是真的死在了自己手里，那他也不要责怪自己，因为这一切都是他母亲的错。

    要不是她母亲突然跑回来和她抢司宸哥哥，她也不会做出如此恶毒的事情。

    陈娉婷稳住心神，她把注射好避孕药的补品给苏知颜送去了她家。

    昨天因为陈娉婷的算计，苏知颜帮了她一次，所以她今天去她家给她送补品，苏知颜应该会接受的。

    陈娉婷来到苏知颜家门外敲响门，苏知颜来到门口开门，看见陈娉婷，苏知颜笑道：“陈小姐今天怎么有时间过来？”

    陈娉婷说道：“昨天要不是因为有苏小姐帮忙，我可能就被骗了，所以我今天是特意过来感谢苏小姐的。”

    陈娉婷把自己手中的补品递给苏知颜，苏知颜赶紧拒绝：“陈小姐，我其实也没有做什么，所以这补品你还是拿回去吧，我不能要的。”

    陈娉婷对于苏知颜拒绝自己表示非常的不高兴：“苏小姐，这补品也不贵，这是我对你的一番心意，所以你就别拒绝了，赶紧收下吧。”

    这……

    苏知颜还想要拒绝，陈娉婷就直接把自己手中的补品强行塞到了苏知颜的手中：“苏小姐可别把这补品还给我了，要不然我应该觉得苏小姐看不上我了。”

    她没有。

    不过既然陈娉婷都这样说了，她还是收着吧。

    苏知颜突然想到什么，她去到厨房拿出一袋小饼干递给陈娉婷：“我也没什么好送给陈小姐的，这是我老公自己做的小饼干，陈小姐拿回家尝尝吧。”

    司宸哥哥做的饼干？

    陈娉婷赶紧接过去：“那就谢谢苏小姐了，你放心，我肯定会好好享用，不过我怎么没看见苏小姐的老公？”

    “他有事出去了不在家，我这一会儿也得出门了，要不然我肯定请陈小姐进来坐坐。”

    她才不进去坐呢。

    因为她怕自己进去坐完，看见这女人和自己司宸哥哥恩爱过的痕迹，她会忍不住直接把她给掐死的！

    所以她忍，等苏知颜把这补品给吃完，她在杀了她的儿子之后，她就可以彻底滚蛋了。

    陈娉婷笑道：“下次吧，因为接下来我也有事情要去做呢。”

    “那陈小姐去忙吧。”

    “好。”

    陈娉婷在转身那一刻，脸上的神情就变成了冷冰冰的模样。

    ……

    楼上，陆浅家里。

