一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第477章真正的王子殿下

    看着她的背影，容玥已经很难和当初他第一眼见到的那个浑身是血，躺在床上，长发及腰的少女联系在一起了。

    甚至，他已经有点忘了，当初的叶安，是什么样了。

    只依稀记得，当初看起来是一个很乖巧可爱的少女，长得很漂亮。

    但是看起来太孱弱了，孱弱的风一吹就会倒似的。

    再看看现在的叶安，容玥不禁一阵感慨，叶安到底是经历了什么啊……

    而在叶安离开前，其实还问了容玥一个问题。

    当初袭击傅家的人，是什么人？

    容玥微愣了一下，但什么都没说。

    叶安看他那便秘的样子，也就没有多问了。

    “其实我也只是听林阿姨提过，傅少也没跟我说过，所以……这件事的话，我也实际上并不太清楚。”

    这是容玥最后对叶安说的话。

    叶安点头表示了解。

    她也只是好奇。

    毕竟像傅家这样的人家，会袭击他们家的恐怖分子，肯定也不会是什么简单的势力。

    而以她所了解的傅家来看，傅城那样的男人，也不会轻易放过袭击过傅家的人。

    所以对她来说的话，也就只是顺口问一下。

    傅云深暂时离开去处理假钞集团的事后，叶安就暂时在公馆休养。

    其实她的伤基本好的差不多了，但傅云深非让她留下伤完全养好再走。

    她也懒得去拗，跟军校那边打了声招呼，就在这里心安理得的养伤了。

    反正对于她来说，所谓养伤，估计最多也就两天时间。

    差不多到时间了，她就会走。

    叶安这里倒是心安理得了，军校那边却因为她的失踪早就闹的人仰马翻。

    得知她失踪的消息之后，蓝星军校差点就出动校方军队开始搜寻了。

    齐择离校，那叶安就是军校里的宝贝疙瘩了啊。

    万诺差点就亲自带兵上阵了，还好被一众高层老师们拦了下来。

    没想到啊，原来平时看起来对叶安最凶的那个老师，对叶安才是真爱啊！

    但因为学员那边还没传来准确的消息，而且学员在任务当中受伤，或是牺牲，都是很常见的事。

    所以都把万诺给劝了下来。

    但校方的人还是一直心系着叶安的安危。

    不管是校方高层，还是校研会的人，都时时刻刻注意着金三角那边的消息。

    直到林落他们传了消息回来，跟叶安联系上，校方的人才放下心来。

    但是吧……

    所有小队成员们都回来好几天了叶安还没回来，这搞啥呢？！

    该不会是不想回来了，退学了？

    不对，逃学了？

    而这个时候，叶安终于主动和校方联系了。

    说是受伤暂时休养两天再回来。

    万诺听到这个消息的时候，砸吧了两下嘴，跟身边的助手掰扯了两句，“要说别人说这句话，我倒是信。可从这个小混蛋嘴里说出来，我怎么就那么不信呢……”

    助手皱了皱眉，“啊？”

    “这家伙身体跟铁打的似的，哪里需要两天时间养伤。”万诺理所当然的说道。

    助手：“……”

    万诺老师未免叶太把叶安不当人看了吧……

    而在学员当中，从知道叶安没事之后，大家也就在暂时把注意力从叶安的失踪的事情上移开了。

    转而关注起这一次任务状况。

    这一次任务完美完成，但率先完成斩首并完成任务的人，依然是常年霸占榜首的那几个人。

    不过这一次是几支小队联动完成，但既然叶安他们之间有规定，以为率先抵达蓝星军校的人为优胜，那么校方也尊重他们之间的游戏规则。

    在任务结束之后，率先抵达蓝星军校的人是白衫。

    所以这一次任务中，理所应当的优胜者就是白衫他们小队。

    对于此，大家也没有异议。

    既然游戏规则就是这样，那么，大家也都会尊重游戏规则。

    洛西知道这个消息的时候也没有说什么，只是冷笑了一下。

    司冥一屁股坐在桌子上，双手环胸，“没想到这一次竟然让白衫拿了第一名，真是……”

    司冥的语气明显不服。

    “比赛，有输有赢很正常。”洛西漫不经心，坐在椅子上在看着什么。

    “啧，我就是觉得这人心机太深了，他很有可能今年过去就毕业了。他毕业之前估计又要搞什么事出来。”

    司冥有些担忧。

    洛西笑了笑，“白衫想在毕业之前限制军校内对他最有威胁的人。

    这也无可厚非。

    不过，这个世界上总有人喜欢做无用功。”

    司冥耸了耸肩，“你打算今年毕业吗？”

    以洛西的实力，在今年应该就是能够毕业了的。

    “嗯。”洛西淡淡的回应，“她今年过后，也应该毕业了……”

    司冥知道洛西口中的她是谁，不过还是有点吃惊，“这么快吗？两年？？齐择今年才离校呢！”

    “齐择不过是多留了一年罢了。”洛西淡淡声道：“以他的能力，早就应该在一年前就毕业了。”

    至于留下来的原因，洛西也猜到了一半。

    司冥摇了摇头，“果然我跟这些天才是没法比的。”

    洛西轻笑，站了起来，走到窗户边。

    “其实叶安说的一句话还是很有道理的。”

    “什么话？”司冥问。

    洛西唇角微勾，“我们确实都很优秀。

    但很可惜，我们遇到了她。以及……齐择。”

    司冥眉毛挑了挑，他知道洛西不是妄自菲薄的人，所以他说的必然是实话。

    不过司冥还是很佩服洛西的大度，因为但凡实力出众站在顶峰的人，都有着一股傲气。

    也很难承认别人比自己优秀。

    但洛西无论处在什么位置，他都保持着自己的修养和大度。

    也许，这跟洛西的身份有关系吧，从小所接受的教育和熏陶都是和常人不同的。

    他有着贵族的优雅和修养，但却没有普通贵族的那种盛气凌人。

    司冥眉角微妙的动了一下。

    洛西啊……真正的王子殿下。

    爱德堡公馆。

    叶安休息的期间，顺便联系了一下龙牙，询问那边的情况。

    王皓他们依旧继续在世界上活动，不过任务都变成了训练。

    这样的话，对苏夜那里，也不会暴露什么。

    苏夜真正的相当于，在他们当中，什么都不知道，只是一个打手的存在。

    叶安挂完通讯之后，思索了一阵。

    她完全相信龙牙的能力，不会暴露出任何有用的讯息给苏夜。

    毕竟是她亲手带出来的兵，她很清楚。

    而苏夜也不会愚蠢到在这个时候去探究她不该知道的东西。

    这个人，说实话，她想留着。

    但能不能留，也得看情况。

    放进龙牙，也相当于是一场考验。

    这一次如果不能留，那么下一次，她的命也不能留了。