    

    秦风百无聊赖的看着窗外的车水马龙，不能坐诊的日子，是真的无聊。

    病人没有，每天就是与病例单打交道。

    人呐，就是这样，忙的时候总觉得休息好，但是开始休息的时候，又觉得忙点好。

    “秦风君。”山野悠亚走到秦风身边喊道。

    “有事吗？”秦风淡淡道。

    “波野教授那边遇到了一点问题，让你过去一下。”山野悠亚道。

    “问题？什么问题？”秦风懵逼问道。

    “来不及解释了，你先跟我去手术室吧。”山野悠亚拉着秦风就往外面跑。

    秦风一听手术室，表情也严肃起来。

    到达手术室后，波野医生满头大汗的看着秦风，“患者是脑干肿瘤，但是癌细胞扩散的太快了，我切不了。”

    昨天秦风所做的脑干肿瘤切除术，也是扩散的很快，但是秦风做好了，所以波野医生抱着死马当活马医的想法让山野悠亚将秦风找过来。

    “行，交给我吧。”秦风接过手术刀站在主刀位置上。

    三个小时后，手术完成。

    这台手术比起昨天的手术时间要长，是因为波野医生和秦风的手术习惯不一样，医生都是有自己的手术习惯，比如切口入路之类。

    “秦风君，这次辛苦了。”波野医生鞠躬道。

    患者家属也是向秦风道谢，秦风点了点头，就直接离开了手术室。

    回到科室，志和医生告诉秦风晚上有一个饭局，有外科总长和院长。

    秦风询问了一下要不要带一个翻译，志和医生就让秦风把沈月和屈平带上。

    这也是他们的一个计划，毕竟有两个华国医生看着，更加说明他们东京医院的态度。

    晚上七点，志和医生开车将三人带到了一家高档的寿司店。

    进入店内后，秦风才发现别有洞天，每一个包间居然都是带有一个小庭院，给人一种世外桃源的感觉。

    沈月和屈平有些拘束，安静的听着几人的聊天，秦风则是慢慢吃着寿司，等着清酒渐渐喝了一盏。

    东京医院院长率先开口，“秦医生，你在华国医院是什么职位？”

    “主治医师，我们国家的医生职称需要年限，我的年限暂时还不够。”秦风道。

    东医院长和外科总长对视一眼，两人都看出了彼此的诧异。

    以秦风的实力，不可能只是一个主治医师啊，这也太浪费人才了吧。

    他们是接触过华国那些顶级的医生，很明白秦风的实力处于华国哪个阶段。

    野比总长喝了一杯清酒道：“看来你在华国竞争也挺激烈的，你感觉樱花国怎么样？”

    “还行吧，除了语言不通，其他都挺好的。”秦风道。

    “那让你留下樱花国，做一名科室的部长，你觉得怎样？以你的能力，完全可以单独撑起一个科室，我们可是为你破例开第三外科的。”院长道。

    这个承诺让志和医生瞪大了眼睛，直接开辟一个新的科室给秦风，要知道他爬到现在科室部长这个位置，用了二十几年啊，秦风却只用了短短几天。

    秦风摇了摇头，对于樱花国医生的服务，秦风实在不敢恭维。

    让秦风像奴仆一样为患者服务，那是不可能的，每个人都有自己的尊严，秦风不可能让别人将自己的尊严按在地上摩擦。

    “抱歉啊，我还是更喜欢在华国当医生，不管是以后还是现在，我的医术都只会在华国发扬光大。”秦风道。

    屈平将秦风的这句话翻译出来，院长和总长都是流露出一丝可惜之情。

    “这还只是条件之一，你留下的话，我们甚至会给你一笔高额的财富，还有……”

    “医学无国界，但是医生有。”秦风道。

    屈平震撼的看着秦风，询问道：“秦医生，确定让我翻译这一句吗？”

    “翻译吧。”秦风目光坚定道。

    医生也是人，他的精力也是有限的，在国外救外国人，还不如回去多救一点华国人民。

    “秦医生，我还是希望你认真考虑一下，接下来我们国家会有一次全国性的比赛，获胜者是可以去梅奥诊所进修的。”院长抛出了诱饵。

    凭借秦风的实力，在他们国家比赛肯定是碾压局。

    但是梅奥诊所，那是绝大多数医生的朝圣之地，拥有着全世界最先进的医疗技术和创新术式。

    甚至还有一些绝症的治疗方法，都被封存在那家医院。

    “我已经想的很明白了，我拒绝。”秦风站起身，然后转身直接离开。

    秦风自己有系统的存在，梅奥诊所虽然有些东西很诱人，但是秦风相信凭借自己的努力，一定能够比梅奥诊所更加的优秀，将华国的医学带领到一个全新的高度。

    这顿饭属于不欢而散了，秦风也算看明白了樱花国人的心思，就是一群小人。

    看中了你的价值，就不会想方设法的留下你，然后就是榨干你。

    给你画下硕大的饼，至于能不能吃到，全看他们资本家了。

    “院长。”外科总长看向院长。

    “给木拓打电话，让他们将照片和信息全部发布出去。”院长露出一丝残忍的笑容，“既然我们得不到，那就毁掉他，我可是很懂华国那群普通人的想法。”

    晚上十点，华国国内的微博还有各种公众号上出现了关于秦风的话题。

    “国外进修，放弃国籍加入樱花国？”

    “所谓的天才医生，国家培养了他，却成为了樱花国的走狗？”

    “可笑可笑，秦风原来是这样的人。”

    “神医？汉奸？”

    一条条关于秦风话题被顶上了热搜，一部分看到樱花国，直接三七二十一喷了起来。

    “去死吧，畜生。”

    “勿忘国耻啊！”

    “没想到啊，看上去仪表堂堂，居然是这样的人。”

    还有一部分是接受过秦风治疗的病人和家属，在网上拼命维护着秦风，但是有些人直接被爆破。

    一下子国内就直接炸了，比起天才物理学家出走国外有过而不及。

    网上的发酵速度越来越快，秦风的各种信息都被挖了出来，甚至一些网红和主播也开始了蹭起了热度。

