    三十三重天，瑶池。

    一队姿容妖娆，堪称绝色佳人的仙姬正在起舞。

    侍奉的灵官们，轻声的走在两侧，小心翼翼的端上诸多灵果仙酒，呈于那御座之前。

    御座坐着两人，一男一女，男的修着三寸长须，着一袭明黄色龙袍，一身的威严气息，似乎万界都当臣服在他脚下，此人正是天界主宰玉皇大帝。

    那女的是一名中年美妇，约莫三四十岁光景，姿容绝世，气度雍容，头戴一顶金凤冠，平添了三分贵气，却是那天下女仙之首的王母娘娘。

    欣赏着一众仙娥的曼妙舞姿，玉帝双眼微眯，极是放松的倚在御座上，笑道：“佛门野心勃勃，想要仗着大劫，布道天下，争一争那人族运数，眼下却吃了这般大的亏，天下神魔，谁还将他们放在眼里？”

    “谁又能料到那二郎显圣真君法力强横如斯？”王母答道。

    两人聊得却是那杨戬大闹雷音寺一事。

    阐教一名三代弟子，孤身闯入灵山，当着万千神佛，两尊圣人的面，一掌击败了弥勒老佛，可谓是当下三界最为轰动的大事，只要亲眼目睹那一幕的神魔，谁心中不是升起了诸多心思？

    “三清这一手玩的是真妙。”

    玉帝饮了一杯仙酿，笑道：“自封神以来，佛门愈发跋扈，几乎不将我天庭放在眼里，还插手六道轮回，强行落下一位地藏菩萨，不晓得局势的，还真以为他们佛门是三界之主了？”

    “三位师兄自然是算无遗策，赶在大劫之前出这档子事，狠狠扇了佛门一巴掌，佛门忍气吞声，却也是让三界神魔大能，瞧了个清楚，这三界中究竟谁是主宰！”王母道。

    “谁是主宰，却也轮不到咱们。”

    玉帝摇了摇头，却又道：“不过两虎相争，必有一伤，上次封神大劫教咱们捡了便宜，这次西游大劫，说不得还有咱们的好处！”

    “陛下所言极是！”

    王母应了一声，脸上却流露出一抹悔意，她道：“佛门那位弥勒佛祖，道行可是准圣，那位二郎显圣真君的道行，只怕也是准圣了！”

    “嗯，你这是何意？”玉帝抬眼看她，不解的道。

    “我是想，他毕竟是陛下的外甥，血脉相连，陛下若是与他和好，手下自是多了一员大将来，与玉虚宫也能走的近些。”王母小心翼翼的道。

    “此事休要再提！”

    玉帝神色变得肃重起来，他道：“你莫不是忘了，昔年格杀他父兄还是你下的命令，既然已经做了，那就不要后悔。终归只是一个孽种而已，准圣又如何？！”

    王母暗叹了一口气，旁人不知道，她身为枕边人如何不清楚，杨戬一事，玉帝是后悔的。

    如此有天赋的一个孩子，硬生生的被他二人逼到敌人一方去，就如一根刺一般扎在玉帝心头，杨戬越强，玉帝的心就越疼。

    可是身为三界之主，玉帝岂会有错？

    “陛下，且用些仙果，这些果子都是刚熟的，风味正佳。”

    王母岔过话题，拿了一枚灵气氤氲的果子起来，递到了玉帝身前。

    玉帝尝了一口，点了点头，刚待说些什么，却是忽然之间，一声惊天巨响传遍整个瑶池，直如凌霄倒塌，不周断裂一般！

    一众正在起舞的仙娥被这声音一吓，都是惊的尖叫了起来，慌乱失措！

    咻！咻！

    那巨响之后，两道金色光柱便如两把神剑一般，穿云破雾，冲上云霄，直抵瑶池所在！

    王母和玉帝对视一眼，眸中齐齐闪过一抹喜色，两人身为天界至尊，当然知晓这下界的动静是为何而来！

    却见玉帝脸上骤然变得极为惶恐，那浮夸的演技让人不忍直视。

    他大惊失色的喊道：“快！快！快传千里眼顺风耳，到底是出了什么大事！”

    ……

    灵山，八宝功德池畔。

    准提和接引两尊圣人看着那金光破空，面上是遮掩不住的欢喜之色。

    接引感叹道：“数千万载看护，今日终于是成熟了，我佛门大兴有望！”

    “哈哈哈，师兄，你瞧这一双破妄金瞳，只怕日后稍加修炼，便是一门洞穿三界的大神通，这猴子神魔之躯根基深厚如此，只怕我佛门不要多少时日，便会再添上一尊大神通者！”准提笑眯眯的道。

    两人正观摩那石猴出世的动静之时，这八宝功德池畔的虚空骤然坍塌，一名老道自其内走出。

    “菩提道友也来了吗？”

    瞧着那老道现身，接引迎了上去，指着东方道：“你瞧你徒儿这一身神魔根基，只怕整个三界，除了那些先天神魔，无一能与他比肩的！”

    那老道面容清癯，白眉白须，一袭青色道袍，气质飘然。

    他闻听接引所言，微微点头，道：“却是个不错的苗子，只是最终要落入你们佛门瓮中，未免太过可惜……”

    “你！”

    准提脸色一变，便要发作，不过却被接引拦住。

    接引冲他使了个眼色，这才道：“道友所言太过偏颇，不过此事还是略过，方寸山上，还望道友悉心教导。”

    “那是自然，我之弟子，我又岂不会悉心教导他？”

    被唤作菩提的老道面对两尊圣人，丝毫没有一星半点的畏惧，他道：“不过有一事且言明，他入你佛门，若有朝一日超脱而出，凝练成大罗道果，自要重回我门下的！”

    “菩提，你胡说个什么？”

    准提脸色大变，这仙胎耗费他无数心血，岂容旁人染指？若不是二人不方便亲自出面，又怎会请这个老道？

    他道：“你莫不是忘了，欠我等那桩因果？”

    “自是忘不了，不过若没那桩因果，你当我愿意管三界，管你们佛门这件破事吗？”

    那老道颇为鄙夷的道：“你师兄弟二人的品性我岂不知，我可不是三清，我的弟子，决计不容他人染指，你若不答允，那便再另请高明吧！”

    “你！”

    准提一时语塞，匆忙之间，还去哪里找人？

    “菩提道友，请听我一言。”

    接引佛祖脸露悲苦之色，道：“不若我等赌上一赌，若是他在大劫之中，证就大罗之位，便由得你领去，若不能的话，还是归于我佛门。”

    “那便一言为定！”

    菩提老道自信应道，俨然是胸有成竹的模样，看的这佛门二圣却是一阵惊疑不定……

