    当楚天几人进入战争世界之后，眼前的景象却是大变。

    一股强大的灵魂冲击瞬间涌入他的脑海中，让他瞬间处于一种迷蒙的状态中。

    记忆，也仿佛被拉扯到了二十万年的那场战争之中.........

    “我受伤了？我是谁？”

    楚天看着自己眼前的东西，不免有些疑惑。

    他此刻位于一处军营营地，明明十分干净的营房里面却是充斥着一股血气以及死气，周围躺着的都是伤兵病员，有好多人在无声无息之中死去了，而楚天的情况比较好，他仅仅是手臂被剑光砍断，只要清理掉剑光，他的肉身就能够恢复。

    “忍着点，这个过程会很痛苦！”一个军医修士来到了这里，施展治疗术法，将楚天手臂断口处的剑意给外放引走，然后帮助其重新锤炼肉身，恢复手臂。

    反观楚天，却是毫不在意的摇了摇头，说道：“一点小伤小痛而已，不用在意，你放心大胆的治疗即可！”

    “好汉子。”军医额头溢出汗水，他深刻的知道这种治疗的痛苦，而眼前这个修行士兵却没有半点的惨叫挣扎。

    “你叫马君？”

    军医话语落下，无数记忆就涌入了楚天的脑海之中。

    他叫马君，来自东域四级，出窍境界宗门弟子，境界乃是金丹，应征入伍，参与了这一场第二星域之战。

    这场星域之战，是因为南北二域惊恐于东域仙尊的强大，所以试图压制东域的星域范围，以及剥夺一部分东域的神力，战斗的一开始，南北二域就遭受了极大的抵抗力量，但是这也和东域修士付出极大的代价有关。

    “我似乎感觉，自己还有别的身份，但是我忘记了。”楚天开口说道。

    军医眉头紧皱，施展术法控制了楚天，然后对楚天进行探查。

    “你的身上并没有留下任何隐藏术法，应该不会被人用手段控制，或许只是你最近连番大战，有些失神了吧，你好生休养几天，前方的战斗还需要你。”

    听到战争二字，楚天忍不住说道：“青云仙尊乃是千百万年难得一遇的天才！那些凡夫俗子难以理解，就想要将其抹杀，实在是可恨！可恶！可气！”

    嗯？当楚天说出青云仙尊的时候，突然感觉内心有种悸动，他有些疑惑，因为他如今的身份还是一个东域的修行将士，马君。

    “是啊，青云仙尊修行时间最短，却是能够力抗其他仙尊的合击，他们不得不怕啊。”

    军医说完，又去给别人医治了。

    楚天在地上躺着，心中却是在想一件事情，自己为什么在说青云仙尊名号的时候会有种心神悸动的感觉呢？这是为什么？

    “青云仙尊？”楚天小声的说道。

    心中的那种悸动再次浮现，但是不管他怎么说，用多大的声音说，都还是那样的悸动，没有更加剧烈的反应，但是楚天始终感觉有些不对劲的地方。

    对了！青云仙尊叫什么？楚天有些疑惑的想着，明明青云仙尊的名号应该是整个东域修行者都知道的才对，可是眼下的他愣是无法记起。

    “军医！青云仙尊的名号难道是被施法隐藏了吗？我怎么一点都想不起来？”楚天叫住了军医。

    “什么？”

    军医一脸疑惑，他还是第一次听说这样的情况，在东域就算是忘记了自己也不可能忘记青云仙尊的名号才是。

    军医再次给楚天检查了一遍，但是依然没有发现什么异常，他不由得说道：“可能是因为战斗的过程太过于激烈了吧？想不起来也没关系，青云仙尊就是东域的天，你可以多抬头看看天，可能是你受到了什么刺激，一时间心神被蒙蔽了。”

    “多谢了！”楚天仔细想了想，也默默的接受了下来。

    其他的士兵奄奄一息，看着楚天的模样，不由得笑了起来，作为东域之人，怎么可以将青云仙尊的名号都给忘记了呢？虽然青云仙尊的名号不能随便说，因为那样会被感知到，如果被认为是大不敬，甚至可能天降惩罚。

    楚天感觉自己的身体已经好了许多，于是走了出去，到外面去走走，看看自己能不能想起来。

    这里是东域神州，他位于东域神州的北部战区，和北域的修行军队交战，而南域还有一支在和南域交战的部队。

    说起北域，那可是以兽族为主的星域，甚至对于某些兽族来说，人类就仅仅是粮食而已，这对于人类占据主要地位的东域来说，是十分仇恨这种种族的。

    走在营地之中，一股肃杀的气息传导而来，楚天看着周围巡逻的军队，这里的军队划分其实很简单，有合体境界的势力，那么他们就会自成一军，而十个出窍境界的势力混合为一军，至于出窍境界以下的存在就基本是炮灰杂兵了，相当于一块砖，哪里需要往哪里搬。

    之所以用势力划分，一个是大家认识，手段知晓，方便调动，另一个是可以发挥出他们自身的实力，而不是需要大量的时间去磨合。

    “嗯？”

    前方是军营深处，闲杂人等不得入内，一旦靠近就会被斩杀，楚天这样的伤兵，只是远远的看了一眼而已，随后又离开了。

    楚天回到了自己势力所在的营地，一进入，脑海里面就涌现出大量的记忆，都是那些自己人的记忆。

    “大家，我回来了。”

    一群人围绕了过来，拍拍楚天的肩膀，不由得说道：“哈哈！你可算是回来了，当时要不是你推开了小六，他可就死了，你的手没事吧？”

    被称作小六的修行将士是别的宗门的，但是也和他们打成一片，此刻正感激的看着楚天。

    楚天笑了起来，和这群人在一起总是莫名的开心和激动，但是，当其中有人死亡的死活，也会无比的痛苦。

    “虽然我身上没事了，但是我感觉自己的脑袋出了点问题，我竟然想不起仙尊的名号了。”楚天尴尬的说道。

    仙尊的名号？

    大家疑惑的盯着他。

    一个大哥说道：“这可有些麻烦，仙尊的名号就算是我们也不敢乱说，可是作为东域的将士，怎么可以不知道仙尊的名号呢？”

