    第222章妲己转世

    萧弘轩一整日都未寻着时机同赵云珠说上两句话，萧炎昊除了第一场马球赛后便一直陪在赵云珠身边，即便众人都去猎场狩猎，他仍是慵懒的坐在椅子上陪着赵云珠，陪她下棋，陪她玩追花令，陪她逛原野，陪她饮下午茶，不惧众人眼光，无所谓旁人的吐槽，我行我素。

    范琪琪冷眼扫了萧弘轩一眼，双手捂在腹部，越过萧弘轩看向赵云珠上下打量，仿佛在打量着一个珍贵的工艺品。

    申时，赵云珠有些乏累，萧炎昊带着赵云珠先行离去。

    “今儿这事儿传出去，又不知道外人该如何编排我了。”赵云珠捂额轻叹。

    萧炎昊这样寸步不离的模样简直辱没了他英勇之姿，那个在马背上肆意狂奔的人简直不要太帅了。

    穆雪玲绣着手里的丝帕，一朵牡丹花通过她灵巧的手在丝帕上绽放，格外好看。

    穆雪玲头也不抬的直接道：“定说你是那妲己转世，美人勾魂呢。”

    赵云珠坐在榻上，勾起胸前一缕秀发，对着一旁的三七招手道：“快拿镜子来给我，让我瞧瞧妲己长什么样？”

    穆雪玲手中的针差点戳到自己。

    **

    “轰隆隆~”

    一阵响雷过后，大雨倾盆而下，哗啦啦的浇灌着整个京都。

    天色瞬间暗了下来。

    行人奔向而走，不过片刻，街道上已是空空如也，独留一些纸袋子在雨中在风中被砸在地上，紧贴地板。

    “娘，下好大的雨。”

    “收拾一下把门关了吧，这么大的雨，想来她们不会来了。”妇人收拾着柜台上的杂乱，目光扫了眼外头漆黑的夜。

    雨砸在屋檐上部分洒进屋里，湿了门槛。

    一阵大风袭过，卷起不远处的一个棚子，摇摇欲坠。

    灯笼在风中摇曳，不堪重负熄灭，整条街道更黑了。

    甑巧儿探头瞧了瞧，一片雨唰的打在脸上，猛的收回脑袋，拿起一旁的门板开始穿到门槛之间的凹槽里，开始关门打烊。

    “娘，我们要不要留个门，如果人来了，也晓得我们在屋里。”甑巧儿看着手里最后一块门板问道。

    “这雨大灯瞎的，关了吧。”甑夫人将原本放在台面上包装好的布包拿起，伸手拍了拍上面看不见的灰尘，打开柜子放了进去，“想来是明天才会来了。”

    “好。”

    最后一片门板合上，爬上一旁的梯子，一根绳子解开，一块黑布落下，阻隔了屋里的烛光照到外头去。

    露巷街道漆黑一片，雨砸在地上渐起水花，街道路口一道身影踩着稳健的步伐匆匆赶路。

    走至“甑氏布匹”店门口，瞧着禁闭漆黑的店面，抬手敲了敲。

    “娘，好像有人敲门。”甑巧儿侧头看向门，侧耳倾听，手中剪刀握得实紧。

    “咚咚咚”

    甑夫人蹙眉，拿起一旁的棍棒，凑近门，沉了声音问道：“什么人？”

    “我取衣裳的。”悦耳清脆的女声，“今日府中有事耽搁了，不知我家姑娘的衣裙制好了吗？”

    甑巧儿眼睛一亮，道：“娘，是那个小姐的丫鬟。”说着快步上前将黑布撩起，透过门缝向外看去。

    一个穿着蓑衣的人站在雨中。

    将门板打开一个，笑道：“这大下雨的，姐姐怎的还来了？明儿一早再来取也不迟啊。”

    丁香站在门外，道：“明日府中比较忙，怕是没有时间，衣裙可做好了？”

    “姑娘赶紧进屋里来。”甑夫人将棍棒往桌子上一放，边说边往柜台而去，“衣裳做好了，就等姑娘来取了。”

    丁香脱下蓑衣挂在门口的架子上，水滴滴答答的流到地上，顺着门缝处的一个小口流了出去。

    甑巧儿赶紧拿了一条汗巾递给丁香。

    丁香接过，笑着谢过，见着一个大大的台面上，摆着布匹尺条，笑道：“好在你们都还在，要不我这趟便白跑了。”说着接过甑夫人递来的包裹，打开瞧了瞧。

    五套衣裙，还有两套中衣。

    甑夫人笑道：“姑娘给的银子实在是太多了，我们开门做的本分生意，不能让姑娘吃亏了去，这两套衣裙和两套中衣也都是用的精料。”

    丁香稍微翻了一下，将包裹系好，从腰间拿出五两银子放在柜台上，道：“你们这般实诚的店家倒是少见，小姐晓得定会欢喜。”

    甑夫人见着那五两银子，赶紧摆手道：“这可使不得，小姐若是喜欢，往后多关顾一下我们这小店就行，那一两银子已经够了，再多真不能收了。”

    丁香将蓑衣重新穿上，将包裹抱在怀里藏在蓑衣里，笑道：“这么短的时间能将小姐要的做出来，小姐自然会给赏，你们收下就是，我府里还有事便先行告退。”

    甑夫人和甑巧儿站在门口看着丁香远去，转头看了眼台面上的五两银子，眼中含泪，揉着甑巧儿的头，笑道：“等你爹回来了，我们炖个肉吃一下。”

    几日来不停歇的赶制，在这一刻仿佛得到了支撑。

    那个她不曾见过的小姐定是个善心之人。

    甑巧儿开心的笑道：“好。”

    ……

    “小姐，雨好大。”三七站在房门口看着外头呼啦啦的大雨。

    赵云珠躺在贵妃椅里翻着萧炎昊送来的新话本子，挂着诗经的皮讲着一个远古开天的神话故事。

    今夜本来想去见见洛雪儿的，但这大暴雨止了她前去的脚步，只能窝在屋里借着柔柔的烛光‘挑灯夜战’。

    丁香踏着轻巧的脚步归来，在三七的帮助下褪了蓑衣，拿着包裹进屋。

    “小姐。”

    赵云珠放下书，揉了揉眉间，问道：“做了几套？”

    “五套，还做了两套中衣。”

    赵云珠诧异。

    “雪玲姐定的是三件，怎的还多出来了，可别拿错了旁人的。”说着抬手接过，打开包裹瞧着里面的衣裳，忽然笑道，“这针脚倒是细密，这绣花倒也新颖。”

    “待归来，便将店收了吧，这样好的手艺可别埋没了。”随即转头看向丁香，“找人帮我盯着些，可别让别人抢了去。”

    丁香低头应道：“是。”

    (本章完)

