
    震撼！

    太震撼了！

    神树神罚，九次渡劫以下修士顷刻间殒命，无尽岁月没有先例，而秦隐一个大乘后期的修士，迎着那神罚光辉直冲九天。

    他犹如傲骨不折的神龙，在逆境之中撞碎一切。

    刚才的过程虽然只是短短的一瞬间，众人并没有亲临其境，但是秦隐面临的凶险和磨难，他们所有人都清楚的很。

    妖孽就是妖孽，他再次做出了一个史无前例的壮举。

    “这？这怎么可能？难道这一方天地真就没有什么能够折碎秦隐的傲骨吗？”

    “是啊！人族圣地无极山，普天之下修士都不愿意招惹的混乱之地，全都成为了秦隐威震天下的杨威之所，现在又到了神树城，这个世界最为核心的地方，连那令天下诸多超然大能都畏惧不已的神树神罚，竟然也奈何不得他！”

    “深不可测！深不可测！他天生就是来打碎这个世界所有的常识，天生就是来震撼着一方天地来了！”

    “疯了！简直就是疯了！”

    神树城外诸多修士已经被秦隐的举动震撼的心神发蒙，而神树城的诸多超然大能，他们比外界修士看的都仔细。

    外界之人都只是看到了秦隐俯冲而上，周身犹如一把利剑，破空而去，碾碎了神树强大的神罚威能。

    而神树城的诸多超然大能看到了秦隐打碎神树神罚，周身狂妄的调动强大的真元，仰天叫嚣，欲要再次与神树神罚对决，但是在那一瞬间，神树之眼竟然闭合了。

    神树之威，撼然与天地间，他是活物，他有灵智，谁人挑衅他，那决然是死无葬身之地。

    可是他却对秦隐网开一面。

    秦隐逆天形如妖孽，刚才的威能也是撼动天地，但是与神树皓皓之威比起来，简直就是萤火与皓月之间的差距。

    神树不可能畏惧秦隐，然而神树没有再次降下神罚，一定还有其他的原因。

    “莫不是秦隐与神树之间可以交流，神树也怜爱他的天纵之才，故而手下留情，没有将他灭杀？这怎么可能？这绝对不可能！”

    “当然不可能，神树是什么样的存在？是这一方世界灵力的源泉，可以说是所有修炼之人气府之中真元之中的根基，也包括哪些深居深海的妖族，他高高在上就是这个世界创世神，秦隐在他眼中连蝼蚁都不如，他怎么可能会怜爱秦隐之才！”

    “话是这么说没错，可是面对秦隐狂傲的挑衅，神树真的闭眼了，令神树闭眼，不管是秦隐施展了什么样的手段，那足可撼动整个神树城，非渡劫九转之下的修士，在神树城再也无法奈何秦隐，因为他根本就不怕神树神罚！”

    “我还是不相信，秦隐那碾碎神罚的战车可以频繁使用，那东西太逆天了，但是不管怎么说，秦隐在这里立威了，大乾之人都是形如妖孽一般的存在，哎！真是令人嫉恨！”

    “糟了！到了此刻那些天骄还没有撤，他们在干什么？”

    那些天骄到了此刻没有仓狂而逃，因为他们凝望着九天之上，立于神树枝叶下方的秦隐，已经被吓懵了。

    刚才那场景多么震撼了，惊恐了无数岁月的神树神罚被秦隐直接碾碎，他傲立于苍穹之上，仰天嘶吼，高高在上的神树竟然选择退让。

    他闭眼了，那只会让秦隐更加的嚣张，在神树城更加的肆无忌惮。

    可恶！但是无可奈何！

    原本想着调动真元，引动神树神罚与秦隐同归于尽，现在他们竟然连与秦隐同归于尽的资格都没有了。

    那个傲立于九天之上，周身君王之气疯狂泄露，无形之中，那股威压来自于九天之上，形如大山临空，让人不敢升起攀越之心。

    他就是秦隐！

    众多天骄反应过来开始慌乱的后撤，鬼谷子和独孤求败以及诸多的大乾兵士，在那一瞬间，都齐刷刷的跪在地上，面向秦隐的方向，扬天欢呼。

    他们的王，当真是太霸气了。

    歌雅也兴奋的挥动拳头，而秦隐此刻立于神树枝叶之下，并没有关注其它，他在用心捕捉刚才神树闭眼之际散发出的那是古怪的异样，让他内心觉得很亲近。

    可是那种感觉随着神树闭眼，瞬间就消散无形，秦隐再也无法察觉。

    他内心有少许的失落，不过此时也只能就此作罢。

    秦隐立身在虚空之上，转身看着远方那浩大无垠的神树，微微笑了一下。

    没准此次神树城之行，他也能收获到意想不到的机缘。

    大乾众人依旧在欢呼，那些所谓的神树城顶级天骄们，都像是看怪物一般的看着秦隐。

    到了此刻，他们那里还有什么傲骨。

    秦隐现在不惧怕神树神罚，可是他们害怕，若是秦隐发起狠来，释放周身狂暴的真元，引动神罚攻击他们，他们绝对连逃的机会都没有了。

    “现在的状况想必你们也都知道了，你们是不是还要拦在朕的前方？你们是神树城的天骄，天骄之中的天骄，你们有傲骨，有尊严，但是现在呢？”

    秦隐一步一步向前走去，那些天骄都一脸惊恐的不断后退。

    “不要妄想用你们背后的势力试图恐吓与朕，朕若杀人，天王老子也拦不住！”

    秦隐历喝一声，那些天骄皆是一脸的怒火，但是却又不敢发作。

    大乾之人都是疯子，他们已经见识过了。

    那吞天棺和血魔剑的狂猛威力，到了此刻依旧萦绕在他们脑海之中，令他们神魂俱颤。

    “滚！朕只说一声，若是还有人拦在大乾天威之前，统统杀无赦！”

    秦隐轰然落地，下跪的大乾众人也都齐刷刷的站起身来，杀意毫不掩饰的凝望前方。

    “可恶！”

    那些天骄们怒火藏胸，但是大乾天威浩荡，他们此刻不敢触其锋芒，只能就此仓惶而散！。，,。