    回到屋中，羽裳正在屋里和安安大眼瞪小眼。

    秦弈很是惊奇地看着安安。

    这妹子今天居然不是圆柱形蚌壳了，依然是保持着蝶翼模样，清新，柔美，弱弱地站在那里，和英气傲然的羽裳形成了很强烈的对比，可是两个都很美，两种美感你根本分不出哪一种更漂亮些，这个大概得看旁观者个人的癖好而定……

    当然秦弈眼里是自家老婆更漂亮，很快就笑着走上前，拥了羽裳一下：“怎么一大早回来就和安安大眼瞪小眼。”

    羽裳冷哼道：“她一大早花枝招展的过来也不知道要勾搭谁。”

    安安气道：“是先生让我放开蚌壳的，我特意这么维持的！”

    “你可以放开原来那个圆柱子蚌壳，这么花枝招展的给谁看呢？”

    “我……”安安卡了壳。这个还确实是给秦弈看的，毕竟秦弈昨天很认真的告诉她：“很漂亮啊，安安。”

    哪个雌性生物不爱听啊……再说先生都说这话了，还故意弄回原来的圆柱子，是不是有点太矫情了？

    所以才这么继续蝶翼而来嘛。

    可先生不在家，撞在他夫人眼里，这好像就有点那啥了。安安眼泪在眼眶子里打滚，不知道怎么解释。

    “别别……”秦弈忙阻止：“可别再掉下来变珍珠了，我感觉你这样光是浪费灵力都快浪费了几层的晖阳修行了……”

    安安忍回了泪水：“我本来不会比羽裳修行低的！”

    羽裳无力吐槽：“就你这样，修行再高也要被人打哭的。”

    “不会。”安安理直气壮：“只要躲在壳子里，我的法术很厉害的！”

    羽裳哭笑不得，简直没有和她吵架的任何乐趣，便对秦弈道：“夫君和她练笛子吧，我去给夫君拿果子吃。”

    两人贴脸温存了一下，羽裳眉目温柔地离开了。安安一路目送她去了外面，也有些挠头。

    这个鸟人对外很骄傲，冷着脸很欠揍的，说话也是刺人得让人想打她，可在先生面前就温婉得简直跟她们蚌女差不多。

    真是稀奇。

    爱情的力量这么伟大的吗，能让一个骄傲无比的羽人甘心俯首，那能不能让一个胆小的蚌女勇猛无畏啊？

    多半是不能吧，哪有那么神奇的事情。安安连想都想不出，自己勇猛往前冲的状态会是啥样的，那是不存在的东西……

    就连张开蚌壳到现在都还尴尬呢。

    安安抽了抽鼻子：“先生我们今天开始合练吗？”

    秦弈打量了她一下，笑道：“不管怎么说，感觉你今天确实大方了不少的……我们开始吧。”

    安安取出了一支玉笛，这是她这些天特意去赶制的笛子，秦弈一看眼睛都绿了。

    自家云岫笛，寄托了师姐的一缕情丝在其中，跟随了多少年，几次得到新材料都重新祭炼过，如在妖城得到天上人的材料时、在红岩地潜修洞府之时，反复升级过云岫笛，至今都才是个晖阳中期的法宝。

    这安安，一掏就是一个乾元初期的法宝……还是临时赶制的。

    秦弈很怀疑，海里除了貔貅之外，最富的就是蚌女。别人要欺负她们其实也不容易的，光靠法宝都能把人砸死。

    “先生，先生？”安安伸出手掌在秦弈眼前摇了摇。

    “呃。”秦弈回过神来，取出云岫笛。

    安安很是同情地看着云岫笛：“先生，您怎么说也是一族姑爷、凤神之使，羽人就给你用这？也太寒……这样吧，我这支给你，那支丢了吧……”

    秦弈：“……”

    刚端了盘果子进来的羽裳差点蹦起三尺高：“你说谁寒酸！”

    “啊？”安安小心翼翼地道：“我没说酸字，你自己说的。”

    羽裳被呛得跳脚：“我这就去取建木树脂之玉，给夫君祭炼新笛！”

    说完一阵风跑了，手里还端着盘子呢……

    安安还在说：“换我这支就是了……”

    秦弈捂着额头：“安安，你给我太清级的笛子，我也不会换掉手上这一支的。”

    安安奇道：“为什么？”

    秦弈把笛子转了半圈，把“云岫”二字对着她，认真道：“这是我师姐给我的第一个礼物，也是我自己祭炼的第一个法宝，我随身带着，如见师姐。无论什么时候，我也不会换了它。”

    安安美眸亮晶晶地看了他一阵，柔声道：“知道了。”

    “其实你的笛子，能量等阶虽高，可实用还未必比得上我的云岫笛。”秦弈道：“比如我们两只笛子，音色相类，是不合适合奏的，但我的云岫笛可以模拟其他音色，如萧如埙，方可与你合鸣。所以说，适合自己的，才是最好的。”

    安安行礼：“安安受教。”

    “开始吧。”秦弈把笛子在手中打了个旋，放在唇边。

    悠悠笛音荡起，安安很快相和。

    曲名《彩蝶双飞》，是秦弈量身定制之曲，首先与海中意境截然不同，必能给囚牛带来一些新意，掩盖安安技艺不够的缺陷。其次安安这模样……还真的挺像一只小蝴蝶的。

    唯一有些尴尬的是，既然是双蝶共舞，两人就要非常默契，相互追逐相互嬉戏，配合出那种意象来。这就需要很默契的道侣相合，秦弈谱曲的时候心思总拐到与师姐琴笛相和的过往，忘了眼下的徒弟是个二货。

    曲调勉强可以配合，意境相差太多。就像一只蝴蝶在花丛中飞舞，另外一只躲在花丛下面一个劲的躲，上面那只试图把它拉起来，怎么都带不动。

    秦弈吹着吹着，眼里就冒出了杀气。

    安安吓得哆嗦了一下。

    秦弈停下吹笛，指着圣殿的方向：“再去，站一个时辰。”

    安安耷拉着脑袋，老老实实地去了。

    秦弈没好气地叉腰目送，直到她走了老远，狗子才刚睡醒似的钻出了脑袋：“喂，我说……”

    “干嘛？”

    “这只小蚌，是不是故意要挨罚啊……就像当初羽裳故意上门找绑似的，是不是挺上瘾的？”

    “……狗子你心思真龌龊。”

    “我才不龌龊，我就是只单身的狗子，比某些故意要弄出双蝶共舞意象的男人纯洁多了，也不知道图啥。”

    秦弈眨巴眨巴眼睛。

    下一刻一人一球扭打在一起。

    羽人圣殿，羽裳跑来找母亲拿树脂宝玉：“母上我要建木之玉！”

    羽飞绫看了她一眼，递过一块洁白的玉石：“早准备好了，你丈夫的笛子用得上。”

    羽裳高兴地抱着她亲了一口：“就知道娘最好了。”

    羽飞绫慢慢道：“反正他……他要的东西，我们羽人……尽量满足便是。也没什么好不好的。”

    羽裳察言观色，奇道：“娘有心事？”

    “嗯……”羽飞绫道：“昨天去找了三大王，三大王有些心不在焉的样子，好像在忧虑什么。听了我的来意也似乎没太多心思管，只是说看看大哥意见。”

    羽裳很是奇怪：“三大王不像这么没主见的人呀。”

    羽飞绫低声自语：“这次我们的圣木会出状况，固然是被人所害，但同时可以证明，建木自身不那么硬朗，才有别人钻空子的余地。三大王应该是在忧虑此事。”

    羽裳悚然而惊：“这可是天大的事……”

    羽飞绫叹了口气：“别传出去，否则会引起恐慌。为娘好歹是乾元圆满，才能隐有所觉，一般人不会知道的……”

    羽裳肃然：“我能告诉夫君么？”

    “他应该早就有数了……你夫君厉害着呢。”羽飞绫笑了笑，又叹息道：“奇怪的是，直到这种时候大大王还在沉迷什么音乐会，到底是在想什么？”