    周婆子眼巴巴地盯着廉氏那枚手镯，并不是很名贵，但是玉通透润泽，细如羊脂，是极养人的。她眼见廉氏心思有些活动，并不添油加醋地劝说，而是反将了她一军：“不过京中想巴结常家的人不少，依照月华小姐的条件，那是足可以挑三拣四，在京里寻个官宦富贵人家，是婆子眼拙心笨，怎么就说出这样的胡话来，大夫人莫见怪就是。”

    　言罢站起身来，冲着廉氏福福身子：“大夫人您忙着，婆子就不耽搁您功夫了。”

    　廉氏依旧坐在太师椅上，没有起身，待周婆子一脚忐忑地迈出了正厅的门，方才不紧不慢地出声道：“若是侯爷不放心，向你打听起来，可知道如何回禀？”

    　周婆子眯了眯眼睛，转过身来，手里的帕子一抖，带着浓重的脂粉气：“今日这话，哪说哪了，出了婆子的嘴，进了夫人的耳，断没有再絮絮叨叨的时候。”

    　廉氏这才站起身来，走到周婆子跟前，极热络地拉起她的手，手腕上的羊脂白玉手镯就顺着她滑腻的手滑到了周婆子略有干枯的手腕上：“我家侯爷心疼外甥女，总是要请示过人家的心意才中，周妈妈安心等我的回话就是，这样难得的好人家，若是能成了，也是我家月华姐儿的福气，您说是不？”

    　周婆子感觉到了那枚带着廉氏体温的沉甸甸的手镯，笑得一张脸就没个平坦的地方，答话也脆生生的，好像晨起挂着露水的嫩黄瓜：“就知道夫人那是个痛快人，这侯爷府终究是您当家的，成与不成就是您一句话的事儿，婆子这媒人礼那就先收下了。”

    　廉氏将手晃了三晃，那是一言为定的意思，然后松开手，两人悄声耳语几句，周婆子甩着帕子颠颠地去了，脚下生风，细腰几乎扭成了面条子。

    　中午饭桌上，廉氏便将今日媒人来过的事情跟常乐侯提起了，常乐侯明显有些不太悦意，唯恐月华嫁得远了，将来若是过得不如意，连个撑腰的娘家人也没有。

    　廉氏难得的和风细雨，亲手给他布菜盛汤，细致体贴：“侯爷这便是杞人忧天了吧？人家保定府啥样的权贵人家没有，为何非要到京城里来寻亲事，那还不是盘算着等任满以后回京，寻个能在皇上太皇太后跟前递得上话的，就留在京里任职，不用再外放嘛。否则，依照人家这样的条件，怎么会看得上月华？说好听点那是咱侯府嫁出去的姑娘，实在点，那就是个无依无靠的孤女。”

    　一旁坐着的常凌烟听廉氏将男方家里夸奖得天花乱坠，心里酸溜溜的不痛快，撇撇嘴道：“她一个没背景没爹娘的野丫头，如何就能高攀上这样的人家，还不是依仗了咱侯府？有什么不知足的？”

    　常乐侯难得的对着常凌烟大发雷霆，怒声呵斥道：“果真你是被惯坏了的，如今不仅心里没个善念，就连话也不会说了。像你这般不留口德，才应该寻一门亲事赶紧打发了，若是果真进了宫，岂不给我常家招惹祸殃？”

    　常凌烟听父亲训斥，立即就红了眼圈，一摔手中筷箸，掏出帕子掩了面，瑟缩在廉氏身后小声啜泣着，似是满腹委屈。

    　廉氏立即像一只见了老鹰的母鸡，扎楞起浑身的羽毛，怒气冲冲地爆发出来：“凌烟说的原本就是事实，若非我侯府收留她，借了我侯府的名头，莫说官宦人家，寻常商贾也不愿意聘个克死自己爹娘的丫头进家门，坏了自家运道。我费心巴啦地给挑拣了最好的人家，侯爷你还鼻子不是鼻子，脸不是脸的。你这是发火给谁看呢？若是看着我们娘俩不顺眼，我们走就是！”

    　正所谓“妇人三件宝，一哭二闹三上吊”，如今侯爷被廉氏拿捏得死死的，何须哭哭啼啼，一横利眉，侯爷纵然满腔怒火也顿时偃旗息鼓了。

    　他放下身段，陪着笑脸，低声哄劝道：“你看你，我就从来不能帮月华说句好话，但凡不顺你意就寻死觅活的。凌烟这里，我也跟你说起过太皇太后挑剔的理由，凌烟总是哪里没有做好，对姐妹们不够亲厚，才碍了她老人家的眼。你这做娘亲的，是要教导着孩子改正，不能这样一味地袒护才是，那才是捧杀了她。”

    　廉氏听他解释，也立即就见好就收，借坡下驴，用帕子掩了嘴，一咏三叹道：“我这不是委屈吗？这多年里，我对月华凌曦怎样，你都是看在眼里的，吃穿用度莫说一视同仁，比起凌烟来那都绰绰有余，昨日还受那李氏和丁氏两人一唱一和地挤兑，月华也故意在她们跟前装穷酸可怜。都说后娘难做，我这娘舅当得也憋屈，真真受累不讨好，好心都让狗吃了！”

    　侯爷愈加没了脾气，低声下气地陪着笑脸哄：“哪样都依你，你来做主就是，我不再插嘴总好了吧？”

    　廉氏这才破涕为笑：“侯爷可莫这样说，您是一家之主，总要您来说了算，也免得将来小两口生气斗嘴了埋怨我这舅母瞎了眼睛。”

    　侯爷如释重负，连连颔首：“好好好！那就是我做的主。”

    　廉氏便喜滋滋地盘算：“那男方家离这里远，我们总不能上赶着去提亲。待我征求过月华的心意，便让周婆子辛苦跑一趟，知会男方家里来个主事的到京城里来，商议定了就立即提亲下聘，一路将月华迎娶回去，也免得舟车劳顿地来回折腾。”

    　常乐侯哪里还敢插半句嘴，只殷勤地陪着笑脸：“无论成与不成，这月华丫头的嫁妆是要提前准备了，免得到跟前手忙脚乱。四妹走的时候，虽然将军府不算阔绰，那田产铺子也不少，这些年里积蓄下的银两足够月华丫头风光大嫁了，也算是圆满了四妹的心愿。”

    　廉氏皮笑肉不笑地盯着镇远侯：“这嫁妆么，我这个做舅母的自然不会亏待她，不过侯爷若是算账，我们便好生算算月华丫头这一年的吃食开销，您老真是不当家不知柴米贵，以为就那点银两够花销么？更何况，这些年来，生意每况愈下，莫说苦苦支撑，好多铺子那都是在亏损运转，您老天天那是衣来伸手饭来张口......”

    　廉氏没完没了地数落，常乐侯完全败下阵来，几乎是灰溜溜地逃出了正屋，连饭都没有吃饱。

    　一出院子，侯爷正遇到从月华院子里出来的常凌曦。凌曦见了自己父亲，却并不亲热，只冷冷清清地行个礼，便转身欲走，被侯爷叫住了。

    　常乐侯看看她过来的方向，和颜悦色地问道：“你这是刚从月华那里出来？”

    　凌曦点点头：“昨日便听丫头们说起，月华身子不舒坦，所以去看看她，陪她坐着说了一会儿话。”

    　“那她如今可好些了？”

    　常乐侯问起的时候，满脸殷切与担忧，就像一位慈祥和蔼的父亲。但是凌曦却丝毫并不领情，觉得有什么用呢？他除了在自己跟前长吁短叹还能做些什么？敢收拾了那嚣张歹毒的廉氏，做得这侯府的主吗？

    　“本来便不舒坦，再摊上糟心眼子的心事儿，父亲觉得她能好么？”

    　凌曦性子软，但是唯独在常乐侯面前有些任性，说话绵里藏针。

    　“胡说八道呢，男大当婚，女大当嫁，这是喜事。”

    　凌曦讥笑一声，想起适才月华一脸的云淡风轻，却是故意扭曲夸大了说话：“她哭得眼睛都肿了，几次差点都背过气去。不是因为爹娘要将她嫁出去，而是身不由己，自己的终身大事，自己都做不得主，任母亲随便发落个人家，脾气秉性都不知道。”

    　她这是在替月华说话，更是在为自己控诉！她适才便是这样义愤填膺地将月华好生一顿数落，忧心忡忡地抹泪儿，好像她才是砧板上那块待价而沽的鱼肉。

    　最后倒是月华反过来安慰她，将她乍起的毛一点一点捋顺，笑语嫣嫣，淡定自若，笑得就像窗外秋风里蒸腾的暖阳一般，融融的，不像夏日那般炽热，也不像冬阳那样勉强。

    　常乐侯果真也只是叹了一口气：“你母亲这次给月华挑拣的人家果真是用了心的，家世人品听说都不错，我下午再差人去向那媒婆打听打听，总是会慎重。”

    　凌曦闻言冷笑一声，满是不屑：“媒婆的嘴也是可信的吗？爹爹就是这样将女儿们一生的幸福挂在别人的一张巧嘴上？自己都没有想到亲自四处打听打听？可莫像孩儿一样，差点许给一个短命鬼。”

    　常凌曦一句话，便令常乐侯呆愣在原地，被辩驳得哑口无言。

    　这便是两人之间的隔阂！

