    

    第一百七十一章左右为难，被破答应

    寒风瑟瑟，吹散了满天大雾，让天色逐渐大亮起来。

    大理寺门口，孙伏迦面对罗通的要求，心中为难不已，脸上也浮现一抹愁容。

    他不想得罪如日中天，马上就要成为驸马的罗通，也不想得罪裴家和王家。

    可现在事情演变到这个程度，他要是不做出选择，那就会两边都得罪。

    看着唠唠叨叨，不断口出秽语的裴矩和王珪，孙伏迦脸色一狠，挥手下令：

    “来人，将他两人押入大牢，分别看管！”

    “是！”

    一声令下，大理寺的人很快将裴矩和王珪两人拉下囚车。

    “孙大人，你要想清楚得罪我们的后果！”

    “我们是不会单独和罗通见面的，若是我们出了事，你也逃脱不了关系！”

    裴矩和王珪大惊，一边被拉着进入大理寺，一边疯狂挣扎向孙伏迦施压。

    他们也不是傻子，韦挺之死还历历在目呢，万一罗通也在牢中害死了他们，那他们找谁说理去。

    他们活着，还有被救出去的希望，毕竟他们身后是有太子和魏王势力，以及自己家族的支持。

    可要是就这样死在牢里，那就一切万事皆休了。

    可惜，现在他们两人只是待宰的羔羊，就算他们身后有各种各样的势力，但最少现在来说，没人在这里为他们说话。

    在大理寺守卫的押送下，他们很快便被带入了大牢中。

    而孙伏迦此时则是一脸苦笑地将罗通引入大理寺内部，两人分别坐在议事厅的位置上。

    罗通端着下人送上来的茶，轻轻酌了一口，这才看着孙伏迦笑道：“孙大人将我带到此处，不单单只是想请我喝茶吧？

    我可还等着去牢里见见那两位大人，和他们好好说说当年他们是如何害死我父亲的！”

    说到最后，罗通脸色一变，浑身杀意暴涨，似乎一言不合就要杀人一样。

    这股强大的气势，竟是吓得孙伏迦双手一颤，手中的茶杯都差点打翻。

    他急忙放下茶杯，讪笑一声：“这……郡公大人还请暂息雷霆之怒，听下官一句劝，不可意气用事啊。

    之前韦挺之死，已经让陛下很不高兴了，若是裴矩和王珪两人再死在大理寺的牢中，那……”

    说到最后，他没有再说下去，他相信以罗通的聪明，应该知道自己想要表达的是什么。

    可罗通闻言却脸色一变，只是用似笑非笑的眼神看向孙伏迦：“怎么，孙大人信不过我，认为我会在牢中将他们杀了？”

    孙伏迦一愣，他没想到罗通会说得这么直接。

    但他心中，确实是这么想的。

    你罗通是不是要杀了对方，这不是尽人皆知的事嘛，还用得着他孙伏迦说出来？

    当然，表面上他肯定是不敢这样和罗通说话的。

    罗通此刻的爵位和官位都比他高，他可不敢对罗通无礼。

    “这……郡公大人呐，此事下官真的很为难，万一出现意外，下官不好向陛下交代啊。”

    孙伏迦一脸苦笑：“此事满朝之人都知道是由我大理寺接手，万一他们出事，下官是绝对逃脱不了关系的。”

    看得出来，他还是挺担心罗通会在牢中杀了裴矩和王珪的，否则也不会如此明确的表示出来。

    可罗通却摆摆手，忽然站起来一脸正色道：“孙大人，你将我罗通想成什么人了，我此次前来，只不过是想帮助你破案而已。”

    “破案？”孙伏迦脸色一变，一脸诧异道：“难道郡公大人有办法让他们两人认罪？”

    他正愁这件事案子不知道如何处理呢，若是罗通真的有办法让裴矩和王珪认罪，那还省下他不少麻烦呢。

    沉思之际，只见罗通点头冷笑：“孙大人和我也打过几次交道，我是什么人，你应该知道。

    没有把握的事，你认为我会做吗？

    一会我先单独去面见他们两人，孙大人你和其他大理寺之人躲在暗处听我们谈话即可。

    如此一来，你不用担心我会杀了他们，也可以在我套出他们的话之后，让他们签字画押。”

    这话的意思再简单不过了，他罗通让孙伏迦带着人在暗处看着，表面他不会杀人。

    同时，也能趁机理清当年之事的真相！

    孙伏迦听完他的计划，眼睛顿时一亮。

    这可是个好计策啊！

    如此一来，他非但不用担心罗通在牢里杀人，还能尽快将这件案子调查清楚，可谓是一举两得。

    他正愁不知道如何审问裴矩和王珪两人，若是罗通真的能让对方说实话，他还巴不得呢！

    “哎呀～想不到竟是下官误会了郡公大人，还请大人恕罪啊！”

    孙伏迦急忙站起来，装作一副惶恐的样子施礼告罪。

    “行了，现在孙大人就去安排吧，一会你告诉我去哪个地方和他们见面就行。”罗通挥挥手，示意对方下去安排。

    放下心来的孙伏迦顿时松了一口气，应了一声便下去安排这件事。

    可他们不知道的是，这里发生的一切，都被皇宫内的李世民给知道了！

    庄严巍峨的太极宫内，李世民正在自己平时批阅奏折和休息的太极殿内，而在殿中，百骑司指挥使萧唯正在向他汇报大理寺门口发生的事。

    李世民听到罗通去大理寺，他不禁眼睛一眯：“这小子究竟想做什么，居然如此明目张胆去大理寺，难道他就不怕被别人发现吗？”

    罗通之前去看韦挺，还只是在晚上，避开了别人的耳目。

    可这次去大理寺，居然是在大白天，大张旗鼓的去！

    这让李世民很是不解，他不明白罗通要杀裴矩和王珪，为何要选在这个时候？

    是的，在李世民心中，他也认定罗通这次去大理寺，就是为了杀死裴矩和王珪！

    在他心中，罗通为报父仇，什么事都能干得出来。

    “算了，罗通那小子做事向来出其不意，朕这次绝对不会让他得逞！”

    李世民想了想，随后对萧唯下令：“你想办法保护裴矩和王珪，不能让罗通杀了他们。

    必要的时候，可以暴露身份，就说是朕的意思！”

    “是！”萧唯应了一声，立刻退下去执行。

