    蓝博荣很肯定的点了点头，道：“我肯定！”

    如今他越想越觉得百里红妆一定和蓝云潇之间有关联，因为实在是长得太像了！

    他相信，不论是哪一位长老见到百里红妆时都会和他产生相同的想法，家主一定也一样。

    “既然如此，你便先去调查这百里红妆的背景。”

    蓝弘泰在得到了蓝博荣肯定的答案之后便当机立断的做出了决定，不论这最终的结果究竟如何，只要有一丝可能，他就不会放弃。

    听着蓝弘泰的话，蓝博荣的脸上也露出了笑容，“家主放心，我会第一时间安排人去查。

    不过，我们和无极宫之间的关系一直都不好，想要打探消息也并不容易。”

    “不着急，一切慢慢来，你要记住，一定要找可信的人去打探这个消息，绝对不能泄漏风声！”

    如今家族之中很多人都是站在蓝靖狂那一边，若是蓝靖狂的人知晓了这个消息，恐怕会第一时间下手。

    以前的他已经犯过这样的错误，这一次他可不会再让这样的错误出现了！

    “是！”蓝博荣立即应道。

    “家主，此次百里红妆是逐鹿之战个人赛的第一名，所以三个月后她会来我们蓝家进入冰雪神潭。

    到了那时候，你也可以看一看。”

    蓝博荣眼中的笑意扩大了几分，他觉得或许这就是老天有意在帮助他们。

    正巧这一次他们拿出了冰雪神潭作为奖励，而百里红妆又是第一名。

    他相信家主在亲眼见到了百里红妆之后也会相信他的判断。

    此话一出，蓝弘泰的目光也明亮了几分，“这倒真是个好消息。”

    不论百里红妆究竟是不是他的孙女，只要能够见到那和云潇十分相似的面容，他也是极为高兴的。

    蓝弘泰和蓝博荣商量了很久之后，蓝博荣这才退出了屋子。

    ……

    蓝轻烟回到住处之后便是一脸的不快，尤其是见到所有人都想询问她的表情时，她更是烦闷不已。

    她只想自己一个人静静的呆着，根本不想多说其他。

    岳曼岚在见到蓝轻烟回来之后一言不发便进了屋子，心中也是一阵疑惑。

    平日里这样的日子蓝轻烟应该很是开心才是，她对蓝轻烟一直都充满信心，所以今日她也没有去迎接。

    因为这样的比赛对于蓝轻烟而言早已经习以为常，成绩断然不会差。

    刚才她甚至还没有看清楚蓝轻烟的身影，房门就已经被关上了。

    “轻烟，你怎么了？”岳曼岚在门外关心道。

    “别烦我，让我自己静一静！”

    蓝轻烟烦闷的扔出一句话便不再多言，现在这所有的一切都让她不愿意面对。

    听言，岳曼岚不由得怔住，想要多说什么又没办法只能闭上嘴。

    不多久，蓝靖狂也回来了，岳曼岚还没来得及说话，蓝靖狂冰冷而愠怒的声音便响了起来，“轻烟呢？”

    “轻烟在屋里。”岳曼岚应道，“靖狂，你可知道轻烟怎么了？”

    蓝靖狂冷哼一声，“自己在逐鹿之战上取得那么差的成绩，回来之后竟然也好意思甩脸子！”

