    云暮挽的话音落下，众人的瞳孔骤然一缩，须臾之间，他们的目光，便是一瞬不瞬地定格在了她的身上。

    这仙灵界的几大势力，他们都是知晓的。

    哪怕天族避世多年，但该知道的，他们都知道，金羽阁，无上宫乃至尘仙期，是为仙灵界中的三大势力。

    手下弟子也是不赖，比其他的小门小派厉害多了，虽然不似天族这般，但是，也是可以独当一面的存在。

    而这些年，那些势力越发地活跃，在仙灵界的足迹也是多了几分，这几个势力有多厉害他们是知道的，虽然在他们眼里是不能掀起什么大风浪，但也绝对不弱。

    如今，这金羽阁阁主易主之事，他们确实是还未来得及了解。

    但是多少有点耳闻。

    只是不晓得这阁主究竟长得什么样。

    而听北暮的意思，韩长老是和他们有联系，说不定还有什么不可告人的秘密。

    所以，也就是因为这样，这个少年，就这么表露了自己的身份么？

    洛雩等人有点恍惚，实在是想不到他们天族的人，竟然还是金羽阁阁主。

    众人的思绪有点复杂。

    而韩长老在听到了这些话之后，更是惊恐地盯着云暮挽，眼里写满了不相信。

    然而，云暮挽也没打算和他证明什么，旋即，这才道：

    “金羽阁拿蛊盒的目的想必你也知道吧，传闻天族先前叛乱，无数人叛出天族投靠圣域，这其中，不乏你的手笔吧？”

    “你…你…你到底还知道什么？！”他在嘶吼，神色惶恐之下，万分恐惧地盯着云暮挽，就好像是看见了魔鬼一般。

    这个人是金羽阁阁主……

    阁主…那，那蛊盒忽然归来，就是因为这个人忽然来这里的原因嘛？

    他到底是要干什么？

    他怎么会知道得这么清楚！！

    “我警告你，你们最好放了我，否则，就算是没有金羽阁，天域和圣域也不会放过你们的！”

    “天域不过是有圣域撑腰而已，没了圣域，天域什么都不是，而你，现在既然在我手里，就没有人会来救你。”

    云暮挽似笑非笑，她幽幽地瞥了对方一眼，随后，她便是再度道：“我再问你一遍，你是不是知道这其中所有的关联，包括下界的事情？”

    “我知道又如何，我绝对不可能告诉你，就算是你有通天的本领，也绝对不可能知道这一切究竟是怎么回事！啊哈哈哈哈，杀了我啊，来呀！！杀啊！”

    他疯了一般，讲到后面，便是猛地狂笑，癫狂之态一览无遗，非常的不正常。

    他的癫狂之态落入众人的眸中，此刻，旁边的方澈声音低哑，道：

    “他要疯了，你就算是再怎么样逼问，也不会知道什么的。”

    “我们先将他押回天族吧，看他这样，估计也问不出什么了。”洛雩同样是开口。

    她此刻思绪复杂，眼中疑惑更甚，在看着云暮挽的目光之中，带着稀碎的光芒。

    她不敢确定……

    这个人，是不是，她所认为的人。

    如此厉害…真的是她嘛？

