    身为天敌的两个种族，天使的圣光力量对恶魔有着巨大的克制效果，同样的，恶魔的黑暗力量也对天使有着克制效果。

    但罗伊现在是在天使的主场作战，战场对于他没有任何优势可言，无处不在的圣光一直在压抑着他体内的黑暗力量，让他无法正常发挥，而作为六翼级别的天使，不管是克洛迪雅或者夕莉丝，都有着相当强的魔法抵抗能力，这就导致没有掺杂黑暗力量的元素魔法，对于他们的伤害效果并不理想，这是从一开始，罗伊用万雷对他们进行攻击后就察觉到的情况。

    所以在这种情况之下，反倒是纯粹的物理攻击对座天使们能造成更强的伤害。

    天使与恶魔不同，在恶魔当中，有体型巨大肉身强横的战争型恶魔，天使则不同，他们的体型几乎都保持同一水准，从没有见过超过三五米体型的天使，从这一点上来看，他们也的确很难诞生以纯粹肉身力量为战斗方式的族人，这也算是某种短板吧。

    罗伊刻意将天空龙的身躯制造得极其庞大，为的就是赋予天空龙更加强横的肉身力量，虽然这种半生物半机械的生命，导致罗伊无法看到天空龙的具体数值，但是想来天空龙的力量这一项，是绝对超过罗伊自身很多的，这样的情况下，借助赤龙帝的笼手进行力量转让，天空龙当前的力量可以高得令人恐怖，用来对付座天使们，简直是所向披靡。

    出手的第一击瞄准夕莉丝，是罗伊刻意为之的，团战当中先干掉辅助，这算是基本常识，虽然夕莉丝已经很谨慎地远离了罗伊和拉法洛，但她远离的距离依然还是不够……

    一击得手，罗伊和拉法洛紧接着便将目标转向了克洛迪雅和伊斯塔两人。

    之前朝着天堂云中城飞走的，是座天使奥菲娜，罗伊并不清楚她在这个节骨眼上突然离开战场是为了什么，但是不管她要做什么，保险起见罗伊都要尽快解决掉其余三个座天使，这样就算奥菲娜有什么后手，罗伊也能够从容应对。

    同伴遭受重创，生死不知，这令克洛迪雅和伊斯塔怒火冲天，他们再次凝聚起大量的圣光力量，化作成百上千的圣光之枪，朝着罗伊和拉法洛抛射而来。

    不是他们不想飞近之后作战，而是在罗伊的魔力输送之下，拉法洛的身躯周围一直存在着覆盖范围很广的超低温区域，越是接近拉法洛的天空龙之躯，温度就越是低，这意味着克洛迪雅和伊斯塔想要近身作战，就必须要抵抗住接近零下两百五十度的严寒作战。

    换做是任何人，都不会这么傻的……

    对于克洛迪雅和伊斯塔来说，唯一的好消息是他们看出来了，这种超低温区域依赖于恶魔欧西里斯的魔力输送，而不是天空龙本身的魔力，而要维持这么巨大的覆盖范围，对恶魔欧西里斯来说，应该是不小的负担。

    所以在无法靠得太近的情况下，他们便不要钱地输出魔力，用圣光对罗伊和拉法洛进行轰炸，以便能够尽快地消耗罗伊的魔力。

    拉法洛的身躯在天空中扭动游曳，甩动自己长长的尾巴，试图再抽击两人一次，但看到之前夕莉丝的惨状，克洛迪雅和伊斯塔哪里还敢去碰拉法洛的身体，都是早早地感知到危险后，提前就利用机动力闪躲开来。

    僵持了一两分钟后，罗伊输送给拉法洛的魔力突然一变，换成了闪电力量。

    下一秒，拉法洛身体周围突然爆射出无数的叉状闪电，这些闪电相互交织，形成一片密密麻麻的电网，瞬间便覆盖了周围两公里范围的区域！

    这一下变幻来得实在太突然了，克洛迪雅和伊斯塔两人措不及防，顿时被电了个正着。

    两人各自发出一声惨叫，强大的电能在他们的身体中游走，让他们的魔力运转停顿了一下，整个身体也在空中僵住了一下。

    而趁此机会，游曳着的拉法洛猛地张开它狰狞的双颚，一口朝着离得较近的伊斯塔咬去！

    伊斯塔本来刚从麻痹状态中苏醒过来，刚能够活动，结果只觉得眼前突然一黑，抬头就看到头顶一排排闪着金属寒光的锋利巨齿朝着他压了下来，心中一惊，他赶紧抬起手中的天使之剑，想要撑住。

    然而，随着拉法洛的大嘴咬合下来，伊斯塔手中的天使之剑叮的一声，承受不住压力而崩断，一颗尖利的巨大龙牙迎着伊斯塔的头顶刺下。

    生死攸关，伊斯塔拼了，舍弃断掉的天使之剑，双手凝聚出金色圣光之力，抬手顶住了刺来的龙牙。

    就这样，他的双腿踩在拉法洛的下颚牙床上，双手则撑在了拉法洛的上颚牙齿上面，被游曳的拉法洛直接带着飞走。

    在这个过程当中，伊斯塔爆发出了有生以来最大的力量，他成功地坚持住了……十三秒时间！

    现在的拉法洛，咬合力可不是开玩笑的，发现被咬住的伊斯塔竟然还能够撑住，拉法洛也生气了，不断地加大自己的咬合力，伊斯塔在短暂的坚持当中，感受了越来越沉重的力量，让他变得越来越绝望。

    克洛迪雅当然也看到了伊斯塔的情况，飞身冲来想要救援，但是拉法洛在飞行的过程中摇头晃脑的，不断甩动口中的伊斯塔，这让克洛迪雅根本无法触及拉法洛的嘴部。

    最后，发现自己再也撑不住了的伊斯塔，用自己最后的力气爆发出了一声不甘的大吼声。

    “不！！！”

    咔擦！拉法洛的吻颚闭合了，金色的天使之血爆浆一样激射出来，被它叼住的伊斯塔，大半个下身，连同身后的翅膀一起，被齐齐地咬断了。

    伊斯塔并没有立刻死去，但是遭受重创的他早已经昏迷了过去，半截身子在拉法洛的嘴里，剩下的半截则挂在了拉法洛的牙缝当中，拉法洛咕噜一声，一仰头将嘴里伊斯塔的半截身子给吞了下去。

    只是可惜，拉法洛尝不出任何味道了，在成为天空龙之后，它就已经失去进食的功能了，被它吞咽下去的天使之躯，是无法被消化的。

    “第二个！”罗伊冷眼看着这一幕，没有丝毫的怜悯。

    这是一次不死不休的战斗，天使和恶魔之间是没有任何妥协的可能的，要么杀死对手，要么被对手杀死……

