
    第951章我要和他单挑

    火云道长话音一落，顿时一道火焰，划过长空，直奔林海而去。

    “师父！”光头强等人大惊，发出一声绝望的嘶吼。

    就在这道火焰，即将落在林海身上之时，突然间人影一闪，一道靓丽的身躯凭空出现在林海的面前，手臂一挥，这团火焰顿时熄灭。

    火云道长猛然一惊，看着面前突然出现的这个绝美女子，心头一阵狂跳，竟然感到一股极度的危险气息。

    “你是谁？”

    冷月茹面无表情，冷冷看了火云道长一眼，并未开口，而是凌空一抓。

    嗖！

    绑住林海和云慧儿的捆仙绳，竟然瞬间失去作用，被冷月茹抓在了手里。

    火云道长脸色狂变，这捆仙绳可是他最为得意的法宝之一，不知道有多少难缠的对手，都栽在了这捆仙绳下，即便刚才对付赤炎妖兽，他所依仗的，也是这捆仙绳。

    可万万想不到，这不知道从哪冒出来的一个女人，竟然强大到如此变态，随手就将他的法宝给收了。

    捆仙绳一收，林海和云慧儿紧贴的身体瞬间分开，云慧儿羞红着脸，跑回了光头强等人的队伍。

    林海则一脸欣喜看向冷月茹。

    “月茹姑娘，你的实力恢复了？”

    冷月茹脸上这才露出一丝淡淡的笑容，朱唇轻启。

    “多亏了你的丹药，恢复了五成左右！”

    “五成！”冷月茹的话，让林海和火云道长瞳孔同时一缩。

    五成的实力，竟然就可以轻易夺下火云道长的法宝，如果是全力施为的话，得厉害到何种程度？

    “你是元婴期的前辈？”火云道长一下子就反应过来，立刻面露恭敬问道。

    冷玉茹冷冷看了他一眼，并未答话，而是目光转向林海。

    “让他活，还是让他死？”

    火云道长一听冷月茹如此说，顿时心头一阵狂跳。

    “前辈，贫道并未得罪于你啊！”

    “得罪林海，比得罪我，后果要严重的多！”

    “什么！”火云道长不可思议的愣在那里，简直无法理解。

    元婴期的大能，哪个不是站在顶峰，有着自己的骄傲，怎么会替林海一个小小的假丹境出手？

    林海心头忽然一动，随后摇了摇头。

    “不用月茹姑娘动手，我要和他单挑！”

    林海这话一出口，不光是冷月茹，连火云道长都愣住了。

    “你确定？他乃是金丹中期，实力不容小觑。”冷月茹怪异看了林海一眼，蹙着眉头道。

    “呵呵，无妨，我正好想试试，我与金丹期的高手，究竟有多大的差距！”

    见林海说的无比肯定，冷月茹一脸不理解的摇了摇头。

    “那好，我在旁边给你掠阵，他伤不了你！”

    “多谢！”本来林海就是刚刚突破假丹境，想要试试自己能否继续越阶战斗，与金丹期的高手过招，如今有冷月茹这句话，心里更加有底了。

    火云道长在一旁，可是乐坏了。

    只要这个神秘的元婴期女子不出手，他堂堂金丹中期，会怕林海一个小小的假丹初期？

    脸上露出一抹狞笑，火云道长朝着林海望来。

    “林海，男子汉大丈夫，一言九鼎，说话要算数，既然你要和贫道单打独斗，那这位前辈就不能出手，你可不要反悔！”

    “呸，你他么也好意思说这句话！”林海差点被火云道长恶心到，刚刚才出尔反尔，现在就和自己谈什么男子汉大丈夫一言九鼎，真够不要脸的。

    “你放心，我没你那么无耻！”

    “哈哈，好，既如此，贫道让你三招！”火云道长顿时喜形于色，眉飞色舞道。

    只要将林海击败，随后趁机将他活捉，就可以要挟这个元婴期高手，让她不敢轻举妄动，到时候自己得到火焱石，回到烈火宗，有先辈留下来的护山大阵，就不惧怕任何人了。

    “嗯，既然如此，林海就不客气了！”

    输完，林海突然间意念一动，三尖两刃刀凭空出现在天空，璀璨的光华照耀大地，带着无尽的威能，凌空朝着火云道长就砸了下去！

    “无量佛！”

    火云道长顿时感到被一股强烈的杀机锁定，想不到林海一出手竟然就这么强悍，吓得一声道号喊出来，腿肚子都软了。

    饶是他金丹中期修为，面对林海仙器的攻击，也毫无抵抗之力，顾不得自己才说过让林海三招的话了，抬手就将一件法宝扔了出去。

    然而，火云道长的法宝，才刚刚祭起，便被三尖两刃刀直接劈落地上，化为粉碎，根本不堪一击，不过却也为火云道长争取了一丝喘息的时间，堪堪躲过了冰霜之刃的攻击。

    轰！

    三尖两刃刀落在地上，顿时出现一个巨大的深坑，碎石纷飞，地动山摇。

    “遍地惊雷！”

    就在火云道长躲过攻击，才刚刚站稳之际，耳边突然响起一道轻喝。

    还未等他反应过来，突然感觉身体一僵，随后两道劲风，从身侧而来。

    “不可能！”火云道长大惊失色，怎么也想不到，林海如此之快的速度，就到达了自己的身侧，而且一个修道者，竟然用武者的方式，对自己进行了攻击！

    不过火云道长到底是金丹中期的超级高手，身体被麻痹的瞬间，便用真气化解，同时随手两道火焰，抵住了林海龙牙的攻击，身体依然飘开数米远。

    可是，还没等他喘口气，林海的声音，再次响起！

    “五雷轰顶！”

    咔！

    天空顿时一声炸雷，随后婴儿手臂粗细的一道雷电，朝着火云道长头顶劈落！

    “玛德，有完没完！”火云道长鼻子都气歪了，想不到自己堂堂金丹中期，竟然被林海一个小小的假丹，逼得措手不及，一招失去先机，到现在都没搬过来。

    “去！”火云道长抬头望天，手臂一抬，一道烈焰盘空而起，与天雷撞击在一起，将天雷阻在头顶一丈之外，再也无法落下。

    咔！

    紧接着，第二道天雷，再次落下，火云道长不紧不慢，又是一道火焰抵住。

    咔！咔！

    第三道天雷和第四道天雷，紧随而至，火云道长依葫芦画瓢，全都接住，眼角之处不由闪过一丝戏虐的笑意。

    “林海，你就这点本事吗？这等力道的攻击，来多少都没用！”

    “是吗？”林海邪邪一笑，同时天空咔的一声，第五道天雷落下。

    “哈哈，给我破！”有了前四道天雷，火云道长对林海这道法术的天雷力量，已经有了完全的了解，一丝力气没有多费，和前边一样，一团火焰飞上天空。

    然而，火焰与这第五道天雷才一接触，火云道长眼睛就直了。

    只见自己发出的火焰，瞬间被击溃，连一息的时间都没阻拦住，天雷便继续落了下来。

    “你麻痹啊，竟然玩阴的！”眼看着威力几倍于之前的天雷落在头顶，火云道长大惊失色，再想躲避，已然来不及了。
