    四人围住陈星河。

    他们每个人都不好对付，四家联手产生各种神异气息，如果不能尽快破局，性命堪忧。

    这个时候很考验反应能力，只要迟疑片刻，也许就会落入万劫不复境地。

    陈星河何许人也？经历过许多次生死考验，深知危险时刻必须全力以赴，因为没有选择余地。

    冷不防，天地杀机爆发，最大程度爆发！

    前后左右一下子被阴雷填满，阴气鬼气疯狂涌入，周围一切都在分崩离析，让四人大为吃惊。

    耳轮中全是呼啸和巨响，这到底怎么了？四人之中只有蓝狐狸略有猜想，却来不及深思。

    无边无尽劫数来了，这是天道对于异端的惩罚！

    竟然有人凝聚七百多颗虚丹，简直就是胡闹！难不成还想结丹？

    绝不允许！这种修士就是怪胎，而且是怪胎中的怪胎，怎么可以出现？怎么可以活着？必须将其就地正法，一刻都不能耽搁。

    陈星河如释重负。

    这是他第一次全力爆发虚丹气息，并且动了结丹之念，天道立刻响应加以打压。

    还好这里是神龟大世界，在虚空恶魔侵蚀下，天道气机有损，只能驾驭阴雷阴气，威力层次无形之中降低好多。

    这可是七百多枚虚丹，如果天道有意识，都得大叫：“不带这么玩儿的。”

    劫数来得太快，四人只能勉强抵挡。

    陈星河深呼一口气，并没有逃离此地，而是风风火火朝着莫耶狸这个大块头撞去。

    “轰……”地面开裂，二人噔噔噔倒退，各自退出去十余步。

    不等莫耶狸恢复过来，陈星河已经不要命般发动第二次撞击。

    “咔嚓……”这次撞击更加凶狠，莫耶狸奋力挥舞金锤砸去，与一道灰蒙蒙剑影撞在一起。

    声音极其可怕，他手中金锤可是下品灵器，竟然碎裂成渣。

    “我的锤！”莫耶狸好生心痛，口中喷出一口黑血。

    这只锤早就与他性命交修，伴他逞威扬名，堂堂灵器怎么可能因为一剑损毁至此？这说不通。

    “小心！”蓝狐狸和剑修同时出手，为莫耶狸拦截轰击。

    陈星河笑了，这个时候正需绝顶高手为他排忧解难。

    “轰轰轰轰轰……”剑幕疯狂刷动，将三人完全囊括进去，以一敌三竟然不落下风。

    蓝狐狸忽然道：“不对，这个家伙学会了燕赤霞的剑法，可以乾坤借法，他在利用我们平息劫力。真是好算计，好手段，我们赶快离开此地。”

    “离开？”陈星河立起双眼，这几个家伙离开就要换成他死了，起码得挡住第一波天劫。

    “嘤……”一剑东来，神乎其神！

    阴雷与阴气随着剑意化作怒涛，旋转一周又化作漩涡，开始针对此地一切事物进行绞杀。

    蓝狐狸大惊：“猫头鹰，还不出手？”

    第四人来自中天，头戴浅灰色草帽，猫头鹰应该是他的外号。

    “很棘手呀！我得切开这个黄泉修士的身体探探他引发这般天劫的奥秘。”

    说时迟，刹时快，陈星河感觉身体被切开了。

    从左肋到右肩，这条线上经脉断裂，窍穴崩毁，虚丹外露，伤势可怖。

    紫绶仙衣明明完好无损，他却一分为二，什么根骨，什么炼体，在这一刻都不好使。

    “空间类大神通？”

    陈星河心头狂跳，对方掌握一种绝顶神通，可以无视防御剖开敌人身体。

    此刻，岌岌可危。

    多亏兜里有断续神丹，二话不说服用一枚。

    药力需要一点点时间发挥作用，陈星河爆出数千支裂天钉。

    剑气附在裂天钉上面，全方位阻拦敌人，只为争取时间让药力发挥效用。

    体内一片狼藉，这种神通来得太过突兀，引发了一连串恶果，不过也因此终止了成丹之劫。

    趁着阴雷还在，陈星河刷出石破天惊一剑。

    “嗡……”眼前一切破灭再破灭。

    与此同时，数十只冰蟾子撞在敌人附近，寒意令他们的动作慢了半拍。

    这冰蟾子来自仙剑世界，是冰蟾体内经过岁月积累，逐步凝结而成的内丹精华，寒冷至极。

    陈星河瞬间消失，虽然药力让他略微恢复，不过只是表面恢复，体内犹如一团乱麻，不知道花费多少精力才能修补回来。

    “跑了？”猫头鹰有些难以置信，在他的神通攻势下居然还能这般活蹦乱跳逃跑，多年以来还是第一次遇到。

    离开洞窟，陈星河移动到那座小镇之上，钻入李舜和彦万岁住处赶紧盘膝打坐。

    体内一片混乱，药力正在重塑根骨和血肉。

    这颗断续神丹并非元婴期宝丹，服用那等宝丹需要大量准备工作，不是你想吃就吃得下的。

    保守估计，没有三年苦功很难完全复原，帝江鳞片发挥了巨大作用，窍穴才没有真正崩毁。

    这些窍穴实际上就是一颗颗小丹田，一旦废掉，功力大退倒好说，身阵才是大问题。

    “小看其他修士了，看来最后一场试炼有着太多妖孽强者，甚至……甚至会有同阶至尊出现。”

    伤势还可以，只是处理起来极为麻烦。另外，再次相遇，想不出有什么办法可以防御，那是空间类切割，就算帝江号称修炼空间大道，却需一步一个脚印走上去，眼下这等层次想抵抗真正的空间手段，那是扯淡。

    “如果存上几张两界分割符，或许可以自保！不过这种符太昂贵，目前市面上绝难看到一张。”

    “再就是空间类灵器。”

    “呵呵，想多了，那玩意更稀少。”

    “等等，我是不是走入误区了？储物符也有空间之能，如果只需干扰一下，是不是可以？”

    “嗯，这是一条思路。”

    陈星河身上存了大量储物符，现在自然用不上了，他细细思考对策，觉得可以让这些储物符最后发光发热一次……

    那四人真不是盖的，很快就抓住气息追到镇子边沿。

    蓝狐狸冷笑：“真是好心机，最危险地方恰恰是最安全之所，如果我们轻举妄动，他肯定会引起那两名镇长注意。”

    话音刚落，陈星河就出现了。

    挥舞丈许长锋锐出剑再出剑。

    “你疯了？竟敢在那两只鬼物眼皮子底下大打出手？”

    “哈哈哈，你们越怕，我越喜欢。”陈星河豪情万丈，全力出战。

