    风和日丽。

    神像古国首府，国民们哀伤的望着天空。

    虽是万里晴空，但在他们眼里，却已是末日黄昏。

    清晨六点。

    一颗蘑菇弹划破天际，照亮了最后的黑暗。

    尽管蘑菇弹的速度飞快，但因为突破了音障，带着耀眼的尾焰，人们的眼睛可以清晰的捕捉到。

    几乎就在同时。

    天空忽得出现了一个黑点。

    当人们定睛时，才发现那是一个人。

    黑衣黑裤黑发黑眸黑气。

    与那个人同时飞上天空的，还有一人两只生物。

    那人看不清面容。

    但那两只生物却可以清晰的区分出来。

    正是神像古国闻风而丧胆的麒麟与狻猊神。

    无疑。

    可以与那两只生物并肩而立的，就只有五阶魔神虚古。

    他们飞舞在那位青年四周，形同衬托。

    而值得他们衬托的，也只有一个人。

    凌楚！

    当神像古国决定动用蘑菇弹时，逸轩、太古神马，乃至于寒孤影都离开了这里。

    只留下凌楚、虚古以及两只生物。

    对抗蘑菇弹，靠得不是人数，而是实力。

    以虚古三个的实力，虽难以抵挡蘑菇弹，但自保不是问题。

    他们留下来的原因，不是要策应凌楚，而是应对失败后果。

    一旦失败了，他们即便是倾尽全力都要带着凌楚远离这里。

    “来了！”

    虚古双目微凛，道：“距离我们只有八百里。”

    “四分钟。”

    凌楚望着天空，默然道：“我们的时间有限。”

    “我以屠天剑阵，压制后方！”

    虚古大喝一声。

    十八柄古剑腾空闪耀，照亮永恒。

    “我以神旗斩诸天！”

    麒麟神一飞冲天，出现在凌楚头顶上空。

    九杆大旗同时飞出，每一杆大旗都很残破，浸染着神血。

    “执子可灭神！”

    狻猊神低喝。

    一座棋盘出现在凌楚脚下。

    那是古象棋。

    每一颗棋子都活了，喷薄着无尽神气。

    神光灿灿，遮天蔽日。

    三座神阵，不是为了防御蘑菇弹，而是为了守住凌楚最后的生命精元。

    轰！

    天地震颤，一颗“流星”带着尾焰，从远方出现。

    像是凭空跳跃一般，只是眨个眼，那颗“流星”便到了神像首府上空。

    距离凌楚不足五十里了。

    “入阵！”

    凌楚双目赤红。

    这一次，他可是将命都赌上了啊。

    “是！”

    麒麟神、狻猊神颔首，眼底闪现出浓浓的敬意。

    不是每个人都有勇气，为国捐躯。

    每一个为国付出的人都值得尊敬！

    当他们三个皆进入神阵后，天空中便只剩一人。

    一道背影。

    一腔孤勇！

    依旧是那样的孤凉！

    神像国民虽然愤恨那个男人，但此时也失去了声音。

    因为他们都要为那个男人陪葬。

    轰！

    蘑菇弹犁破了空气，极速而来。

    五十里，似乎很遥远。

    但它只需要十几个呼吸。

    空气剧烈动荡，凝成飓风，掀动着凌楚的头发与衣服。

    强烈的警兆，出现在脑海。

    可凌楚没有抵挡，而是直面蘑菇弹。

    当距离更近，凌楚皮肤破裂，鲜血淋漓。

    惊天的毁灭气韵，瞬间便遮蔽了这方天地。

    即便是处于神阵中的三神都慌了神。

    蘑菇弹给他们的感觉，就像是神灵。

    举手投足间，可以轻易毁灭万物。

    “毁灭吧！”

    神像国民们正在观看。

    他们嘶声大吼，尽情发泄心中的愤懑。

    然而。

    就在那时。

    天空突兀一颤，一幅古画从那个男人的体内飞了出来。

    古画不是水墨画。

    勾勒的也不是山水，而是古城。

    城池残破，中间则是一座祭坛。

    祭坛鲜红如血，一根竹竿高挂着骷髅头。

    仿佛是魔城！

    当它出现时，一座座古建筑清晰具现，遮天蔽日。

    那座祭坛发出耀眼的血光，仿佛万魔问世，鬼哭神嚎。

    神墟！

    它迎上了蘑菇弹。

    毁灭画面，并没有出现。

    当那蘑菇弹携带着耀眼的尾焰，轰入古建筑后，画面戛然而止。

    蘑菇弹没有爆炸，而是被定住了。

    “什么情况？”

    神像国民等了几个呼吸，可毁灭画面依旧没有响起。

    太不正常了！

    “点击，让蘑菇弹爆炸！”

    神像军方司令开口，催促道。

    “已经点击了，但蘑菇弹没有反应，似乎与点火装置失去了联系。”

    “而且，它已经从卫星上消失了。”

    “什么？！”

    神像军方彻底惊了。

    他们紧盯着屏幕，想弄清楚到底发生了什么事情。

    区区一幅古画而已。

    为何可以让蘑菇弹失效？

    即便是远程操作都没用了。

    倚天直播间。

    逸轩望着天空，眼底光芒灿灿。

    因为事发突然，别说华夏了，即便是诸国都来不及安置摄像。

    因而，他们只能通过倚天这种正置身于神像古国的人来直播观看。

    但逸轩却没有开视频的意思。

    “神像古国被逼到了山穷水尽，既然使用了蘑菇弹，那一定用了最快射速的导弹。”

    “据我所得到的消息，蘑菇弹启动地域，距离首府只有八百里。”

    “而神像古国导弹射速最高时速是一万两千里。”

    “六点启动，六点零四便会爆炸。”

    “而我们距离爆炸地点，只有千里。”

    “最迟六点十分，爆炸引起的震动，就会传到这里。”

    直播间里静悄悄的，人们屏住了呼吸。

    时间滴答，正一点一点消失。

    “六点十分！”

    逸轩看了一眼手表，笑道：“时间刚刚好。”

    “地震了吗？”

    “第三次世界大战，还是打响了。”

    “生灵涂炭啊。”

    “华夏狗，看看你们做的好事吧！”

    人们叹息，诸国谴责谩骂。

    可是逸轩只是在笑。

    笑声越来越大，越来越嚣张。

    直到直播间平静下来。

    “假如蘑菇弹没有爆炸呢？”

    “这不可能！”诸国第一个跳出来反对。

    “再假如我们可以征服蘑菇弹呢？”逸轩接着说道。

    “诸国列强入侵，华夏受辱，当我们出征，便考虑过要直面蘑菇弹。”

    “那是列强们最后的底蕴，是他们可以无限入侵的底气！”

    逸轩声音激烈，带着浓浓的煞气。

    “今天我们可以退。”

    “退到华夏颜面尽丧。”

    “但来日呢？”

    “列强们依旧可以入侵，依旧可以用蘑菇弹威慑！”

    “所以，想要反击，想要洗辱，那就要斩了列强的傲气，打残他们的底气！”

    逸轩语气尖锐的说道：“你们说我们引爆第三次世界大战，你们说我华夏是罪人。”

    “那，我现在可以直白的告诉你们。”

    “没有地震。”

    “没有爆炸。”

    “今天，我想引用他的话：当我们征服了蘑菇弹，当我们将列强最后的底气打没了，那时，我要全世界沉没！”

