    水蓝星能做出什么应对，这个问题连沐夏都有点犯愁。

    她在飞回荧惑的路上，就和秦予夺紫无极他们商量过，得出的结果却不太喜人。

    全民修炼？

    灵气枯竭，不现实。

    科技修真？

    矿产稀少，炼器师几乎没有，技术更是落后了至少几万年。

    “我现在能想到的，唯一勉强可行的方案。”

    “是从一些其他的科技大星上，采购一大批类似灵石炮这样的武器，再将整个星球布置上防御大阵。”

    这些话，康斯坦丁等人是基本听不懂的。

    但只要想一想，一大批能在太空作战的武器，和防御一整个星球的大阵，那消耗和支出，绝对是一笔让他们无法想象的天文数字！

    “沐大人，宇宙中的交易用金子可以吗？”

    霍老头问道，一群人眼巴巴地看着沐夏。

    沐夏笑着摇头，取出一枚灵石来。

    “这是宇宙中的交易货币，我们的星球上，应该已经没有这样的矿产了。”

    “那……”

    “这个暂时交给我，你们不用担心，我告诉你们这些，只是让你们有一个心理准备。未来水蓝星的路怎么走，不是一朝一夕能改变的，也不是一朝一夕之间就迫切要改变的。”

    众人松下一口气，又不由齐齐叹了一口气。

    望着沐夏，一时人人唏嘘。

    这个少女，曾经让他们忌惮的天榜第一人。

    此刻，未来，却是他们唯一能相信和仰仗的人。

    整个水蓝星，除了她，没有人能担得起。

    好在，她有这样的魄力和心胸。

    “沐大人，您说的这些，我们听不懂，也帮不上，但任何需要我们的地方，您只管开口！”

    “水蓝星，是我们所有国家的根基。”

    康斯坦丁第一个表态。

    其他人纷纷点头，海外，列颠，高卢，赤日国……

    各国代表纷纷站出来表示支持，不论从前有什么恩怨，在他们亲眼目睹了星球的存亡后，没有人敢说出一个“不”字。

    沐夏便笑眯眯朝他们眨眨眼：“水蓝星，是所有国家的根基，华国，是我的根基。”

    众人一愣。

    霍老头也一愣。

    反应过来的霍老头哈哈大笑，顿时红光满面，眉飞色舞。

    “对的对的，沐大人可是华国人，那什么大阵什么灵石炮你们帮不上忙，对沐大人的祖国难道不要表示表示感激吗？比如那什么关税啊，进出口配额限制啊，哈哈哈……”

    在场的政要们只觉得拳头有点痒，特别想把这一脸得意的霍老头子揍一顿。

    太特么欠打！

    不过沐夏开了口，立刻海外代表皮笑肉不笑地说道：“这个当然是应该的，不如这样吧……”

    “那不行，太少了，太少了，我看得这样……”

    “你……你这是抢劫！”

    “哼！我们养育出沐大人容易么……”

    听着霍老头和他们狮子大开口，唾沫星子一阵横飞。

    沐夏忍不住扑哧笑出来。

    后面的就不归她管了，和秦予夺手牵手出了会议室去，有些头疼地揉了揉太阳穴。

    “啧，难办。”

    “灵石炮那些好说，防御大阵需要的材料就多了。又贵又多啊，我空间戒里的四五百亿灵石，怕是够呛能够。”

    关键是，有价无市。

    她有钱，都未必能买得齐。

    “不急，慢慢来。”秦予夺揉揉她的头发，搂住他的小丫头：“水蓝星有时间等，我们一起。”

    “嗯！我们一起！”沐夏抿着唇笑，将脑袋搁在他肩膀上。

    不论做什么，有人永远和你并肩奋斗，永远支持你的决定。

    这种感觉，太幸福。

    两人相依偎着，看远方的奥匹斯山落日美景。

    直到天幕终于暗下来，霍老头哼着小曲儿跑出来道：“沐大人，秦大人久等了，咱们赶紧回去吧？”

    “谈妥了？”

    “嘿嘿，有沐大人这个杀手锏在，他们哪敢跟老子横！剩下的就叫专人来跟他们谈，我老头子不伺候了，走，咱们先回国。”

    直升机飞出希国。

    到达帝城的时候，已经是午夜时分。

    霍山和李泰等人被安排到酒店，沐夏和秦予夺则直接赶回四合院。

    深冬的夜，四下里静悄悄的，有一种格外的宁静。

    院子里，一只五彩斑斓的大公鸡，四仰八叉地睡在一张吊床上，在两棵歪脖子树间一荡一荡……

    沐夏轻手轻脚地上前，笑眯眯弹弹它的鸡冠。

    “别闹。”秃毛鸡一翅膀拍过来，翻个身，撅着屁股继续睡。

    沐夏伸手去戳它屁股。

    秃毛鸡拱一拱，用两个翅膀捂着屁股，睡得呼噜四起。

    “看来得上杀手锏了。”沐夏笑的不行，摸摸下巴，慢悠悠道：“咦？有一只五彩八珍鸡呀？”

    秦予夺低沉地“嗯”一声：“炖了吧。”

    “我不是！”

    “老子不是！”

    “我就是一只大公鸡！又老又柴，不好吃！”

    秃毛鸡“嗷”一嗓子，从吊床上蹦起来，浑身的羽毛都炸开了，小绿豆眼写满了惊恐。

    然后一眼看见了笑吟吟的沐夏和秦予夺，绿豆眼猛地一凸，翅膀揉眼睛，揉了半天，接着是更嘹亮的“嗷”一嗓子。

    “小娘皮？！”

    秃毛鸡哈哈大笑，惊喜地尖叫，扑进她怀里。

    沐夏含笑，伸开双臂。

    秃毛鸡稳稳地落进来，一嘴巴啄的她一蹦。

    “啊，疼啊！”

    “你个贼鸡，三年多不见，就这么对我！”

    沐夏气的直瞪鸡。

    “吓老子！我啄不死你个小娘皮！”秃毛鸡啄的沐夏满院子乱窜，欢快的笑声回荡在院子里……

    里面一间一间的灯光亮起。

    沐夏一边躲，一边大笑着喊道：“爷爷，爸，妈，我们回来啦！”

