    桌子被拍的砰砰作响，连续一下，又一下，每一次羽弦稚生想要开口说话，都会被这猝然的拍桌声给打断。

    “混小子！你在听我训话么！！！”

    秃头教导主任疾声大喝道，“我让你站直一点，睁开你的眼睛，跟周围的同学好好学一学，成绩差人品也不行，你就打算靠宫本家的余威混一辈子啊？！”

    他一边说着一边大力拍桌，突然发现自己拍不下去了。

    铁锈桌子被羽弦稚生一脚踢开，哐啷啷地倒地滑行，而眼前少年被遮住的眼神流露出难以形容的暗色。

    “滚开，臭大叔。”羽弦稚生轻声说，“你的嘴巴太难闻了。”

    一时间场面安静的要命。

    秃了头的教导主任脑门往后退了两步，脑门冒出汗来。

    探过头来看的学生们也愣住了。

    没人能想过会是这种破局局面，所有人其实都在等着那个小孩被骂的痛哭流涕的跑出去。这个号称‘铁面犬’的教导主任曾经骂哭过很多学生，男女都有，一视同仁，被骂到绝望而休学的也不在少数，家长们把孩子带回家后不是想着如何反抗校方，而是把自家孩子再臭骂一遍，甚至还有的当着师生的面把孩子狂揍一顿以求谅解。

    不过他面对艺术单向教育区的那帮少年少女们则是意外的和和气气，想也不用想那里的学生个个家世背景都很强大，随手一巴掌就能拍出几个名门望族的后代出来，骂他们的孩子就等同于连整个家族都一块侮辱了，私下解决的时候，校方绝对会让他跪下磕头道歉。

    此时此刻，普通教育区的孩子们看的浑身激动，羽弦稚生身上的校服就是普通教育区的校服，他居然敢当着这么多人的面直接打‘铁面犬’的狗脸？劲爆！太劲爆了！

    毫不夸张的说，这群平常只敢私下吐槽议论的学生们看的都气血上涌了，羽弦稚生这个名字在短短三十秒内刻在了他们的心里，普罗米修斯盗火给世间带来光明也不过如此了。

    只是这少年也会像普罗米修斯一样，被钉在柱子上任凭秃鹰啄食么？

    “你，你！”教导主任用手颤抖指着羽弦稚生。

    他很想一巴掌打上去，可又实在不敢。

    中央区的家长们都在后面看着，如果自己真打上去了被家长们看见，家长们难免会怀疑自家孩子在学校会不会也会有如此遭遇。

    更何况宫本家的那个女人可不好惹。

    当年奥畑少爷被她一把竹刀砍成死狗的样子可是历历在目。

    语言暴力远比身体暴力要可怕的多，身体暴力最起码还能有迹可循，报警或者是打回去，但语言暴力无形之中杀人，脏器连同精神一同腐化摧毁。

    本想着能把他给骂崩溃，先夺人一声的。

    可眼下，弄巧成拙了。

    少年们的欢呼声，口哨声，在秃头的后脑勺方向，大声响起。

    “你给我等着！”秃头留下一句狠话，忙不迭地走到了礼台后面，擦了擦额角的汗水，坐在了礼台上的席位上。

    反正你今天要在全校人面前出丑，眼下跟你斗实在没必要。

    ......

    雨水盛大，连绵不绝。

    桐马美智拉着宫本雪子，在中央区附近的位置上坐下。

    宫本雪子伸长了天鹅般的脖子，四处寻找着羽弦稚生的身影。她很想告诉他，尽量别逞强，放弃了也没关系，反正等你正式学习乐理之后，一切都会好起来的。

    她并不知道羽弦稚生被别人带到很偏僻的地方坐着，就像是被流放的学生一样，否则很大概率上她会冲上礼台掀桌发怒。

    “不用找的，要表演的孩子们应该都在后台准备呢。”桐马美智把手放在宫本雪子的手上，出声安慰道。

    宫本雪子幽幽地叹了口气。

    嗵！嗵！

    桐马美智脸色一紧，屏住呼吸。

    这是代表校歌即将开始的太鼓声。

    所有坐着的孩子们都在这一瞬间哗然起身。

    嗵！嗵！嗵！

    太鼓声连续敲击三下。

    被电流声无限放大的声音，连地面的雨水都在颤动。

    东大艺术理事会起身。

    学生家长们肩并肩起身。

    学生们站起身来，握拳，拳心撞击左胸的银杏徽章。

    “嗷呜！”人群中一名学生发出狼嚎。

    正仰着脖子昏昏欲睡做着钓鱼大梦的羽弦稚生直接被吓醒了，刚刚梦见的鱼群在脑海里烟消云散，睡了一觉就来到野森林了？

    “嗷呜，嗷呜！”周围的学生一起嗷呜。

    这画面要多稀奇就有多稀奇，太鼓声点伴奏着嚎叫声，艺术单向区的一名女学生正在举着自己的拳头，指挥着全体动作。

    “哇呜呜！全体向我看齐！”

    “预备！”

    太鼓声逐渐停歇，换上了八尺箫的鸣音。

    “咿呀叨叨！”女生双臂高举，像是一只大鸟，高声喝道。

    饶恕羽弦稚生日语已经精通也没有听明白那女生的咿呀叨叨是什么意思，推测一下极有可能是宣誓前的一种开誓语。

    盛大的伴奏响起。

    全体学生的声音仿佛海浪般扑打了过来。

    “《银杏之芒》。”

    “窗外的银杏探出叶片。”

    “温柔抚摸我的脑袋。”

    “即将启程奔赴未来.....又何必原地等待。”

    “樱花怒放花瓣时，银杏也会送别。”

    “岁月苦恼却令人......”

    终于整人间的活了，羽弦稚生擦了擦额头上的汗，他看着礼台上的那名女学生以各种诡异姿势指挥着整体合唱校歌。

    双臂合拢，大腿伸开，喂，JOJO么？

    脚尖点地，原地转圈，美少女战士的身份不演了是吧？

    喂喂喂，你的口袋里可没有竹蜻蜓，不必伸手晃动那么大幅度回首掏。

    大家唱的欢快，羽弦稚生吐槽很快乐。

    槽点实在是太多了。

    校歌完毕，所有人坐下，担任东大艺术附小的正统校长泽野和树正式上台发表致辞。

    先是表扬了学生们在学习上的努力，接着希望他们能够再接再厉。

    并不像其他学生一到这时候就昏昏欲睡，羽弦稚生一改睡态，认真从泽野和树校长的讲话里获得有用的信息。

    还真获得了。

    去年东大艺术附小在全东京的整体排名降低两位，被北海道第一艺术学院、早稻田新开发的天才少年项目组给挤了下去。

    总之不是什么值得开心的讲话。

    家长们仿佛生死与共，个个神色严肃了起来，望向自家孩子的神情也不禁更加严厉起来。

    “——请即将面临毕业的六年级生们准备好考试，冲上本田区最好的义务教育初中。”泽野和树的声音通过话筒的电流，传遍体育馆大厅的每一处角落。

    “艺术单向教育区的学生们，我衷心的希望你们所有人能够顺利经过检验审核，直升入初中本部。”泽野和树停顿了一下，“并在四月份初的星光大赏上，为学校获得无上荣誉。”

    “我的讲话到此完毕。”泽野和树说完，低头致礼，走了下去。

    这个上了年纪的老头意外的废话不多，说话的声音也充满磁性，言语之外流露着天然的威信，给人一种不愧是正统校长的感觉。

    大家用力鼓掌。

    羽弦稚生也在鼓掌，一边思考着什么。

    花滑、剑道、插花、还有等等一系列的训练，雪子在【通神之路】课程表上给自己安排了那么多的活儿，不会就是想让我去参加这个什么星光大赏吧？

    羽弦稚生脸色瞬间变了。

    写小说帮你赚一次钱还债就够了，雪子！

    按时起床上学，准点放学回家，双休日带着田空葵一起去钓鱼，偶尔参加花滑剑道锻炼身体，绝对不和与你之外的任何女人有来往，不拘泥于胜负，不纠结于烦恼，不树立任何敌人！

    我羽弦稚生只想过着平静的生活！

    让我从小成为国民偶像这种事情你想都不要想！

    ——但显然的是。

    无论是一脸愁容走进来的宫本雪子，还是提前沉浸在演奏状态中的桐马柊一。

    以及，在后台准备室里反复念叨着他的名字，正将一架名贵小提琴从琴盒里取出的黑木瞳。

    还有在不久的未来，即将在花滑训练场里与他命运般相逢的名为‘神绘之琉璃’的冰上病娇少女。

    她们显然不会这么想。

    有趣的生活才刚刚开始，不是么？

    ......

    ......

    ......

    PS.推荐票和月票我都要，保证票越多糖就越甜，我对票其实兴趣不大，但别人都有我也想有啊，往后我就要陪着你们走这段旅程了，你们也要支持我啊。

    PS2.多留言，或者给人物角色卡点赞，最开心的事儿，就是早晨起床看见作家后台刷出留言了，说什么都无所谓，能看见就开心，不孤独啊。

