    第5章 水冰儿的好感度

    身体内律动的魂力让水冰儿对眼前盒中项链产生了浓厚的兴趣。

    甚至是说她想要得到这个东西，恨不得马上戴上研究一下，可他的理智告诉她，这个东西她不能随便接受！

    水冰儿定了定神，压制了体内的魂力，随后将盒子盖上。

    “风大哥，这个太贵重了，我不能要！”水冰儿将盒子再次递给风笑天，虽然她不知道里面的东西有什么样的效果，但她知道这件物品肯定不简单，也非常贵重。

    她真的很想要，也对这个项链充满了好奇，可内心告诉她，她不能这样无缘无故的接受对方的好处。

    风笑天早就知道，要送女神东西没有那么容易。

    特别是水冰儿这样的女神，不仅仅是人美，心更美，是斗罗中少有的奇女子。

    记得斗罗小说中对她的描写和评价，水冰儿性格冷静、沉稳、善于收敛自己，喜怒不见于色，不会被心情左右理智。很有智慧，且人又非常善良，不愿意接受失败，更不是那种不择手段之人，也不愿意伤害到比赛对手。

    这就是水冰儿真实的水冰儿，或许这个时候她的所有特点都还未成长到小说中魂师大赛那样，但现在已经再向哪方面发展了。

    可现在，水冰儿还不是四年后的她，十五岁终究还是一个小姑娘，此时不下手等待何时？

    风笑天笑道：“冰儿妹妹，既然说送给你了，那就是你的了，而且我也用不上，或许对于你冰属性的魂师会有很大的用处。”

    “这……”水冰儿犹豫了，或许这件东西真对她有很大的用处。

    风笑天又继续道：“这件物品是我在几年前的一个小型拍卖会上看见的，当时觉得这件东西很不凡，于是就用了一百个金魂币买了下来，可惜我不是冰属性魂师，不能参透它的具体有什么作用，若是冰儿妹妹不想占我便宜，你就补我一百金魂币就行，就当我将它让给你了。”

    一百金魂币，对于其普人来说，是一笔巨款。

    可对于风笑天他们这样的魂尊来说就不算多了，顶多算一个月工资。

    毕竟到了魂尊就可以去武魂殿领取每个月一百金魂币的补贴。

    至于风笑天本人，从十三岁魂尊到现在二十岁，已经领取了七年，八千多金魂币，到现在他还存有七千金魂币，可谓是小有财富。

    曾今一些不思进取安于享乐的魂师，想要一辈子都停留在魂师阶段，不是天赋不行而是他们为了每个月一百金魂币的补贴。

    也是因为有这样的人存在，后来武魂殿才有了新的政策，到了魂尊后最高只能领取十年时间的补贴，十年后就算你还是魂尊，也不会再给你任何补贴。

    一百金魂币不多，水冰儿自然是有。

    听风笑天这么解释，水冰儿心想也是，若是花了非常大的代价的东西，能轻易当成礼物送给自己吗？

    想通之后，水冰儿立即拿出一袋金魂币来，道：“好吧，就按风大哥说的办，我也不能让风大哥吃亏。”

    一小袋金魂币递过来，风笑天也不客气，伸手接了过来。

    掂量了一下，差不多有两百金魂币。

    按理说他该退一些回去的，可若是在这样纠缠，不知道送个东西要转化成什么样的局面，既然水冰儿已经愿意接受，那他的为女神的消费目的就达到了。

    风笑天干脆就直接收起来，笑道：“看来还是我赚了！”

    说完风笑天就退了下去，水冰儿也将那盒子收进了自己的魂导器中。

    也就在这时候，风笑天终于听见了系统的声音。

    【叮……恭喜宿主为女神成功消费50000舔狗币，宿主提成5000舔狗币到账。】

    【系统提示：宿主以获取利益，把消费舔狗币兑换物品贱卖给女神，将无法得到系统返还！】

    【念在宿主第一次使用并不知情，本次任然可以获得5000舔狗币！】

    “这……好吧，你是系统你说了算！”风笑天心念道，好歹给他留了下来，不然刚才的努力是真白费了。

    【叮……恭喜宿主为女神消费，水冰儿好感+1，当前对宿主好感度为0】

    “什么？系统这才一点好感度？难道在这之前水冰儿对我一点好感度都没有。增加了一点才是零，那岂不是最前水冰儿对我没有一点好感，甚至是有些讨厌。”

    【宿主理解正确，当好感度为60以上代表对方已经开始喜欢宿主，80以上已经爱上宿主，90以上代表此生非宿主不嫁，永不背叛，宿主做任何事都会无条件支持！】

    “明白了，攻略女神获得舔狗币兑换系统物品就能变得强大！然而女神越是喜欢你，就越不会拒绝你给她的消费，才能获得更多的舔狗币，这也是消费和攻略女神都必须要做的。”风笑天心念道。

    但想到系统的提示，攻略女神难度又增大了，不能以刚才的形式给女神消费。

    其实风笑天刚才只是想要水冰儿快点接受，还没有想到这一点上，当若是这一点可行，那么为女神消费就简单了。

    兑换物品，贱卖给女神，岂不是美哉？

    这个方式显然是行不通的，不然利用系统的bug，一直卡就完了。

    弄一个几百上千万的物品给女神，岂不是自己也发达了。

    系统宗旨无非就是消耗舔狗币，以舔狗的形式给女神花，才是正确的打开方式。

    水明玉又和程诚寒暄了几句，随后就带着水冰儿回到了天水学院吗马车内。

    而神风学院一行人则是开始休息，享用午餐。

    随后，两大学院车队几乎合在一起，神风学院在前，天水学院在后向炽火学院而去。

    ……

    马车内，水月儿拉着水冰儿，好奇的问道：“姐姐，他给的是什么东西？姐姐竟然还给了那家伙那么多金魂币。”

    只见水冰儿再次将盒子拿出，认真道：“这个东西或许对我修炼有很大的帮助。”

    “那姐姐何不试试？如果没有那么大的价值，还不如早点退回去，那可是两百金魂币呢，要知道我一个月才能去武魂殿领取10个金魂币而已。”水月儿道。

    水冰儿面带微笑的看着水月儿，“那月儿你可要加油了，你现在才二十八级，再不努力你只能参加下下届高级魂师大赛了。”

    “不，我要和姐姐你们一起参加，我才不要等下下届呢！”水月儿嘟嘴道。

    (本章完)

