    “冯烨，关于你提交的观想图，联邦已经审批完成了，观想图以后将会列入中等学府教材，联邦会专门为观想图，开一门观想课。”魏老师将冯烨叫到办公室，欣慰的说道。

    “这么快就已经论证观想图的实用性了吗？”冯烨好奇的问了一句，当初他修炼的时候，可是修炼了许久才有所成就的，没想到那么多的观想图，上缴联邦以后，这才半个月不到，联邦就已经审核完毕了，这效率，真的是太快了。

    魏老师微微一笑的说道：“联邦的高等生物智脑连虚拟幻境都能构建出来，直接在虚拟幻境当中使用思维加速技术，外面十几天，虚拟幻境当中可是几十年了，这么长时间，什么修炼方法都能验证出来了。而且还是千锤百炼出来的安全版本。”

    “观想图这种修炼方法，对咱们妖神联邦的修炼路线有非常重要的补充增益作用。因此联邦对你的奖励非常的丰厚。

    联邦之内所有的顶级学府，你都可以随便选。不用参加统考。联邦所有的高等修炼法，妖神变秘法，都可以对你免费开放。

    最后，是联邦为你提供三十亿妖神币的奖励，这笔钱会直接打入你的随身智能当中。

    鉴于这笔钱数量太大了，领导为了你的安全着想，在你有足够的实力自保之前，就不大肆宣扬了。等你大学毕业之后，该给你的荣誉，还是会给你的。”魏老师温和的笑着说道。

    三十亿妖神币的奖励，绝对是一笔天文数字，在妖神联邦，十亿妖神币就能购买一颗生命星球了。

    进入红楼世界的时候，魏老师交给冯烨的那个空间宝石，加上里面的生化调制设备，以及附赠的三千低等生物智脑，也才50万联邦币。相比于三十亿来说，也不过就是九牛一毛而已。

    万年灵芝，雪莲，人参之类的东西，一块钱买十个。遇到打折的时候，还能附送两个当添头。

    “好了，回去上课吧，虽然你不需要参加统考，但是这些知识还是很有用的。”魏老师和蔼的说道。

    冯烨虽然在红楼世界的时候，也是堂堂富可敌国的辽东王，从来都没将钱放在眼里过。不过那仅仅只是红楼世界的钱。和妖神联邦的钱可完全是两回事儿。

    在红楼世界就算有钱也买不到什么对冯烨有用的好东西，但是在妖神联邦不一样，各种好东西应有尽有。

    空间宝石还是很好用的，先去买上一个大一点的，做成个戒指。结果去问了才知道，妖变期以下的实力，就只能使用普通的空间宝石。

    可惜空间宝石这东西只能带一个，否则两个异度空间长时间，近距离接触，会产生融合崩解现象。

    生化调制设备也必须要有，这次不买大路货了，买高等的，炼鬼术还用的到。高等的调制设备可以制造出高等的生化人，这种生化人是专门为重体力劳动所设计的。

    无论是骨骼，还是肌肉，筋，都是远远超出常人的坚韧。从力量，敏捷上来说，也远远的超越普通的生化人。无论是骨骼，还是肌肉，筋，都是远远超出常人的坚韧。

    从力量，敏捷上来说，也远远的超越普通的生化人。可以达到两吨的力量，反应速度也远超普通生化人。只是制造这种生化人，所需要的原材料不便宜。

    不像那种低等的生化人，随便弄点什么物质就能够制造。但是现在冯烨有钱，这点小钱完全不在乎。买上几万个完全没有压力。

    只是可惜，联邦士兵的制式装备，并不对外公开出售，哪怕冯烨有钱也依然买不到。

    原本冯烨还想要买上一些热武器，可惜热武器在妖神联邦早就被淘汰了，还真的没地方买去。在妖神联邦，只要打破人体极限，晋升妖变阶段，就可以完全无视火药武器了，至于更高等的激光武器，很抱歉，妖神联邦没有这种技术。

    激光武器是妖神联邦的老对头，机械联盟的主要武器，对妖神联邦是禁售的物品。所以在妖神联邦根本就买不到。

    生化智脑，这回咱买中级，不，买高级的，可以用来制造高等智能生化人，拥有比常人更敏锐的思维，处理普通人处理不了的精细工作。

    从这次红楼世界的经历来看，这些生化人还是非常有用的。冯烨准备买上十万个，反正现在有钱。

    不过冯烨计算了一下空间戒指的大小，所需要携带的各种药材，制造高等生化人所需要的材料。果然，学校里面的各种物资配比，就是最科学的，经过反复论证能够达到最大效果的。

    “算了，三千就三千吧，也够用。”冯烨也只能这么自我安慰一下了。

    有黄粱美梦这种天赋神通，以后去其他世界的机会多着呢。这些东西都是必需品。然后的是各种药材，反正也不贵，多买一些，将空间宝石装满。

    各种药材虽然都冠名万年，但并不是这些药材真的生长了万年，而是相当于这种药材积攒万年的药性能量。事实上这些药材在如今的科技之下，只需要短短几天的时间，就可以成材收获了。

    得到了一笔近乎天文数字的奖励，又完成了大采购，冯烨就美不滋滋的前去上课了。上课是一定要去上课的，哪怕再有钱也要上课。

    上课关系到修炼，关系到长生。生命永远比钱更重要。

    “在银河系，人类目前主要分成三个国家，咱们妖神联邦是以生物基因科技称雄宇宙的。

    很多人都不明白，咱们联邦明明是一个人类的国度，为什么却偏偏要叫妖神联邦。

    这就涉及到了咱们国家超凡的科技了。大家都知道，咱们人类的基因承载能力是有极限的，只有打破这个极限，才能成就超凡。

    咱们国家生物基因科技强大，制造了基因战兽，想要打破人体基因链，需要融合基因战兽，借助基因战兽的力量来成就超凡。因为融合基因战兽的关系，因此在战斗的时候，往往需要变身为基因战兽，这和神话传说当中的妖族很像。

    在人类起源的古地球神话传说当中，妖族的最强者，就会成为掌控星空的神明，所以我们联邦的最强者也叫妖神。他们掌控星空，以吸收恒星的能源修炼。

    妖神平时可以是人类的样子，战斗的时候，就会化为基因战兽的样子。他们的基因战兽形态，可以肉身穿梭空间，横行宇宙当中，覆灭了一个又一个的异族文明，为我们人类开疆扩土，占据更多的生存空间。

    等你们上了高等学府，就可以获得自己的基因战兽。基因战兽的形态，并不固定，需要根据自身的基因来来匹配，通过万兽基因药剂，来适应和融合基因战兽。

    融合基因战兽相当的困难，需要极强的身体素质，所以只有将锻体术修炼到九层圆满的同学，才有机会融合基因战兽。否则就会导致自身的基因崩溃。造成不可逆的严重后果。

