    “公会不是正在准备怪物攻城战么？你怎么不再游戏里面？”退出了游戏的郑义见到一脸忧郁的尹晴忍不住问道。

    “我想退出公会了。”尹晴忽然说道

    “退出？”

    “嗯，现在的公会已经没有了最初的样子，发展的方向也跟我所想象的不同了，而且我父亲的加入，公会的主导权已经完全归了他，我在不在似乎已经没有意义了。”尹晴越说越落寞。

    面对这种事郑义也没法发表什么意见，毕竟都是人家尹家内部的事情，如果考虑到公会的长远发展，郑义反而会支持尹天正接手公会，毕竟到了游戏后期，公会本就是资本的较量。

    “这可不像我认识的尹晴，还记得当初你可是能够比肩男孩子的人，怎么一路熬到了现在，内心反而柔软了起来。”郑义岔开话题道

    “你最开始说的很对，我根本没有能力守住第一公会的名头，当初的一切妄想，只不过是一个无知的少女梦而已。”尹晴自嘲的说道

    “我也曾有过梦想，但强悍如我最终也是败给了现实，我以为你或许可以做到没做到也没什么，继续做其它想做的事吧！”郑义走到尹晴面前拍了拍其肩膀安慰道

    “人这一辈子，意外和明天没准哪个先来，还是不要太悲伤的好，且行且珍惜。”

    郑义不由得回想起自己前世，好不容易才混的出人头地，最后不还是被暗杀了，与其多愁善感，还不如及时行乐。

    “也许你说的对，这次怪物攻城之后我便会离开公会，其它姐妹就随她们心意吧！”尹晴深吐一口气决定道

    “然后呢？会离开圣域么？”郑义问道

    “不会，没有了公会的束缚，准备真正享受一下游戏的乐趣。”尹晴说着说着心情忽然轻松了起来。

    “怪物攻城我就不帮忙了，可以让你父亲去找白虎城主借兵，就说是白虎城使者介绍的，反正你父亲也不缺钱。”郑义不忘帮城主宣传一下。

    “好的，谢谢你郑义，这么久以来给你添了太多麻烦了。”尹晴神色复杂的补充了一句。

    “朋友嘛，没事！要是没别的事情，我就先回游戏了，大家等我做任务呢！”

    郑义觉得气氛有些尴尬，还是打算回游戏里面较好。

    尹晴点了点头，却是快步向前，趁郑义没反应过来，踮起脚尖对着郑义亲了一下，并轻声说道：“谢谢。”

    还不待郑义说些什么，尹晴看了郑义一眼，潇洒的转身走出了房间。

    郑义看着被关上的房门，总觉得尹晴似乎有些不对劲，具体哪里不对又说不上来，摸不着头脑的郑义只能再次回到了游戏。

    重新登录游戏之后，发现距离集合时间还早，想了想直接联系到了生活职业会长李铁，此次去找祸斗之行路途遥远，期间肯定会有不少练级或者遗迹类的地方，不如趁着有空也做些美食之类的，顺便练练自己的生活职业，顺便也能帮大家补给一下。

    李铁似乎也在忙着怪物攻城的事情，毕竟是要跟殷天正合作的人，守城肯定要出些力，不过郑义说话，李铁直接派人来给郑义准备了一套完整的厨具，各类调料食谱也是毫不吝啬的送了过来。

    厨具调料只占了两格背包，但是食谱却是异常占地方，郑义也不管是什么，直接点开就学，反正是学习了一大堆，自己根本来不及观看。

    几人准备的速度比预期要快，不到四十分钟便全部整装完毕。

    高明杰玩味的看着月盈星痕，月盈星痕也是在打量着高明倩，剑无痕则是抱着剑站在一旁笑不做声，反而只有高明倩最淡定，根本没把月盈星痕放在眼里。

    “郑兄弟，突然感觉这一行，我似乎有些多余。”剑无痕小声说道

    “剑兄不要多想，这次的目标可是神兽，到时候还请剑兄多出出力，分配方面咱们还是按需分配，同职业的话就看最适合谁。”郑义还是先跟大家说了一下分配事宜。

    “郑兄弟当队长我放心，如何分配都听你的，我没意见。”剑无痕直接表态道

    高明杰兄妹自然对分配更没意见，月盈星痕自身有成长型套装，对装备的需求也不大，所以这一队人都算是比较佛系。

    几人商量完毕，准备先赶一段路程再说，毕竟白虎城周围地图实在没什么好探索的。

    火焰山区域郑义前世去过，仅那一片区域就连绵千里，且都是山路地形，因为常年都是高温故而得名。

    火焰山并不是一座山，而是一连串的山脉组成，所以就算到达了那里，寻找祸斗也还是需要一定时间才行。

    白虎城到火焰山距离也很远，不仅要跨过两座大山，还要径直穿过一个巨大的湖泊，其中还有几片小型森林，就算在游戏中疲劳感会降低，也不乏算是一场远行了。

    月盈星痕的坐骑是一匹身上带着黄金重甲的白马，倒是与郑义的小乖很相配。

    高明杰两兄妹到了50级以后也是换了坐骑，两只巨大的毒蝎，一黑一白看其品相就是价值不菲，而且还有辅助作战的能力。

    剑无痕最搞笑，居然骑了一头毛驴，倒也有一丝隐士高手的风范。

    五人架马前行，郑义自然是速度最快，两只毒蝎和月盈星痕的重甲马速度不相上下，只是谁都没想到剑无痕的小毛驴，居然也是紧紧跟随不落下风。

    一路行走，郑义总是能避开不必要的怪区，地形也是熟悉的宛如自家后花园，真正行走于圣域大陆，此等熟练彻底将几人折服。

    “剑兄，我记得离这里不远的地方有一处剑之遗迹，虽然稍微绕点远，咱们还是先去取一下吧！”在前面带路的郑义忽然想起了什么，然后便对着身后几人说道。

    以往寻找一处遗迹都得凭机缘，郑义居然随便就说出一处，而且连里面有什么都清楚，这不由得引来的大家的注意，只不过组队的都不算外人，见郑义自己不说，自然也不会有人不识趣的问。

    “大哥，有没有我用的装备遗迹。”

    “你那武器不是才换了没多久么，在向前还真没有太适合你的装备，不过适合你妹妹的遗迹倒是有一处，反正我也的练级，到时候多领你们去几处吧！”

