    说完这句，蒙塔娜似乎也意识到话语中的歧义赶忙转移话题。

    “在意识空间里的经历代表潜力的一部分，当然时间的长短只是一个参考，并不能真正说明什么，最重要的还是……算了，现在不是讨论这个的时候。”

    “时间越长越好，次数越多越好？”

    西格蒙品出了其中的味道。

    这个女人敢小瞧我？！

    他真想告知对方真相，然后看着这个女人在他28天和7次死亡经历的惊讶中张大的嘴巴。

    “说说这个庄园吧。”西格蒙也没在这个问题上继续纠缠。

    “这些消息对普通人都是保密的，不过你现在完成了启蒙，又和我一样被困在这个庄园里……”蒙塔娜似乎在说服自己。

    “王国中一直存在着一个隐秘的机构，这个机构独立于现在的军队和警察系统之外，专门负责解决灵异超凡事件。”

    “这些人被称作猎魔者，这既是他们的身份，也代表他们签订的超凡契约，除此之外，这个机构还得到了神谕教会的支持。”

    “这座白海鸥庄园属于莱斯特家族，在不久前，莱斯特夫妻二人的工厂里出现了多起工人失踪事件，负责调查案件的警员在线索里发现了不同寻常的力量，然后案件便被转移到猎魔者手中。”

    “我们原以为这只是一次简单的邪异入侵，可根据一些线索来到白海鸥庄园之后，我们很快就遭受了伏击。”

    “你还有同伴？”

    西格蒙问道。

    蒙塔娜点点头，“一个二阶猎魔者，他才是这次调查的负责人，擅长正面战斗，而我是一名一阶的圣诗歌者，主要进行一些辅助工作。”

    “是什么袭击了你们，人马结合的怪物？”西格蒙再次问道。

    “并不是。”蒙塔娜伸手点了点自己的额头，“攻击来自于精神层面。”

    “事实上整个庄园除了和你们一起来到的几个仆人之外，只有那个尼克少爷和管家伯纳多算是活人。”

    “其他人都是被控制的傀儡，或者说是玩具。”

    “莱斯特家族以制造玩具发展起自己的事业，不过最近这些年，随着工业发展，技术不断提高，他们制造的玩具已经不能引起小孩子们的兴趣了，之后因为经营不善和盲目扩张，家族的财政状况直线下降。”

    “于是他们就找到了一个古老的禁忌邪术，用活人的鲜血浇灌，让他们制造的玩偶具有灵性。”

    “而白海鸥山庄就是一个巨大的实验场。”

    “那个孩子知道这一切吗？”想起了蹲在橱柜上的那个男孩，西格蒙突然问道。

    蒙塔娜摇了摇头，“莱斯特夫妻和管家伯纳多才是幕后操纵一切的人，尤其是伯纳多。”

    “经过调查，他应该是一个启蒙失败的退伍军人，虽然没办法签订契约成为超凡者，但体内也残留了一些灵力，因此才可以操纵那些邪术。”

    “我怀疑，在庄园的某个地方，一定还隐藏着一件禁忌物，正是这个东西影响了我们的精神让我们在进入这里时遭受了禁锢。”

    “还有……”蒙塔娜说着举起自己的双手，在她手指上勾勒着细细的黑线，“遭受禁锢之后，伯纳多在我身上画上了这些东西，然后控制我每天为生活在这里的仆人们弹琴。”

    “这个诡异的曲子通过灵力放大，没多久就将这里的仆人变成了行尸走肉，你难道不感到奇怪吗，尼克的房间玻璃碎裂，那声音就是在庄园外也能够听的十分清楚。”

    “可在这个过程中却没有任何仆人醒来。”

    西格蒙心脏猛的一跳。

    “除了你，这批仆人之中恐怕不会再有清醒的人了。”

    “那些庄园里的老仆人们已经被残忍的改造，他们的行为被固定，只会依循着设定好的轨迹进行活动，每天晚上就是伯纳多为这些玩具上发条的时间。”

    “所以，一会离开这个梦境空间，你一定不要在第一时间返回你的房间。”

    蒙塔娜继续说着。

    只有尼克和管家是活人，那么刚才管家所说的派人检查……是说给可能的潜藏者，说给史蒂夫可能的同伙听的，西格蒙悚然一惊。

    “老仆人都被彻底控制，新的仆人也被影响，事实上伯纳多根本没有活人可以用来支配……”

    听了他刚才的话，如果史蒂夫真有所谓的同伙，那么一定会在第一时间选择返回到休息的房间。

    如果有人从房间里出来，或者从外面返回。

    那么这个人就是需要被处理的异类！

    西格蒙忍不住出了一身冷汗，他虽然小心谨慎，但所有看似正确的做法却正好落入了伯纳多的陷阱。

    可他为什么不自己亲自去搜查呢？

    是有什么事比搜查更重要吗？

    蒙塔娜点点头，“看来你已经想明白了，伯纳多不会派人去检查你们的房间，他只需让一些老仆人守在一些关键的地方耐心等待。”

    “我猜这些老仆人接到的命令，一定是对出现的任何人进行无差别的攻击！”

    “可他为什么要这么做……我意思是说为什么要这么麻烦？”西格蒙问道。

    “为了拖延时间，让你们在没有防备的情况下被干扰，被提取灵性，我猜这是他仪式的一部分吧。”蒙塔娜回答。

    “我的灵性被禁锢，灵力也没办法调动，创造眼前的这个环境是我残留的最后一点力量了，现在我需要你的帮助。”

    “你刚刚完成启蒙，就算觉醒了一些特殊能力，但凭你自己也一定没办法逃离这个山庄。”

    “需要我怎么做？”西格蒙试探着问道，对于眼前这个女人，她并不能完全相信。

    “吻……我。”蒙塔娜白皙的脸庞染上红晕。

    “你别误会，我不是有什么特殊癖好，只是我完成启蒙之后，觉醒的特殊能力就是这样，我可以通过一些亲密的动作借用接触者的一部分灵力……”

    亲密动作……西格蒙一脸玩味。

    但也只是思考了一瞬间，他便坚决的摇了摇头。

    “接吻是不可能接吻的……”

    “也许你抱着其他目的，你才是隐藏起来的罪魁祸首。”

    “你不相信我？”蒙塔娜胸膛起伏，“我说的就是真相，我和吉尔多毕竟是超凡者，像我们这样的试验品可不常见，所以他才一直没对我们动手……”她努力的争辩着，但西格蒙只是面无表情的看着她。

    “好吧，到底怎么样你才愿意相信我？”蒙塔娜一脸颓然。

    “很简单。”西格蒙露齿一笑。

    “证明给我看。”

    说出这句话的同时，他也得到了另外一条提示。

    启蒙完成，特殊能力洞察者已觉醒！

