    第396章日子（3）

    三个人骑自行车速度很快就到了公社邮电所，大家一起进了邮电所，小乔买了邮票，贴在信封上，就准备投进信筒里。

    “小乔姐姐，你等一下。”小木突然叫道。

    “咋了？你忘了啥了？”小乔问道。

    九宝也瞪大眼睛看着小木。

    “我是想说，她们知不知道罗义大哥和乔大哥在一起？”小木道。

    “应······应该也知道吧？队长苏排兵可是劫了你好几次信了，能不知道？”小乔道。

    “那你在信里加一句吧，让乔大哥找罗义，把这事儿告诉他一下，让他最近也别往咱们这边寄信了，实在着急就打电话。啥时候可以寄信，等咱们通知。”小木道。

    “也对哈。那我再写一张纸。”小乔说完，在邮电所买了一本信纸，又写了一张纸，然后装进信封里，一起寄出去了。

    “为什么不让写信了？是不是有什么故事？”出来以后，九宝问道。

    小木就把昨天苏金华去家里要地址的事儿说了，把九宝恶心的差点吐了。

    寄完了信，小木和小乔都一块石头落了地，于是大家一起去了中心小学。

    学校的大门敞着，操场上虽然没人，但是学校里边显得很乱，东西随意的摆放在操场，让人觉得不舒服。

    学校门口看门大爷看到小木她们进来，就从看大门的小屋出来问道：“三丫头找谁？”

    “大爷，学校有人吗？”小木问道。

    “早上有人，现在没人了，都去县里了。”老爷子岁数很大，有点精神萎靡的说道。

    “他们都在学校集结的？”小木又问。

    “是啊，一大群人。”大爷又说。

    “去干吗知道吗？”九宝问道。

    “你要知道，明天早点来就知道了。”大爷不耐烦的说道，接着就要进屋了。

    “大爷，苏庆国也去了吗？”小木问道。

    “你们找他？”大爷不屑的问。

    “是他让俺们来的，俺们也不知道啥事儿？就来看看。”小木道。

    “你们一群小学生跟着凑啥热闹？赶紧回去吧，苏庆国不就是苏建国的弟弟吗？”大爷问道。

    “嗯嗯嗯嗯，就是他，也不知道是抱错了，还是投胎走错门了，那家伙像个猴似的，跟他哥他爹长得一点不一样，就是他。”小木一边说，一边使坏。

    “哦！还有这事儿？”大爷瞪大眼睛看着小木，似乎是想从小木的眼里看到点什么，小木还是木木的样子，一脸的诚实。

    “那可不是，俺们三小队老多人了，大家也不是看不见，你随便问，俺不说谎话。”小木仍然一脸的诚实。

    “哦，那家伙找你们怕是没啥好事儿，上蹿下跳的，就跟猴似的，赶紧回家吧！”大爷最后还是让她们几个赶紧回家。

    小木觉得大爷虽然岁数大了，但人品很好，他这么说也是为了小木她们好，就答应道：“既然他不在，俺们就回家了，谢谢大爷。”

    “不用谢，赶紧回去吧，没事儿别来了，等开学再来。”大爷说道。

    “嗯呢，俺们知道了。”小木她们刚说完话，准备掉头回去，就听身后有人说话：“你们是谁？来找谁？”

    就见一个带着红袖箍的、十四五岁的女生站在她们身后。

    “你是谁？”小木问道。

    “俺是陈新华，是暴风战斗小组的成员，俺负责接待放假后来学校参加革命的同学，你们跟俺走吧。”陈新华道。

    “俺怎么能信你？俺们都不认识你是谁？你说你是谁就是谁啊？”小木道。

    “俺奉命在家等你们。怎么还能有假？”陈新华道。

    “你奉的谁的命令啊？”小乔问道。

    “当然是俺们组长的命令了。”陈新华理所应当的说道。

    “你们队长谁啊？”小木又问。

    “俺们队长是苏庆国，你们一个村的吧，你们不知道他是俺们队长？”陈新华问道。

    小木一愣，“嗯？你知道我是谁？”

    “你不是关小木吗?”说完，她又一指小乔道：“她叫乔明玉，她叫顾九宝。我没认错吧？”

    “呵呵呵，看来咱们挺有名的吗，俺们不认识的人都认识俺们。”小木道，“苏庆国找我们啥事儿？”小木问道。

    “俺们组长找你们，当然是关于加强革命运动了。”陈新华理所当然的说。

    “俺们在家一样革命，谁说参加生产队劳动，抓革命促生产就不是革命了？你让苏庆国出来给我解释解释？他敢说俺们不是革命吗？”小木问道。

    九宝和小乔都对小乔佩服的五体投地的，有些东西小木学的真快！

    “啊？你们在哪不是革命，那就在学校革命呗，你们要服从领导的分配！”陈新华还真挺能巴巴的。

    “不好意思，既然都是革命，俺们还是在自己小队抓革命促生产的好。再说，苏庆国也不是俺们的领导。”说完，小木对着九宝两个道，“俺们回去，还要种秋菜呢，他耐烦在这听他们胡说。”

    “你们不服从领导安排，会被批斗的！”身后小丫头威胁道。

    “有本事你来啊！”九宝不屑的看着陈新华，嚣张的叫道。

    “你们不支持革命，俺会向上级领导汇报的。”陈新华继续叫。

    “走！搭理她干嘛？让她去找他们领导去吧。”小木说完，三个人就出了学校，出来学校之后，小木道：“赶紧上车，有人追来了。”

    “谁啊？”九宝道，“你咋害怕他？”

    “我不是怕他，我只是觉得看见他怪恶心的。”小木道。

    “哦，不会是陆峰那死蛆吧。”九宝坐在小乔身后问道。

    “就是他，他怎么在学校呢？怎么这么乱？”小木道。

    “你也不想想，他表哥是苏建国，他表弟是苏庆国，他在学校一点不奇怪啊！”九宝道。

    “特么的，本来想远离这场纷争，看来不行，这特么的死恶心你，生往上凑，忍不住要打。”小木道。

    小乔紧张的骑着自行车，脚下使劲的蹬着，紧张的有点神经质了。

    三个丫头出了学校，就快速的骑着自行车走了，陆峰出来扑了个空，他跟着走出学校，望着几个小丫头的背影，突然邪恶的笑了。

    (本章完)

