
　　“战争期间人手紧缺，你也看到了，就连早岛君他们的指导上忍都在别的战场独自执行任务，我既不可能有多少时间亲自教导你，也无法派遣别人来进行指导……”

　　“不过，这段时间，我会让红豆跟你们一起行动。”

　　“刚好，我也听到了她夸下的海口。”

　　“老师！！”御手洗红豆尴尬的缩了缩脑袋。

　　“至于你想要的忍术……对于一个刚刚成为忍者的人而言，想要在战场上活下去，最重要的反而是一些基础。”

　　“这是忍者学校中最基础的三个忍术，分别是分身术，变身术和替身术。”大蛇丸没有理会御手洗红豆的不满，他的胳膊一抬，原本自然垂落的手中不知为何就多了一个小巧的卷轴。

　　这让乌雪扬其实很想吐槽为什么如此基础的东西都会随身携带，但想到大蛇丸也是可以随身带一个圣地作为储物空间，并且有储存术式进行研究的习惯后，还是屁颠屁颠的抬手接了过来，并且诚心道：“谢谢老师。”

　　三身术也许在后期对于高手作战没什么用处，但在前期，尤其是对付不入流的敌人那叫一个神技——对此，乌雪扬还是蛮期待的。

　　有了好处，那声老师自然也就叫的更加诚恳了。

　　“很好，我期待你的表现，乌雪扬君，我想……我们还有很长一段时间相处，不是吗？”

　　说完这些，大蛇丸点了点头，淡淡的转过身——见此，乌雪扬再次低头，一群人毕恭毕敬的恭送。

　　乌雪扬欲言又止，他有几分好奇三日后既然岩隐撤退，他们下一步去哪。

　　毕竟木叶处于三线作战的防守方，肯定不会趁对方撤退就继续进军追赶，最多只是会趁机夺回被入侵地区的掌控权，而且，既然已经确认如今大蛇丸的实验应该到了关键时期，但类似于这种驻扎的临时营地显然不可能支撑起一片实验室。

　　问题有很多，但考虑到现在发问多少有些打探情报的嫌疑，乌雪扬最终还是打消了发问的想法。

　　面对大蛇丸这种已经几乎满级的账号面前，刚进入游戏的他果断连一点试探的想法都没有。

　　只想老老实实的抱住大腿。

　　最终，他跟御手洗红豆，早岛隼人等人分别聊了几句确认无需他守夜后，身心上的疲惫席卷而来，再次不客气的钻进了帐篷里面。

　　这一觉，他睡得很香，毕竟如果木叶的人想要杀他，根本不需要偷袭这么麻烦，三天以来，他终于第一次放下了戒备，彻底在放松中进入了梦中。

　　……

　　夜色中大蛇丸一个人回到军帐之中，他冰冷的蛇瞳看向桌子上有些杂乱的各种卷轴，轻哼一声挥手，噗嗤一声烟雾升起后，整张桌子上顿时再次变得空荡荡，只剩下了一张作战地图。

　　他凝视片刻，目光首先扫到了目前火之国战况最为激烈的雨之国，然后视线缓缓往右斜方向上移，经过木叶的位置直接看向铁之国上方的一道峡谷——云雷峡。

　　火之国本身并不跟任何大国壤土相接，准确的说，风火雷土水这种大国之所以不会对小国赶尽杀绝，最大的原因就是他们需要这些小国最为缓冲带。

　　其中，雨之国可以说是最惨的，因为跟其他国家最多也就间隔两个国家不同，雨之国刚好三面环绕，分别与土，风，火三国相接，并且地形多为平原，属于历代以来就是三方一旦发生战争就会牵扯进来的兵家必要之地。

　　他的目光往下滑动，最后缓缓闭上了眼睛，陷入了思考。

　　他真的对乌雪扬的查克拉一点兴趣没有吗？当然是否的。

　　只是对于大蛇丸来说，即便再怎么对一个研究课题感兴趣，他也不会弄乱了主次，他还有更重要的事情。

　　包括这次的战争，以及……

　　最后，他将目光看向了距离他们此处最近的边界——田之国。

　　……

　　繁星当空。

　　半夜，乌雪扬睁开眼睛，缓缓的伸了个懒腰，坐了起来。

　　他并不知道现在是什么时间，但脑海中的巴菲却理所当然告诉他，现在大概是凌晨左右。

　　虚空生物拥有从虚空中直接读取世界信息的能力，这些能力伴随着他与巴菲的融合不断加深，以后会慢慢的体现在他的身上。

　　凌晨吗？

　　乌雪扬转头环顾，也不知道是不是彻底已经成为虚空生物的原因，他那疲惫的精神似乎仅仅深度睡眠几个小时后，就已经得到彻底的休息，如今精神竟然异常的充沛。

　　不仅如此，他在夜色中也看的异常清晰，偌大的帐篷中，此时早岛隼人等三人正在不远处的距离默默睡着。

　　小队之间是同帐篷进行睡眠的，不论男女——他们会将睡袋铺在地上，然后席地而睡，作战期间，睡袋是不会完全使用的，而是仅仅充当垫子，防止地面潮湿影响身体恢复。

　　乌雪扬歪了歪头，思考了片刻。

　　最后他决定修炼。

　　只是……

　　【我敢打赌，如果你想要走出帐篷的话，一定会把三人惊醒。】

　　巴菲慵懒的打了个哈欠，在几人睡着的身体上缓缓成型，提醒道。

　　好像也是。

　　闻言，乌雪扬想要起身的动作微微一缓，坦白讲，他并不想打扰这几个人休息——作为忍者，他们往往要坚守的半夜然后才能轮班睡觉，这意味着他们才刚刚入睡不久，说不定正在朝着深度睡眠转化，一旦惊醒，会对他们的睡眠效果产生很大的影响。

　　但如果在帐篷内提炼查克拉……嗯，也不是不行，就是效率会变慢——他不能直接从外界汲取虚空能量，否则会同样惊醒众人。

　　查克拉的修炼分为两种，一种是从身体130兆个细胞中提取能量，然后储存在内，另一种则是锻炼自己的精神力，两者同时进行，就是查克拉的修炼，同时也是恢复方式。

　　而他则直接可以从虚空中汲取能量，转换为查克拉，也可以去强行吸收死人体内的查克拉进行转换，但不管怎么说，精神力都是必须要锻炼的。

　　除此之外，就是忍术。

　　而想到忍术，乌雪扬微微一愣，忽然知道自己该修炼什么了。

　　结印！

　　虽然他现在一个忍术都不会，但结印却是有些印象，毕竟百度一下一大堆。

　　这个东西，本身也算是火影世界中绕不开的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　结印就像是魔法侧的魔法阵，亦或者言灵等东西一样，起的作用是引导，规范，以及更加方便体系的让查克拉完成循环，构建术式模型。

　　但你要说他重要吧？他好像也不是特别重要——

　　毕竟在后期，单手结印不算什么，自来也甚至可以用脚结印。

　　到了最后……

　　嘛，正经人谁特么的结印啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，028，正经人谁特么的结印啊免费阅读。https://xs.23sk.com 