    “我确定。”孙敏敏倔强的抬起头坚定的说道，“一切都怪你，如果不是你的话我怎么可能会成尼姑，你知不知道在云水庵的日子有多么辛苦，你竟然还觉得我在云水庵过的好，我才不要你猫哭耗子假慈悲！国师就算不能娶我，也能让我过的衣食无忧安安稳稳体体面面，你可以吗！”

    厉墨寒俊脸微沉，韩若青看得出来他在忍。

    碍于死去的孙家满门，厉墨寒还是耐着性子再问了她一句：“本王只问你最后一句话，你到底要不要跟着本王走！”

    此时的厉墨寒已经怒极到极点了，韩若青听得出来这是厉墨寒给孙敏敏最后的一道保护色了，如果孙敏敏不知道珍惜的话，那……

    孙敏敏吸了吸鼻子：“墨寒哥哥，你能娶我吗？你不能！你能带我会寒王府吗，韩若青容得下我吗，也不能，那你何必管我！如今我是国师的人，自然会跟着国师。”

    彦落刚刚还气到脸色发青，但是这会儿见着厉墨寒脸色也没好到哪里去，他舒服多了。

    厉墨寒脸色铁青：“你……好样的！”

    话落厉墨寒转头大步离开。

    韩若青无奈的摇摇头，疾步跟了出去

    那些看官见寒王出来连忙让出了一条通道让寒王顺利的走出天香楼。

    彦落则是走到门口对众人不耐烦的挥了挥手：“看什么看还不滚！。”

    出了天香楼，韩若青一直跟在他的身后走，虽然不知道厉墨寒心中在想什么，但是毕竟他气头上呢，韩若青也不会自讨没趣，只是悠然的跟在他的身后慢慢的走。

    忽而厉墨寒不知想起了什么停了下来，韩若青一个没有注意直接撞了上去，整个人失了重力摔倒在地。

    “靠……好痛啊，你怎么突然停下来了，不知道身后有人吗。”

    韩若青眼眶夹着眼泪揉了揉鼻子一脸埋怨的看着厉墨寒。

    厉墨寒回过头来皱着眉头说道：“我怎么知道你跟的这么近。”

    “废话那么多，不理你了。”

    韩若青埋怨了一句以后从地上爬起来。

    “嘶……”

    可是刚刚韩若青摔得太突然，一个不注意竟然崴了脚，这会儿起的太快脚用不上力硬生生的重新坐回了地上。

    “怎么这么点儿背啊。”韩若青委屈的坐在地上左手揉着鼻子右手揉着脚腕，心中在想早知她就不跟着厉墨寒出来了，出来一趟竟然受了伤真是不值得。

    都是厉墨寒这个渣渣！

    厉墨寒也注意到了韩若青脚有些异样，不自觉的问了一句：“脚怎么了？”

    不说还好，一说韩若青就炸了：“你还好意思问我脚怎么了，当然是崴脚了还能怎么了，都怪你。”

    韩若青越说就越觉得委屈。

    厉墨寒扫了她一眼，忽而弯下腰上前一把抱起韩若青向前走去。”

    刚刚韩若青还在生气，这会儿却因为厉墨寒的一个举动弄得脸色涨红。

    韩若青连忙挣扎着要下去：“我自己可以走不用你抱着我，快放我下来。”

    两人的气氛有些尴，这不是还在冷战中么，这家伙突然做了这么暧.昧的举动，她很尴尬的好吗！

    厉墨寒完全没有搭理她。

    就连街道上的人见到这一幕都不由得指指点点的。

    “你看他不是寒王吗，他怎么抱着小厮，这成何体统。”

    “快别看了，被寒王知道要拿你开刀了。”

    “真是世风日下，也不知道寒王妃怎么会忍得了寒王如此举动。”

    “……”

    此时的韩若青只是一个满脸麻子的小厮打扮，所以过路的这些人根本就不知道寒王抱着的正是寒王妃，都以为寒王乱了礼数竟然和小厮搞在一块儿了。

    “快看呀，寒王殿下竟然和那个小厮如此亲密。”

    “那个小厮打了寒王殿下一下，寒王殿下竟然没有生气！看来这两人的关系不一般呀！”

    “这一幕让咱们瞧见了可真是稀奇。”

    “……”

    韩若青听了脸色更加胀红。

    也是，厉墨寒身材高大面容俊朗，又是盛名在外战功赫赫的寒王殿下，这么亲昵的抱着一个小厮行走，任谁见到也都会说几分不是。

    韩若青咬牙戳他胳膊：“你再不放我下来，这误会就越发的大了！寒王殿下抱着小厮出现在街上，举止奇怪，到时候再给你安上什么不好听的头衔，你可不要怪我！”

    厉墨寒轻嗤了声，完全不将那些闲言碎语放在眼里，只淡淡的道：“看来刚刚那一跤没跟你说出个不是，不然怎么还有力气说本王的闲话。”

    韩若青沉着脸：“这可不是在说你的闲话，我只是在为你的名声着想，毕竟王爷和小厮搞在一块儿你就不怕别人知道了以后会拿这件事情做文章吗？”

    厉墨寒鄙夷的挑眉：“只有你敢拿本王的事做文章，本王倒是不信这些人会跟你似的多事，就算他们敢也无人会信。”

    韩若青咬牙切齿的催促：“少废话，你赶紧把我放下来，我的脚应该没事了可以自己走。”

    厉墨寒睨她一眼。

    “啪！”

    温热的大掌直接在韩若青的屁股上打了一记，他声音不带任何的情绪：“别乱动，再乱动本王就把你扔在地上不管了。”

    韩若青下意识的捂住屁股，脸上的红晕瞬间蔓延发烫，她气的咬牙瞪他。

    “王爷！”

    前方刘淑架着马车前来。

    韩若青下意识的脱口而出：“再转两个弯就能到寒王府了，这点路不用马车了吧？”

    刘淑摆了矮凳让他们上马车：“王爷之前吩咐在这边等的，暂时不回府。”

    嗯？

    不回去？

    那又去哪里。

    能不能一次性说清楚啊？

    韩若青刚要开口问话，厉墨寒直接将韩若青抱着上了马车，帘子放下，刘淑驾车离开。

    厉墨寒看了看韩若青这小厮的模样，眼底闪过几分嫌弃，他随手将一个小包袱丢过去：“里头有你可以换的衣裳，妆容你自己卸便是，当然你若是不想换，就这么也可以。”

    话落，厉墨寒靠在一侧闭上眼睛。

    韩若青撇撇嘴将包袱打开，里头是一套很好看的衫裙，只是这颜色怎么和厉墨寒身上这一身浅蓝的有点相似，感觉……有点情侣装。

    算了。

    不管了换了再说，不然这一脸的脓包小厮打扮，她真是哪都觉得不自然。

    可是……

    韩若青看着坐在她对面闭目养神的厉墨寒，一时踌躇了起来。

    要说换衣裳的话，恐怕厉墨寒会看到，如果不换的话这一身衣裳确实还很难受，况且如果再发生之前的事情让百姓们误会就不好了。

    就在韩若青犹豫之际，对面的厉墨寒终于开口了：“要换就赶紧换本王不会看的。”

    韩若青哼了声，背过身去飞快的换衣。

    换完衣裳，又拿着小镜子仔仔细细的将脸上的妆给卸了，恢复她白白净净的小脸。

    她总算是松了一口气：“还是这样比较自在。”

    换完了衣裳以后韩若青掀开车帘向外看去，发现已经到了城外，她震惊回头问道：“咱们到底是要去哪儿啊，怎么都出城了。”

    难道厉墨寒因为之前跟自己生气，今日她又跟着去看到孙敏敏的情况，厉墨寒现在有气没地方撒，恼羞成怒要……要将她毁尸灭迹！ai''mi

    韩若青赶紧防备的开口：“你……你不会是想对我下毒手吧？”

    厉墨寒鄙夷的瞥了一眼韩若青：“收起你那些龌龊的想法。”

    “龌龊吗？我觉得正常人都这么想的吧？”韩若青哼了哼。

    在外赶车的刘淑忍不住笑出声：“王妃，你真是想多了，这一趟，咱们不过是去云水庵罢了。”

    云水庵？

    那不是孙敏敏之前呆过的云水庵吗？

    看来厉墨寒是想搞清楚为什么好好的孙敏敏会去了天香楼。

    从孙敏敏的嘴里问不出什么又用的东西，只能去云水庵了，就算孙敏敏是那种好逸恶劳养尊处优的女子，但是云水庵里的静月师太也不会让孙敏敏去天香楼的，可为什么静月一点信儿都没给过来？

    看来确实有不对劲的地方。

    一路无话，两人都是闭目养神，不知过了多久马车逐渐平稳的停了下来。

    刘淑说道：“王爷，王妃，云水庵到了。”

    厉墨寒隔着帘子吩咐刘淑：“去叫门。”

    韩若青掀开身侧的帘子向外看了去，她拧了拧眉，她只觉得这云水庵好像有些清冷，不知道是错觉还是怎样，竟然连个香客都没有。

    要是以往的时候云水庵这种地方香客是非常多的，而且在门外就能够看到不少的尼姑走动，可是这会儿韩若青并没有见到香客和尼姑，这就奇怪了！

    不多时，刘淑急急的回来了：“王爷云水庵人去楼空了。”

    跑路了？韩若青愣了一下。

    刘淑说道，“小的敲了门发现门是虚掩着的，走了进去以后发现里面一个人都没有，而且看起来走的十分匆忙，地上有不少被匆匆跑开带倒摔坏的花盆，连桌上的素斋都还在，怕是才走没几日。”

    韩若青和厉墨寒对视了一眼，一前一后的下了马车。

