    修条路确实是需要不小的成本，但是修条路带来的物流运送的便利性，以及本土与外地的物资交互，外加平稳本地物价，陈曦自然会选择修路，毕竟从长远利益上讲的话，修路确实是好处良多。

    “实际上想想，你这些年来花的钱，我都不敢计算。”刘备听到陈曦这话的时候，不由自主的按了按眉心，实在是太过恐怖了。

    “又不是我的钱。”陈曦翻了翻白眼说道，准确的说这些都是老百姓辛辛苦苦修建起来了，陈曦的存在意义更多是整合这些资源和力量，让这些原本就能做到，但是因为各种原因无法做到的事情，在他的手上重新显现出来。

    光靠陈曦一个人能完成这种伟业？那才是扯淡呢？如何整合人力资源，发挥出来足够的价值，这才是陈曦一直在做的事情。

    毕竟在没有工作的时候，劳动力的价值到底该怎么计算，这是一个大问题，而在有工作的时候，劳动力的价值该怎么赋予，又是一个问题，陈曦只是使用着某种方式在收割劳动力赋予产物，然后投入到更为合适，能撬动更多劳动力的位置上。

    “我只是搞出生产线，让所谓的钱生产出来，然后搬运到合适的位置，诚然，如何搞出来和如何搬运到合适的位置都需要足够的技术和眼光，但真要说的话，这些钱和我没啥关系。”陈曦半躺着，依靠在一旁的软垫上说道。

    “你这家伙，有时候总是会说一些让人听不懂的东西。”刘备笑着说道，虽说很多时候陈曦说的话他听起来都是迷迷糊糊的，但是对于刘备而言，懂不懂并不重要，百姓过得好不好，很多东西很直观。

    这也是刘备从来不计较陈曦乱花钱，以及陈曦的钱到底是哪里来的这种问题，对于真正见识过底层，认识到社会底层残酷的刘备而言，陈曦的行为是真的在为这些人吃饱穿暖而努力。

    至于其中刘备看不懂的行为，刘备并没有追究的意思，这世间他不懂的东西太多了，有些事情不求甚解，可能比知道了结果更重要，既然求得是百姓吃饱穿暖，老有所依，幼有所教，劳有所得，那么就盯着这个结果好了。

    过程很重要，但这世间从未有为了失败而准备的过程。

    所谓的挫折使人成功，可人类奔往的本身就是成功，如果没有挫折也能成功的话，会有几个受虐癖的家伙去选择挫折？

    殷忧启圣，多难兴邦，如果有的选择的话，生而为圣，立于世界之巅不好吗？所谓的过程的艰辛和结果挂钩，从某种程度上讲也是毒鸡汤，只是为了在看到别人成功的时候，给自己喂一碗，省的不要那么难受而已。

    如果能轻轻松松达成自己想要的结果，谁想要艰难苦恨一辈子，最后还将失败带到坟冢之中？

    “也不是听不懂，其实从某个角度讲的话，我其实也就是在做整合而已，只不过我是从最初级的位置开始整合。”陈曦望着窗外，远远地看到了炊烟，这个距离，这个点，完蛋，这地方应该只吃两顿饭。

    “玄德公，看这边。”陈曦指着自己窗外远远看到的炊烟。

    刘备看了两眼就明白了陈曦的意思，这个时间点，这么大规模的炊烟，毫无疑问，这地方的百姓依旧每天只有两顿饭。

    “看吧，这就是我们努力的意义。”陈曦无可奈何的说道，“可以是某一家人一天吃两顿，但是整体的炊烟在这个时候的话，那就说明这里的人都是一天两顿饭，所以还需要努力啊。”

    “子川明明没有经历过这些事情，但好像什么都知道。”刘备望着炊烟颇为感叹的说道，作为底层百姓，刘备青年的时候也曾过过这样的日子，可陈曦，算了吧，落魄时的陈曦，也没落到这种程度。

    “只是知道而已，但是实感什么的还是得见到才会有。”陈曦沉吟了片刻说道，“看吧，出了长安这才多长时间，就看到了这种情况，不知道玄德公有什么想法。”

    “我有什么想法？我是太尉，管中原军事。”刘备平淡的说道，“真要说的话，这不应该是你的事情吗？”

    刘备并不是在推诿，而是随着时间的流逝，刘备越发的认识到让专业的人来做专业的事情是非常重要的，以前刘备遇到这种事情都是自己上手来解决，结果做不好是一方面，另一方面则是无法从根子上解决问题，还有些让刘备心态不稳。

    反倒是交给陈曦之后，很多事情，陈曦只需要看一眼就能直接生成出来完整的解决方案。

    “哈哈哈，您还真是知道该怎么办了。”陈曦笑着说道，然后点了点头，“我正在解决这些事情，这次东巡也是解决方案之一，实际上一日只吃两顿饭，究其根本原因其实就是为了省钱，解决了家庭财政问题，那这些就都不是问题，而我正在解决。”

    要解决收入问题，对于有足够收入的人而言，节流就足够解决了，但对于收入低于一定水平的人来说，开源才是最重要的，而开源的难度永远大于节流，因为节流只需要针对自己，开源有时候是社会问题。

    二十世纪五十年代以前，可获得工作报酬的工作岗位如何获得一直是一个问题，各种牙行黑势力的垄断，让扛包、搬砖这种工作都需要黑中介介入才能进行，进而导致需要人的工作缺人，需要工作的人缺工作的双向缺失。

    第一个五年计划，陈曦基本将这些黑势力该打死的打死，没打死的也正规化了，接下来也就有了推动工作的基础了。

    “果然，在我看到问题的时候，你永远已经做好了预案。”刘备颇为感慨的说道，“对于这一方面我永远都保持着信任。”

    “第一个五年计划已经做得差不多了，我现在在做的就是第二个五年计划的规划和调研啊，否则我没事到处乱跑干什么？”陈曦扶额，一副无奈的神情，“玄德公啊，你别看我成天到处晃荡，但真要说的话，我也挺忙的。”

    “这话，我该怎么说呢，我相信你确实是按照自己的规划在推进整个社会的发展，但是让我相信你挺忙的，这个，我觉得我需要思考思考，实在是不敢相信。”刘备轻咳了两下说道。

    “……”陈曦沉默了一会儿，这是极少数依靠自身魅力和信任度依旧无法解决的问题，大多数人都不相信他陈曦真的在努力工作。

    实际上陈曦虽说逃班，划水，但大体上该处理的公务，还是有好好处理的，努力工作什么的，至少在需要工作的时候确实是如此，虽说所谓的需要工作的时候，对于陈曦而言，并不多。

    “算了，这话题没办法讨论了。”陈曦抓了抓头发望着窗外，“接下来五年要做的就是将长安近郊村寨的生活推广到中原各处，五年时间不知道能不能做到，但应该能逐步提供足够的工作岗位。”

    “总觉得你做的事情都是需要大量时间进行反复验证的工作。”刘备若有所思的询问道，随后大笑道，“不过子川你最神奇的就是作这些明明需要反复验证的工作，根本不需要验证。”

    陈曦咧了咧嘴，不是不需要验证，而是历史已经验证过了，实际上后世组织力比这个时代还夸张的时候，第一次搞这种推进的时候，都好悬没吐出一口血，不过还好，在强大的组织力的保证下，逐步的推动了下去，而陈曦终归有前人留下来的正确道路。

    更重要的是这个时代某些过激的方式是能动用的，这点和后世还是有着很大的不同。

    另一架车架之中，韩信从玉玺之中幻化出来，就像他猜测的那样，刘桐，刘备，陈曦同时出马的情况下，只要带上玉玺，他们就能跟着到处跑，尤其是在国内的情况下。

    “看到了什么不同？”白起半阖着双眼，坐在一旁的软垫上，游煕剑就放在自己的两膝之间，本来这玩意儿是交给陈曦的，但是既然现在自己也跟上了，白起自己拿上就可以了。

    “真的是个怪物，回头我等我找到那两个玩意儿，让他们好好见识一下什么才叫后勤保障，他们两个菜鸡啊。”韩信看着这条完全没有几个人，但修的能横摆好几个大驾玉辂的道路，说实话，真的有些懵，这简直太狠了，至少在韩信的眼中如此。

    白起微微睁开双眼，左右扫视了两下，眼角也有些抽搐，还真看不到几个人。

    “说不定有其他的价值。”白起沉默了一会儿开口说道。

    “啧，这种话，你说出来，我实在是不信啊。”韩信笑着说道，“不过这地方还真是几百年都没有什么大的变化，想来这条路应该也会留下上千年吧。”

    “谁知道呢。”白起又将双眼合了起来，就这么平静的坐着车出去巡视，上一次大概已经是生前的事情了，五六百年的样子了。

