    既已败露，只能面对。

    两人硬着头皮走到李韬面前伏拜道：“臣等死罪！”

    他们俩是太上皇听信太子的谗言，被逐出京城的。

    非得诏而私回，显然是死罪。

    而且又逢新君继位，免不了要杀鸡儆猴。

    他们这心里都有一种很不好的预感。

    看着眼前的两个儒雅沉稳，青史留名的贤相，李韬说了大实话：“两位爱卿于社稷有功，又是爹的左膀右臂，朕要是把你们给杀了，今后恐怕很难再‘父慈子孝’了！”

    “不过死罪可免，活罪难逃。你们俩就进宫陪朕玩吧，朕琢磨出了好些新鲜玩意，魔力非凡，都能让太上皇乐得让出皇位，你们想必也很好奇吧？”

    陪……玩？

    房玄龄和杜如晦相互看了眼，下巴感觉都不是自己的了。

    平心而论，他们是挺好奇。

    可他们皆是饱读诗书，志在天下之人，进宫陪玩算个什么事？

    这简直比杀了他们还难受！

    李世民也是五味杂陈地以手扶额。

    荒唐！

    太荒唐了！

    以前他是进宫偷偷玩。

    如今登上大位后，想要光明正大地玩也就罢了，还要拉他的左膀右臂跟着一起玩，成何体统？

    李韬留意到他们的表情，邪笑道：“怎么，两位爱卿不愿意？放心，皇宫不似秦王府兴造反之风，夺位正道，你们到了那里可以敞开心扉地玩，说不定能够陪朕玩出一个盛世来。”

    盛世还能玩出来？

    房玄龄和杜如晦都听不下去了。

    只是他们被掐住三寸，别无选择。

    而且他看似荒诞，但先罚尉迟恭去打铁，再让他们入宫，都是在削弱秦王的权势。

    这些不像是一个少年能够想出来的。

    搞不好是太上皇的意思。

    所以他们看了一眼李世民后，哭笑不得道：“臣等领旨。”

    “很好！”

    李韬示意他们俩起身，然后把诏书交给裴寂：“裴大人，你去把诏书布告天下，朕要带着他们去一趟东宫。”

    裴寂心领神会：“老臣这就去办。太上皇还让老臣带来了三千精锐，随时听候陛下差遣，他们就在这附近，不知陛下……”

    这是亲爷爷呀！

    看来他也在暗中做了万全准备了。

    有他这么保驾护航，如果咱还不可了劲地玩，那说不过去。

    李韬笑道：“用不着，你给带回去吧。”

    裴寂慌忙道：“那陛下的安危？”

    “普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”

    李韬当即指向李世民道：“朕的亲爹在此，又有他的三个心腹相随，去的还是他的死敌之地，他不出兵保护朕，说得过去吗？”

    这话说得太人情世故了……

    以至于裴寂都无言以对了。

    他看向李世民道：“那陛下的安危就交给秦王了。”

    李世民攥了拳头又松开：“裴大人放心，本王定保陛下无虞。”

    “有秦王这话，老臣也就放心了。”

    裴寂轻咳一声，拿着诏书离开。

    虎毒不食子。

    况且现在有太上皇在幕后掌控着这一切。

    他相信以李世民之韬略，不会在这个节骨眼上冒天下之大不韪。

    李韬冲着李世民道：“爹，一起啊，你难道就不想看看朕是如何对付太子和齐王的吗？”

    说实话，李世民真有那么点跟着去的冲动。

    但他也是一个要脸皮的人。

    刚被自家儿子给整成这个鬼样，如果还屁颠屁颠地跟着，会被天下人笑话的。

    他面无表情道：“臣已开始禁足，不便前往。”

    “你真以为朕是在跟你商量？”

    李韬摇了摇头道：“秦王听旨，朕命你亲率一千精兵随驾保护，不得有误！”

    李世民恼怒又羞愤地低下头：“臣……遵旨！”

    “去准备吧。老子保护儿子，天经地义！”

    “喏。”

    李韬又看向不知道如何自处的长孙无忌道：“舅父，去嗨呀？”

    “嗨？？？”

    长孙无忌一脸懵逼，却又很识趣：“但凭陛下安排。”

    反正都这样了。

    且看他如何对付太子和齐王。

    如果他能这般任性妄为下去，秦王的机会也就来了！

    一炷香之后。

    李世民身穿金色盔甲，整装待发。

    李韬走到门口，扫了眼一千兵马，然后对尉迟恭道：“尉迟将军，你嗓门大，帮朕喊几声‘曹正淳’！”

    这人是谁？

    他又在搞什么名堂？

    尉迟恭心下狐疑的同时，憋着怒气大吼道：“曹正淳！曹正淳！曹正淳！”

    “嗖……”

    吼声犹在，只觉一阵冷风从对面以迅雷不及掩耳之势刮来，直接掀翻了几十人马，出现在了他的面前。

    尉迟恭大惊失色道：“保护秦王！”

    身穿黑色夜行服，须发尽白的曹正淳把他往旁边一推，冲着李韬俯首就拜：“老奴曹正淳，拜见陛下。”

    “平身！”

    李韬拍了拍曹正淳的肩膀道：“你这身手真不是盖的，朕很满意，出发吧。”

    曹正淳干起老本行来当真让人没话说。

    他立即扯着公鸭嗓大喊道：“起驾！”

    李世民、长孙无忌等人你看我，我看你，又懵了。

    李韬何时豢养了此等高手？

    难道是太上皇派来的？

    可遍观宫中宦官，恐怕都没人配给他提鞋的……

    看不明白，他们也懒得琢磨了，一起护送李韬奔赴东宫。

    东宫位于皇宫中，规模宏大。

    平日里太子李建成起居在承恩殿；主事在丽政殿；举办宴会在弘教殿；接见群臣、举办重大活动在显德殿。

    齐王李元吉居住在武德殿，处于东宫和内朝之间。

    而李世民原本是居住在承乾殿，与东宫和武德殿昼夜通行，没有禁限。

    不过随着李世民势大，李渊在宫外另修宏义宫，也就是现在的秦王府，让他搬出了皇宫。

    李韬这次带着他兵指东宫，注定会引起轩然大波。

    东宫中，器宇轩昂但却一脸苦瓜相的李建成，听说父皇已经把皇位传给李韬后，尚在极度震惊之中呢，又得到了李韬带兵前来的消息。

    他急忙看向李元吉道：“贤弟，父皇此举太过惊世骇俗，那小子又大闹了秦王府，丝毫没给他爹情面，只怕来者不善，我们该当如何？”

    李元吉站起身，抹了两下八字须道：“大哥的东宫可不是秦王府，你稍安勿躁，待本王先去会一会那厮再说。”

    说着，他带着十几个护卫大摇大摆地走出承恩殿，和李韬碰了个正着。

    他直接无视了李韬，双手叉腰看向李世民道：“想不到身经百战，立下赫赫战功的二哥有朝一日也会沦落至此！”

    “你都被个庶出之子踩在头上拉屎撒尿了，还如此大张旗鼓地尾随于他，难道就不怕天下人耻笑吗？”

    李世民被说得面红耳赤，却又没法辩驳。

    李韬二话没说，将手一摆。

    曹正淳瞬时杀出。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    ……

    但见他手如鹰爪，一抓一拧之间便会结果一人。

    眨眼之间，李元吉身边的十几个护卫悉数被杀。

    根本就没有任何还手的机会。

    李元吉吓得脸色苍白道：“你……你……”

    “嘭！”

    “噗通！”

    曹正淳快准狠，朝着他的腿弯踹了一脚，让他跪在地上后，大喊道：“陛下有旨，让太子率众臣出来迎驾，不然以谋逆论处，格杀勿论！”

    “此子太嚣张了！”

    李建成得到消息后，气得暴走。

    可面对这杀人不眨眼的雷霆手段，他心里也没底。

    最终还是带着东宫的大小官员出迎。

    见他们磨磨叽叽，跪而不喊，明显不服，李韬又转头对曹正淳道：“去，带人把东宫给朕砸了！”

    李元吉愤而起身道：“你敢！你的眼里还有王法吗？”

    “笑话！”

    李韬不屑一笑道：“朕就是王法，眼里没有王法的是你们！曹正淳，砸完了东宫，去把他的武德殿也给砸了。”

    “喏。”

    曹正淳带人就要离开。

    李世民、长孙无忌等人皆是看得冷汗直冒。

    这家伙胡作非为的程度完全超出他们的想象了。

    他们都看不出他该如何收场了。

    不过明人不说暗话，看着真爽啊！

    尤其是太子和齐王的嚣张气焰顷刻被浇灭。

    简单又粗暴。

    而且还是那句话，他闹得越大，他们越得利。

    李建成明显也没想到烈度会这么大。

    他慌忙道：“陛下，咱们有事好商量，东宫砸不得啊！”

    “砸不得？”

    李韬质问道：“你是要为东宫而造反吗？”

    “臣不敢！”

    “那就给朕滚一边去，这东宫和武德殿，朕今天是砸定了！尉迟恭，待会儿砸武德殿的时候你也去抡几锤子。”

    抡几锤子？

    尉迟恭百思不得其解。

    真开砸了，还缺他那几锤？

    这是想拉他下水？

    可也没有多大意义啊！

    这位无法无天的新君到底想干啥？

