    另一边，众多嫡系超A级结伴从会场离开，脑海里还回想着适才迪尔隆的死相。

    “黑星还真是霸道，一个巅峰超A级，在我们眼前说杀就杀了。”

    瑞芙啧了一声，撇嘴道。

    “他要树立典型，算迪尔隆倒霉，被选作了立威对象，不过也是活该。”

    克洛蒂目不斜视，语气古井不波。

    “我刚才看那些跑路的复苏者战战兢兢，黑星也不怕把这些人给吓跑了？”

    “再跑一次的话，就要步上迪尔隆的后尘了，而且他们舍得离开么？”

    克洛蒂摇头。

    这时，欧卢摩挲着下颌，表情有些担忧，低声道：

    “黑星掌控着这个渠道，用利益捆绑了近乎所有超A级，协会的势力已然尾大不掉，超能失衡的问题恐怕已经无法解决了……”

    闻言，众多嫡系心头一凛，对三大文明的未来暗生忧虑。

    现在是战争时期，所以黑星向高级文明提供复苏服务，但长远来看，若是摆脱了外敌的压力，不知道黑星还愿不愿意出售复苏名额，到时候他们这些嫡系也许会失去圣所复苏的福利，此消彼长，双方的个体伟力比例将越发悬殊。

    协会有了独立政治地位，具备着惊人的力量，又有参战的功劳与声望，三大文明很难再去做什么了，自己挖的坑，含泪也要跳，众人都不知道高层该怎样去钳制这样一个庞然大物。

    “破局的办法，恐怕也只有自行研究出圣所复苏了，可惜不知道要多久。”

    欧卢叹气。

    如今的圣所复苏具有更致命的吸引力，人群中一些嫡系也有些心动了，毕竟两者的待遇天壤之别。

    在众人忧虑之时，希尔伯特没有说话，目光不断闪动。

    作为一个服役完毕，自认为对三大文明履尽了职责的“退休人员”，他对于协会的待遇很感兴趣，相比于圣所复苏，自己付出生命换来的“退休待遇”变得不值一提。

    虽然他有耐心等待三大文明研究圣所复苏，但以他对三大文明的了解，知道这不会是白吃的午餐，在他看来，三大文明估计会制订一些条款作为限制，比如继续为文明效力等等。

    但这是没有竞争对手的情况，现在有协会的宽松复苏做对比，希尔伯特觉得三大文明就算真弄出了圣所复苏，八成也不得不“降价”，不敢制订太苛刻的条件，协会的存在倒逼三大文明提高待遇。

    念及于此，希尔伯特瞥了众人一眼，露出不以为然之色。

    真是好笑，这群人还在这里“忧国忧民”，却不知道协会的存在同样是他们的福音。

    ‘为了整个超A阶级的利益而奋斗……还真是一直在贯彻着协会宗旨。’

    希尔伯特眼神闪烁，颇为欣赏。

    反正自己已经“退休”了，转头加入协会，也不失为一个选择……

    ……

    两天后，军团长办公室。

    韩萧坐在宽大的椅子上，随手滑动着虚拟屏幕，查看各个超A级这两天的反应，颇为满意。

    在他公开圣所复苏真相后，超A级群体士气高昂，原本多少有些松散，现在捏得更紧了，战意空前凝聚，就连训练都刻苦了几分。

    “虽然只有一致对外的合理要求能激发出这样的凝聚力，但也足够了。”

    韩萧敲了敲椅子扶手，心里沉吟。

    他不追求所谓的绝对掌控，只要达成目标就行了，所以并没有“驯服”一部分超A级的想法，迄今为止的表态够用了，正有利诱，反有迪尔隆前车之鉴，已经不需要继续施展手段，过犹不及。

    韩萧突然想到了什么，低声笑道：

    “这应该是历史上超A级群体最齐心的一次了，要是能一直团结就好了。”

    说着，他自己也摇头失笑，终究是不切实际的幻想，内部分化、理念不同，唯独利益永恒，注定了只有利益能够捆绑所有人。

    ……哦，也不能说是所有人，现在活着的超A级几乎都被吸引了过来，但还是有例外的，潘尔贡那群复仇者就一直没有联系圣约，并未表示回归参战。

    这群人的文明被毁灭，仇恨比迪尔隆深多了，早已决定为复仇事业献出生命，圣所复苏虽然诱人，但没能让他们放弃复仇。

    主要还是他们有自知之明，心知只要一日不放弃复仇，黑星就不可能把他们复苏出来继续搞事，潘尔贡也不想回来连累协会，所以干脆置之不理。

    前线不缺这几个战力，韩萧也确实不想复苏这群麻烦的家伙，也就听之任之了，没有特意叫他们回来，不想给他们这个台阶。

    “啧，还挺‘坚定’的，希望你们保持下去。”

    韩萧撇了撇嘴。

    这群复仇者坚定目标，没有被圣所复苏“诱惑”，但是以韩萧的地位，早已不会对此有什么佩服的情绪，人各有志而已，潘尔贡等人与迪尔隆的选择，在他眼里没有高下之分。

    他满意的是这群人很识趣，目前没给自己添麻烦。

    坐在这个位置，承担的事情太多了，对外战争、阶级利益、与三大文明周旋，他才没功夫惯着别人，一切以目标导向优先，谁给他惹麻烦，他就毫不犹豫弄谁，什么苦衷、理由都是虚的，要他体谅别人的难处，别人也不先来体谅体谅他。

    所以这两天迪尔隆在冥土里骂骂咧咧，韩萧根本懒得和他谈心。

    之前韩萧故意在所有人面前承诺以后放了他，得到众人监督，然后才将其处决，让这家伙有了念想，所以就算迪尔隆再怎么跳脚，只要自己抓住了这个核心，这家伙一样会乖乖干活，不需要多费口舌。

    “不过这家伙倒是给我提供了一个有意思的能力……”

    韩萧定了定神，打开面板看了一眼技能列表，表情有些古怪。

    早在两天前，他就已经结算了任务奖励，不知道是不是哈里森那边花光了这段时间积攒的人品，这次摸丁盘龙并没有抽出什么好东西，都是一些普通技能，唯独其中一项是例外……

    [【嘲讽习性】：开启技能后，你的语言更容易让对方产生误解，好感度增加效率-50%，好感度降低效率+100%，当你在战斗中与敌人交流时，敌人有更大几率将当作攻击目标（判定几率取决于魅力、幸运、好感度，越低越容易成为仇恨对象），无消耗，开启后至少持续激活三分钟才可关闭，开启则无冷却]

    “怪不得这家伙这么欠揍，怕不是从来没关过这项技能吧？”

    每次看到这个能力介绍，再联想到迪尔隆的日常表现，韩萧都会忍不住陷入沉思。

    ——到底是迪尔隆的习惯性嘴臭形成了这个能力，还是这个能力养成了迪尔隆嘴臭的习惯……这是一个先有鸡还是先有蛋的问题。

    抛开这些因素，单看技能效果的话，韩萧其实还挺满意。

    嘲讽技能并不是大路货，反而在星海里颇为稀有，玩家打BOSS的最大难处，便是智慧生物不存在死板的仇恨机制，想要拉怪、嘲讽，基本只能使用战术配合，基本没有粗暴简单的强制性嘲讽。

    吸引仇恨的能力，最常见的是魔法师或念力师的精神引导，暗示敌人主要打谁，但常常会被精神韧性豁免。

    “茫茫宇宙真是无奇不有，连聊天流战术都有正经的技能加成了……以后得多用用。”

    韩萧眼角微抽。

    咱的画风越来越像一个合格的MT了，总感觉这样下去，自己星海首席机械师的名头，迟早要变成宇宙第一肉盾，多捞哦。

