    下午四点，横城星巴克咖啡厅。

    叶凡带着独孤殇来到了门口。

    他把车子停好之后，环视一番后就锁定了韩四指。

    他一身衬衣，坐姿笔直，一动不动坐在角落。

    看似不起眼，但他的气势却非常饱和，好像一根针放进去都会炸开。

    而且从韩四指的角度却能掌控整个出入口情况。

    这彰显出韩四指的专业和素质。

    叶凡一笑，让独孤殇留在外围，他则向韩四指走过去。

    接到韩四指的电话，叶凡就马上约好地点见面。

    除了他想要多了解点东叔意思之外，还有就是想要看看自己能帮什么忙。

    伯仁非我所杀，但因我而死，叶凡觉得自己要负一点责任。

    而且他跟韩四指也是老朋友了。

    当初他在红颜集团门口因秦九天横死被叶堂抓捕，就是韩四指代表北方分署带的队。

    虽然韩四指职责所在不得不抓叶凡，但还是给足了照顾和保护。

    朱静儿的三千红甲当时能赶赴侯门营救，也是韩四指高抬贵手没有拆掉车上的追踪器。

    韩四指还为了他悍然面对卫红朝他们的枪口。

    叶凡对他印象非常好。

    所以他一边大步流星走过去，一边向韩四指伸出了右手：

    “韩叔，你好，你好，好久不见。”

    叶凡说不出的热情。

    “叶少，你好！”

    看到叶凡出现，韩四指也散去了那份锋锐，绽放一丝笑容跟叶凡握手。

    “叨扰你宝贵时间了，实在不好意思。”

    韩四指笑着出声：“只是事关一众兄弟养家糊口，我又不得不厚着脸皮联系你。”

    “韩叔，你这是什么话？”

    叶凡出声：“东叔是我长辈，你跟他又是兄弟，自然也是我长辈。”

    “你有事情了，我这个侄子不援手一把，像话吗？”

    “再说了，当初侯门的时候，我还欠你一个人情。”

    “所以你我不用太客气，那会显得见外，你也别叫我叶少，叫我叶凡就好。”

    叶凡挥手点了两杯咖啡，还要了好几款点心。

    “侯门一别一年不到，叶少又成长了不少。”

    韩四指笑着出声：“行，这长辈我就厚着脸皮当了。”

    “韩叔，东叔的事情我已经知道了，十七署情况怎么样了？”

    叶凡问出一句：“听说你也受到了处分？”

    “除了东王下台之外，我和一百二十名资历超过五年以上的子弟，这次也都被革职了。”

    韩四指轻声开口：“为了给杨家他们交待外，除了永不叙用之余，连补偿和退休金都没有了。”

    他字眼虽然带着一抹遗憾，但语气却没有半点起伏，好像被革职微不足道一样。

    “这么严重？”

    叶凡苦笑一声：“还尽数开除资历五年以上的子弟？”

    这可都是十七署的老臣，也是十七署的根基。

    看来宋红颜猜测是正确的了，杨翡翠横死只是导火线，真正原因是他们身上烙着太深的叶堂印痕。

    “是啊，一夜之间，我们就成了失业人士。”

    韩四指也感慨一声：“这都怪我昨晚行动不力，畏手畏脚。”

    “为了最小代价最小影响救人，我下令尽可能不屠杀豺狗，采取声东击西策略把人救走。”

    “把杨翡翠从雨水井道拖上来后，为了缓解她的崩溃情绪，我又没有坚持强制把人带离巷子。”

    “搞到最后功亏一篑，还连累了叶镇东和一众兄弟。”

    说到昨晚的行动，他眸子多少有了一丝波澜：“最耻辱的是，狙击手也没抓到。”

    “韩叔，这不能怪你，只能说天意。”

    叶凡忙安慰一句：“东叔他们也都知道你和兄弟们尽力了。”

    “对了，你来找我，说是讨要一份工作怎么回事？”

    叶凡不想韩四指过于愧疚，忙转移着话题：“韩叔这是什么意思？”

    他本来想要说自己伤了狙击手，但话到嘴边还是决定继续保密。

    “我刚才不是说了嘛，这次行动犯错失败，福利补偿和退休金都没有了。”

    韩四指端起咖啡喝了一口，随后笑着回应叶凡：

    “可我背后还有一大家子需要养家糊口。”

    “所以想趁着还肝的动就重新弄一份工作赚点钱。”

    “只是我们技能有限，身份也敏感，就算有合适工作，人家也不敢要我们。”

    “老东王让我来找你，说你门路多，路子广，也不需要忌惮。”

    “我就试着给你打一个电话了。”

    韩四指打趣一声：“我们饭碗可全靠叶少你了。”

    叶凡一怔：“你们？”

    “没错，除了我之外，还有一百二十名兄弟。”

    韩四指大笑一声：“也就是说你要解决一百二十一个的人饭碗哈哈哈。”

    “一百二十一个人的饭碗……”

    叶凡笑容变得意味深长起来：“韩叔，你们想干啥，告诉我，我来安排。”

    他隐约感受到叶镇东一丝深层次用意。

    这看似让自己解决一百二十一个的就业问题，实则是把十七署班底送到自己手里。

    而且这些是种子，撒出去，很容易长成参天大树。

    “我们除了搞搞情报之外，就是打打杀杀。”

    韩四指又抿入一口咖啡：“不过你手里有了蔡伶之，让我们搞情报没有意义。”

    “剩下打打杀杀，也就是多一点蛮力。”

    韩四指坐直身子：“你安排点安保工作给我们就行了。”

    叶凡闻言大笑起来：“哈哈哈，安保工作？”

    “叶少身手过人，还有独孤殇等大将，好像也不需要我们保护。”

    韩四指若有所思开口：“如果叶少有难处的话，可以介绍我们干其它杂活。”

    “不，不，韩叔，没难处。”

    叶凡笑容旺盛起来：“我不需要你和兄弟们保护，但我的金芝林需要啊。”

    “我现在的金芝林正四处开花，境内的分馆就不说了，境外也有十几间。”

    “狼国、新国、南国和象国等地都有分馆了，未来还会向梵国和瑞国等国扩张。”

    “你知道，人在他乡命贱，物业在境外也容易被人拿捏。”

    “不用当地政策或商业对手打压，几个混混打砸就容易头疼。”

    “所以我准备给每一间境外金芝林配备一个三人小组做保镖。”

    “平时在金芝林抓抓药打打杂，有事了就化身‘黑侠’暗中摆平。”

    “薪水人均三万，吃住交通全包，每年还额外分红金芝林一个点利润。”

    叶凡看着韩四指一笑：“我可以保证，你们一百二十一人，每人每年总酬金不低于百万。”

    一百二十一人，个个年薪百万，看似很多，但叶凡感觉非常值得。

    除了他相信韩四指他们能保护好各个金芝林外，还有就是单单东叔面子就足够十亿八亿。

    年薪百万？

    韩四指微微吃惊，惊讶叶凡的财大气粗，更惊讶叶凡的有情有义。

    换成其余雇主，除了帮忙杀人放火能拿到这钱外，是绝不会给这种薪酬的。

    最重要的一点，叶凡对他们的重视，让韩四指感受到被需要的成就感。

    他心里一暖，随后站起来，对叶凡伸出手笑道：

    “叶少，话不多说了。”

    “我和一百二十名兄弟以后就为你马首是瞻了。”

    韩四指很是直接：“你想怎么安排尽管吩咐。”

    “这具体安排啊……”

    叶凡挠挠脑袋很是不好意思：“估计要找我老婆。”

    在韩四指跟叶凡低声交谈的时候，一个靓丽人影坐在星巴克的另一张太阳伞下。

    精致的西方面孔在阳光中呈现一抹柔和。

    她一边借着手机自拍偷瞄韩四指，一边对着蓝牙耳机柔声细语：

    “夫人，目标锁定了，随时可动手。”

