    “雪儿，你二婶说的是真的吗？”林凯成脸色铁青，眼神冷冽，“胡闹！你这简直就是在胡闹！”

    林玉成笑眯眯地上前劝道：“哎呀大哥，二嫂都说了只是道听途说的嘛，当真不得、当真不得！雪儿还是很懂事的。”

    林玉成的妻子赵钰也跟着附和道：“是呀，大哥，不过就是些流言蜚语。”

    黄莹洁冷哼了一声，嗤笑道：“既然是流言蜚语，那就好办了，大哥，反正雪儿也不小了，她跟这周大少爷也算是青梅竹马，不如就找个时间，跟周老爷子把这门亲事给定下来吧？”

    林思成没有生育能力，整个林家，就黄莹洁膝下无子，自然没少嫉妒林凯成有这么一个漂亮懂事的女儿。

    而林思成因为有愧于她，这些年来对她的娇纵，多半也是睁只眼闭只眼。

    “唔……”林玉成故作沉思，纠结了片刻说道：“大哥，二嫂说的也有道理，要是咱们林家能跟周家结为姻亲，那不仅能解了我们的燃眉之急，甚至还可能让周林两家，更上一层楼！”

    林天华若有所思地点了点头，而后看向了一直默而不语的林雪儿，虚伪笑道：“雪儿，既然你跟周少爷是青梅竹马，那爷爷就成全了你们这段姻缘吧！”

    “不行！我不愿意！我不喜欢他！”林雪儿猛地一口气拒绝了三遍。

    “什么？！”

    林凯成一怔，当即朝林雪儿咆哮道：“你在胡说八道些什么？！你知不知道周家对我们林家意味着什么？”

    黄莹洁煽风点火地笑道：“大哥，你瞧瞧、你瞧瞧！我就说了吧，你这宝贝女儿平时看起来乖巧，可骨子里呀，其实自私叛逆得很呢！一点儿也不顾及咱们的家族兴亡！”

    林雪儿冷冷地瞥了一眼黄莹洁，说道：“二婶，既然您这么忠心于林家，那您为什么不自己做出点儿牺牲，非得让我去换取家族的繁荣昌盛呢？”

    “你！”黄莹洁气得咬牙切齿，当即就扭过头朝林凯成嚷嚷道：“大哥，你还真是生了个好女儿啊！”

    在场的还有林家的一些表亲，林雪儿这回怼的话，让黄莹洁十分下不来台面。

    林凯成当即脸色铁青，沉声喝道：“林雪儿，你怎么跟你二婶说话的？还不赶紧给你二婶道歉！”

    林雪儿冷冷地瞥了父亲一眼，淡淡地说道：“爸，我说错了吗？既然你们个个都急着为家族效力，为什么非得牺牲我呢？我不想嫁给周立新！”

    “你！”林凯成气得眼睛直瞪，作势就要朝女儿动手。

    林雪儿向来温婉听话，如今怎么变得如此不懂规矩了？

    肯定是那个野小子带坏的！

    见状，林玉成连忙笑眯眯地上前拦住了林凯成，劝道：“大哥、大哥！你这是做什么？怎么能打孩子呢？”

    “孩子？她都二十几岁的人了，还是孩子？！”林凯成喘着大气，手指颤抖地指着林雪儿道：“你既然是我林凯成的女儿，就得为这个家牺牲！”

    林雪儿眼眸冰冷，带着一丝恨意直视着父亲的双眼，质问道：“妈要是还活着，她绝对会支持我的！”

    闻言，林凯成一怔，脸上更是怒不可遏：“你、你！”

    如果是平时，他不介意什么门当户对，只要女儿喜欢，他倒是也无所谓。

    可现在事关整个林家上下的生死兴亡，他即使心里不想勉强女儿，也不得不硬下心来。

    就在这时，人群中突然站出来一个年轻的男孩子，是林雪儿的一个表亲。

    “林雪儿，你可别忘了你也是咱们林家的一份子，你现在的荣华富贵，不也是仰仗家族得到的吗？你怎么能这么自私呢？”

    “是啊，雪儿姐姐，咱们都是林家的人，既然你有能力帮上忙，为什么不帮呢？平时爷爷多疼你啊！”另一个女孩也站出来说道。

    林雪儿讥笑一声，反问道：“那你为什么不嫁过去呢？”

    “你！”

    黄莹洁一副不嫌事大的心态，上前掏出手机扬了起来，冷笑道：“林雪儿，你不就是为了这个废物吗？值得吗？”

    说着，她耀武扬威的将手机里的新闻调了出来，递到众人面前。

    新闻的内容，正是前几天闹得沸沸扬扬的有毒药方一事。

    林雪儿瞟了一眼后，不屑的说道：“二婶，这新闻已经是几天前的事了，后来警方都出来澄清了，这跟萧云无关！还有，他不是废物！”

    “怎么无关了？就是因为他，咱们林家的股票都下跌了好几个点！本来现在情况就比较严峻，被这个萧什么云的闹腾一番，更是雪上加霜了！”

    “你知不知道，就是因为这个废物，多少人在背后议论嘲笑咱们林家啊！”

    “堂堂林家大小姐，竟然成天跟一个身份低贱的野男人鬼混在一起，你的名声还要不要了？幸亏人家周少爷大度不计较，要不然，你也配嫁过去？”

    黄莹洁的嗓门极大，这一声声难听的话语，仿佛一个个大耳光扇在了林凯成脸上。

    整个林家上下的人，闻言更是议论纷纷，一个个眯着眼睛，神情怪异的打量着林雪儿。

    “这么护着他，难不成，他们俩已经有点儿什么关系了？”

    “真下作，亏她还成天装出一副冰清玉洁的模样，为了个野男人，家族荣耀都不顾了！”

    “老爷子是怎么想的，怎么会把家族企业交给这种黄毛丫头打理，没心没肺的，还不如我来呢！”

    林凯成越听越来气，当即上前就给了林雪儿一巴掌，怒声喝道：“林雪儿，你宁愿找一个废物，也不愿意嫁到周家，你这样是要让我们林家成为中阳市想笑话吗？”

    林雪儿捂着通红的小脸颊，满眼不可思议地看着父亲。

    长这么大，父亲从来没有动手打过她！

    耳边，跟她同辈的那些家族表亲们，依旧还在一个个指指点点的讥讽着。

    一瞬间，林雪儿只觉得十分无助绝望。

    “你都这么大的人了，怎么还这么任性呢？”林凯成继续痛心疾首地指责着。

    林雪儿的眼里越来越绝望，只得将目光看向了一直没发声的林天华。

    爷爷一直都很疼她，萧云又救过爷爷的命，她总觉得，爷爷应该不会这样逼迫她的。

    然而。

    林天华一脸面无表情的杵着龙头拐杖，沉声说道：“雪儿，在别的事情上，爷爷能随你喜好。不过，今天的事，没得商量！”

