    “等，等下！”

    社区送温暖，没人就准备爆破？

    这也太暖心了。

    时宇心中顿时一万只食铁兽滚过。

    同时，他心中生出三个大字。

    暴露了！

    多半是自己聊碎石像的事情，终于还是被发现了。

    对于这个结果，其实时宇早有预料了。

    如果秘境出现真的影响很大，原因必定会被调查的。

    虽然园区那种地方根本没有摄像头，但在这种有超凡力量的世界找一个人，也不是很难。

    气息侦察、占卜预知、时光回溯……一些超凡生物掌握这些奇奇怪怪的能力再正常不过。

    “我恨啊。”

    时宇对自己这个好奇心旺盛的性格恨死了。

    接下来，他抱着忧郁的心情跑去开门。

    如果按那个青年医师说的，这次事件似乎不是什么坏事，他也没做什么违法的事情，如果证据查到自己身上，有什么说什么呗。

    “终于开门了。”

    时宇打开门，外边传出清冷的声音，让时宇一愣。

    因为外边并没有他想象的那样，有一堆有关部门的人士堵在那里，反而，只有一个人。

    而且这个人，也不是他脑补的街道委员会高冷大姐，而是一个更年轻的漂亮女子，可能也就二十多岁。

    “这是风魔狮？！”

    时宇没有关注她太久，第一时间被她旁边的生物所吸引，那是一只蠢蠢欲动的风魔狮，这只风魔狮好像真的准备爆破大门！

    风魔狮是外表类似狮犬的生物，坐高都近两米，有着蓬松的白色毛发，威严的蓝色眼睛，脖子、四肢、身体、长尾部，都萦绕黑色云纹，格外霸气。

    【名称】：风魔狮

    【属性】：风

    【种族等级】：？？？

    【技能】：？？？

    由于时宇的层次接触不到更高等级的超凡生物，所以学校时，他只熟背了种族为超凡级生物的资料。

    至于风魔狮，明显是更高等的生物，时宇只见过它的图片，其他资料倒是没有关注。

    不过，超凡、统领、君王、霸主、神话，这几个种族等级中，他猜测风魔狮的种族应该处于统领级。

    “吼———”风魔狮露齿含笑。

    “自我介绍一下，陆青依，古都大学考古学博士，东煌考古协会成员。”陆青依抬头看向时宇。

    “我想来和你了解一些事情，希望你能配合。”女人微微一笑。

    考古学博士？

    还是九大院校之一的古都大学？

    时宇看着这位年轻姑娘，一阵肝疼。

    多好一姑娘，除了有点腹黑，怎么就想不开呢，干点什么不好。

    考古是没有前途的！

    “时宇，无业游民，见习御兽师，请进。”

    对方介绍完后，时宇彻底确定是因为什么事情了。

    自己来到这个世界后，扯上的跟考古有关系的事情，不就只剩下那个石像异变了吗。

    时宇打开大门，心塞的准备接受拷问。

    接下来，时宇带领这位陆博士进入了院子里。

    这时候食铁兽已经老老实实把钢板叠好，自己躲在树后偷看。

    而青绵虫也钻回了鸟笼，仿佛发生了什么都与它无关。

    进入院子后，陆青依和风魔狮目光第一时间看向了树后的小食铁兽以及鸟笼中的青绵虫。

    随后，她们才重新看向时宇。

    “我就开门见山的说了，平城御兽师协会的石像碎裂，与你有关对吧。”

    “我没有恶意，你不用担心。”

    “我只想知道，你是不是听到了那个石像传递出的声音？”

    时宇：“那个石像是活物？”

    他这样反问算是默认了对方的问题。

    陆青依：“不，石像是死物。”

    “你的天赋是‘心灵感应’，按照你的了解，心灵感应应该只能与生命体进行沟通。”

    时宇点了点头，他还又特意查了下，可惜没什么新发现。

    “不过，凡事都有特例。”

    “一些承载众多生命体信仰、信念、意志、情感的死物，经受时间洗礼，是有可能诞生出‘灵’的。”

    “‘灵’是一种虚无飘渺的概念，和生命、精神、心灵、灵魂无关，考古界称之为‘历史的痕迹’。”

    “这种痕迹，只有极少部分有特殊天赋的心灵感应者有几率可以倾听到。”

    “因此，掌握这类心灵感应天赋的御兽师，考古界又称他们为‘可以聆听历史之音者’。”

    时宇道：“也就是说……我就是那个特殊天赋者？”

    陆青依点了点头道：“能够倾听到历史的声音，是很了不起的天赋，在漫长的历史中，历史曾发生多次断层，无数真相被隐埋，而遗迹，则是我们现代人去了解历史最主要的途径。”

    “不过这些保存下来的遗迹，往往都有超凡力量所保护，想破译、寻找到它们非常困难。”

    “而‘可以聆听历史之音者’，远比普通人更容易寻找到或破解遗迹的关键信息。”

    “这一次，因为你触动了那个石像的‘灵’，便引发了一个古老遗迹浮出水面，背后可能牵连出冰原历史的真相。”

    时宇有一种不好的预感，问：“所以你找来的目的是……”

    陆青依：“你很有天赋，是天生的考古学家，我想邀请你……”

    不可能！！！

    绝对不可能！！！

    这辈子不可能再干考古工作了。

    赚点小钱，养个大熊猫，再找个漂亮的女朋友跟她养一条可爱的猫，去一个安全的城市快快乐乐、轻轻松松的生活不好吗。

    “抱歉……我对考古没什么兴趣。”

    “不想加入什么考古协会，也不想去什么考古大学上学。”时宇非常抱歉道。

    陆青依疑惑道：“谁说我要邀请你加入考古协会？”

    “嗯？不是？”

    “你这份天赋，加入考古协会有些浪费了。”

    “目前整个古国，已知的‘可以聆听历史之音者’，算上你，也只有11人而已。”

    “比传奇御兽师的数量还要少，比国内守护神级生物的数量还要少，你知道这代表什么吗？”

    “邀请你的，是另外一个组织。”

    “而且，你也不用急着拒绝，男人都是口是心非的生物，拥有这个天赋，就代表你一定喜欢这一领域，否则也不可能可以聆听到石像的声音。”

    陆青依走到鸟笼下，看向青绵虫，一句话让时宇心中难受了起来。

    为什么……为什么，为什么都穿越了，还跟考古撇不开关系？

    你这个浓眉大眼的心灵感应天赋，不是很常见吗？怎么能背刺我呢！

