    “30万银元？这可不是一笔小数目啊，杨麟眼睛都没眨一下，就直接捐了出去？”

    听到杨麟这话，众军官都忍不住在心中一惊，倒不是他们没有这样的魄力，而是，他们压根就拿不出这么多银元。

    同时，他们也渐渐理解，为什么中锐团的战士们愿意追随杨麟一起出生入死，并且能够迸发出可以比肩甚至是超越日军的战斗力。

    顿了下，杨麟继续说道：“诸位长官，卑职还有一个请求，不知能说与否？”

    傅宜生道：“杨顾问，你但说无妨！”

    杨麟道：“据我所知，有不少将士在前线浴血奋战，被上级长官克扣了军饷不说，他们的父母家人还因为家中没有顶梁柱，而遭到当地土豪劣绅们的欺凌剥削。

    这些将士们可都是为了国家和民族在战斗，他们可以流血，他们也可以牺牲，但却绝对不能让他们流泪！

    这是国家的悲哀，也是民族的悲哀！

    所以，我希望政府能够保护那些军属，尤其是那些已经为国捐躯的将士们的家属，不让他们受到欺凌剥削！”

    傅宜生深以为然的重重点头：“杨顾问，你的这个提议很好，我会将你的提议上报给阎长官，乃至军事委员会！

    相信阎长官和军事委员会，一定会给所有军人一个满意的答复！”

    “啪啪啪！啪啪啪啪……”

    在张日明和傅宜生的带头下，备战室里面再次响起了浪潮般的掌声。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    阎芷柔继续不断的按下照相机快门。

    身为记者，她的嗅觉感官十分灵敏。

    她已经可以预见，一旦将今天的采访报道发出去，必定会在整个中国、乃是世界引起怎样的惊涛骇浪！

    而那个男人，也必定会成为所有军人的楷模！成为所有百姓所歌颂的对象！

    接着，张日明挥手示意众人安静下来，随即又取出一委任书，当众宣读道：“经战区长官部的商讨决定，鉴于杨麟卓越的战略眼光与战术指导能力，特委任其为第二战区战术顾问。

    特别情况下，有权调动第二战区任何一支军队。

    第二战区任何人，必须无条件配合杨顾问的一切指挥和军事行动！

    违令者军法处置！”

    “嘶！——”

    众人再次倒吸凉气。

    第二战区战术顾问，和文水关前敌总指挥部战术顾问，是两个完全不同的概念。

    首先，在级别上就有很大的差距。

    其次，一旦文水关战役结束，文水关前敌总指挥部就会解除。

    然而第二战区却不一样，除非将第二战区的日军全部消灭或者驱除，否则，第二战区是不可能轻易解除的。

    可以说，杨麟虽然还只是一个小小的上校团长，但等行使的，却已经是阎长官的权利。

    虽然委任书上说，杨麟只有在特别情况下，才有权调动其他部队。

    但所有人都看得出来，只要杨麟不犯下重大过错，不背叛阎长官，那么他的这个权力就永远不会失效！

    当下，众人与杨麟交好的心思也更加强烈起来。

    “杨顾问，希望你今后继续保持英勇作战的风格，为战区建功立业！”

    宣布完毕，张日明将手里的委任书朝前递了过去。

    杨麟“啪”的立正，冲张日明打了个庄重的军礼后，用洪亮的嗓音说道：“请张副官和阎长官放心，卑职定当竭尽全力，报效国家，绝不辜负阎长官的栽培！”

    说完，杨麟便接过了张日明手里的委任书。

    值得一提的是，杨麟这里没有说报效党国而是说的报效国家。

    因为他很清楚，阎老西从来都没想过要当委员长的手下，而只是想做他的山西王。

    就连联合抗日，也是迫于形势的无奈之举。

    不得不说，说话也是一门高深的学问。

    现在杨麟还需要得到阎老西的支持，如果说报效党国，难免会引起阎老西的猜忌。

    “叮！系统提示：恭喜宿主，晋升上校团长，特别奖励，mg-42通用机枪50挺，7.92x57mm口径毛瑟步枪弹生产线1条，黄铜5000kg，火药5000kg。功勋值+100万，经验值+100万。”

    “叮！系统提示：恭喜宿主，获得三等宝鼎勋章1枚，解锁2星勋章成就，特别奖励盘尼西林生产手册1份，生产线1条。功勋值+50万，经验值+50万。”

    “叮！系统提示，恭喜宿主，晋升第二战区战术顾问，特别奖励，完美级步兵战术指挥技能书1份；功勋值+50万，经验值+50万。”

    杨麟直接被这几道系统提示音给惊呆了，有了毛瑟步枪弹的生产线，他再也不用担心弹药的消耗问题了。

    而盘尼西林的生产手册，更是让杨麟激动不已。

    要知道，战争年代，药品的重要性，甚至一点不亚于武器装备。

    就以二战为例，其中，甚至有超过一半的士兵，都不是直接死于战争，而是在受伤后得到有效治疗，而间接性死亡的。如伤口发炎、感染等。

    盘尼西林也就是青霉素，虽然在1928年就被英国科学家所发现，但却是直到1943年才能够完成批量生产。

    可以说，现在的盘尼西林比黄金还珍贵都不足为过。

    杨麟甚至不需要亲自生产，光是手里的这份生产手册，就足以让他成为世界首富！

    相对于这几样奖励，那份价值10万功勋值的完美级步兵战术指挥技能书，反而显得不值一提。

    发达了！

    杨麟在心中默念融合，随即又看了眼个人属性面板。

    宿主：杨麟

    性别：男

    年龄：24岁

    等级：6（5470022.5/10000000）

    功勋值：7501223.5（杀敌或完成签到任务获得，可用于提升技能等级和在系统商店购买物品）

    军衔：上校

    职务：中国国民革命军精锐第一团团长

    力量330(普通人为100)

    敏捷315（普通人为100）

    速度305(普通人为100)

    技能：完美级兵战术指挥，高级枪械精通，初级日语精通，高级炮兵精通，完美级步兵训练手册，完美级游击战术，高级电台兵精通，完美级汽车驾驶，完美级锄奸飞刀，高级鹰爪功，完美级八卦掌，完美级特种作战，高级坦克驾驶精通，高级防御战精通，美级近身刀法，完美级飞机驾驶（注意！开通系统商城，技能书不会与宿主自动融合，可选择融合或者回收）

    …………

