
于奇正急了：“三个月，不能再低了，再低这生意就谈不成了！”

秦晓鸾简直是无语了，我这谈的什么个生意啊？

最后，双方还是以三个月成交了。

于奇正立马就把鼻涕眼泪擦干，嘻嘻笑了起来：“那咱们现在该干嘛？”

“姓于的，你再这么轻薄，我马上就走！”秦晓鸾急眼了。

于奇正赶紧收起笑容：“没，我真没！我是真的在问接下来应该怎么安排。”

秦晓鸾这才顺了一点气，坐下来说了起来。

对镇南县来说，第一步是让大家能有收入。以目前的情况来看，应该很快就能做到这一点。

指的注意的是，很多时候“钱”不一定能等于“粮”。

镇南县本身在农业生产上没有优势，那么吃的粮食就必须外购。即便是将来路修通了，也还是存在一个问题，那就是不法粮商把粮食高价转卖到这边来。

要解决这个问题，必须要有一个稳定的采购渠道。

秦晓鸾给出的解决方案就是建立起一个大的本地粮仓。

从天府之国采购稻谷和豆类进来，丰年时大力开展粮食深加工。比如米粉米线、豆腐全流程制品，以及豆芽等等。等秦氏集团压榨豆油研发成功，就可以在这边同步开设炼油基地，供应给西南周边的地区。

根据秦晓鸾的设计，建立起来的粮仓要能储存供本县百姓三年所需。让粮仓起到储存和调节作用。

丰年时，大力开展粮食深加工产业；荒年收不到粮食时，也可以依靠存粮渡过难关。

于奇正听得眼睛都直了，最后忍不住赞道：“晓鸾呀，咱们大仪朝真应该让你去当宰相啊。”

秦晓鸾白了他一眼，因为感觉到他这是发自内心的称赞，也就没有纠结于他又叫自己闺名的事了。

沐儿也叹息道：“可惜啊，咱们都是女人。不然的话，晓鸾姐真的可以去做宰相的。”

乌兰丽娅不服地说道：“女的怎么了？以前我们乌兰族一直都是女王呢。”

几天后。

茶马公司的西行先遣队派人回来报告了一个非常好的消息。

谁都想不到三只脚这个匪类，居然是一个天生的商人。

出发没多远，就想出了一个“先遣队的先遣队”的点子。

他从队伍中派出了两个队员，直接骑着快马先行过去吐蕃那边去接洽。

两人刚进吐蕃境内，就非常轻松地找到了买家。先遣队带的这部分茶叶还不够卖给一个大买家的。

于是其中一人继续在附近区域找买家，另外一人赶回队伍报告消息。

三只脚得到消息后，立即又派了一个人赶回镇南县来，要茶马公司这边赶紧调集第二批茶叶送过去。

听到这个消息，于奇正自然是大喜过望。

其实在此之前，这都还是一个设想，现在算是真正的成为了现实。

于奇正非常重视此事，立即亲自跑到收购点，安排人把这几天收到的茶叶往那边送。

秦晓鸾马上提醒他，得立即加快茶马市场的建设，不然到时候从那边来的马匹没有地方存放。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66720347"  chaptername="508.  三个月成交2">加入书签</a>
</div>
  