    “用陆家来换你的未婚妻，怎么样？”

    “可以！”陆辰风毫不犹豫地答应。

    “想得美！”帝霄呵呵笑着，“你的女人和陆家，我都要！”

    听闻此言，旁边的温暖眼底划过一抹复杂的神色。

    帝霄转向她，“温暖，陆小公子愿意拿陆家来换你，感动吗？”

    温暖抬头笑笑，笑容中极尽鄙夷，“我不愿意！当然是跟着帝大少才好啊。”

    看着陆辰风怔怔的神情，她毫不在意地坐到帝霄旁边，伸手挽住他的胳膊。

    帝霄在她脸上拍了几下，“我就喜欢你这种会审时度势的女人。”

    陆辰风眼中满是愧疚，是他做得不够好，才让温暖对他心灰意冷，是他不够强大，才让帝霄有机可趁。既然是她做的决定，那他祝福她。

    “温暖，祝福你！”

    “谢谢。”

    “帝霄，你可以走了吗？”陆辰风沉声道，“还是你有兴趣告诉我，你到z国来的目的？让我猜测一下，想全球一体化？”

    “哈哈哈！”帝霄狂妄地笑了几声，“这个想法很好，希望有一天帝锦能实现。凡是能入我眼的公司，全部都要属于帝家！陆辰风，你应该感到荣幸陆家有这个资格！温暖，走！”

    陆辰风看着温暖的背影，眼底蒙上一层雾气。

    帝霄回到叶家别墅，一把将慕芃芃拉到沙发上。

    “来来来慕芃芃，看看国际新闻，了解一下国际局势，帮你早点认清现实。”他打开电视，第一条新闻就是GL被帝锦全资收购，NS被帝锦控股60%。

    慕芃芃看了眼洋洋得意的帝霄，顿觉冰冷入骨。

    GL被全资收购！NS也被帝锦控股！帝锦到底是什么样可怕的存在！叶凌天没有猜错，帝家的野心，还远远没有完结。

    “怕了吧？”帝霄笑得狂妄，“现在打算跟着我还来得及！”

    “你是怎么做到的？”

    “我是帝霄，想做什么做不到？今天心情好，实话告诉你，帝家已经谋划了好久。叶凌天，叶家，江州之皇，将成为过去式！”

    “你不可能赢他！”

    “走着瞧！”帝霄盯着她，笑容越来越邪恶，越来越阴冷，“慕芃芃，五天了，身子清爽了吧？”

    “没有！”慕芃芃白了他一眼。

    “老子再等你一天，不管你完没完，明天老子都要上你！别耍花样，明天我要亲自检查！”他舔了舔嘴角，“有些迫不及待了啊。要是敢耍花招，老子不满意，就让人抽你女儿一顿。”

    “畜生！”慕芃芃愤愤地骂道。

    “我喜欢你这样骂我……”

    “帝少，她不行我伺候你呀，别生气嘛。”叶凌潇扭着小腰过来，坐到他身上，手在他的胸膛挑逗。

    “真特么骚！”帝霄一下抱起叶凌潇，大步朝楼上走去，“今天就再和你玩一玩。”

    这时，一个保镖急急忙忙进来，“帝少，慕怀鹏来了。”

    “妈的！王八蛋这个时候来！让他等着！”帝霄气冲冲地丢下一句话，抱着叶凌潇踢开主卧的门，又砰地关上了。

    慕芃芃看着进来的两人，怒不可遏！

    慕怀鹏和慕语嫣！

    “这是芃芃，都长这么大了？”慕怀鹏露出长辈般慈爱的笑容，“什么时候回国的？回来怎么不来找伯伯呢？你这孩子！”

    慕芃芃不由得冷笑，“慕怀鹏，收起你假惺惺的嘴脸吧！不是躲起来了么？现在敢出来了？躲得过初一躲不过十五！”

    这个人夺了慕家的家产，杀哥哥，绑架宋希瞳和安安，还把慕氏卖给了帝锦，“真是一条忘恩负义的老狗！”

    被骂老狗，慕怀鹏就笑不出来了，“臭丫头，知道我今天带语嫣来做什么吗？来看你的惨样！叶凌天牛啊，到处找我要搞我，却不料你现在落到我手里！”

    “慕怀鹏，你不得好死！”慕芃芃恨不得捅他两刀。

    “我好死不死就不用你担心，你还是去陪你爷爷父母和短命的哥哥吧，这次把姓慕的一网打尽，我就高枕无忧了。”慕怀鹏点燃一支烟，优哉游哉。

    “没关系，这辈子抱不了仇，还有下辈子。慕怀鹏，你坏事做尽，不会有好下场的！帝霄是什么人你比我更清楚，过河拆桥的故事，应该听过吧？还有，别忘了，你也姓慕！”

    “哎呀小丫头良心不好，挑拨我和帝少的关系。”慕怀鹏呵呵笑着，“实话告诉你，我不信慕，我姓帝！我是帝霄的堂叔！”

    “你说什么？”

    慕芃芃和慕语嫣同时惊诧地看着他，他姓帝？他是帝家的人？

    慕芃芃一直和慕怀鹏纠缠，还没顾上慕语嫣，而看到她的神情，显然之前也不知道这件事。

    “我说，我姓帝！这个尊贵的姓才是我的姓！叶凌天天天找我，现在帝霄到了江州，老子就敢在外面横着走。而且，叶凌天回不回得来还不知道呢！”

    “好啊！真好！”慕芃芃为爷爷感到痛心不已，竟然抱养了这样一条毒蛇！“慕怀鹏，你这样的人，一定会下地狱的！”

    “死后的事情，谁管得了！以后，这幢别墅就是我的了，舒服！”

    不愧是帝家的人，黑心的程度，和帝霄如出一辙。

    慕芃芃无心再和他说什么，明天之前，她一定要想办法逃出去，绝对不可能让帝霄对她做什么。

    “语嫣，看到她这么惨，开心吗？”慕怀鹏问慕语嫣。

    “当然开心。”慕语嫣脸上满是抑制不住的笑意，她看着慕芃芃，不要太开心，“慕芃芃，没想到你这么惨，真是活该。以后，看你还怎么压我一头，趁还能在这里住几天，珍惜吧！过几天，就带着你和叶凌天的种滚出去！”

    慕芃芃冷笑，“还真是你们帝家的传统，喜欢占别人的房子，你们是无家可归么？真是和畜生没有区别。”

    “啊！”突然，楼上传来叶凌潇痛苦中带着爽的声音，看来两人正酣战，慕芃芃心中又一阵恶心。

    这是她第一次被别人压着，而无能为力。

