    而在互助会的官方账号，却拥有数以千万计的人在这里徘徊！

    一切都是为了抽奖！

    而官方最新发布的抽奖帖子下方的评论，已经快要到达评论楼数的上限了，更多的人都在期待着，能不能亲眼看到百万富翁的诞生！

    或者自己一夜之间变成百万富翁！

    而这样恐怖的人数，估计几年之内，也不会有人能调动这么多的用户，同一时刻聚集在一个账号下了！

    而当抽奖的规矩出现后，所有人更加疯狂了！

    这次抽奖将会在直播画面中，使用官方的动态留言抽奖方式，这可是让很多只有一个账号的家伙惊喜极了！

    而那些工作室，乃至于是一个人注册了十几个账号，疯狂在互助会发布的信息下评论的人们，这是一片哀嚎！

    这第一批赌徒们，明显走错了路！

    但他们却反而更加激动起来，找了个他们自以为最好的账号，待在直播间的下方疯狂评论！

    只为了增加获奖几率！

    这无疑是让推鸟的官方大大的松了一口气！

    如果陆远选择的是静态留言抽奖，那就不是随机抽奖的问题，而是概率性获奖的问题！

    已经有大批的账号会在评论区留下了留言，甚至一个人会注册几百个账号！

    通过服务器来杜绝这种情况的发生！

    而官方也随之宣布了新的绑定消息，每一个人只能绑定一个账号，并且如果注销了这个账号，在未来一段时间内将不可使用！

    只有过了那段时间才能重新注册！

    这使得哀嚎的人更多了，但许多普通的观众们却更加开心了！

    因为抽奖还未开始，陆远和官方就已经尽可能的保证抽奖过程的公正，不惜代价的来保证普通用户的权利！

    这使得人们对互助会的印象更深，对于这款软件的观感，似乎好了不少！

    而这一切，都是坐在互助会会长办公室内，正与西塞利聊天打屁的陆远，轻轻松松一挥手掀起来的狂风骤雨！

    身为一位资金雄浑的投资者，少有人能够像陆远这样，一挥手就引起全民的疯狂！

    甚至逼得官方都要立刻修复漏洞！

    尽管陆远并没有露脸，只在网络上没有发布一句话，但是所有的人都似乎能够见到，在某个高楼大厦的顶端，一个亚洲男人冷酷的望着这个世界，他只是拿出了一张支票，于是就引起了这个世界的狂风暴雨！

    这种臆想所带来的后果，自然是把一个人类当成神一样去崇拜！

    陆远什么都没做，只是张口说了一句话，却引来了许多人的崇拜和信任！

    时间缓慢流逝，终于抵达到了夜晚的七点钟！

    与此同时直播间开幕！

    紧接着数之不尽的弹幕，就把工作人员的影像给淹没了！

    在截取了一部分的数据之后，公证员宣布停止，而户主会官方账号，则是直播起了关于新的音乐软件的事情！

    很多人下意识的停留了下来，逐渐的又被这款全新的音乐软件所吸引！

    一个商业公司开发了一款消遣娱乐软件，只是做了几个简单的显示页面，就吸引了数以千万的人在线观看！

    而且所有人都看得津津有味，可真是稀奇的不得了！

    后台，西塞里望着一切正常就绪照搬进行，松了一口气的同时，在思考关于昨晚的事！

    “如何把詹姆斯，引到这些观众的眼前呢？让他亲自来说明，事情的经过，降低这些群众在那两个女孩的事件爆发之后，对于陆远先生的抨击和质问！”

    这是西塞利最关注的事！

    一个人的名誉最重要，尤其是像陆远这种商业人事，当他在互联网上如果出现了信誉不佳，乃至于滥用职权的事情，它必然会被很多人牢记！

    那到了那个时候，花再多的钱也扭转不了这些人的偏见！

    所以，西塞利最关注的是这一点！

    不过有时候一个人的运气如果足够好，那么再艰难的麻烦，也会迎刃而解！

    希赛莉焦头烂额，不知道该怎么解决这件事情的时候！

    助理找到了西塞利：“西塞利女士，第一个幸运观众已经被都取出来了，是一位来自新布尔州的单亲妈妈！而且，这位单亲妈妈之所以会承担两个孩子的重担，与一个叫做莉莉丝的女孩有关！”

    助理言有所指！

    眼神飘向会长室的方向！

    西塞利皱的皱眉说：“你怎么知道我想干什么？”

    助理很轻松地笑着说：“陆远先生昨天晚上在白人聚会上发生的事，本地人知道的并不少！而且其中大部分人，都认为那个叫做莉莉丝的女孩想骗钱！我只是顺着您的想法去想而已，不过我的运气似乎不错！”

    助理的这番话，让西塞利眼前一亮说：“你可真是个聪明的女人，我会提拔你的，但在这件事情之前，不要把我们的目的告诉任何人！”

    助理点头！

    西塞利则是立刻联系詹姆斯，很简单，詹姆斯将作为幸运使者，将这笔钱送到这个女士的家中！

    音乐软件的基本功能，所有的观众们都看了一遍，尽管觉得很新颖，而且曲库很全，甚至还有一些知名的国外火爆全球的歌手，弃子和互助会合作，单独在这个平台发行的专辑！

    这已经足够吸引人了！

    是相比于百万巨款，还是让观众们有些异性阑珊！

    “结果应该出来了吧！”

    “我看到互助会的官方网站已经发布了第一个幸运观众的信息，只说了是一位年轻的单身妈妈，我想这笔奖金能够为这个家庭，解决很大的压力！”

    “Oh！竟然是一位单身母亲？我觉得有必要让我们知道一些消息，我并不是怀疑互助会会作假，我只是想看看，他们是否会歧视这样的家庭！”

    好多人都在评论区刷出了直播的字眼！

    这涉及到私人隐私，不过在希赛莉的努力下，这根本不是什么问题！

    那位单身妈妈，立刻同意了互助会的要求，愿意出现在镜头前！

    毕竟百万巨款，对于一个养着两个孩子，只有一个金钱来源的家庭来说，无异于是天降甘露，是上帝的恩赐！

