    “阴市、城隍庙……白昼为阳，入夜为阴。

    子时过后，阴阳互通，百鬼夜行。

    当真是光怪陆离，叫人称奇！”

    纪渊立在长街上，等他再回头的时候。

    什么摊子、桌椅、老汉统统消散不见，半点痕迹也未留下。

    好似一切都没有发生过。

    恍如灰飞烟灭。

    纪渊有心再去探索一下，看看这阴市深浅如何。

    反正他已经凝聚血光煞气，天然克制阴魂诡物。

    然而，一阵急促的打更声由远及近。

    沙哑的话音飘飘荡荡，好似老鸦聒噪：

    “阳人莫停留！阳人莫要停留！阳人……”

    阴冷的气息如雾涌动，渐渐地弥漫在四处。

    “阳人？阳间之人。”

    纪渊心中了然。

    这是催自己快走。

    下逐客令了。

    “若我只是个市井小民，那些阴魂还会惧我么？还会让我稳妥离开么?

    由此可见阴世与阳间没什么区别，都是人善被人欺，马善被人骑的险恶之地。”

    念及于此，他眸光冷淡。

    左手揣着包好的魂魄瓶，右手按住腰刀，大步前行。

    周遭的暗巷角落，时不时有若隐若现的阴魂游荡，发出窃窃私语的细碎交谈。

    “活人！是活人哪！”

    “好凶恶！惹不起！不能过去！”

    “还是官府衙门里的，有龙虎气护体，咱们啃不动……”

    “走吧、走吧！”

    “舍不得啊，活人的阳气真香啊……”

    “……”

    诸般杂音传进纪渊的耳中，却始终没有哪条阴魂敢靠过来。

    他眼中闪过一抹讶异，没想到无品无级的北镇抚司缇骑，也能沾染上几分龙虎气。

    难怪很少听说，朝廷大员被邪祟害命。

    原来都是有官服加身，龙虎气护体。

    “圣人册封天下城隍，莫非就是为了镇压阴世？防止这些邪祟诡物肆虐世间？”

    纪渊不由猜测道。

    他逐渐窥见了这方世界的冰山一角。

    “想要安身立命，求个自在，还有很长的路要走啊。”

    轻叹一声，那袭云鹰袍衣角翻飞，隐没在湿冷粘稠的阴雾当中。

    徒留下一双双贪婪、饥渴、怨毒的眼睛，深深凝视着。

    ……

    ……

    天光大亮，红日初升。

    扫荡一切魑魅魍魉，阴邪之气。

    纪渊洗漱完毕，就在院子里摆开架势，打了一套百步拳。

    气血勃发，劲风呼啸。

    自从昨晚见识过城隍庙、阴市、阴魂那些诡物。

    纪渊对于武道修持更为热切。

    他坚定认为一切问题都源于火力不足。

    若是能够成就大宗师，气血迸发如天地烘炉，什么妖魔鬼怪近得了身？

    “做人不能好高骛远，定个小目标，首先内炼大圆满！”

    纪渊打完拳，呼出一口白气。

    笔直如剑，发出半尺，凝而不散。

    这是内脏强大的征兆！

    “终于把五脏炼通透了！”

    纪渊颇为满意，缓缓收拢四肢百骸的滚动气血。

    有些发红的皮肤，慢慢恢复正常。

    每日不断的呼吸内炼，开始卓见成效。

    随着五脏通透，勃然欲发的精力更加饱满。

    双眼之中，神采飞扬，透出旺盛的生机。

    武者的强壮和弱小，只在乎精气神的区别。

    就像纵欲过度之人会觉得身体被掏空，说话有气无力，记性也会减弱一样。

    精气神不足，头脑不够清醒，练功效果就差。

    因而体魄强壮，方能滋养精神。

    “【龙精虎猛】配合【钢筋铁骨】，保证了我的精气神充足圆满，不会疲累，头脑灵活，武功上手的速度也变快了。”

    两道白色命数的加持下，纪渊内炼的效率和进度，足以用突飞猛进来形容。

    平庸之辈内炼十次，大概只能成三四次，而他却从未失败过。

    每回呼吸导引，杂念摒弃干净，做到身心空明。

    全身的筋骨皮膜随着内气颤动，被反复捶打锻炼。

    一次内炼，比旁人四五次的效果都要好。

    说是事半功倍毫不为过！

    别看去除杂念这一步说起来简单，真个尝试才知道其中艰难。

    佛门有言，心猿意马。

    就是说人之心思流荡散乱，浮躁如猿猴，奔驰如烈马，很难平静安定下来。

    所以无论和尚，或者道士。

    他们修行的第一步，就是入定打坐，降伏心念。

    静不下心，内炼就很难成功。

    “即便内气积蓄再深，也只能覆盖五六成，通达五脏，难至六腑。”

    纪渊收功沉思，眉头微皱，似是有些烦闷。

    由许献热心赞助的《金钟罩》不过下品层次，如今已经跟不上他的修行速度了。

    想要再往下走内炼六腑，必须另想办法。

    “内炼之法，在乎吐纳导引，在乎五脏六腑。

    所谓五脏者，藏精神血气魂魄者。

    经过内气熬炼，便能存住全身精气。

    哪怕狂奔两天两夜，不吃不喝，也不会脱力而死。

    因为存住了精气，足以供给肉身消耗。”

    纪渊揣摩着之前魏教头提点的道理，更加深入理解：

    “下一步内炼六腑，强化的是吸收、消化。

    不管是丹药，或者吃食，只要入口就会经过六腑，分清泌浊，清者吸收，浊者排出。

    以此保证气血之纯粹，全身之干净，不会积累毒素、废气，打好扎实的武道根基。”

    纪渊转身走进屋子，取出那只包好的魂魄瓶。

    入手冰凉，散发出沁人心脾的冷意。

    “这个小物件值五十点白色道蕴，加上羊皮卷剩余的一百点，应当差不多了。”

    纪渊此前的考虑是能否通过其他渠道，搜罗到合适的武功，完成内炼。

    他身上还挂着一个【横死】，一日不改易抹消，就是心里头的一根刺。

    “先提升武功吧，只要我命足够硬，无常小人索命灾劫，还是能抗住的。”

    纪渊有些无奈。

    道蕴并不好寻找，让他捉襟见肘。

    片刻后，沉寂心神。

    纪渊勾动皇天道图，吸纳魂魄瓶上的残留道蕴。

    一团并不明显的白色光焰，浮现于铺展的长卷。

    “《金钟罩》的提升势在必行，只有突破内炼大圆满，武举功名才能十拿九稳。”

    尔后，纪渊摸出怀中的羊皮卷，将其映照出来。

    【功法】：【金钟罩】

    【状态】：【可进阶】

    【虎啸金钟罩（白）】

    【十二关金钟罩（青）】

    【不灭金身（未知）】

    “投入一百五十点白色道蕴！”

    纪渊心念闪过，道蕴如薪材熊熊燃烧，冒出明亮的火光，煅烧着那块羊皮卷。

    其色泽不断变幻，渐渐地凝聚出三道虚影！

    【虎啸金钟罩（白）】

    【可进阶】

    【气壮】

    【金身】

    【降魔】

