
明玉楼在全力奔逃。

刚才一见到那个淡青色的鬼魅一般的影子出现，陈天魁倒下去的那一瞬间，他立即就决定逃走。

原本只有一个魔刀魔五楼就已经足够令他们感到头痛的了，不过合他和陈天魁二人之力拼上一拼，倒也并非完全没有机会。

可是如今，这个鬼魅一般的影子一出现，陈天魁就倒下了。

虽然他对于陈天魁他们这所谓的江南明家的四大护法一直怀有不满，可是他们究竟有多少斤两自己可是清楚的。

他们四个全都是明老爷子亲自调教，倾尽心血，一手培养起来的佼佼者，他们的武功比起明玉楼那颗不是高了一星半点那么简单。

现在连陈天魁居然也没能做出一点反应就这么猝然倒下了，这个影子一般的怪人，再加上魔刀魔五楼，自己就更加没有半点机会了。

所以他只有逃！

再迟疑片刻，只怕自己连逃跑的机会也没有了。

明玉楼一面全力奔逃，一面暗自庆幸着自己的当机立断。

留得青山在，不怕没柴烧，这一直是他奉行的一条准则。

江湖之大，天外有天，人外有人，正是因为这一条准则，他才能平安的活到了现在。否则的话，早在数月之前，他便可能已经死在了燕子集上。

当断则断，江南明家那么多好手全都死了，只有他一个人逃得性命回来，这可绝对不是侥幸。

所幸的是自己逃跑得很及时，看起来魔刀魔五楼和那个神秘的影子并没有追上来。

明玉楼一面庆幸着，一面又有些担心起来。

当初在燕子集，是他第一次带队行动，结果全军覆没，他带领的那几名高手无一幸免，全都死在了如意双刀张如意和劈山斧焦柯两人的手中，只有他自己狼狈的逃了回来。

为了此事，他遭到了明老爷子严厉的申斥，在江南明家其他人的眼中，也一直抬不起头来。

如今旧事重演，自己和陈天魁一道，却又只有自己逃得性命回去，只怕等待着他的，就不止是严厉的申斥那么简单的了。

他也看见了夜幕中闪烁的江南明家的求援信号烟花，自然也清楚的知道曾家大院那边一定也出了事。

明老爷子对于曾家所藏的财宝那可是志在必得的，如今却出了岔子，只怕此事就要功败垂成了。

老爷子此时一定感到很愤怒。

再加上陈天魁他们四位护法可全都是老爷子一手培养起来的，是他的心头肉，可是如今自己却弃下陈天魁不顾，独自逃命，折了陈天魁，老爷子心里一定更加的愤怒。

愤怒之下的明老爷子可是什么事都做得出来的。

明玉楼感到心中一阵恐惧，他可不想成为明老爷子那满腔的怒火所发泄的对象。

决不能就这样灰溜溜的回去！

可是事到如今，自己又能做些什么呢？

论武功，他绝不可能是魔刀魔五楼和那个神秘的影子一般的人的对手，自然也不会想要回头冒险去试图营救陈天魁。

曾家大院外埋伏下的江南明家的众多好手竟然会释放出求援的信号烟花，自然是因为那里的情

形已经非常紧急了，能够将他们逼到如此地步，对方想必也是处心积虑，做了周密的部署。

如今没有了陈天魁，自己孤身一人前去，只怕也难以扭转局势，甚至反而会令自己陷入危险之中。

古人云：“趋利避害，畏死乐生，亦复均也。”这样的傻事，明玉楼才不会干呢。

就在这时，他脑子里忽然闪过了一个念头。

刚才魔刀魔五楼在放走那个胖子的时候，好像是叫他去客栈等自己来着。

对了，客栈！

不仅仅是逃走的那个胖子，那位程姑娘好像此刻也在客栈之中。

这两个人可都是找到那个叶枫的最为关键的人物。

明老爷子让自己戴上面具，伪装成叶枫的样子，不正是希望能够借此引出他来么？

既然老爷子对于这个叶枫如此感兴趣，那么抓住客栈之中的这两个人，想必一定对于寻找叶枫大有帮助。

如此的大功一件，想必能够稍稍平息一下明老爷子心中的怒火，将功折罪了吧？

更重要的是，明玉楼很明显的能够看出，那个逃走的胖子虽然轻功卓绝，可是要论其他的功夫，万万不是自己的对手。

而那位程姑娘据说除了医术高明之外，却丝毫不会武功，是个手无缚鸡之力的弱质女流。

这擒住这样的两个人对于明玉楼来说，还不是易如反掌的事情？

明玉楼此刻都有些佩服起自己的应变能力来了，能在这一瞬间就想到了补救的办法，机智如我，只怕连那个号称天下最聪明的叶枫，也会自叹弗如吧！

打定了主意，明玉楼的身形猛的一转，朝着清平县城的方向全力奔去。

只要赶在魔刀魔五楼和那个神秘的影子回到客栈之前下手，就一定能十拿九稳。

明玉楼坚信。

进入县城，客栈并不难找，很快明玉楼就来到了客栈对面的屋顶上。

他伏身看去，这么巧，透过对面打开的窗户，他发现那里正好便是程姑娘的房间，而此刻张胖子和程姑娘正坐在桌旁，正在交谈着什么。

屋里没有别人。

真是天助我也，明玉楼忍不住想，这两个人正好在一起，倒也免去了他分头下手的麻烦。

明玉楼身形一动，飘身从窗口穿了进去，宛如神兵天降一般出现在了两人的面前。

有些出乎意料的是，眼前的这两人却并不慌乱，相反，程姑娘望着自己的眼神还有一些怪怪的，有种说不出来的感觉。

他这时猛地省起，自己还带着面具，装扮成了叶枫的模样，大约她是一时之间有些恍惚，把自己错认成了她的恋人了吧。

江南明家的易容术果真是天下无双！

他在心里赞了一句，才露出了一个阴阴的笑容，对着张胖子说道：“死胖子，我说过了，你是逃不掉的。”

张胖子望着他，脸上没有一丝惊慌的神情，反而眼光之中倒好像在看着一只落入陷阱之中的猎物一样，带着一丝得意之色。

明玉楼正觉得奇怪，就听见从身后传来了另一个声音，正在重复他刚才的话：“死胖子，我说过了，你是逃不掉的。”

只不过，这句话最后被加上了一句：“他一定会跟着来的。”

话音未落，明玉楼身后他进来时那扇打开的窗户，忽然啪的一声，关上了！

紧接着，他就感到从身后传来了一股子如同利刃一般的气，刀气！

明玉楼心中一惊，霍然转身，接着他就愣住了。

因为他看见了一个和自己，应该是和现在的自己一模一样的人站在那里，那眉眼，那五官，简直就如同一个模子里制作出来的。

唯一不同的是，这个人的脸上，带着一丝微笑，那笑容就如同寒冬之中的阳光一般温暖，能够穿透一切如同冰雪一样冰冷的心。

明玉楼愣了一下，他的脑子里轰隆隆的响起了一个名字，叶枫！

这个人一定就是叶枫！

那个被江湖中人视为传奇，传说里天下最聪明的人，叶枫！

一时之间，他不知该如何反应，愣愣的站在了原地。

叶枫用一种怪有趣的眼光直勾勾的盯着明玉楼的脸上看，看了半晌才开口说道：“这还真是一种奇妙的感觉，看见另一个自己活生生的站在自己面前，就像是照镜子一样，只是这感觉有一点诡异。”

他的声音也很温暖，如同春风一般，令人听上去感觉很舒服。

这一瞬间，明玉楼忽然想起了曾经某个人告诉过他的，他没有见过叶枫，没有听到过叶枫的声音，因此假扮叶枫，纵然戴着明老爷子亲手制作的面具，声音就是他最大的破绽之处。

可是现在他忽然明白了，即便是他之前见过叶枫，听到过他的说话，他也模仿不了。

即便是他能够模仿出叶枫的声调，语气，可是这声音里那一种如同春风一般温暖的感觉，他永远也模仿不出来。

张胖子这时笑了笑：“这江南明家的易容之术果然是天下无双，实在是厉害！”

这句话原本是刚才明玉楼心里称赞自己的话，可是如今从别人口中听来，却多了几分嘲讽的味道。

明玉楼深吸了一口气，定了定心神，缓缓的开口问道：“叶枫？”

叶枫点了点头，没有说话，仍是怪有趣的望着明玉楼的脸。

明玉楼感觉有些被无视了，他强压着怒火，接着问道：“你早就知道我会来？”

叶枫轻轻摇了摇头。

说实话，到这里来擒获张胖子和程姑娘，只不过是明玉楼在逃跑的途中灵光一闪临时想到的将功折罪的办法，在此之前连他自己都没有想到这一步，要说有人一早就已经算准了他会到这里来，那未免有些太玄了。

叶枫缓缓说道：“我只是想到你们江南明家既然让人假扮我的模样，希望能够引我现身出来，对我这么有兴趣，也一定会在我这两位好朋友的身上动脑筋的。”

“只是没有想到会这么巧，来的恰好就是假扮成我的你。不过话又说回来，能够在我师傅的魔刀之下全身而退，看起来你的身手也一定很了得了。”

魔刀魔五楼是叶枫的师傅，这一点江湖上很多人都知道，一时间明玉楼听不出叶枫的这句话究竟是在称赞他，还是在挖苦他，有些悻悻的哼了一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="64382792"  chaptername="第三十八章  叶枫">加入书签</a>
</div>
