    “接到命令，发现目标。／”

    充斥着焦烟的天空之下，五架被称为‘悬浮王9000’的圆盘型飞行器在高空中极速掠过，它们的目标是……位于远处城市中的那头庞大的怪物……

    “准备射击……等等，那是什么？”

    飞行器在接近怪物的时候，里面的驾驶员发现，在怪物的身躯之下有着一个奇怪的东西。

    这个东西正在极速地旋转着，头部似乎钻入了怪物的腹部，无数的碎屑在周围不停地洒出，而怪物本身则在挣扎着，似乎打算甩掉它。

    “那个似乎是之前听说的钻头。”另一个驾驶员说道：“它好像是在帮我们对付这些怪物，怎么办？要不要攻击？”

    “等等看吧……它走了？”驾驶员的队长发现，那个正在不停钻着的钻头突然缩回了地上的洞穴中，怪物被它钻开的腹部在不停地滴落着奇怪颜色的液体，而怪物本身也一动不动了。

    “那是……血吗？”一架飞行器稍微脱离了队伍，它似乎想飞近一些，好看看清楚。

    ‘嗡——’突然，下面的怪物发出了一阵怪声，它的头猛地一甩，一团光球顿时从那里飞出，直接砸中了天空的这架飞行器。

    ‘轰！’

    被光团打中的飞行器顿时化作了一堆碎屑，伴随着爆炸的焦烟洒向了大地。

    “它还有能力攻击我们！”驾驶员的队长连忙叫道：“快射击！射击！”

    在队长的指挥下，每架飞行器身下露出了数枚的导弹，这些导弹猛地喷射而出。轰然打在了怪物的背上。

    ‘嗡——！！’在爆炸之光亮起之时。怪物就像是发狂一般晃动了起来。它那巨大的尾巴顿时扫中了附近的一栋大楼，楼房顿时应声而塌，飞溅的碎屑向正好从怪物背上飞过的飞行器砸去。

    “快躲开！”

    在队长的大叫下，飞行器瞬间散开，但还是有一架被散落的巨石砸中，虽然巨石在砸到它的瞬间就粉碎，但这架飞行器的表面也出现了大量裂痕。

    “我被击中了！我要迫降！”

    这架飞行器在空中摇摇晃晃的越飞越低，向怪物身边的一处街道上飞去。而这时怪物转过头来，它头部闪烁光芒的大洞对准了它。

    “快……”没等队长叫出声来，这架飞行器就被光芒所吞噬了。

    “快点，全力打击它！”仅剩的三架飞行器再次瞄准了地面上的怪物，导弹再次飞射而出，命中了这头怪物的背部。

    ‘嗡……’怪物在爆炸的火光之中晃动着身躯，飞行器在它的身上高速飞过，冲向了天上，看着下面的情况，队长说道：“快点。再试一次！还有围墙那边的，也快帮忙攻击！”

    在不远处的围墙上。那里防守的虚民收到了信息，之前一直在观战的它们似乎才反应过来，它们随之拿出了武器，对怪物展开了射击。

    与此同时，空中的飞行器再次扔下导弹，无数的攻击一同打在了怪物的身上。

    ‘轰……’

    这头怪物瞬间就被无数的火光给淹没，而在这时，地面的洞穴再次爆开，之前的钻头撞向了怪物的腹部。

    在多方面的攻击之下，这头怪物摇晃着碎裂的身躯，表现出了再也无法站立的样子。

    ‘轰——！！’

    巨大的怪物轰然倒在了地上，周围的所有的一切都在这一刻猛地震了一下。

    “总算……解决了？”在空中的飞行器看着倒地的怪物，队长还带着疑惑的情绪。

    不过，下面的虚民却欢呼了起来，看到如此庞大的东西倒下，给了它们极大的成就感，似乎之前战斗带来的伤痛和劳累都全被忘掉了……

    “那个巨大的怪兽解决了吗？”将军在指挥室里看着影像，它也表现出了松了口气的样子，而将军身边的操作员说道：“将军，敌军又冲上来了！”

    在晶蜴怪物的‘尸体’旁边，无数的黑角龙再次展开了冲锋，将军见状说道：“没有问题，一切都按照原来的计划行动就好了。”

    “只要不再出现什么状况的话……”

    “将军！有状况了！”突然，一个操作员大叫了起来道。

    “什么？”将军看着眼前变化的影像，大惊道：“这怎么会……”

    只见在战场之上，再次出现了那种巨大的怪物，而且，似乎还不止一头。

    影像上以红点来表示敌军的数量，而对敌军的体型不同，点的大小也不同，将军发现上面出现了几个特别巨大的点……

    “还不止有这里，将军！”操作员再次转换影像，这次，影像显示出了城市的西边。

    在城市的西边是一片广阔的海洋，原本在纯粹蓝色的地图上，出现了一大堆的红色物体。

    “它们从海上入侵了？”将军惊道：“立刻让那边的部队准备！”

    “是，已经通知了那里的部队了，但是……”操作员说道：“将军，似乎还不止如此而已，你看看这个，这是在加勒市废墟上的影像，刚刚才发现的。”

    “这是……什么东西？”在影像之中，将军看到了一片密密麻麻的黑色物体，它们就像是楼房一般布满了地面。

    “它们好像把原本的城市废墟改造成了它们的城市，将军。”操作员说道：“而且这个范围还在不停地……”

    ‘啪！’操作员的话还没说完，影像就消失了。

    “监视的遥控机被击落了……”操作员说道：“将军，我们应该怎么办……将军？”

    将军没有说话，但是它握紧了拳头，直到操作员再次叫了几声。等到数十秒后。将军才说道：“一切继续按照计划进行。”

    …………

    它的计划。到底是什么计划？

    琳觉得，那应该是一次性把黑金属全都炸掉的计划吧。

    在战场的上空，绒球继续飞行并观察着。

    在刚才的晶蜴怪物倒下之后，城市之中再次出现了它们的身影，而且，它们的数量相当的多，在绒球的下方就有着一头。

    ‘嗡……’这头晶蜴在黑角龙群体中移动着，但它没有之前那头那么大。这个只有三十米的体型，但却一样会发射光芒。

    ‘嘭！’在一阵轰鸣之后，闪烁的光辉从它的头部猛地射出，直接击中了远处虚民所在的围墙之处。

    “啊啊啊啊！”墙壁上的轰鸣声随着尖叫之声响起，在那的虚民瞬间就化作了灰烬。

    “这不可能……”在两边活下来的虚民拿起了武器，但在它们在射击之前，眼前的景象就已经让它们彻底绝望了。

    在它们的视野之中，倒塌的大楼之上站满了密密麻麻的黑角龙，而在这些黑角龙之中，每隔数十米的距离就有一头晶蜴或者巨大的方块。

    ‘轰！’

    在虚民发愣的那一小会。它身后的大楼就传来了爆炸声，在楼上的导弹台不知道被什么击中。几乎整栋大楼在导弹的连锁爆炸下瞬间蒸发，而剩下的部分则化作飞溅的碎屑，刺穿了这个虚民的身躯。

    而在这时，那些巨大的晶蜴，它们的头上再次亮起了毁灭的光辉。

    但是，这次晶蜴并没有成功。

    在晶蜴发出亮光的那一刻，绒球立刻从空中飞了下去，冲进了晶蜴头部的大洞之中……

    ‘轰！’

    整头晶蜴就像是粉碎的沙丘一般，它的全身在轰鸣声下化作无数的碎屑，向周围喷洒开来，这头原本庞大的东西现在瞬间就被炸成了砂砾般的碎片。

    “那是什么？”虚民们惊讶地看着炸碎的晶蜴道：“难道有谁打中它了吗？”

    “不知道，总之对准它们的头那里攻击就对了！”一个虚民说着，便用携带式发射器对附近的另一头晶蜴开了一炮。

    ‘轰！’这枚弹头炸在了晶蜴的头上，但是它却没有按照这些虚民所想的那样把整个晶蜴给炸碎，而是在命中之前就爆炸了。

    “怎么会……”而射击的虚民还没有反应过来，就被它发出的闪光所吞噬了……

    与此同时，别的方块和晶蜴也发出了闪光。

    这些恐怖的光芒，瞬间淹没了虚民的防线。

    原来如此……

    更多的绒球飞在天上，看着下面虚民正在极速崩溃的防线，琳已经知道了现在的大体情况了……

    之前的几次攻击，只是测试而已。

    为了了解黑金属部队的防御机制，还有探测机制等等。

    现在，琳也基本要了解它们了，而虚民也差不多支撑不下去了。

    那么，现在已经可以开始真正的作战了。

    “咕……？”战场上正在进攻的生物，停下了它们的步伐，它们纷纷往空中看去，而在碎裂不堪的围墙上的虚民们，也注意到了这副景象……

    只见在天空，出现了大量的飞行物，这些飞行物身长五到十米，很快布满了天空，这让都没有空军的双方的注意力都被吸引了过去……

    “那是……什么东西？”“难道是它们的空军？为什么那么慢的飞过来？”“一次把我们全轰了不就行了！为什么那么吓我们！”

    这些飞行物全都是鲨鱼的形状，但是虚民们并不认识……不，不能说不认识，只能说它们‘忘记了’吧。

    总而言之，这就是琳目前制造出来的部队。

    开始全面攻击吧。(未完待续。。)

    ps：感谢~hjsabgjsd…~的588~

    感谢~流颜~的打赏~

    感谢~邪神周~的月票~R752

