    对方怔了怔，又讲了几件我小时候调皮捣蛋的事。

    像什么下河逮鱼摸虾弄得成个泥人一般，以及捅蚂蜂窝被蜇得跳进池塘里不敢上来等等。

    我再次摇头：“这些事情，要么我根本不记得，要么只要会读心术，完全可以说出来。”

    对方咂了咂舌，深感无奈。

    一个读心术，成了横在我们之间的鸿沟，让我没有办法确认对方究竟是不是我爷爷。

    就算对方能把《石函秘术》全背下来，仍旧摆脱不了读心术的嫌疑。

    好在我迅速想到一个办法：血脉亲情是难以假装的！

    于是我转而说道：“先不要讲这些了，我必须想办法先救出小宁再说。”

    对方马上近前两步、一脸的焦急关切：“小宁怎么了？”

    我如实将情况简单说了下。

    对方搓了搓手：“哎呀！有鼠氏虽然身高尺许却比少典的有熊氏还要早、还要厉害！”

    “景先你稍等一会儿！你就站在这里别动！”

    说完，对方转身就走。

    有鼠氏？

    我恍然大悟：怪不得躲在判官庙里的侏儒明明不是老鼠成精，却自称鼠判官呢！

    原来他居然来自有鼠氏！

    我记得《竹书纪年》曾有记载，说有鼠氏本非神州之民，乃天降之物也。

    有鼠氏当年曾经大败少典之有熊氏，后被轩辕黄帝率人逐出神州、不知所踪！

    而轩辕黄帝之所以号称有熊，是由于他本为有熊氏首领少典之子……

    想到这里，我忍不住暗暗感慨着，怪不得那些侏儒们能引北斗七星的灵气入棺呢，看来他们极有可能并不是地球的本土生灵！

    大约五分钟左右，貌似我爷爷的老者带着一个年轻侏儒匆匆赶来。

    年轻侏儒气质非凡，眸子里却掩藏不住抑郁之色。

    暂且顾不得真假凶险，我连忙迎了上去。

    “殿下，这就是我孙子杨景先。景先，这位是有鼠氏的飞影殿下！”

    被称为飞影殿下的年轻侏儒率先冲我拱了拱手：“久闻景先大名！今日一见，三生有幸！”

    我拱手还礼：“飞影殿下过奖了！”

    飞影殿下很快说起了正事：“听师父说，陈小宁被有鼠氏的法师抓去了？”

    顾不得他为什么称呼我爷爷为师父，我再次拱手道：“还请殿下高抬贵手、放了陈小宁为谢！”

    貌似我爷爷的老者急忙插嘴介绍说：“有鼠氏发生内乱，大首领被人篡位。飞影殿下暂时有家难回，不过殿下可以带你找到有鼠氏的藏身之地。”

    飞影殿下面带惭愧地点了点头：“真是抱歉！若是往日，陈姑娘岂能遭此大难。可惜，唉！我这就带你前往有鼠氏！”

    “不过，有鼠氏法师和大法师甚多，且非常厉害，景先你可千万小心！”

    我明白飞影殿下这是在拿命冒险。

    于是我正色道：“多谢殿下！殿下尽管放心，如果实在不能救出陈小宁，我也会尽力护送殿下出来！”

    飞影殿下默不作声地拱了拱手。

    这时，我爷爷神色凝重地叮嘱着我：“景先你一定要多加小心呐，我就在这儿等着你们！”

    我答应一声，就跟着飞影殿下匆匆离开。

    飞影殿下果然名如其人，虽然身高不过一尺左右却如飞似电、极为迅速。

    我提气紧跟不舍。

    飞影殿下把我带到一处陡峭的绝壁跟前，说有鼠氏就在里面。

    我有些愕然：刚才我也用棍棒敲过这里，发现根本不是空心的。

    飞影殿下没多作解释，立即将身一纵、跃至五六尺高，然后左手攀着岩壁，右手在上面画了一道拱形的石门，同时嘴里念念有词：“天门闭、地门开，地门不开石门开……”

    话音刚落，飞影殿下用力一推，那道画在石壁上面的拱形门，居然被他轻轻推开一条缝隙！

    “景先快进来！”

    飞影殿下小声招呼我一下，率先轻轻推门走了进去。

    我纵身上去、进了石门。

    “嘘，小心点儿！”

    等我进去后，飞影殿下先冲我做个噤声的动作，然后小心翼翼地关上石门。

    石门深处隐隐有光，果然是别有洞天。

    我紧握伏羲石笔跟在飞影殿下的后面，慢慢朝深处走去。

    往洞内深处走有大约二十多米，前方忽然传来一道中气十足的声音：“呵呵，我就知道飞影殿下必将自投罗网！”

    “好歹我也曾在殿下身边效力多年，殿下何不看在往日的情分上，送我一项大功？”

    我睁大眼睛仔细一看，发现前面五六米处，一个身穿红色法袍的侏儒负手而立，一脸的淡然自信。

    红袍侏儒的两侧，站着至少十多个黑袍侏儒。

    飞影殿下顿住脚，冷声道：“鼠中豹，当年如果不是我的赏识提拔，你哪里会有今日！”

    “如果你还有感恩念旧之心，就请放了陈小宁、权当报了知遇之恩！”

    鼠中豹哈哈一笑：“如果放了陈小宁，我这颈上人头就要落地，岂不让殿下白白提拔我了？”

    “更何况殿下四处躲藏也非长久之计，何不干脆将脑袋送给我、让我立上一功？”

    见这货如此恩将仇报，我刚提棍上前，飞影殿下却拦住了我。

    飞影殿下朝我使了个眼色，示意我不要轻举妄动，然后冲着鼠中豹正色道：“如果我成全你的话，你可否放了陈小宁？”

    鼠中豹再次仰天大笑：“若是放了陈小宁，就算得到殿下的脑袋，肯定也是功过相抵、不赏不罚。如此，岂不辜负了殿下的一片美意？”

    飞影殿下忍不住斥责道：“无耻之徒！”

    鼠中豹一脸的不以为然：“成王败寇，古今同理。你自己不甘自杀，非要等我动手，那就别怪我不客气了！”

    说罢，鼠中豹一挥手，十多个黑袍侏儒一块朝我们冲来。

    “殿下退后，让我来教训教训这些忘恩负义的东西！”

    我喝叫一声、提棍迎上。

    “景先当心他们的迷魂珠！”

    飞影殿下提醒我一声，和我并肩而上。

    鼠中豹很快瞧出我的棍法非同凡响，那些黑袍法师们根本不是我的对手。

    他马上叫道：“杨景先且停一下！如果你帮我拿下飞影那厮，我就放了陈小宁，如何？”

    “否则就算你能胜得过我们，陈小宁也必死无疑！”

