    看见魂环融合技发挥出的威力，韦一笑挑了挑眉，还算比较满意，这个阴阳鱼魂环不仅仅给了他一个不错的攻击技能，还通过魂环融合技的方式让他和朱竹清更加紧密地联系在一起，两人的关系更加亲密。

    李良哲心惊胆战地斜瞄着太极图消散的位置，韦一笑和朱竹清试验的太极图魂技威力不大，但其中散发出湮灭一切的气息让他狂冒冷汗，不敢直视那个太极图，仿佛连视线都要被太极图磨灭了！！！

    不可能！这怎么可能！我可是一个魂王啊！！！

    李良哲表面上一脸平静，没有太过奇怪的表情，内心却在狂叫！

    他好不容易突破了自己的极限，触摸到了魂王的门槛，原以为在韦一笑面前有了几分底气，对韦一笑也不再向之前那样尊敬，认为三人中的地位该变一变了。

    那能料到他们小小地试验着的魂技竟然带给了他莫大的压力！

    兴奋的心瞬间失落下去，自己实力大增后，不仅没有改善自己的地位，还被韦一笑和朱竹清拉开了更大的距离。

    一看到韦一笑和朱竹清年轻美好的嫩脸，想到他们一个升到了魂宗，一个升到了魂尊，李良哲心里涌出一阵阵不舒服的感觉，看到两人的魂力等级提升的这么快，比他魂力等级往下掉落几级还要难受！！！

    虽然李良哲意识到自己不该有这样的想法，不要太过在意韦一笑和朱竹清怎么样，只要关注他自己就行了，但他还是控制不住自己内心的想法。

    他打破了自己的极限，从长辈口中说得难以突破到魂王，到现在成为了一位光荣的准魂王，哪怕他随便吸收一个魂环，但可以升至魂王，这是斗罗大陆上绝大多数人都无法触碰到的境界。

    想着想着，李良哲又回想起了自己在魂师学院里的经历，他从小就听着全大陆高级魂师学院精英大赛的故事长大，对其中发生的传奇故事非常感兴趣，也幻想着有朝一日自己将踏上那个舞台，和大陆上的各个天才魂师较量较量。

    可惜梦想是美好的，现实是残酷的。

    在人才济济的魂师学院里，李良哲始终是一个不上不下的魂师学员，一个无足轻重的角色，参加大赛的资格自然没有他的份，只能坐在观众席上一个不起眼的小角落里观看。

    哪怕是在他那一届魂师毕业典礼上，也如一个小喽啰般默默度过。

    啪！

    李良哲猛地扇了自己一巴掌，啪地一声引起了韦一笑和朱竹清的诧异，疑惑地盯着他。

    “怎么了？”

    李良哲摸着被扇的通红的脸，低着头回答道：“没事。”

    既然当事人都说没事，那韦一笑两人自然不去管他的，继续研究起魂环融合技。

    就在李良哲胡思乱想，韦一笑和朱竹清讨论魂技时，沉睡着的奇怪生物背部突然隆起几个肉块，然后快速上下起伏着，就像煮沸的热水一样，发出咕噜咕噜的声音。

    突然响起的怪声引起了众人的注意，纷纷朝着来源望去，看到几个肉块起起伏伏的场景，心中皆是一惊，心想又出什么幺蛾子了！

    韦一笑心想道：不会是他之前嘲讽了它，还当着它的面拿走了一部分能量结晶，经过这段时间的准备，它要来报复我们了吧？

    想归想，韦一笑等人还是做好了战斗准备。

    李良哲一脸坚定地站在了最前面，这次他要率先出手了，充分展现出他该有的实力，他可不是只会待在后面看戏的人。

    已经五十多岁高龄的李良哲笔直地站在最前面，现在的他仿佛又回到了年轻的时候，斗志昂然。

    两黄、两紫，四个魂环由下而上盘绕在李良哲身体周围，双臂化作翅膀，武魂已然附体。

    双翅微微一震，他如鸟儿般轻盈地飞了起来，飞到与奇怪生物背部齐平的位置，毫无畏惧地看着肉块翻滚，淡然一笑，“别磨磨蹭蹭了，有什么招式就快点使出来吧！”

    李良哲明白它不可能跳起来秒了他，被封印住的它能调动的力量微乎其微，现在身为准魂王的他完全可以轻松应对。

    仿佛听到了李良哲的挑衅，肉块们在奇怪生物的背部上起伏的更加激烈，几个呼吸后，数个肉块挣脱束缚，落在地面上。

    蠕动的肉块在地面上迅速长出其他部位，待其成为完全体后，韦一笑等人定睛一看，跟普通人家里养的狗差不多大小。

    形似非洲二哥——斑鬣狗，脖子长长的，后肢相较于前肢短小且弱，躯体较短，肩膀较高且臀部低，唯一不同的是其浑身通红，如同在鲜血里打过滚一样，就叫它血犬吧。

    “一个，两个，三个...七个，才七个啊。”李良哲嗤笑一声，仿佛他对于这等场景毫不在意。

    别看他现在一副尽在掌握之中的表情，在肉块脱离的那一刻，他的心跳加速，生怕出来的东西超出他的处理能力范围，好在情况没有脱离李良哲的接受范围。

    双翅猛地一震，李良哲如离弦之箭，飞快地扑向地上咆哮着的血犬。

    一道身影飞速略过，七只咆哮着的血犬全部断成两截，倒在地上痛苦地嚎叫着。

    李良哲闪现在空中，将地上血犬们的惨状尽收眼底，嘴角上挑，露出得意的微笑，“轻轻松松地解决，你的手段不过如此。”

    韦一笑抱住双臂，看着李良哲大发神威的样子，“看样子不用我们出手了啊。”

    “他变得有点不同了。”朱竹清盯着大笑着的李良哲，“会飞的真是个大优势啊。”

    “是啊，只要注意别被拖下来，基本是进可攻，退可守，嘿嘿，我也可以飞。”韦一笑笑道。

    朱竹清斜着眼瞧着韦一笑，“你那也算飞？”

    “怎么不算，又不是非得要有翅膀。”

    “不够灵活...”

    ......

    李良哲身上齐齐魂环大亮，尽情地甩出自己的魂技，各种攻击射向挣扎着的血犬，将其打碎成一段一段的。

    “哈哈，这就给你们最后一击！”李良哲大笑着扑向不能动弹的血犬，身上第四魂环骤然亮起，浑厚的魂力汇聚于双翅处，金色的光芒覆盖全翅膀。

    韦一笑猛地看向血犬处，心里泛起一阵不舒服的感觉，每当有危险靠近，都会有这种感觉，他相信这种直觉。

    “停下！有危险！！！”

    急速前进的身影骤然停下，李良哲转头对着韦一笑，“什么？”

    突然，散落地上蠕动着的血犬肉块化作一条条肉条，将李良哲绑得结结实实，跟中了蓝银缠绕似的。

