    5月17号，方卓比央视通知节目录制时间还早两天的抵达京城。

    录节目这种事在两辈子里都新鲜事，要不是挂号网的工作太忙，方卓甚至觉着自己可以从一开始的什么海选录起，不是为了给M1播放器多露脸，纯粹是支持国内创业节目嘛。

    这一趟到京城属于公私结合的事，虞红、苏薇都没带，只带了一位新招的行政助理袁珍。

    “小袁啊，你看这医院怎么样？”

    方卓到了京城的第一站不是去拜访制片人胡檬，也不是去看天安门或者爬长城，他第一时间坐车到协和医院来看这里的线上挂号业务。

    “感觉和我们的差不多，但没有我们好，方总，您看他们的电脑。”袁珍跟着老板观察，发现竞争对手“互联网医疗”的布置几乎和自家一样。

    不同的是，像苏省金陵那边的业务已经开始采用厂家订制的挂号机，看着更专业，这里仍旧是电脑加打印机。

    “机器无关紧要，它只是起到取号的作用而已。”方卓摆摆手，“但是看数量，这里只有一台电脑，我估计协和医院放出来的线上挂号比例不高。”

    袁珍恍然。

    “你去问问，我们来验证一下。”方卓支使道。

    袁珍自无不可，很快就凭借数分姿色从电脑旁“互联网医疗”的员工口中套到了话，协和医院的线上挂号比例只有2%，这是低于业内平均水平的。

    当然，业内拢共就这么几家，平均水平这个数字有没有权威性值得商榷。

    “这很有意思，南边的把比例提高，北边的把比例降低。”方卓知道情况后略一思考，笑道，“不知道这算不算符合国内不同地区的发展状况。”

    他继续支使道：“你再去问问，他们有没有对挂号的IP做限制，我估计这一点也学着了。”

    很快，袁珍再次返回，果然得到预料的答案。

    方卓点点头，简单逛了一圈后便离开协和医院。

    作为业内第一家线上挂号的公司，自家被同行学习是很正常的，京城这里学的是控制风险，鹏城那边学的是快速发展以形成规模。

    抛开自己挂号网创始人的身份来看这两家还挺有意思。

    袁珍属于被特招进来的行政助理，要求是会开车。

    从医院出来之后开着租来的车听老板三言两语的分析，袁珍有些好奇的询问道：“方总，您更看好哪一家的发展？如果不算我们的话。”

    “线上挂号需要行政关系，京城肯定不缺，鹏城那边看样子也搭上了。”方卓沉吟道，“我还是更看好鹏城，听说他们一直在接触风投。”

    “您不是说鹏城的比例太高么？”袁珍不解，她以为会更看好京城这里呢。

    “京城这里的发展比较受限。”方卓稍稍沉默后说道，“比例可以调整，风投不会管线上比例对医患造成的影响，他们就看规模和发展，预期好就投钱，投了钱继续加快发展，摊子搞大之后再进行调整也是正常的商业逻辑。”

    袁珍愣住：“啊，这……”

    “或者，其实也没啥商业逻辑，活下去能成功就是对的。”方卓笑道，“所以，这趟来京城录他们这个节目，我还挺好奇会讲究个啥。”

    “方总一定旗开得胜！”袁珍加油道。

    “哎，完全不擅长这个，不知道是怎么个玩法。”方卓尽管让人找了前面播出的节目，可为了挤出时间来录制只能加班安排后续工作，所以，他只是扫了几眼而已。

    接下来两天，方卓都是在京城逛街，医院没有再去，他转而开始考虑这里未来好的地段。

    M1播放器项目究竟要怎么展开销售是最近一直考虑的事，方卓反复比对索尼如今在国内的渠道以及后世的模式，决定要做直营。

    索尼在国内不做总代，采取厂家直销的方式发货给经销商，然后依据出货量的多少再在季度末或者年末进行返款。

    方卓让人试着去接触了一下经销商，发现他们对一款全新的音乐播放器没有兴趣，如果想挖或者加入经销体系，新公司不容易控制价格和利润。

    既如此，那就打出名气做直营，等以后再考虑放开加盟好了。

    这其中还有个因素绕不开，直营店的店面本身就是一笔不菲的价值，易科要做就得注意方方面面。

    5月19号晚上，制片人胡檬再次打了个电话，通知录制时间和地点，而她打过来不久，马华腾也打了个电话过来。

    因为《赢在华夏》是联通冠名，企鹅碍于两边正处于蜜月期，马华腾就当了一回评委，他电话里表示明天早晨到京城，两人能在录制现场见面，要在晚上请吃饭。

    方卓对吃不吃饭的不在乎，主要表达了自己对上电视场面的紧张和畏惧。

    马华腾安慰许久，说他刚开始录制也不习惯，镜头见多就没事了。

    5月20号早晨，方卓早早起床，仔细穿好正装、打了领带又刮干净胡子后才和袁珍一起吃了早饭奔赴央视的录制现场。

    央视诶，录制诶，镜头诶。

    方卓一路上都在缓解情绪，考虑着如何让M1能更有镜头。

    上午八点半，方卓抵达录制现场，见到了一群西装革履的创业选手。

    不知怎地，一见到这些人，方卓的心情忽然平静下来。

    “你好，我是挂号网的方卓。”

    “你好，这是我的名片。”

    方卓发了一圈名片，发觉等待录制的选手们对自己都挺尊重和客气。

    九点钟，制片人胡檬匆匆走进录制厅。

    “哎，方总，你终于到了。我给大家介绍下，这是我们12强的直邀选手方卓，他将会参与我们接下来的商业实战。”胡檬打了个招呼，“等会三位评委会来给大家介绍规则，稍等哈。”

    胡檬匆匆来又急忙走。

    “哎，你不是点评嘉宾啊？”一位选手周宇在制片人出去后对站在旁边的方卓惊愕问道。

    “对啊，我是12强选手。”方卓侧头，“有什么疑问吗？”

    周宇：“……”

    他是从海选录到现在的12强，可旁边这位从未露面也是12强，那关系也太强了！

