    休眠：（选中一个目标，强迫对方进入睡眠状态，持续时间10秒，任何伤害都会唤醒对方。）

    月之火：（凭空召唤一道火焰，对敌人造成一定伤害，且持续灼烧对方，持续时间10秒，在夜晚月光下效果翻倍。）

    郭修文没有着急选择技能，而是仔细把技能全部看了一遍。

    然后他便发现，貌似每一个技能都特别给力啊。

    只能选三个，一时间根本选不出来啊。

    但是想到系统之所以会给自己补偿的原因，郭修文还是没有耽搁太多时间，直接把技能选好了。

    他选的技能分别是【变形术】、【召唤伙伴】以及【回春术】。

    选择这三个技能，他还真不是乱选的。

    从德鲁伊可以选择的三个天赋就可以看得出来，这三个技能可以说是德鲁伊是三个不同发展方向的招牌技能。

    如果是往游戏的话，按理说应该专精一门才对。

    可这里并不是玩游戏，而是一个现实世界。

    这三个技能能够成为德鲁伊发展方向的三个招牌，效果自然肯定差不到哪里去。

    与其他去思考怎么样给自己的自然之子天赋搭配技能，还不如先拿下这三个招牌技能，然后再等到德鲁伊等级提升后，才思考以后的路。

    要说德鲁伊职业千好万好，却也还是有一个缺点。

    那就是比起一般的常规职业，英雄职业就职后对目标自身的提升不需要多说。

    可也正因为如此，提升英雄职业所需要的经验，也绝对算得上夸张。

    足足10倍的经验需求，也就是说，想把德鲁伊职业从LV1提升到LV2，那就需要1000点经验才行。

    这一点在前期来说，绝对是一个灾难。

    但是比起升级所能够提升的属性和技能来说，却又算不得什么了。

    咔咔咔嚓——

    “小心！有怪物袭击领地！”

    郭修文刚刚选完技能，还没有来得及做其他的事情，艾丽娅清脆的声音突然从不远处传来。

    刚才因为领地升级，领主府也得到了改造，两人便都来到了外面。

    郭修文因为忙着在整理自己提前结束试炼期而得到的补偿，注意力放在了系统面板上，艾丽娅却不一样。

    她的注意力放在了领地升级后的变化之中。

    所以当一部分骷髅从领地边缘的森林之中晃晃悠悠往领地靠近时，她便及时发现，并且发声示警。

    听到艾丽娅的声音，郭修文甚至都来不及给自己刚刚选择的技能升级，便看向了领地外面。

    这下子他总算是知道为何系统会判断他提前结束新手期，而且还给出如此丰厚的补偿了。

    原来是在这等着自己呢。

    领地升级后，还有一波怪物攻城需要应对。

    郭修文扫了一眼领地四周，发现一件很尴尬的事情，那就是因为没有围墙，领地四面八方都涌现出了不少的骷髅。

    “大家退回来。”

    当然，现在不是尴尬的时候，而是应该想办法，如何应对这一波怪物攻城。

    郭修文往四周看了看，有一件值得庆幸的事情在于，因为领地内的建筑不多，所以需要守护的地方也不算多。

    毕竟那些空地也不需要去守。

    看着周围围上来足足有数百个骷髅时，郭修文想了想，分别把箭塔和元素塔一左一右放置在了领主府左右两侧。

    在两座建筑后方，分别是市场以及哥布林营地。

    为了以后的规划，他特意把两座塔都安排在靠近领地边缘的位置。

    离领地边缘不过十来米远。

    轰——

    只见一阵光芒变幻，箭塔就变成一座五米多高的建筑物，最顶上还有一架巨大的弩箭。

    此时一出现，不需要他操作，弩箭便瞄准了一个走在最前方的骷髅，飞射出了一支箭矢。

    箭矢的飞行轨道竟然不是从上往下，而是在往上漂浮一段后，以抛物线的方式变成了往前方滑翔而去。

    咔咔咔——

    弩箭命中了前方的骷髅后，毫不停留，直接清空了这一条线上的骷髅，然后消失在黑暗的密林深处。

    不知不觉，天已经黑了下来。

    青铜阶士兵全力一击的弩箭力量确实不低，可骷髅作为亡灵生物，被撞碎了后只要头骨盖不碎，便很快重组着站了起来。

    郭修文看了看自己队伍唯二两个骷髅射手，安排着它们爬上箭塔。

    另外一边，元素塔高度没有箭塔那么高，不过内部却是全封闭式的石堡构造，顶端是一层透明的水晶。

    在建成以后，原本透明的水晶迅速变成了红色。

    接着一团烈焰凭空生成，从元素塔顶脱离，落在了骷髅群里面。

    烈焰持续了足足五秒才熄灭，被包裹的骷髅，早已经化为乌有。

    其中一部分提前走出烈焰以及在熄灭前走入烈焰的骷髅，也同样身上燃烧起火焰，片刻后都化作一堆枯骨。

    对付起亡灵生物，魔法攻击明显比物理攻击强得多。

    “艾丽娅，你和我一起进入魔法塔。”

    郭修文招呼一声，然后再指挥着幽灵和水元素跟在自己身旁。

    领地内的法师只有艾丽娅和幽灵以及水元素，自己这个德鲁伊也勉强算是三分之一个。

    因为回春术属于魔法技能。

    他虽然自己躲进了元素塔，却也并没有放弃指挥，相反，三米多高的魔法塔虽然比不上箭塔，但是比起站在平地上，视线却也开阔得多。

    面对着数百骷髅来袭，郭修文并不是太过担心。

    这主要原因，是因为骷髅实力不算强，而他手下的士兵，除了哥布林，其他的战斗力都不低。

    嗷呜——

    在他的指挥下，灰狼们嚎叫一声，便找准了目标，一个个扑击而去。

    他手下这些灰狼，除了刚才招募出来的那头，其他的都有着丰富的应对骷髅的经验。

    此时在扑倒骷髅的同时，它们的狼爪已经顺着骷髅空洞的眼睛刺进了对方的灵魂之火。

    咔嚓——

    另外新招募出来的灰狼，虽然是第一次对敌，但是它青铜阶的实力，碾压这些才普通阶的骷髅，可不要太轻松。

    轰——

    在灰狼们准备冲锋的同时，绝大多数上空不远处突然升腾起了一道三角形的火焰。

    这不是郭修文给它们加持了附魔，而是巨怪班磊的天赋怒火效果。

