    

    “那老头看上去不像个缺钱的，够呛能来啊！”

    五星级酒店帐篷。

    陈见海咬着饮料杯里的吸管，目中露出一丝淡淡的忧愁。

    刚刚他光顾着往上冲了，

    现在冷静一回想，

    那老头虽然看上去不显山不露水的，可气质和谈吐给人一种特别舒服的感觉，估计文化素养比他还要高。

    再加上老头说自己为了工作全国跑……没准像李珣一样，也是个搞学问做报告的。

    这样的人肯定不会来自己的酒店做吉祥物了。

    “唉……”

    陈见海叹了一口气，难不成系统让我找的是别人？

    “陈老板，这是我们酒店赠送的小糕点，您的饮料要续杯么？”崔猛的声音适时从脑顶传来。

    陈见海毫不客气的将空杯子递给崔猛，开口道：“我想要一杯没有冰块的冰镇橙汁儿，谢谢。”

    崔猛嘴角一抽。

    没有冰块的冰镇橙汁……这怎么听怎么像来找茬的呢！

    “好的陈老板，您稍等。”崔猛将杯子放进托盘，转身交给了服务员。

    过了几分钟，服务员将一杯剔除了冰块的冰镇橙汁儿端了上来，

    “陈老板，您似乎很喜欢我们的餐厅啊！”崔猛小心翼翼的凑上来跟陈见海搭话。

    陈见海点点头，一脸心不在焉道：“你们餐厅环境挺好，安静、宽敞。”

    崔猛美了。

    这不就是在变法的夸我布置的好么！

    害！

    要是没这点本事，你也不能大庭广众之下当面挖我当助理~

    崔猛努力崩住表情，装出一副谦逊的样子，刚要开口委婉几句，就听陈见海接着道：

    “唉，你们这就不像我们餐厅，来吃饭的人太多了。”

    崔猛懵了。

    陈见海没有注意到崔猛的脸色，自顾自道：“我自己的餐厅结果自己没地方坐，还得跑别人家呆着，闹挺！”

    崔猛：你他吗……！

    ……

    朗艾酒店甜品屋

    巧克力小心翼翼的将做成的甜品修理细节，随后一脸忐忑的放进冰箱里。

    “拜托拜托，一定要通过！”巧克力小声祈祷着。

    这是她集毕生所学做出的最完美的巧克力甜品了，如果这都不能打动烘焙的话，她是真没有办法了。

    “放心吧，你做的这么好，肯定会通过的！”

    旁边的酒店甜品屋厨师员工在旁边加油打气。

    兴许是看见了巧克力做出的成品，甜品屋的人表情都充满了钦佩与羡慕，甚至言语中已经将对方当成了自己人。

    “谢谢你们，你们真好！”巧克力感动的看着屋子里的员工。

    朗艾酒店的工作氛围她真的是特别喜欢，都是一群热爱甜品的人围在一起，努力研发着更好吃更好看的甜品。

    如果能来这里工作的话，每天就算累点也会很幸福。

    “烘焙平时挺好说话的啊，怎么就突然这么严厉了？你要是能遇见我们老板就好了。”甜品屋中一个员工开口道。

    巧克力不解的开口：“你们老板很好说话吗？”

    甜品屋员工骄傲道：“我们老板人可好了，为人一点架子没有，而且还特别宽容，会给每个人机会。”

    “是的是的！”

    一提起陈见海，甜品屋的员工一个个都唠开了，

    “你别看现在烘焙那么厉害，他一开始跟你一样，也是一个没有任何资历的甜品师。”

    “烘焙成名的那碗牛奶水果冰沙，第一个尝试者就是我们老板。我们老板吃了冰沙之后窜了一天稀，”

    巧克力震惊了，“窜稀？”

    甜品屋的员工们点点头，“对，窜的出不了门那种，但是我们老板也啥话没说，还是全力推出烘焙的冰沙。”

    “对！就这间甜品房还是老板为了支持烘焙的甜品事业而新建的……”

    听着众人你一言我一语，巧克力的眼睛慢慢张大。

    “你们老板好棒……”

    如果有机会，我真想见见这么优秀的人长什么样子。

    巧克力的眼神中充满了向往。

    ……

    夜。

    陈见海一无所获的走出帐篷。

    他在帐篷转了一整天，

    除了吃饭的客人，他连其他酒店餐厅的服务员都仔细瞧了个遍，

    可就是没有一个顺眼的。

    郁闷之下，陈见海决定去找小浪喝酒排解排解。

    在随遇而安，顺势而为这方面，小浪有着敏锐的洞察力和人生哲学，没准那句话就能给自己提个醒。

    刚走出帐篷，陈见海遥遥的就在潮汐广场上看见一个身影。

    “那人瞅着有点像柳青绿啊。”

    陈见海借着路灯瞅了瞅，只见潮汐广场通往沙滩大海的台阶上，柳青绿一个人坐在台阶上，右手似乎还捏着一个酒罐。

    陈见海看见柳青绿，直接走到与对方相反的一侧。

    可是刚走两步，

    就听一个声音在身后响起，“陈老板！”

    陈见海微微皱眉，接着往下走了两个台阶，想装作听不见。

    “陈老板……陈见海！”

    有些愤怒的声音从身后响起。

    陈见海脚步一顿。

    如果突然有人叫你大名，不是想跟你告白，就是想揍你。

    陈见海回过头，只见柳青绿歪着头，单手支着下巴，正直勾勾的盯着自己。

    “你喊我干啥？”陈见海喊了一声，横着肩膀走了过去。

    站在柳青绿面前，旁边有一罐啤酒。

    柳青绿的脸微醺，眼睛带着一丝迷离的醉意，抬着头，直勾勾的盯着陈见海。

    “喊我有事儿？”陈见海问了一句。

    柳青绿“噗嗤”一笑。

    整个人像是醉了，又像是没醉，喃喃道，“陈见海，你算什么东西啊。”

    “你不就是仗着有家底，能自己开一家酒店么！”

    “你狂什么啊？”

    陈见海眉头一皱，直接转身离开。

    这娘儿们喝多了，跟喝多的人没什么好谈的。

    一边走，他一边给史上最强点单员发了条信息，让他转告南江荣耀大酒店的人来接柳青绿回去。

    刚走两步，忽然他的胳膊被人从后面拽住。

    “我哪里不如他们……！”柳青绿的声音从身后响起。

    陈见海惊讶的回头。

    “你选的那个女助理她比我好在哪？？……还有崔猛，我哪里不如他们？”

    “为什么你选他们不选我？”        

