    塞外悲风切，交河冰已结。

    瀚海百重波，阴山千里雪。

    交河城外，长孙濬坐在马上，呼啸的寒风夹杂着芦花一般的大雪打在身上，厚重的铠甲几如坚冰一般冰凉沉重，透骨生寒。

    裹了裹外面的披风，将头上的貂皮帽子往下压了压，一脸冰霜的长孙濬看着逐渐走进的一队唐军兵卒。

    此处乃是交河城外，前往西域的必经之路，更是西域都护府所在地，所以来往兵卒军队络绎不绝，即便是大雪天也严查过路商贾。

    长孙濬坐在马上，看着逐渐走进的那队兵卒，其中还有一个是在长安市曾经对坐饮酒的世家子弟，如今革甲披身，往昔的桀骜光彩早已被西域的风沙雨雪打磨得半点不剩，一张满是冻疮的脸上，只有钢铁刀刃一般的坚强锋锐。

    “从何处来，到何处去，贩卖何等货物？”

    为首的校尉坐在马上，抹了一把脸上的雪沫，沉声喝问。

    说话的时候，另一只手始终搭在腰间横刀的刀柄，精神处于警惕状态，稍有异常情况，便会拔刀出鞘，暴起杀人。

    唐军从来都不是仁义君子，在长安、在山东、在江南，儒家子弟整日宣扬的仁义礼智信，在这一片胡汉杂居的土地上根本毫无用处。自玉门关以西，直至更远处的大食、拜占庭，胡人信奉强者为尊、适者生存，一切行为均要遵从自身之利益出发，谁的拳头大，谁就说话算。

    跟这些茹毛饮血的胡人将道理，无异于自寻死路……

    长孙濬坐在马上，闭口不言。

    此次雇佣长孙濬的商户乃是陇右道天水郡的秦家家主秦长庚，此刻早已经从马背上翻下去，掏出怀中早已备好的一小袋铜钱，熟门熟路的递上去，赔笑道：“吾乃陇右道天水郡人氏，此行前往大马士革，贩卖丝绸三百五十匹。诸位官军奉皇命驻守西域，守护吾等商贾之身家性命，心中感佩，区区心意，不成敬意，这冰天雪地的请诸位官军买杯水酒，去去寒气。”

    那校尉在马上摆了摆手，身后的兵卒便上前挨个车辆查看。

    然后对秦长庚道：“本将奉命盘查，不敢执法犯法，故而老哥的心意收了，但是这钱却不敢收。将所有人等之身份证明拿来我看。”

    “哎哎。”

    秦长庚只得将钱袋收回来，一边喊过来自己的账房将各种文牍拿来递给校尉，一边感慨道：“在下行商数年，来往西域也有个十几二十回，似校尉这等正直之人确实少见，心中敬佩。”

    那校尉接过文牍一一翻阅，信口说道：“如今河间郡王担任安西大都护，上任伊始便整肃军纪，严禁对过往商贾盘剥搜刮，这等当口，谁不打算要着吃饭的脑袋了，敢顶风作案？”

    秦长庚感叹道：“只愿朝廷能够永远掌管西域，将丝路紧紧的握在手里，吾等商贾才能大大发财。”

    自前隋裴矩开辟西域商路以来，中原王朝的军队便始终控制着西域，使得丝路畅通，无数商贾因此发家致富，成为一方豪绅。

    朝中时有驻军西域靡费甚多、拖累国库之说，但是对于商贾们来讲，自然无比拥护朝廷在西域永远驻军下去。

    校尉嘿的一笑，随意道：“大家都发财自然是好，但是也别忘了缴税。”

    缴税的地方在刚刚过去的一处关卡，秦长庚已经交足了商税，此刻连忙说道：“校尉说的是，在下岂敢偷税漏税？且不说自从越国公上书陛下进行商税改制之后，咱们只需缴纳一回税费即可，每年不知省下多少钱，单单这唐人十税一、胡人四税一的政策，便使得咱们完全压制了胡商，利润也比以往多了不止一筹。朝廷如此关照咱们商贾，咱们自然愿意拥戴朝廷，经商缴税，天经地义！”

    “十税一”的税率其实是比以往的税费高得多的，毕竟在此之前商税是“零”，根本就没有商税这么一说儿……

    然而固然没有正经的商税，但是贩卖货殖的路途上所经之处各种地方官府私设的关卡，那一处不是雁过拔毛？甚至各种地方的摊牌，最终都要转嫁到商贾的头上。

    一趟行商算下来，得有一大半的利润是给各地官府干的……

    如今固定了商税，只需要拿着完税的凭证，一路穿州过府再也无需缴纳一分一文的税费，里外里节省了多少，商贾们岂能算不出？

    校尉戏谑道：“嗬，你倒是识相……那个，孙俊？”

    长孙濬先是并未留意，待到看着那校尉向着自己看过来，这才反应过来，连忙从马背上跳下，低着头，恭声道：“正是在下。”

    校尉翻看着文牍，然后道：“抬起头来。”

    长孙濬心中一紧，却也不敢抗命，只得抬起头，任凭校尉的目光刀子一般在他脸上扫来扫去。

    这若是被识破自己的身份，不仅父亲交代的任务无法完成，更可能由此引发一系列的后果，毕竟身为长孙家的子弟，隐迹藏行假冒身份前往西域，到底意欲何为？

    虽然自己的脸上做了简单的化妆，可是这校尉以前可是与自己相识的，虽然谈不上熟悉，但万一……

    好在那校尉估计也只是职责所在，按着身份文牍将所有人都点名了一遍，觉得并无异常，才将文牍尽数归还给秦长庚。

    然后警告道：“此行西区，地域辽阔人烟稀少，巡逻的兵卒难免照应不过来，所以盗匪横行。尔等一路上要多加戒备，若是遇到盗匪打劫，不必慌乱，先结成阵势拖延时间，然后燃放烟火通知周边的巡逻兵卒赶去营救……当然，若是兵卒能够看得见烟火的话。”

    胡地荒凉广袤，北风卷地白草折，又时不时的降下鹅毛大雪，一百万大军撒下去也犹如鱼入大海，哪里看顾得过来？除非恰好有巡逻兵卒在左近不远处，否则还真不一定看得到商贾求救的烟火。

    是生是死，更多是看运气……

    秦长庚忙道：“多谢校尉提醒，这位孙俊壮士乃是在下此行雇佣的护卫，身手很好，装备也甚是精良，除非遭遇大股突厥马匪，否则自保应当无虞。”

    突厥人在漠北被大唐击溃，颉利可汗被生擒活捉，整日里在大唐皇帝陛下座前载歌载舞，充分展示草原民族能歌善舞的天赋……龙庭之地又被薛延陀给鸠占鹊巢，不得已只能一直向西逃窜，依靠大漠天险，方才苟延残喘。

    虽然突厥人时常活动在西域各国之间，但是忌惮于唐军的战力，不敢零散出行，只能大规模的行动，安全虽然有了保障，但是行动也难免受限，不可能随时随地往来丝路截杀商贾。

    “哦？”

    校尉在马上又看了长孙濬一眼，目光自他腰间的横刀掠过，笑了笑，说道：“知道小心就好，时辰不早，赶紧上路吧。”

    “喏！”

    秦长庚这才率领商队拜别校尉，缓缓启程。

    看着这一支商队缓缓的消失在漫天风雪之中，那校尉骑在马上，摸着下巴的胡茬，暗暗思忖：那叫做孙俊的家伙，怎地看上去这般面善？好似以往在何处见过，却怎么也想不起来。

    他也是世家子弟，虽然门庭不显，但当初身在关中的时候往来的也都是达官显贵，仔细想想，以往相熟的熟人怎么可能跑到这冰天雪地的西域，给一支商队充当护卫呢？

    摇了摇头，带着麾下兵卒，又拦住了另外一队商队……

    长孙濬直到走出老远，回头看看漫天风雪早已经湮灭了来时的道路，那些兵卒更是被风雪阻挡见不到半点身影，这才长长的吁出口气。

    那校尉最后的一眼，差点让他以为自己已经被认出来了。

    好在最终瞒了过去，过了这交河城，便是广袤的大漠深处，唐军的影响力有限，不虞再遇上熟人被发现踪迹。

    只不过距离大马士革的漫漫长路，才刚走了不到一半……