    苏沫出了听雨轩，这才跟青峰说起来意。

    “青峰我过来请你帮忙，是让你帮我搬上银票，跟我到衙门走一趟。”

    青峰不明白为什么要用搬这词，不过主子说话，他这个做属下的自然不会反驳，就算现在夜熠辰，不记得了同苏沫的过往，但他相信主子总有一天还会记起来。

    他会一直把苏沫，当成主子对待，二人往芳林院走去，来到苏沫的房间外，青峰却站在外面怎么都不肯进去了。

    苏沫已经到里面了，没看到人跟着进来，折返回来的时候就看到他站在外面，一脸疑惑的问道。

    “你干嘛不进来，虽然男女授受不亲，但是这还是青天白日的，只是进来搬个东西，立马就出去，不碍事的。”

    青峰看着她脸憋的通红，依旧摇头。

    “属下不能逾越，还请苏小姐把箱子抱出来，数下这就拿出去。”

    苏沫瞬间没了声音，往回看了看，那么大个箱子，她怎么拿得动？但她还是点了点头。

    “行！我搬不动，总能够拉得动吧？你且等着。”

    说着，她又快速回了房间，只是那箱子又没有一个把手，都没地方拉，这可把她给愁坏了，试图把那藏在床边的箱子往外推。

    推了半天，结果那个箱子竟纹丝不动，他站在原地，叉着腰气馁的看着箱子，这箱子也太不给她面子了吧？

    她又折返回到门口，看着门口的男子，双手一摊无奈的说道。

    “那个，我搬不动。”

    青峰，“……”

    他一脸的蒙圈，不就一是一个箱子吗，怎么就搬不动了？

    “还是你赶紧进来吧。”

    犹豫再三之后，青峰还是抬脚踏了进去，苏沫走到床边，指着那个超大块的箱子说道。

    “喏！就是这个箱子。”

    当看到面前的大箱子，青峰才恍然大悟，为什么苏小姐说这个箱子她搬不动？他不好意思的干咳了一声，随后皱着眉问道。

    “为何苏小姐要搬，这么大一箱子的银子去衙门？”

    “因为我在城外，委托二皇子买了一座山丘，准备在那里盖一座庄园，所以我得去衙门赎银子，但是这么大箱子，我拿不动啊！只能求助于你们了。”

    青峰更加不解，这山丘是皇家的，但再贵也不可能有这么贵啊，这么大一个箱子，里面定不少银子呢。

    “属下斗胆问一句，买那么一坐山丘，需要这么多银子吗？据属下所知，那城外的小山丘，并不是很大呀。”

    苏沫面对这样的质问，一时间，哑然不知道该如何回答，踌躇了半晌，才底气不足的说道。

    “呃……那个是这样的，今日二皇子来的时候，我忘记了问他多少银子买下来的，但是我猜应该不会太少，所以直接把这箱子搬过去吧，省的不够再回来取。”

    她这么说也无可厚非，青峰权衡再三立马做出判断。

    “属下不是不愿意，但是这么多的银子拿出去被人看到了，对苏小姐不好，免得贼人惦记，所以属下还是先去槿王府打探一番，再行回来取银子稳妥些。”

    呃！苏沫脸红得滚烫，随后点了点头，青峰面无表情的走了出去，很快点足轻功消失原地。

    苏沫重新关上房门，躺回了床上，趁着这个空档休息一会儿，每分每秒都不能浪费啊。

    只是她躺下不到十分钟，门外再次响起敲门声，她赶紧起来开门，就看到门外的青峰，我去这个速度可真快。

    “苏小姐，刚刚属下去问了槿王，不用把箱子搬过去了，你……属下帮忙点一些出来，送过去吧。”

    苏沫问了大概需要多少银子？青峰给的回答简直是太惊艳了，居然只用那箱银票的一半左右就行？

    她真的没想过会如此实惠，毕竟正是在京城啊！就好比在21世纪的北京，那个地价得多贵呀？

    怎么可能如此便宜？那个地皮说小也不小啊，可能知道她想的什么，青峰随后又说到。

    “苏小姐不必疑惑，槿王说了，因为皇上知道那块地皮是苏小姐要买之后，就给了这个价格，所以不必有太大的压力，也不必瞎想，安心建庄园就是。”

    听到是那老皇帝给的好处，虽然那老皇帝有点油腻腻的，但是能占到这种好处，也是独一份儿的吧！不要白不要啊，毕竟她就算能赚钱，但这也是需要出力气的，又不是凭空能够变出来这么多银子。

    她开心的点头，随后让他进去，开始清点银票，那么多银票，自然不好搬出来，难免生出祸事，随后她又去叫了沈雅婷王芳，几人就在房间里点。

    毕竟那么大的一笔数额，也不是一时半会能够点得出来的，大家都没有见过这么多银子，当然，沈雅婷除外，人家是皇室公主，什么金银财宝没见过？

    这么一点点银子对她来说，不过是所见过银子当中的冰山一角吧。

    王芳数银票的时候手都在抖，毫不夸张啊！毕竟做了一辈子的农民，何曾见过这么多银票？

    而且苏沫还如此信任，把她也拉过来一起数，这是一份绝大的信任，她心里无比的感动，又把自己当做这个院子里的一份子，才会如此，她能不感动吗？

    原以为人多力量大，很快就能数完，没想到结果整整数了两个小时。

    早知道她就睡一觉好了，拖着困倦的身子，由青峰抱着一个小箱子，俩人出了院子，乘坐上马车往衙门而去。

    这么一折腾，等到她们在出衙门的时候，已经快到傍晚时分，真的是没想到啊！这么一点事，竟然要浪费掉一整天的时间？

    回到府上，苏沫打算有吃过晚饭，再去练一会儿药，就回去休息。

    只是迟迟没能等到晚膳，等待的时间总是太漫长，就算十分钟都难得等，最后她直接去了药房。

    把门关上，就开始投入工作，主要是她一睡下去的话，可能到明天中午都不想起来，所以还是督促着自己，再忙活几个小时吧。

    早上睡觉可香了，她可不想起床。

