    小黄狗走后，陈平心想。

    黎英姿个婆娘，该不会真的拉肚子吧。

    真拉肚子了，没有及时治好，那得出大事。

    到时候，搞得身上都是那种臭味道，这婆娘还有啥脸面啊。

    再说，早上还要去北宁呢，她拉肚子根本就坐不了车子。

    于是，他关上了老村医家的门。

    出了院子，慢慢地朝沈秀茹家的方向走去。

    此时，在沈秀茹家旁边的茅房内，黎英姿正在里面解决呢。

    其实，她也不是拉肚子。

    是痛经的老毛病犯了。

    以前就有痛经，有时候情绪不稳定，休息的不好，就会发作。

    这不，她跟陈平生了一场气。

    又是凌晨快三点的时候，去了村里的简易房睡觉的。

    没想到，凌晨这边村里还挺冷的。

    这种简易房，她睡不习惯，但是又挺困的。

    迷迷糊糊就睡了一会儿，突然就感觉肚子疼，还想小解。

    随后，就起床去外面解决了。

    那时候，才凌晨四点钟。

    没想到，这么一着凉，肚子就不舒服了。

    村里也找不到，干净点的地方，于是去老村医家院子里看了看后，又去沈秀茹家那边了。

    这会儿，刚从沈秀茹家旁边的茅房内出来，走到院子里。

    就看到陈平个家伙，从外面的村道上走过来了。

    陈平一眼就看到了黎英姿，于是就加快了脚步，进了院子。

    “英姿姑娘，你怎么天还没亮，就起来了呀？”

    “现在才早点五点多，你怎么不多睡一会儿啊？”

    陈平说完，黎英姿就没好气地说道：“要你管，本小姐睡不着就起来了，不可以吗？”

    说完后，她觉得肚子一疼。

    看来，又得进厕所了。

    于是，捂着肚子，又跑进了沈秀茹家的茅房内。

    陈平看着这婆娘狼狈的样子，心里好笑。

    小黄狗个畜生说的没错，黎英姿这个婆娘还真是闹肚子了。

    黎英姿在茅房里解决好了后，突然发现没有纸了。

    这就尴尬了。

    她马上朝外面喊道：“陈平，你还在不在啊？”

    “陈平，你在的话，说一声。”

    黎英姿喊了两声后，陈平马上回道：“我在呢，大小姐，你有啥事要我帮忙的吗？”

    “我这边没纸了，你去帮我找点来。”

    陈平突然笑了出来。

    你个婆娘，凌晨二点多那会儿还拽得不行，上个厕所，也不带纸的。

    于是，他就朝茅房门口喊道：“英姿姑娘，你没带纸吗？”

    这下，搞得黎英姿气得不行。

    老娘带纸的话，还让你去拿纸干嘛？

    不过，毕竟是求人家办事，于是她说话口气缓和了不少。

    “我今天有点闹肚子，刚才带的纸用完了，你帮我去找点过来。”

    “行，你等一会儿啊。”

    陈平也不再捉弄她。

    接着，走到沈秀茹家门口，拿出钥匙开了门。

    去她家里拿出了一包大的纸巾，随后走出门，来到茅房门口。

    “英姿姑娘，我纸拿来了，怎么给你？”

    黎英姿心想，让这家伙进来，肯定不行的。

    一进来，就被他看到自己的身体了。

    于是，她想了想说道：“你把纸放在茅房门口，我自己拿。”

    “行。”

    陈平走到茅房门口，把一包大纸巾放在地上，随后就悄悄地离开了。

    他虽然想捉弄黎英姿，但是自己是个正人君子，不会做出那种偷看的事。

    过了一会儿后，黎英姿慢慢挪动身子，到了茅房门口，把纸巾拿了进去。

    两分钟后，她带着纸巾出来了。

    等她出来后，陈平就笑嘻嘻地问道：“英姿姑娘，你肚子不舒服啊？”

    “严不严重啊？”

    “如果严重的话，我可以帮你治疗的。”

    看着黎英姿，脸色有点发白。

    陈平就开始感应起来。

    很快，他就感应出来了。

    黎英姿不是真正的闹肚子，是因为痛经加上生气，再加上着凉，睡眠不充足，引起的生理性拉肚子。

    看着陈平那种嬉皮笑脸的样子，黎英姿心里就来气。

    “我现在肚子舒服了，不用你管。”

    “你天还没亮，为啥就出来了？”

    “是不是，来村里干啥坏事啊？”

    这婆娘这会儿肚子暂时舒服了，就盘问起来。

    陈平心里好笑。

    你个婆娘还嘴硬，刚才还不是老子来了，才帮你去拿纸巾。

    不然，你一个人在茅厕内，看你怎么收场。

    这会儿，竟然当老子是犯人，盘问起来了。

    陈平想了想，笑嘻嘻地说道：“英姿大小姐，其实我在村里的时候，每天都是起来这么早的。”

    “起来后，我就会到秀茹家里来帮忙劈柴干活了。”

    “没想到，你竟然会在这边上厕所。”

    听了陈平的话，黎英姿马上没好气地说道：“我在这边上厕所，不可以吗？”

    “可以，不过再过一会儿就天亮了。”

    “要不，你回去好好睡一觉。”

    “你一晚上也没睡多久，等天亮了去北宁，我怕你精神不足。”

    黎英姿心想，老娘的事情，你管得着吗？

    “我睡不睡跟你无关，我现在要走了，你可别跟着我啊。”

    毕竟这会儿，天还黑着，这边就他们两个人。

    黎英姿还担心，陈平这个乡巴佬对她不轨。

    她毕竟是个女人，这家伙看她长得漂亮，真要对她动手动脚，那就麻烦了。

    说完后，她就出了院子，朝外面的村道走去。

    刚走到路口，突然肚子又不舒服了。

    于是，重新跑回来，又进了厕所。

    此时，陈平看到黎英姿个婆娘，嘴硬又狼狈的样子，突然笑了出来。

    身体不舒服，还逞强。

    老子可是神医，你就不会答应让我帮你治疗吗？

    只要在你小肚子上，行针治疗五分钟，再给你吃两粒三高药丸，这病就解决了。

    再继续吃两天药，你的病根都能治好。

    这女人啊，就是好面子。

    于是，他就在院子里等着黎英姿出来。

    过了五分钟后，黎英姿终于从茅房里出来了。

    她见陈平还在院子里，没有走。

    心里就有点担心起来。

    “陈平，你怎么还没走啊？”

    “你跟着我干嘛？”

    “是不是对我不怀好意啊？”

    陈平被她说得哭笑不得。

    “我说大小姐，你现在这么狼狈的样子，还害怕我对你打歪主意啊？”

    “我之所以等在这边，是想帮你治病的。”

    “你频繁的拉肚子，并不是吃坏了东西，是因为痛经的病又发作了，而且加上生气和着凉，睡眠不足。”

    “那就导致了，生理性的腹泻。”

    “只要我帮你扎针几下，问题就解决了。”

    陈平说完，让黎英姿非常震惊。

    她跟陈平，第一次见面。

    以前根本就不认识，这家伙怎么知道她有痛经的老毛病？

    对了，应该是刚才去山谷里找草药什么的，打电话从一些警察朋友那边打听来的吧。

    现在，黎英姿只能这么解释，为啥陈平会知道她有痛经的病了。

    “你这家伙，是不是刚才去查我的信息了？”

    “我告诉你，我是有痛经的病，而且在京城的医院找了最好的专家，治疗了好几年都没有治好。”

    “凭你几句话，就能治好我的病，别忽悠人了。”

    黎英姿根本就不相信，陈平有这个本事，能够治好她的痛经。

    陈平则笑了笑，说道：“大小姐，如果我能治好你痛经的病呢？”

    “不可能的，我这病是十年前就有了。”

    “要不，咱们打个赌，怎么样？我如果治好了你的病，你得答应我一件事。”

    陈平提出了条件。

    黎英姿想了想，问道：“如果你治不好我的病呢？”

    “如果我治不好，随便你怎么处置都行。”

    看陈平说话这么傲气，黎英姿想到了一个好主意。

    于是，就说道：“我让你治疗也行，刚才可是你自己说的，要是治不好，随便我怎么处置。”

    “你要是治不好我的病，你自己主动退出这次的专案组，以后不要再过问北宁案子的事。”

    她一直以为，陈平加入专案组，去北宁破案，只会起反作用。

    于是，就想到了这么个让陈平退出的主意。

    陈平根本不假思索，就答应了。

    “行，我答应你。”

    “现在，我就帮你治疗，你先把外面的衣服脱了。”

    这下，搞得黎英姿愣了下，随后怒气冲冲地看着陈平。

    “你小子，让我脱衣服，是不是想对我耍流氓啊？”

    陈平心里很无语，“大小姐，我要帮你行针治疗，你不脱了衣服，我怎么治疗啊？”

    “再说，我又没有让你全部脱光衣服，就是把外面的衬衫脱了，内衫不用脱。”

    陈平说完，黎英姿就骂了出来：“混蛋，流氓，无耻。”

    “我不需要你治疗了，你这种人，平时是不是借口替女病人治疗，对她们占便宜？”

    “我告诉你，这可是犯法的。”

    “你要是真做出这么无耻的事情，我可以让你坐牢的。”

    说完，这婆娘突然觉得肚子又不舒服了。

    于是，马上捂着肚子，朝茅房内跑去。

    陈平心里好笑。

    你个婆娘，我不帮你治疗，你得拉肚子一整天。

    要是不去医院挂针，根本就好不了。

    他现在不急，一会儿这婆娘，绝对会答应治疗的，还会乖乖地脱了衣服，求着他帮治疗。

    【作者有话说】

    感谢各位书友的打赏和支持，月底了，大家支持一波月票。

