    第三篇横扫**第一章金戈初举第六十四节合理交易

    犀利的词锋让凯瑟琳对这位自己一直认为专注于军务的青年再度刮目相看，当初在军事上的锋芒毕露已经让凯瑟琳自感走眼，而现在她不得不承认眼前此人在政治上的嗅觉和眼光已然丝毫不亚于其父，自己利用各种机会苦心孤诣的布置，在对方眼竟然是一览无余。

    目光露出激赏之色，凯瑟琳点点头，她意识到再这样和对方打哑谜泡下去已经没有任何意思，自己制造出现在这副情势就是要待价而沽，而买主已经到来，似乎也就该挑明目的，等待买主开出一个合适的价钱了。

    “腓特烈，不愧是布伦特兰的儿子，你是怎么看出这一点的？”凯瑟琳也喜欢爽快，尤其是在泡蘑菇下去没有任何意义的情形下，她更喜欢直来直去。

    “屈林阁下在我百般邀请之下都拒绝了我，现在却来到自由自治领担任军事统帅，难道这仅仅是为了加强自由城的防御力量？屈林阁下可不是习惯于被动防守之人，科米尼一战之时若是他还在朝，我只怕也未必能胜得如此容易，他既然不能屈居人下却又接受了大公您的邀请，大公怕也是给了他一份承诺？”腓特烈若有所思的目光盯在凯瑟琳滑嫩白皙的面庞上，话语也是多有未尽之意。

    “果然高明，腓特烈，我还是小看了你，没错，我是有意要扩大自由自治领的军事力量，也想改变一下自由自治领一直奉行地依靠强者生存的政策。科米尼已经消失了，我不想先祖留给我的土地和财富也在一夜之间化为乌有，但是也正如你所说自由自治领目前的情形无论怎样壮大军事力量也无法和你吕宋和帕沙相比，但是在两强相持的情形下，我自由城也许就能挥意想不到的妙用。在你之前，库图佐夫也曾派人多次联络于我，我也一直在等待你的到来。”女公爵脸色转为平静。话语却是言辞铿锵，胸决心暴露无遗。

    微微皱了皱眉。腓特烈点点头，“大公，看来您是在等待我给出一个更好地价钱了，不知道您是对什么感兴趣？金钱？盟约？还是土地？”

    “金钱？腓特烈，你认为自由自治领缺钱么？盟约？没有实力作后盾的盟约一不值。土地，不错，正是土地。我需要土地，自由自治领需要一个更宽阔地战略纵深，所以我希望得到一份属于自由自治领的土地。”凯瑟琳女公爵语气严肃的回应道，从她坚定不移的态度就可以看出，她这一次是势在必得。

    果然如此，听得对方这般一言，腓特烈心一凛的同时也并不诧异，自由自治领浅薄的战略纵深是自由城最大的软肋。即便是有足够地兵力，但是仅仅只能维持自由城的防御，周围都是吕宋和帕沙的领土，如果哪一方起攻击，而另一方没有作出足够快的反应，自由城就有可能面临城毁人亡的结局。而凯瑟琳现在似乎想要改变这个局面。

    “我能够理解凯瑟琳大公您的担心，但是您想过没有，即便是您获得足够的战略纵深，您就能改变自由自治领目前的这种局面么？再大地战略纵深，如果没有盟友的支持，那也是一样，自由自治领不可能在帕沙或者吕宋全力一击之下能够维持太久，这一点想必屈林阁下应该清楚才是。”

    “这一点不需要屈林告诉我我同样清楚，做到这一步自由自治领也许还是无法改变大势，但是至少我们可供选择的余地就会大上许多。帕沙或者吕宋。我们都可以成为盟友，而不必像现在受外界影响更大。你说是不是？”凯瑟琳微微一笑，挑衅般的斜睨了对方一眼。

    腓特烈再一次领教了对方的泼辣狂野，丝毫不顾忌自己的感受，居然敢公然用和帕沙人结盟这种语言来威胁自己，这个女人还不是一般化地狡诈难缠，但现在自己似乎还只能利用她的这种野心了。

    “呵呵，帕沙人能够给大公提供更好的条件，腓特烈也不敢相争，若是大公觉得帕沙人不合适，愿意选择与吕宋继续维持现有同盟，腓特烈也欢迎之至，一切取决于大公您。”腓特烈似笑非笑的回应道。

    “腓特烈，你这个小兔崽子，少给老娘打些哑谜，你这一次来难道就是为了说这一些没言没味的话？帕沙人和半岛同盟之间已经媾和，他们的军队正在源源不断的西调，唐人在东吕宋蚕食鲸吞，南印德安那边他们也在虎视眈眈，难道你以为我不知道？究竟是你求我，还是我求你，你似乎有些搞倒了。”凯瑟琳又是一阵娇笑，胸前那对鼓凸的波峰澎湃起伏，看得人心旷神怡。

    “帕沙人那边也还，唐人也好，腓特烈自有应对之道，不劳大公费心。”腓特烈笑意淡然，似乎丝毫不以来自帕沙人和唐人的威胁为忧。

    “是么？那是不是我在杞人忧天了呢？”凯瑟琳回击道。

    “呵呵，那倒也不是，我很想和凯瑟琳大公维持我们两方之间的关系，但是若是凯瑟琳大公以为可以籍此机会要挟腓特烈，我不得不正告凯瑟琳大公，您地想法有些偏差。合则两利，分则两伤，而且我相信自由自治领会伤得更厉害。”腓特烈地语气不容置疑。

    “真难为你为我考虑了，合则两利分则两伤这句话听起来还像有些道理，腓特烈，我想我们不必多赘言了，谈条件，你和我都是明白人，君子坦荡荡，有什么就挑明不是更好么？”凯瑟琳正言道。

    “好，大公有什么条件不妨直接提出来，腓特烈若是能够满足，绝不虚言委蛇。”腓特烈也是快人快语，进入实质性话题那就要好办得多。

    “我曾经要求帕沙人将费尔干地区交给我，但是帕沙人要求在击败你们吕宋之后兑现，我对先付钱后交货不感兴趣，不知道腓特烈你认为呢？”凯瑟琳并不掩饰自己曾经和帕沙人联系过，政客和生意人一样需要多方面联络，选择合适的条件进行交易。

    “呵呵，问题核心不是先交钱后交钱地问题，而是你拿到货之后能否保住的问题。”腓特烈也毫不客气的点穿对方之所以不敢和帕沙人交易的原因，冷冷的道：“目下帕沙对于吕宋来说仍然有相当优势，如果再得到自由自治领的支持，那吕宋必然无力支撑，失去了吕宋这个牵制，那自由自治领对帕沙人来说还有存在的必要么？”

    “那依你的意思，自由自治领只能与你吕宋喽？”凯瑟琳神色不变轻哼了一声反问道。

    “至少目前来说只能如此，我们两家的通力合作才能抵挡得住帕沙人的攻势，当然，大公既然花了这么多心思整军习武，自然是想有所回报，腓特烈愿意听一听大公的想法。”腓特烈也不敢将对方逼得太紧，自己面临两路大敌，稍有闪失就会陷入被动，对于眼前这个助力，只要对方要求不是太过分，他更愿意用妥协来换取对方的支持。

    “很简单，科米尼原来在波河以东自由自治领以南的地区划归自由自治领，腓特烈你就不用在担心帕沙人会从这个地区突破，屈林将为你担当起第一道有力的护盾。”凯瑟琳目光死死锁住对方神色。

    “哼，大公打的好主意啊，嘴唇一张就把这八千平方公里的土地要去了，不过没有问题，腓特烈可以接受这个条件，但是大公打算拿什么条件来作交换呢？”腓特烈微微一笑，有些轻佻的打了一个响指。

    “嗯，够痛快，这一点腓特烈你比你父亲强多了。自由自治领七万军队将成为盟军的一部分，屈林将听从你的调遣，只要在不伤害自由自治领的利益前提下，这七万军队都将是你绝对可靠的盟军。”凯瑟琳笑了起来，但看到对方仍然在微微摇头，她也知道这一点利益不足以让对方满意，继续道：“前面吕宋和科米尼的两笔贷款连本带息一笔勾销，怎么样？”

    “大公，这片土地的价值难道就值这点价钱么，除了土地，这可还包括这片土地上的十多万人口和财富呢，这可是相当于两个自由自治领的土地面积啊。”腓特烈耸耸肩道，“不够，远远不够。”

    “那腓特烈你你认为还需要自由自治领付出什么？”凯瑟琳听得对方这样一说也觉得这个问题有些棘手，她不知道对方还会提出什么样的苛刻要求。

    “除开以上条件之外，自由城还需要向吕宋王国支付一亿五千万金格令（安第斯地区一种通用货币，一个金格令大概与半个帝国金币相仿）作为回报，另外，自由自治领还需要再在三个月之内组建一支不少于三万人以上的自卫军加入盟军。”腓特烈笑了起来，露出一口洁白的牙齿。