    “具体的情况，我也不知道。”

    关鹏的脸上全是焦急，“我接到电话，就说我父亲病危，让我赶紧回去。”

    “可是，我父亲的身体一直很好啊，并没什么病，怎么突然就病危了？”

    “这太古怪了。”

    “我不相信，这肯定是那些庸医的医术不行，师父，您一定要救救我父亲啊！”

    此时，他已经完全乱了方寸。

    甚至，他的话都有些语无伦次了。

    “你有没有问，是什么病？”

    秦飞皱眉，再次问道。

    对方说了半天，还是什么情况都没说啊！

    关鹏摇头，满脸茫然。

    “我，我接到电话，整个人都懵了，没，没来得及问。”

    他弱弱的道。

    “那你倒是问问啊！”

    秦飞忍不住翻了个白眼，没好气的道。

    对方让他救他父亲，却连他父亲什么情况都不知道，他怎么救啊？

    “好，好的。”

    “我现在就打电话。”

    关鹏连忙回道，整个人都是手忙脚乱。

    秦飞见了，忍不住直摇头。

    不过，考虑到他的父亲病危，秦飞也不好说什么。

    片刻后，关鹏再次回来了。

    “问清楚了，我爸得的是急病，请了很多神医，并没查出确切的病因。”

    “那些所谓的神医，就是一群废物，连病因都查不出来，他们算什么神医？”

    关鹏愤愤不平的大骂。

    查不出病因？

    听此，秦飞不由挑了挑眉。

    这情况，他实在太熟悉了。

    无论是周茜，还是海城的夏启，以及钱蓉蓉，他们的病都很突然，而且，也全部都是查不出病因。

    难道，又是巫蛊之毒？

    秦飞的眼中射出道道精芒。

    最近，很多大荒巫蛊师进入大夏，暗中以巫蛊之术，控制各大家族的人，以便控制对方所在的家族。

    这套路很简单，但却很实用。

    关家不仅是庆城大家族，最重要的是，关家的背后还有柳苍穹啊！

    身为大夏守护战神，柳苍穹为了大夏，一生未娶。

    他只有一个妹妹，那就是关鹏的母亲。

    关鹏的父亲正是因为娶了柳苍穹的妹妹，这些年，关家才发展迅速，成为庆城最顶级的大家族。

    如此的话，大荒巫蛊师盯上关家，那就太正常了。

    现在，柳苍穹虽然退休了，但他仍然是大夏守护战神。

    只要有柳苍穹在，大夏的士气都灰强盛许多。

    大荒蠢蠢欲动，他们派巫蛊师进入大夏搞破坏，关家很可能就是他们最重要的目标。

    巫蛊师控制了关家，柳苍穹会受影响吗？

    柳苍穹一心为大夏，以他的性格，哪怕大荒巫蛊师将关家灭了，他也不会被大荒威胁。

    那是柳苍穹。

    他只会话悲痛为力量，让大荒付出沉重的代价。

    可柳苍穹一生未娶，妹妹就是他唯一的亲人，柳苍穹为了守护大夏，付出的实在太多了，秦飞又岂能让他的亲人被迫害？让他痛苦呢？

    “那还愣着干什么？”

    “赶紧定机票，我们马上去庆城！”

    想到这里，秦飞立马向关鹏大叫，身上气息涌动。

    此时，他甚至比关鹏还要迫切。

    他已经向柳苍穹打了包票，大荒巫蛊师交给他处理，若是让大荒巫蛊师伤了柳苍穹的亲人，那就是他的失职。

    柳苍穹大公无私，一心守护大夏，他没有柳苍穹那样的气魄，但却可以守护柳苍穹的家人，让他没有后顾之忧。

    关鹏呆住了，一时间有些反应不过来。

    “还愣着干什么？赶紧的啊！”

    眼见他不动，秦飞直接在他的后脑勺抽了一巴掌，很是不满的训道。

    “我马上去。”

    关鹏反应过来，连忙去买机票了。

    秦飞则是趁此机会，向丁庆等人安排事情。

    现在，秦家已经出现，而且，秦昊天也被他杀了。

    除非他回秦家，否则，他和秦家就是不死不休。

    接下来，秦策天必定还有行动。

    秦飞不担心自己的安危，就担心对方针对秦母和江梦。

    “我妈和江梦，就交给你们了。”

    他的神色郑重无比，“有什么事，一定给我打电话！”

    “教官请放心，有我们在，绝对不会让人伤害伯母和江小姐！”

    丁庆等人郑重保证。

    秦飞点头。

    对他们的实力，他丝毫不怀疑。

    “妈，我要去一趟庆城，又不能陪您了。”

    秦飞向秦母歉然的道。

    当初，他回金陵，就是想多陪陪秦母。

    可回来后，各种事务缠身，他真正陪秦母的时间却很少，这让他的心里非常内疚。

    “我没事，正事要紧。”

    秦母摆了摆手，“再说，我还有小梦陪着呢。”

    “秦飞，有我陪着伯母，你不用担心。”

    江梦跟着附和。

    秦飞点头。

    而这时，关鹏已经订好了飞机票。

    时间紧迫，他们也不再废话，就直奔飞机场而去了。

    一个多小时后。

    秦飞和关鹏出现在庆城机场。

    “鹏少！”

    一群人向关鹏恭敬行礼。

    “这是我师父。”

    关鹏先介绍秦飞，“他是医术大师，将会为我父亲治病。”

    “先说说，我父亲现在怎么样了？”

    众人向秦飞望去，一个个的脸上全是怀疑。

    秦飞太年轻了，给人的感觉，就像是一个骗子。

    不过，他们只是关家普通弟子，当着关鹏的面，可不敢质疑秦飞。

    但他们眼中的不以为然，却无法瞒过秦飞。

    这样的眼神，秦飞太熟悉了，他也懒的和众人解释。

    “家主的情况很糟糕，已经昏迷多次，不过，二爷专门从外地请了薛神医，正配合庆城的神医，全力为家主治疗。”

    “这薛神医确实厉害，家主几次昏迷，都是他救醒的。”

    领头之人说道，言语中全是对这薛神医的赞叹。

    “庆城那么多神医，都对家主束手无策，薛神医却能将家主救醒，医术真的了得。”

    “薛神医才是真正的神医。”

    “薛神医出手，一定能治好家主。”

    一众人附和着道。

    那言语中，全是对薛神医的恭维，尊敬。

    庆城也有很多神医，都没能救醒关家之主，这薛神医却多次救醒了关家之主，这医术自然在众多神医之上。

    “太好了。”

    关鹏也是激动不已，“看来，这个薛神医是有大本事的人。”

    庆城的神医束手无策，薛神医多次救醒了关家之主？

    听此，秦飞的心中也是惊异不已。

    以他的怀疑，关鹏的父亲肯定是中了巫蛊之毒，所以，庆城的神医才查不出病因。

    而这薛神医，却能多次救醒关家之主，这医术就让他非常佩服。

    能压制巫蛊之毒，这医术就很厉害了。

    “倒是要见一见。”

    秦飞点了点头，对这薛神医产生了一些兴趣。

    又是半个小时后，秦飞等人赶到了关家。

    “关鹏，你终于回来了。”

    一群人向关鹏迎去，领头之人的脸上全是兴奋。

    “二叔！”

    关鹏向对方招呼一声，就迫不及待的问道：“我爸现在怎么样了？”

    他是关家二爷关永盛。

    “情况并不是很好。”

    关永盛的面色凝重，“好在，我找来了薛神医，这才稍微稳住了你父亲的病情。”

    一听这话，关鹏的脸色就是大变。

    “二叔，这是我师父。”

    他连忙向关永盛介绍秦飞，“我师父也是医术大师，医术非常好，由我师父出手，一定能治好父亲！”

    他说的极为肯定。

    对秦飞的医术，他很自信。

    秦飞向关永盛笑着点了点头，“你好。”

    但是，关永盛却没搭理他，而是皱着眉，上下打量了他一番，神情很是不愉。

    “胡闹~！”

    他面色一沉，向关鹏怒斥，“你平时胡闹就算了，现在都什么时候了，你还这么不着调？”

    “这可是关乎你父亲的生死啊！”

    他一副气急败坏的样子。

    “我知道啊！”

    关鹏愣了一下，连忙回道，“正是因为关系着我父亲的生死，我才求师父跟我来庆城的。”

    秦飞最近很忙，可他担心父亲的安危，还是厚着脸皮，求秦飞来庆城为父亲治病。

    而秦飞二话不说就来了，这让他很感动。

    “他？你师父？”

    关永盛指着秦飞，脸上全是怒容，“他有你大吗？”

    “关鹏，你什么时候才能长大啊？什么时候才能做一些正经事？”

    那脸上，完全就是一副怒其不争的表情。

    秦飞看起来太年轻了。

    他有什么资格做关鹏的师父？

    这简直就是瞎胡闹。

    关家其他人，也都是不住的摇头。

    他们望向关鹏的目光，都是充满了失望，不满。

    “太胡闹了。”

    “家主一世英名，没想到儿子却这么不懂事。”

    “以后，关家落到他的手里，还不知被折腾成什么样子呢。”

    “没关系，他的舅舅是守护战神，会支持他的。”

    “他也就是命好，有一个疼他的舅舅，不然的话，关家谁将他当回事啊！”

    “让我说，还是由二爷主掌关家最合适。”

    众人议论纷纷，不住的摇头。

    在他们的心中，关鹏就是一个纨绔，若不是背后有柳苍穹，根本没人将他当回事。

    听此，关鹏的脸色难看至极，整个人都气的直发抖。

    秦飞神情淡然，将众人的神色全看在眼里。

    他的嘴角不由扬了扬。

    表面上，关家一片祥和，但事实却是暗潮涌动，有人牵扯着这一切。

    “有意思。”

    他喃喃一声，满脸的有趣，神色淡然无比。

    这不是他第一次被人看轻，根本就没当回事，他直想看看，关家到底想干什么。

    针对他？

    那不是无的放矢啊！

    “够了！”

    这时，关鹏突然怒吼一声，身上气息涌动，直接震住了所有人。

    他被激怒了。

