    告别邹琳安之后，林锐在更衣室门口遇到了斯嘉丽跟霉霉。

    两人都是通过工作人员带过来的。

    娱乐圈的人想进来

    “嗨，林，又见面了。”斯嘉丽双手张开热情的跟林锐招呼着。

    “是的，很开心能在这遇到你。”林锐跟斯嘉丽拥抱下。

    “今晚有安排了吗？”斯嘉丽问道。

    “11点之前没有。”林锐道。

    斯嘉丽笑道：“OK，那待会时间归我，一块吃饭。”

    林锐回道：“可以。”

    斯嘉丽知道有外人在场，也不适合说那么多，立刻给林锐介绍道：“这位是泰勒-斯威夫特，你的粉丝。”

    斯嘉丽也是在比赛的时候认识到霉霉，两人聊得不错。

    林锐看了看霉霉，无语了，前世自己也算是这位知名歌手的粉丝，今世她倒成了自己的篮球球迷了...

    “嗨，林，终于见到你了。”霉霉很热情的跟林锐握手。

    林锐笑了笑了。

    接下来就很客气了，林锐给霉霉送了件签名球衣，然后在霉霉的主动要求下，两人也互换了联系方式，然后霉霉也邀请林锐共进晚餐。

    林锐也答应了。

    看到霉霉这么做，斯嘉丽有些后悔带着霉霉过来了，这打乱了她的安排。

    她是准备吃完饭之后跟林锐有些其他互动的。

    .............

    林锐晚上跟斯嘉丽、霉霉一块吃了晚餐。

    三人一块吃饭自然不可能发生什么后续了。

    一堆狗仔们在外面看着呢。

    林锐并不想招惹太多的麻烦。

    林锐虽然也不拒绝睡斯嘉丽，但后续的麻烦太多了，这妞不是轻易能睡的。

    晚上11点。

    林锐顺利回到酒店，提前拿到房卡的邹琳安等了一会了。

    两人一见面，话都不需要多说，就直接脱衣服。

    关系简单而又纯粹。

    这才是林锐希望保持的关系。

    .............

    北卡是名校。

    北卡罗莱纳大学也被认为是NCAA史上最成功的篮球队之一：

    建队100年来8次杀入NCAA决赛，总计获得4次NCAA锦标赛冠军（1957、1982、1993、2005）、15次大西洋海岸联盟锦标赛冠军、24次大西洋海岸联盟常规赛冠军以及在大西洋海岸赛区创纪录的16次全国常规赛冠军。

    很多NBA的一流球星、超级巨星比如迈克尔-乔丹、杰里-斯塔克豪斯、拉希德-华莱士都是出自这所学校，部分NBA球队的主教练、管理人员也是从北卡的大门走出去的，比如洛杉矶湖人队总经理米奇-库普切克，夏洛特山猫队教练拉里-布朗。

    出了很多NBA巨星的北卡在今年主要靠团队作战。

    他们在主教练罗伊威廉姆斯的带领下成功杀入到了今年的总决赛。

    面对这样的北卡，UCLA在舆论上占据着优势，球迷跟媒体普遍认为UCLA更高的夺冠概率。

    虽然外界看好ULCA，但UCLA众人早就已经不将这些看法放在心上了。

    能够杀进总决赛，北卡不会是弱队。

    林锐拿到北卡的球员名单的时候，也看到很多熟悉的名字。

    泰勒-汉斯布鲁、布莱登-赖特、韦恩-艾灵顿、雷肖恩-特里、丹尼格林。

    这些都是能进入NBA的球员，他们的名气没有林锐那么响亮，但是实力都非常强。

    北卡的风格除了团队制胜之外，还有一个主要特点，就是快！！

    罗伊威廉姆斯的风格就是快攻，每一次快攻都是全队疯狂的跑动！

    这一特点他们跟NBA的太阳队类似，主打跑轰！

    当然，能够杀到总决赛不只是进攻，还有他们的防守。

    他们的防守每一个人都如同疯狗一般，每一个人的防守都会跟对手的肉搏。

    这又是活塞队的特长！

    兼具太阳跟活塞的特点！

    这就是北卡在NCAA能够在没有超级新秀的全体下杀到总决赛的关键。

    UCLA在第二天开始之后就进行着紧锣密鼓的特训。

    没有人会小看这样的北卡，如果比赛中没有准备好，稍不留神就会留下终身的遗憾。

    .................

    4月17日。

    NCAA总决赛当天！

    纽约！

    今天NBA的所有球队休战，为NCAA总决赛让路。

    NBA的现役或者退役的球员都在网络上也都会讨论这场总决赛，他们有各自支持的球队。

    科比说道：“我看好UCLA一些，他们也是洛杉矶的球队。”

    麦迪说道：“哈哈，姚每天都在我耳边说林有多出色，我看了他比赛，确实很酷，我喜欢看他打球，我支持UCLA。”

    霍华德说道：“UCLA拥有更强的实力，我支持他们。”

    詹姆斯说道：“林的实力很强，他是目前为止的MOP球员”

    卡特则鄙视道：“北卡必胜，没有读过大学的球员并不知道大学篮球是怎么打的，显然，北卡拥有更好的团队。”

    乔丹也开口说道：“我会去现场支持北卡！！”

    因为乔丹的母校就是北卡，人们对于篮球之神对于这场比赛的偏颇也没有特别的争议。

    不只是网络上打嘴炮，很多球星也来到了现场看球。

    林锐、威斯布鲁克等人并没有参与这些讨论，他们都在全身心的进行着准备。

    林锐自己也是第一次打这样总决赛，他也有些紧张。

    他是这场比赛的重要角色，北卡会对他有数不尽的针对性防守。

    能否打出好的表现，林锐也没有绝对的信心。

    林锐直到比赛当天仍然在观看对手的防守录像。

    上午简单热身结束之后。

    主教练霍兰德教练将众人喊到一块。

    “孩子们，今晚是最终之战了，我想我不再需要强调了。”

    “这会是你们很多人的最后一场NCAA比赛，也是你们最后一次并肩作战！！”

    “有些人会去打NBA，有些人会离开篮球领域去上班！”

    “所以，请珍惜这个夜晚！”

    UCLA的众人都互相看了下。

    不知不觉，这是他们最后一场球了。

    “达伦，不要哭，你明年又还在。”

    “拉塞尔，你也是啊，明年还能打。”

    “法克，劳资没哭。”

    一堆人围着动情的威斯布鲁克跟科里森笑了起来。

    取笑之后，都沉默了！

    无论胜负如何！

    今晚都是大学生涯的最后一场球了。

    吃完营养午餐之后，全队坐上大巴赶往纽约的大都会球馆。

    球馆门口，林锐看到了人山人海的人群，球迷们早早将这里给包围了。

    在安保人员的帮助下，大巴车顺利抵达球馆。

    到达球馆之后，林锐跟着球队进行着每一项工作流程。

    赛前采访、穿装备、热热身......

    决战，就在今夜了。

    【作者有话说】

    恢复正常更新，下午还会有。

