    “啊~啊~~！”

    “姨奶奶，姨奶奶你怎么了？”

    “肚子痛，我肚子好痛~~！！”

    “快去找二爷……”

    “快去叫郎中。”

    东跨院后院，时隔一日，再次传来翻天覆地的动静。

    很快，一道惊人的消息从此处传出：

    姨奶奶吃的汤里面被人下了堕胎药！

    这可是惊天秘闻，一时间，整个东跨院都知道了这个消息，议论纷纷。

    贾琏闻讯赶来，看见的便是哭哭啼啼的沈娇娘以及满屋噤若寒蝉的奴才，还有一个唯唯诺诺的郎中。

    贾琏甚至都来不及去安慰沈娇娘，便盯着那郎中问道：“究竟怎么回事？”

    “回，回爷的话……”

    郎中似乎有些不敢说，但是在贾琏的逼问下，他还是答道：“姨奶奶并无大碍，但是，但是小人却从这碗莲子银耳汤里面，验出了许多冰片、麝香还有藏红花的成分。这些是坊间最常见的用来制避孕和堕胎药的药材……

    姨奶奶因为怀有身孕，又误食了这些药物，所以才会腹痛……”

    贾琏一听，面色大变，忙问，那她腹中的胎儿……？

    郎中谨慎的回道：“幸而之前姨奶奶服用不多，若是好好养胎，料想胎儿应当是无恙的……”

    郎中不敢把话说满，这些豪门贵族的人最不讲理，别到时候出了问题拿他撒气。

    至于这件事里面有什么内情，他才不管，也不敢管。

    贾琏听说胎儿无恙，心里略松一口气，上前安抚了沈娇娘两句，立马又厉色逼问绿姐等丫鬟：“这汤是谁熬的？”

    汤是厨房里熬的，送的是一个丫鬟，她们自然不敢认这种大罪，一个劲儿呼叫冤枉，又是磕头，倒把贾琏都给弄得不忍心起来。

    但是为了安抚沈娇娘，他还是让人将涉及的三四个丫鬟婆子关押起来，准备稍后审讯。然后酬谢了郎中，嘱咐他不要外传等。

    “呜呜，二爷，奴家好怕，这家里，有人定要我们娘儿俩的命，二爷还是将我送回去，不然，奴家逃过了这一次，下一次定然就逃不脱了。

    与其被人诬蔑害死，并泼上一身的脏水，奴家还不如昨日真就一根白绫吊死了，倒也干净，唔唔唔……”

    屋内人员且散，沈娇娘便抱住贾琏，忘情的痛哭。

    贾琏道：“你不用怕，你放心，我定会把下毒害你的凶手找出来，还你一个公道。”

    沈娇娘摇摇头，叹道：“没用的，没用的~就算爷查出来，一样拿她没有任何办法，奴家一条贱命，怎么能够与别人相比，说不定事情闹大了，连二爷都会又被奴家牵累。

    二爷昨儿个受的委屈，奴家绝不忍心让二爷再受一次，二爷是顶天立地的男人，比这些阴谋诡计和讨好人，是比不过别人的……”

    贾琏听了，既是感动，又是愧疚，还有九分的怒火。

    昨儿他在荣庆堂受挫回来，便将他的为难告诉了沈娇娘，果然沈娇娘十分理解他的难处，并没有揪住昨日的事情不放，还劝他说等以后孩子生下来，要是贾母等人还是看不得她，她就搬出去住。

    如此善解人意，胸怀大度，知进退的女人，他贾琏真是爱到了骨子里去了。

    他甚至想过，要是贾母等人最后真的还是偏袒王熙凤，容不下沈娇娘，他就和她一起搬出去，过真正小夫妻的日子！

    谁知道这才一日的功夫，那女人贼心不死，竟又使出比之前还要恶毒和下三滥的招数！

    是的，贾琏一下子就将下毒者的幕后主使锁定到王熙凤身上。

    休说沈娇娘言语中已经明确指出她的怀疑对象，就说这东跨院里，若是没有王熙凤的指使，谁敢做出这等罪大恶极之事？

    只有王熙凤，才有这样的狠辣与恶毒的心思！

    贾琏丝毫不怀疑这件事还有别的可能性。

    新仇加上旧恨，让贾琏心中的愤怒与憎恨，达到了极致。

    斯女人，着实歹毒！

    ……

    内院的事情，很容易就传出来。

    和贾琏一样，大家都是“明眼人”，一下子就看出来，这件事多半又是琏二奶奶干的！

    “唉，这沈姨奶奶也是可怜，无端惹上三角眼，要是死了还好，要是不死啊，从今以后，这苦日子还有的她受的……”

    临门的柴房门口，一个婆子听说了这边的事，与另一个婆子叹道。

    “谁说不是呢，打那边宁国府还在的时候，两府里谁不知道三角眼的厉害？这沈姨奶奶外头来的，又年轻，不知道厉害，埋着头就闯进来，只怕最后死都不知道怎么死的呢。”

    “就是。”

    两个婆子一边搓着手抗寒，一边大论是非，颇有种天下大事尽在她们眼中的感觉。

    “说起来三角眼也是造孽啊，连这等绝人子嗣的恶毒事都做的出来，难道她就不怕报应的？”

    “呵呵，她会怕报应？她连大老爷的私库都敢盗取，这天底下还有什么事是她不敢干的？”

    “诶？你这话什么意思？”

    “呃……告诉你也无妨……

    我跟你说，大老爷一死，别人怎么样尚且不说，但是三角眼可是发了大财了！”

    很多人都是藏不住秘密的，心里藏着事若是不说出来就很难受。

    因此，这婆子在对方的追问下，便巴拉巴拉的说道：

    “你们都不知道，大老爷死后，琏二奶奶带着平儿，还有她们院里的秋婆子和刘婆子，从那边后门钻进这院里来，在那后院的墙根地下，挖出了两大口袋的金银财宝呢！”

    “啊，竟有此事？”

    “我还骗你不成？我与那刘婆子是亲戚，她那日在我屋里喝醉了酒，亲口与我说的。

    那么两大口袋的财宝，少说值个十几万两的银子。”

    婆子比了个无比夸张的手势，将另一个婆子彻底镇住：“十几万两？这是真的，我的天老爷！！这银子谁埋在那儿的？”

    “还能是谁啊？自然是当初官兵包围家里的时候，大老爷亲自埋在那后头的啊。大老爷兴许是想着那样官兵就抄查不到，谁成想，他当时就死在乱兵之中，最后便宜了三角眼……”

    “嗯，你这么说我倒是相信的，难怪琏二爷过来这边的时候，家里完全没有银子了，连大老爷的丧事都是从老太太那边求的银子最后才办成……

    唉，若真是这样，三角眼也真是够缺德的，连这种银子都贪，就不怕天打雷劈吗？”

    “那是自然，我还骗你不成？可怜咱们琏二爷，为了大老爷的丧事东奔西跑的凑银子，结果偷了大老爷私产的三角眼，据说当时只给了琏二爷五百两银子，就像是打发叫花子似的，呵呵呵呵……”

    两个婆子吹着寒风，说着自以为私密的话，却不知道，就在距离她们不到十步的廊檐下的柱子后头，叫花子贾琏一张殷俊的脸，已经铁青成了猪肝色。

    ……

    荣庆堂，王夫人回府，园子里的姐妹们也出来相迎，大家其乐融融的吃了饭，又在厅里吃茶说话。

    王夫人说，贾宝玉进了皇城去探望太上皇和太后去了，预估今晚也是要回来的，所以大家都不嫌烦闷，一起等候。

    王夫人经历过这次景泰帝的大丧，彻底看清了贾宝玉的新身份在朝野的尊贵程度，心中的那份伤感几乎消散不见。

    她也想通了，一个注定要当皇帝的养子，和一个亲生的儿子交换，其实她并不吃亏。

    而且，养子还那般孝顺他，在皇陵里面的那些王公命妇，哪个不对她客客气气的，言语间甚是巴结？

    如今已经是如此，将来宝玉真的当上了皇帝，她不就是天底下最尊贵的几个女人之一了？

    于是王夫人容光焕发，甚至连舟车的劳顿也不在意，就在荣庆堂陪着贾母说话。

    对于贾母私自给她认了个干女人，她也并无二话，当即赏赐了见面礼，乖女儿乖女儿的叫着宝琴。

    宝琴也是麻溜的性子，见王夫人也这般和蔼可亲，那是立马送上几个乖巧可爱的笑容，抱着对方的胳膊，几个甜腻腻的“干妈好”，就将王夫人叫的心都软了下来。一时间两个人抱着，颇有种母女情深之感，令厅内所有人见了都觉得甚是温馨。

    一切到了这里，正是刚刚好的温度。

    直到贾琏一脸阴沉的走进来。

    贾母见之不悦，道：“你进来做什么？”

    要是平常，贾琏立马就是讨好着笑脸送上去，但是今日他却没有。

    他先是扫了厅内众妇人一眼，在看见王熙凤，而对方只是漠然的对他翻了个白眼的时候，贾琏的眼神更冷三分。

    他上前噗通一声跪下，从怀中摸出一份长卷，呈送贾母，并道：“孙儿此来，有一事请老祖宗做主！！”

    贾琏这般模样，令大家心里都疑惑起来。

    贾母同样皱着眉，让鸳鸯把文书接过来。

    贾母年纪大了，眼睛不好，所以一般这种文字的东西都是鸳鸯代看。

    鸳鸯也没有犹豫，解开，只看见开头的两个正楷大字，她的脸色就是一变，悄然瞄了贾琏一眼，将展开的文书送到贾母面前。

    贾母定着眼神一看，初时还以为自己看花了眼，直到将老花眼镜戴上，才确认自己没有看错。

    挥手打开鸳鸯的手，贾母有些不相信的盯着眼前的贾琏，质问道：“你要休妻？！”

    此话一出，不说王夫人、薛姨妈等目瞪口呆，就连王熙凤也是面色一变，一个箭步上前，从鸳鸯手中夺过贾琏的休妻文书。

    贾琏这次是铁了心的要收拾王熙凤，因此在正面应下了贾母的话之后，继续从怀中摸出另一份长卷，在大家惊异的目光中，大声道：“这是孙儿控诉贱妇的七宗罪，桩桩有目共睹，请老祖宗过目！”

    贾母看了一眼面色苍白的王熙凤，深吸一口气，吩咐道：“拿上来！”

    ……

    与荣庆堂的剑拔弩张不同，熙园，太后的寝宫，这里才是真正一番和谐的景象。

    贾宝玉将自己要一次娶三个媳妇儿的事告诉太后，太后果然不见怪，反而大加赞扬：

    “哈哈哈，好好好！蓁蓁我是见过的，是个好孩子，明儿个你就把你另外两个媳妇领过来我见见。

    我可提前与你说了啊，要是她们没有你说的那样好，你可别怪祖母不答应。

    我的孙儿，要娶就要娶天底下最好的女子，别人可不行。”

    太后一脸慈祥的笑着，贾宝玉自然是连番保证，又以小女孩害羞为由，企图推诿。

    太后却道：“那可不行，要是连这点仪态都没有，怎么能够做你的侧妃？不论如何，明日我是定要见到人的。

    还有，你这次为了皇帝的丧事忙累了那么久，接下来别的事你也不用再操心，好好休息一番才是。

    朝廷里的事，我已经让人去给内阁的那些人打过招呼，让他们忠于王事，不要什么事都推给你，累坏了我的孙儿，我定不饶他们！

    还有你皇爷爷的大寿，也有忠顺王和礼部等人操持，你也不用掺和，好好休息一阵，等大寿之后，就该专心筹备你的婚事了……”

    太后的话，令贾宝玉有些苦笑。却也知道太后是心疼他，因此只能笑着应下。

    “我为你准备了一个园子，是你父王当年留下来的，就在西山皇家园林之中，可惜现在是冬天，要不然倒是个好的休息的地方。

    不过这样也好，等我再派人给你好好修葺一番，然后再交给你，毕竟十多年没主人住进去过了……”

    临了的时候，太后这般说了一句，令贾宝玉也不禁有些好奇。

    想来能让太后单独提出来，还说是顶好的园子，定是不凡。

    不过他现在名下并不缺这类东西，因此也没有太在意，只想着以后有时间带黛玉等人过去瞧瞧便是。

    从熙园出来，又去河间王府瞧了瞧河间王和云霓，并在其中用过晚膳，待入夜才打道回府。

    回到别院，在香菱及二小尤的服侍下换了一身衣裳，贾宝玉正在考虑是不是先吃一下这三只小尤物，却见尤氏进来说道，“听说那边府里出事了……”

    “什么事？”

    尤氏就将这几日家里发生的事与贾宝玉说来。

    贾宝玉一听，顿时去了滞留之心，带着香菱和陆诗雨直接过荣国府来。

