    张叹今天上午在《隐秘的角落》剧组，剧组即将杀青，拍摄工作正在扫尾。

    下午他再次约见孙怀伟，这回对方不是一个人来的，同行的还有一个年纪50多的男人，介绍说是一位知名编剧，孙怀伟还问张叹听过没听过，张叹只能笑着说幸会幸会，压根没听过。

    这位“知名”编剧全程拿腔作调，在张叹和孙怀伟讨论剧本时不断插话。若不是孙怀伟很虚心听取他的意见，张叹早怼过去了。

    他看出来了，孙怀伟今天请对方来，是来给他挑刺的。

    他预感项目要黄，果不其然，在孙怀伟再次提出要怎么改怎么改后，他爽快地收走了剧本，不谈了，到此结束。

    他说不谈了，孙怀伟反倒有些急了，先是说还可以再谈谈，见张叹态度坚决，就想把这个剧本买下来，出价五万块，并表示给王珍面子，可以再加1万。

    张叹又不缺这点钱，坚决拒绝，他熬夜写的故事，给小白当纸飞飞撕了也不让他改的面目全非。

    扫兴回到小红马，瞅了一眼教室，好几个小朋友围着程程在听故事，他悄悄上楼，听到头顶传来hiahiahia的大笑声，以及一阵急促的脚步声。

    抬头一看，只见台阶上坐着两个小朋友，一个正在啃鸡块吃，吃的满嘴流油，另一个笑的前俯后仰，脚丫子激动的在地上乱蹬。

    吃的满嘴流油的那个是沈榴榴小朋友，而笑的天崩地裂的那个，毫无疑问是喜儿小朋友。

    榴榴一边吃一边观察喜儿，等她笑的稍微停歇后，说道：“小蚂蚁躲在小草后面，伸出小脚小兔子经过问她在干嘛。小蚂蚁说，嘘，大象要来啦? 我要绊它鸭的一跤……”

    “他鸭的？”

    “对? 它鸭的。”

    “hiahiahia~~~喜儿听不懂。”

    “是在夸人呢。”

    “夸人的？”

    “是的呀，绊它鸭的一跤。”

    “hiahiahia~~~”

    喜儿再次被逗的笑的停不下来? 榴榴趁机伸出小手? 在喜儿捧着的食盒里捏了一片肉肉。

    这一幕恰好被喜儿看到，榴榴呆了呆? 强笑。

    “hiahia，好吃吗？”喜儿问。

    榴榴点头说超级好吃? 喜儿让她多吃一点? 她们要多吃饭才能快点长大吖。

    “咦，张老板来啦。”

    喜儿看到张叹来了，抹了抹眼角笑出来的眼泪，第一时间把捧着的食盒递给他? 说：“姐姐请你吃的? 请你它鸭的吃的。”

    张叹：“……”

    榴榴站在一旁，吓一哆嗦，飞快地瞥了一眼张老板，不说话，不吭声? 不敢，怕怕? 赶紧跑。

    她尽量降低自己的存在感，沿着墙壁打算悄悄离开。

    “榴榴你去哪里？”张叹喊住她。

    榴榴打算溜溜。

    “我小肚肚疼。”

    张叹看向喜儿? 意思是问她榴榴是不是在撒谎？刚刚和你坐一起吃东西的时候明明生龙活虎，鬼精鬼精。

    然而喜儿是个憨憨儿? 会错了意。她以为张老板是在问她是不是往菜里下了毒。

    “没有? 没有~~真的没有? 我发四。”

    小喜儿把头摇的拨浪鼓似的，这是中了小白的毒，动不动就往下毒联想。

    旋即，小喜儿诚恳地承认，她流了口水，可能流到碗里了。

    “没事没事，这都不是事，我不是怀疑你。”张叹安慰道。

    喜儿一听，高兴了。榴榴一听，垮着脸，瞪着喜儿，为啥子不早说？！！！她吃的那么开心呢！

    张叹把两个小朋友带到家里，把食盒放餐桌上，再带榴榴去洗手，出来时，喜儿热情地招呼喊他们快点来吃姐姐做的菜吖，超级好吃。

    张叹和榴榴不约而同地对视一眼，极有默契地表示吃饱了，还是喊小白小米程程来吃吧。

    “我去喊。”榴榴很适合充当带路党，兴匆匆地跑去喊人。

    喜儿再三确认张老板真的吃饱了吗，得知真的吃饱了后，她也屁颠屁颠地准备跑去叫人。

    “你自己不吃点吗？你自己吃嘛。”张叹对她说，刚刚明明说自己流了口水，说明很馋嘛。

    “hiahia，叫小白来一起吃。”

    她一溜烟跑了出去，留下一串欢快的笑声。

    很快，喜儿和榴榴带着小朋友来了。

    小白来了，小米来了，程程低着头也来了，小英子也来了。

    “快来，快来嘛。”榴榴站在门口，朝外面招手。

    喊谁呢？张叹过去往外一看，看到犹豫不决的罗子康。

    榴榴飞快地回头瞄了他一眼，呵呵笑，张叹也呵呵笑，朝门外想撤的罗子康说：“来者是客，罗子康快来快来，喜儿的姐姐做了好多好吃的。”

    喜儿在餐厅大声嚷嚷都快来吃吖。

    榴榴也在门口大声邀请：“罗子康快来鸭，快来鸭，好吃的。”

    在两个屁儿黑的邀请下，罗子康终于来了。

    还好张叹买了足够多的小拖鞋，不然接待不了这么多小朋友。

    他邀请小朋友们都来到餐厅，把餐厅的灯都打开，仿若白昼，给小朋友一次性手套，戴上后都来尝尝小白姐姐做的美食。

    张叹本来不想吃的，但是锦儿做的菜看起来很有食欲。

    食盒里有两道菜，喜儿都端了出来。

    其中一道是薄薄的肉片，看起来像是牛肉。

    张叹捏了一片，灯光照耀下，薄薄的肉片几乎是透明的，色泽红亮、薄到透光、一抿酥香。

    这肉片还没吃，光这视觉就让人充满了食欲。

    张叹想到一道菜，灯影牛肉。

    这道菜应该就是灯影牛肉吧。

    他不禁赞叹谭锦儿的心灵手巧，这道菜要做好，不仅需要特别好的厨艺，而且刀工也相当的考究，不然切不出这么薄到透光的牛肉片。

    另一道菜是栗子鸡，喷香，小白最爱吃。

    只是吃着吃着，她忽然离开餐厅，一个人坐到客厅的小椅子里，双手托着腮帮子，看着地板发呆。

    “怎么了？不喜欢吃吗？”张叹悄声跟来，在她身边坐下，柔声问道。

    小白摇摇头，继续托腮发呆。

    “想奶奶了吗？”

    张叹猜中了，小白想奶奶了。

    过年的时候，她和奶奶以及墩子到家里的后山上捡栗子，回来奶奶给她们煮了糖栗子，还有一部分就是做了栗子鸡，喷香，比喜儿姐姐做的更香。

    中华的饮食不仅仅是饮食，更是满满的乡思。

    美食最乡思。

