
“小马家你们还不知道，那一家子都爱占小便宜，我买的猪肉这么好，要是让他们趁机换了怎么办！”

“老婆，我没招了，你自己想办法吧，其实做成风肉也不错，吃着健康，专家也说少吃烟熏食品，不健康还容易致癌。”

“得了吧你，别以为我不知道你在想什么，你不就是怕麻烦吗，说得这么冠冕堂皇。”冯素梅给了老公一个白眼。

“妈，我也没办法了，城里根本不让熏腊肉，除了拿回乡下，还能有什么办法。”乔安也想翻白眼了。

在她看来，不管是腊肉还是风肉，能吃就行了，没必要弄得这么麻烦。

“不行，大家一起想，我难得自己做一次腊肉，让我就这么放弃，我不甘心！”

冯素梅咬着牙说。

“要不，我们去郊外租一栋别墅，郊外管得没有那么严，应该可以吧。”乔安想了想说。

“去郊外租别墅？这多贵啊！不行！绝对不行！”光用想就知道租别墅便宜不了。

虽然冯素梅很想做成真正的腊肉，但也没有想过为了做腊肉，还租栋别墅这么奢侈。

“连这最后的办法你都拒绝了，我是真没办法了。”乔安举双手投降。

“别啊，办法是人想出来的，一定还有办法，这两天我们全家一起想办法，一定能想出一个绝秒好主意。”冯素梅由不死心。

“可我明天要去参加同学的婚礼，恐怕没时间啊。”

为了逃开做腊肉快疯魔的老妈，乔安觉得去参加那个展颜的结婚典礼也没什么不好。

“你同学结婚，你哪个同学啊？”冯素梅吃惊的问。

“就是那个展颜啊，以前高中的时候她还来过咱们家的，还记得不？”乔安说道。

“我记起来了，就是那个挺害羞的小姑娘，那孩子都要结婚了啊，这时间过得也太快了，这么快你们这些小丫头都到了结婚的年纪了。”冯素梅一脸感慨的道。

“安安，你可不许这么早结婚啊！”乔海一脸严肃的对女儿说。

“放心吧爸，我呢不会这么早结婚的。”她会说她压根没打算在人间结婚吗。

“虽然爸爸不许你这么早结婚，但交男朋友还是可以的，要是有了男朋友可以先带回家给爸妈看看。

等你们交往个3年左右，对彼此足够了解，那时候再结婚就刚刚好了。”

乔海计划得非常好，压根不知道自己的女儿压根儿就没打算结婚。

“别听你爸的，你也是大孩子了，能早点结婚早当家，这有什么不好的。

你看看现在街上多的是大龄剩女，我可不想你和那些女孩子一样，等到了快三十了都还没个着落。

遇到好男人，一定要早早的抓在手里，千万不能让机会从身边溜走了……”

“我知道了妈，我先去准备明天的衣服了，你和我爸慢慢聊吧。”说完也不等冯素梅反应，便溜回了房间。”

“你这孩子，妈还没说完呢，你跑什么！”冯素梅没好气的抱怨两声。

抱怨完之后，又继续拉着老公商量起了家里的腊肉熏制问题。

隔天一早，乔安早早起床，然后换上了前两天新买的衣服和鞋。

她身材高挑，是天生的衣架子，不管什么衣服穿在她身上，都有一种说不出的大气。

既然决定要去参加展颜的婚礼，乔安就没有打算低调，反正以她和展颜的关系，就算她再低调也一定会被找麻烦。

既然麻烦避不过，倒不如一开始就高调一点。

换好衣服之后，乔安还化了一个淡妆，用卷发棒把头发也弄成了风情万种的卷发。

待准备好之后，乔安再拎了一个风清宴送她的爱马仕包包，这才推门走出了房间。

“噗！”正坐在沙发上喝茶的乔海，被女儿的打扮惊得直接喷出口中的香茶。

“女儿，你这个打扮，该不会是要去相亲吧！”不会吧不会吧，昨天才说可以带男朋友回家，自家闺女今天就盛装打扮去相亲！

老父亲表示很担心。

“你想什么呢爸，我是去参加展颜的婚礼，昨天不是说过吗，我才说过你就忘了，你这记性也太差了。”乔安翻了个白眼，用指尖梳理了一下头发。

“不就是参加个同学婚礼吗，要不要打扮成这样，不知道的还以为是你要结婚而不是展颜要结婚。”

乔海嘀咕一句。

“你懂什么，照我看我们家安安这么打扮是对的，你想啊，婚礼上一定有很多未婚男人。

其中说不定就有一个适合我们家安安的，要是安安不打扮得漂亮一点，那些男人怎么能注意得到她！”

冯素梅觉得女儿十分有远见，这么早就知道为将来开始铺路了。

果然不愧是她冯素梅的女儿，就是聪明！

乔安：不知道你们在说什么。

“我们女儿还小，这么小她认识什么男人！”乔海皱眉说道。

“你不懂，女人一但过了二十，就会开始逐渐贬值，你知不知道现在外头相亲市场的竟争有多激烈！

要是不能趁着年轻把自己嫁出去，过了25岁就更难找对像了，你不会是想让咱们女儿将来变成被人嫌弃的老姑娘吧。”

冯素梅瞪着老公说。

“哪有这么夸张，就我们女儿这才华这相貌，那可是打着灯笼都找不着的好女孩儿，还怕会找不着对像吗。”乔海对自己女儿的条件那是非常有信心。

“虽然我也知道我们女儿优秀，但是呢好男人不会在原地等着她的嘛，现在多认识几个好男人，也是为了有备无患。”

“妈，你和我爸慢慢聊吧，我先走了。”乔安实在是听不下去了，这都什么跟什么！

还是赶紧溜了吧。

乔安叫了一辆出租车，来到了教堂。

婚礼10点钟正式开始，现在时间还没到，不少被邀请的宾客都还站在门口聊天，没有进去。

“疑！乔安你来了，我还以为你不来呢。”沈晓熏笑容满面的和徐阳手挽着手走到乔安面前。

“怎么说也是曾经的同学，今天又是她的大好日子，我当然要来了……”

“倒是你，怎么你和展颜认识的吗？我记得你好像不是和我们一个学校的吧。”乔安看了眼沈晓熏说道。

“我高中读的是哈顿私立学校，那是整个A市排名在前三位的贵族学校，光是一年学费就要30万，你们那种平民高中，我怎么可能看得上。”沈晓熏不屑的说道。

“既然不是我们的同学，你来这里做什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182414"  chaptername="第358章：情丝（1）">加入书签</a>
</div>
