    满宝忍不住扭头和白善对视一眼，再一转头，俩人就对唐县令展开大大的笑容，灿烂得差点闪瞎唐县令的眼。

    　　虽然知道不应该，但唐县令还是忍不住脊背一寒，就好似有蚂蚁顺着他的脊背快速的爬过一样，颤栗了一下。

    　　唐县令的目光在两人间左右滑动，问道：“可我记得府学二月二一般就放三天假，你们昨儿回来，明天就走？”

    　　白善道：“我多请了两日假。”

    　　唐县令怀疑的看着他，“就为了过二月二？”

    　　白善点头道：“唐大人不也来了吗，显然也是对我们这儿的庙会很感兴趣，我们年年都来参加庙会的，今年要是不来便感觉像缺了什么一样。”

    　　唐县令笑了笑，便从石头上起身，“既然这么巧，那我们不如一起走？”

    　　满宝连连点头，热情的道：“这儿我们熟，唐县令，我们做东道，领着你好好的逛一逛好不好？”

    　　唐县令笑着点头。

    　　一行人便结伴同行。

    　　唐县令见他们路上都不带歇的，一口气就往山上爬，忍不住问，“你们就不累？”

    　　满宝和白善扭头看他，犹豫道：“唐大人，你又累了吗？要不我们歇一歇？”

    　　唐县令就仰头看了一下不远处若隐若现的道观，坚强的道：“不，我不累。”

    　　于是一群人便继续走，唐县令还是解释了一下，“你们这儿的山路比较陡，所以走着比较累，像栖霞山，我每年都爬的，可以一口气走到山上。”

    　　“是吗？”满宝看了一眼他们的山，又回想了一下栖霞山，勉强同意，“也是，栖霞山能上车，我们这儿只能靠走的，不过我们打小爬惯了，倒不觉得累。”

    　　唐县令就很好奇的问，“你们常来这儿爬山？”

    　　“是啊，”满宝道：“每年二月二的庙会，五月端午，七月鬼节，九月重阳，还有年前上香都是要来一次道观的，以前先生休沐，闲了也会带我们来登高望远。”

    　　唐县令就居高临下的看了一眼山脚下还在挪动的人流，再想一下庄先生的年纪，感叹道：“庄先生好身体呀。”

    　　满宝和白善一起点头，然后又隐晦的看了一眼唐县令。

    　　不过俩人现在正计划着有求于他，所以只能夸人，怎么可以去打击对方呢？

    　　满宝夸他的话顺口就来，“唐大人，你也很厉害的，你看和我们一块儿爬山的都还是干惯了农活的呢，他们路上都要歇两趟才能上来。”

    　　白善则绞尽脑汁的想了一点儿，“大家都出了不少汗，有些狼狈，大人还是这样风姿潇洒。”

    　　唐县令就看了白善一眼道：“不会夸人就别夸了。”

    　　他拿出帕子擦了擦额头上的汗，打开手上的折扇扇了扇风。

    　　满宝就看着他的折扇纠结，好一会儿才道：“唐大人，出了汗扇风不好，而且这会儿还春寒呢，对身体不好。”

    　　唐县令想起她是大夫，手中的折扇便一顿，他不动声色的合上，问道：“还有多久才到？”

    　　“不久了，再走一段就是了，而且这一段路很平缓的。”

    　　唐县令便跟着满宝两个一起往前去，再往前去一些，路的确平缓了下来，唐县令便看见不少人从另一条路上上来，那些人大多是青壮，背后多背着一个老人，或是伸手扶着老人。

    　　唐县令忍不住咦了一声，满宝就解释道：“那是另一条路，那条路比较平缓好走。我们平时来上香都是走的那一条的。”

    　　唐县令问：“那我们为何不走那条？”

    　　满宝道：“因为那条路上风景不比这条好，还窄，这条路可是杨县令请了县里的土豪们跟着一起修过的，可好走了。”

    　　唐县令一点儿也不觉得好走，他看向白善，问道：“你家是不是也出钱了？”

    　　白善点了点头，“出了一点儿，不过我家出的少，堂伯，还有县城里的张家和刘家出的最多。”

    　　唐县令便看向他笑道：“土豪啊。”

    　　满宝深以为然的点头，跟着道：“土豪。”

    　　白善看了她一眼不说话。

    　　道观里正香火鼎盛，一片热闹，不管带不带香上山，来这儿的人都要跪下拜一拜。

    　　有钱人家，比如白家，张家，刘家这些大户人家，还会给道观施一些善钱。

    　　当然，他们的待遇也是不一样的，他们上山来上香，守清道长他们便把观里剩余的房间腾出来给他们休息。

    　　房间不够，这两年他们还新修建了两间，专门待客用。

    　　没办法，道观的香火越来越旺，来的富贵人家也越来越多，他们总不能表现得过于寒酸了。

    　　拿香客们给的善钱修缮了房屋，房屋又给香客们住，道虚就悄悄的和满宝说过，“这钱就相当于过了我们一道手又回到了他们身上，倒是我们劳累了一番。太不值当了。”

    　　满宝问：“来了这么多人，善钱就没有剩余的？”

    　　“有是有，只是师父拿钱去买了米面和药材，上山来的居士求药，师父就给了。”

    　　满宝道：“这就是值当了。”

    　　道虚道：“可我们累坏了，近来抄写的经书越发少了，打坐时间都少了。”

    　　一旁的道和就道：“可见满宝比你还适合修道的，白瞎了你在山上这么多时间，看东西都还没有满宝通透。”

    　　道和问道：“你一个穷道士，拿钱去干什么？存着无用，不过是废线，不如花用了，取之于善人，也用之于善人。”

    　　连白善都忍不住给道和鼓掌，道：“心宁道远。”

    　　道虚不服气，“钱的用处可多了，留着我们至少能吃肉不是？我们又不是秃驴，不用戒口，可以买许多好吃的。”

    　　满宝哈哈大笑起来，道：“小心下次戒嗔师父来了，我和他说。”

    　　道和说她，“告状精。”

    　　道和道：“这肉吃多了也不好，你不要总想着口腹之欲，你问问满宝，肉吃多了对身体好吗？”

    　　满宝道：“对身体不好，对嘴巴和心里好。”

    　　道虚和白善便一起和满宝哈哈大笑起来，道和站在一旁默默地看着他们。

    　　满宝和道观里的人熟，但她看了一下里面的人流，和唐县令道：“估计没房间给您歇脚了，不过我认识里面的小道士，您要不介意，我去他们的房间里歇歇脚？”

    　　唐县令看着她道：“你突然这么客气，我很有些害怕。”

