    “轰隆！”

    可怕至极的冥火魔蟒俯冲直下，直接冲击在了苏逸辞和抚妖的两人中央。

    强大的磅礴巨力渗透地表，引发惊天爆炸。

    连同着那焚尽山河的青色冥火，两道身影被震飞千丈地。

    苏逸辞还能够稳住身形，连番的卸力后，双脚在地面拖行了十几丈随之站稳。而抚妖多少显得有些狼狈，娇柔纤细的身躯就像是暴风雨中的残蝶，难以保持平衡。

    而，后方区域，亡灵左帝率领着浩浩荡荡的魔族大军全面压近。

    各种狰狞狂暴的凶魔迅速的奔袭压下。

    “桀！”

    “唳！”

    十几头速度最快的翼魔在虚空中划出一道道绚丽的光轨，朝着抚妖扑去。

    抚妖俏脸一变，她摇摇晃晃的站起身来，对着苏逸辞，道，“你继续往前，不要回头，沿着边界天谷的边缘一直前行，就能抵达嚎哭之……”

    话音未落，一道残影好似惊鸿照影般出现在了抚妖的身边，接着，剑气纵横，血影回旋，华丽的波痕状剑光顿时闪爆天地。

    那十几头扑向抚妖的翼魔在移动过程中就像被利刃划开的纸张，在天空中迅速离体。

    抚妖一怔，“你……”

    “走！”苏逸辞一把抓起抚妖的肩膀，就拽离原地。

    苏逸辞的移动速度极快，在纵身位移的同时，不断借用空间之力进行加速。

    抚妖缩在对方的臂弯下，一双茶色的眸子望着对方那高贵的侧脸轮廓。

    “第一次感觉冷血邪王的脸竟然这么英俊……”

    “咻！”话音刚落，苏逸辞立即纵身一闪，跟着一头暴虐的巨兽跳了下来，砸穿了几十丈的山坡。

    抚妖立即打消了幻想，她回头一看，只见那些魔群的速度竟然也变的非常迅猛。远远的望去，它们的身上都燃动着一层青色冥火。

    冥火或是幻化成翼，又或是延伸成更宽的青翼。

    一些不会飞翔的魔物速度也是急剧的暴增。

    “是亡灵左帝的术法力量，它令众魔的速度加快了……”抚妖说道。

    “我知道！”

    苏逸辞刚回答完，又拽着抚妖凌天一跃。“咻咻……”两声，两头鹰隼形态，狰狞鬼面的魔物交叉而过，几乎贴着两人的身下划过。

    魔群的追击非常紧凑，各种穿天杀地，横冲直撞。

    苏逸辞眼观六路耳听八方，在避退过程中，飞速赶往嚎哭之海方向。

    “唳！”

    “吼！”

    魔群大肆的进攻，又见百头凶魔从天空中聚拢扑来。

    抚妖睁着大眼睛，赶忙提醒，“后面……”

    苏逸辞眼角一闪凛光，其沉声道，“抓稳了！”

    话落，苏逸辞再度提速，消失在原处的同时，一道分身魔影从其身后分离出来。

    分身魔影的手中持握冥王锤，魔威暴涌，一道道血色的光曜从冥王锤上焕发开来。苏逸辞的分身抡起冥王锤轰向前方的魔群。

    “轰隆！”

    魔锤落，雷霆震。澎湃无比的魔锤之力就像是炸开的血色风暴，冲上来的百头凶魔顿时被那霸怒的锤劲冲击的死伤一片。

    一击轰杀百余魔众，那道不死魔身立即撤身回来。

    而，紧接着，第二道魔身又从苏逸辞的身后分离出去，第二道魔身直接是从第一道魔身的手中接过冥王锤，血色气流乱舞，就像是那一条条飞转的披风。第二道魔身饱提内元，蓄积全力，冥王锤焕发着惊天动地的可怕魔威。

    接着，第二道魔身重锤扫出，石破天惊，顿见一股雄浑的血色冲击波如飞瀑狂潮般冲了出去，浩荡的魔群再度被轰杀一片。

    抚妖扭头看着后方的场面，脸上犹有惊意。

    “这也太厉害了，你还是第一个敢在神禁血狱乱杀的人类……”

    “若是逃不去嚎哭之海，我不见得会不会死在这里。”苏逸辞冷冷的回道。

    “也是，亡灵左帝一出，几乎还没有谁能够逃得掉……”抚妖泼了冷水，随之又转头看向对方那白皙高贵的面容，“话说，你都快死了，能不能让我看下你长什么样子？”

    苏逸辞握剑之手一紧，真的是一天能有一个砍了这女人的冲动。

    “我长的很丑！”苏逸辞压着怒气道。

    “这……”抚妖顿时不说话了，随之冒出一句，“要不你先把我放下来？我自己走路回去？”

    “如你所愿！”

    苏逸辞直接手臂一松，猛烈的气流呼啸来袭，抚妖顿时悬空。

    “啊……别啊！”抚妖连忙拽住苏逸辞的手腕，一脸委屈巴巴，“我开玩笑的，你现在把我放下来，我立马就要被亡灵左帝一脚踩死。”

    “但我看你的样子丝毫不慌……”

    苏逸辞身形一转，虚空中七百二十度的旋身转体，避开了两支凌厉无比的破风魔箭。

    “咻！”

    “嗖！”

    两支魔箭几乎贴着抚妖的左边面颊划过，险些不是让她破相毁容。

    抚妖吓得冷汗都出来了，“我这样子还能叫不慌吗？我魂都快没了……”

    “慌的人，可不会有心思在这种情况下说笑话。”

    “那不是你在身边嘛！”

    “我已经自身难保。”苏逸辞道。

    说罢，苏逸辞运转全身功力，以最快的速度掠向嚎哭之海的方向。

    抚妖拽住苏逸辞的手臂，一手紧紧的抓住对方的魔甲腰带，并对苏逸辞进行指路。

    “再翻过前面两座雪峰山脉，就能看到嚎哭之海了……”

    一听此言，苏逸辞心头微紧，银色双瞳泛起一缕亮光。

    其迅速掠向前方的雪峰山脉。

    巍峨壮观的雪峰山脉横在天穹之上，就像是巨大的银色冰龙。

    而，在那银龙山脉的后方，一片巨大的“黑海”逐渐进入苏逸辞的眼帘。

    苏逸辞欣喜和凝重之意同时涌出。

    嚎哭之海是什么地方？

    号称神魔墓场。

    远远的望去，那边黑海就像是浩瀚混沌中的一角，茫茫无尽，虚无缥缈。

    若是仔细观看，黑海中的水聚集着大量的邪祟之物，黑压压的，就像藏纳在里面的无数妖魔。

    “嚎哭之海是神魔墓场，里面禁锢了亿万缕魔魂，想要走入嚎哭之海的深处，首先要做的就是不要被魔魂拽入深渊……”

    抚妖提醒道。

    苏逸辞眉头紧皱，眼神愈发的郑重，现在看到的还只是嚎哭之海的冰山一角，内部是什么情况，难以想象。

    “要不你把我也带上？”抚妖再度说道。

    苏逸辞一怔，他低头看着臂弯中的绝美人儿，茶色的眸子，红润的嘴角，有着一种独特的优雅气质。

    不等苏逸辞回答，突然之间，前方的雪峰山脉猛地坍塌裂开，接着一只庞大的骷髅魔臂直接从大地中探了出来。

    天地间传荡着亡灵左帝的魔吟，那只骷髅魔手形成封路之势，并迅速的染上一层青色魔焰。

    随之，骷髅魔手一掌压下，朝着苏逸辞和抚妖拍去。

    苏逸辞本想以空间之力位移闪开，可是其震惊的发现，所处的区域悬浮着各种诡暗的魔纹秘箓。

    这些魔纹就像封印般，禁锢了周边的空间，影响了苏逸辞的位移能力。

    “嗵！”

    下一霎那，骷髅魔手就像一团黑云砸向，苏逸辞横剑在前，也是被这股力量重重的砸落在地。

    “砰！”

    苏逸辞和抚妖当即撞在下方的一座雪峰上，连同着巨峰垮陷，雪崩爆发，两人也是各自摔向不同的位置。

    “该死……”苏逸辞暗骂一声，其扶剑起身，嘴角溢出一缕绯红。

    跟着，铺天盖地的魔潮迅速侵袭而来，它们就像密集的黑影，抢占天地，冲向苏逸辞和抚妖。

    苏逸辞后方就是嚎哭之海，抚妖则倒在前面，在她的身后上空，是数之不尽的恐怖魔群……

