    做梦叶问也没想到，剑斗罗会在这个时候亲自过来，更没想到的是，他过来居然不是为了找他比贱，而且来给宁荣荣找夫婿的。

    城主府的小院里，已经从云端落下的叶问看着尘心的眼神颇为奇特。

    要是让这位斗罗大佬知道他的宝贝孙女早就对自己芳心暗许，自己只要勾勾手指宁荣荣就会巴巴的靠过来，他会不会拿七杀剑砍自己？

    尘心被叶问看的身上有些发毛，两条白眉下的眼睛一瞪喝道：

    “你小子这是什么眼神？老夫问你话呢？愿不愿意和荣荣交个朋友？”

    同为剑武魂的拥有者，尘心当然很是看好叶问，七宝琉璃宗目前青黄不接，也极其需要培养下一代的接班人了。

    毫无疑问，十三岁不到，武魂顶尖，魂力高达五十三级的叶大宗主一眼就被他瞧上了。

    为了拉拢这位只要不陨落，未来铁板钉钉的封号斗罗种子，他不惜一切，连自己最疼爱的心头肉宁荣荣都捧出来诱惑叶问了。

    只要这位年轻人一点头，大陆顶尖的权势，花容月貌的美人，唾手可得。

    尘心很是自信，自信没人能够阻挡的了这种强力诱惑。

    和宁荣荣交往肯定是要入赘的，因为她必将继承七宝琉璃宗的宗主之位。

    叶问有骨气吗？肯定有！

    叶问会拒绝吗？肯定……不会！

    这么好的事情拒绝干什么？自从宁荣荣表现出喜欢自己的意思之后，七宝琉璃宗就已经是叶问的囊中之物了。

    “不瞒前辈，我其实是认识荣荣的，史莱克学院您知道吧？我们一起上过学。”

    （还一起搂搂抱抱，一天就把她骗到手了，处个基霸朋友！）

    “哦？你也是史莱克的学生？”

    尘心小小的惊讶了一下，史莱克他们当然是一直在关注着的，毕竟是自家小公主选择的学院，目前的史莱克还在外面到处乱晃，一边躲避巴拉克王国和武魂殿联合追杀的同时，一边寻找着新的落脚之地。

    七宝琉璃宗一直有几个魂王魂帝在关注此事，其他人可以不管，宁荣荣他们是必须要保证安全的。

    “说来惭愧，我刚入学第一天，学院就开始搬迁了，我不喜欢到处乱跑，就又重新回到了诺丁城。”

    尘心对叶问的行为没说什么，每个人都有自我选择人生道路的权力，他相信叶问并不是害怕被追杀才退出学院的，这一点从他面对自己这个封号斗罗自始至终也没有紧张过一点就能看出来了。

    “既然你们认识那就更好了，荣荣现在还小，这样吧，等过个三四年之后，荣荣刚好成年，到时你小子务必要来七宝琉璃宗一趟，知道了？”

    发现俩人本就认识，剑斗罗心想好极了，这样过几年就可以直接一步到位，喜结连理，抱重孙！

    “一定去，一定去。”

    叶问本来就和宁荣荣朱竹清约好三年之后前去接她们，自然是满口的答应了下来。

    看着面前这位笑眯眯的攻击第一封号斗罗，叶问心里暗戳戳的又补了一句：我一定去全接回来！

    非常满意叶问态度的尘心当然不知道这斯心里的想法，非但不清楚，甚至还亲昵的拍了拍叶问的肩膀道：

    “以后咱们很有可能就是一家人了，来，你跟老夫上去练练，老夫指点指点你。”

    尘心不由分说，扔出七杀剑就身随剑动扶摇直上百丈青霄。

    谈也谈的差不多了，是时候看看自己这未来孙婿的实力了，要是与传言不符，自己也可以立马反悔，不能让那个老骨头抓到把柄才是。

    耳边的疾风凄厉，要是刮在普通人脸上瞬息就能致命，但却根本动摇不了半分剑斗罗此时的心境。

    实力到了他这种程度，已经用不着使用魂力去阻挡罡风了，九道魂环晋升带来的体魄增强，早已经让他无惧这些。

    尘心负手立于七杀剑之上，两个呼吸就来到了百丈高空，停下剑光刚想回头看看，却发现叶问距他竟然只有数米之遥！

    “嚯！刚来那会儿就晓得这小子剑速不错，现在看来还是低估了这家伙。”

    尘心暗自嘀咕了一声，对叶问的真实战力又增添了一分期待。

    片刻后，一老一少相隔十丈，在空中互相对视着。

    尘心还好，内心古井无波，只当是今天来指导后辈功课了。

    但是叶问却有些激动，这应该算是他第一次与人进行空中对战了吧？

    对手还是个以攻击力闻名于世的封号斗罗。

    “把你的攻击技能全部使出来吧，不必留手，老夫许你全力以赴。”

    尘心的语气很狂，不过人家确实有狂的资本。

    不论外界怎么传，一个年仅十二的少年在一个九十六级的封号斗罗面前，确实不够看。

    叶问踩在飞剑上有些犹豫。

    剑斗罗无疑是个极好的试炼靶子，可以正确且放心的让他肆无忌惮的测试自己的魂环技能。但是他身上前四个魂环技的威力都已经摸索的差不多了，唯一还不清楚具体威能的只剩下第五魂环技，取自七万六千年的吞天蛤蟆，先天一剑气。

    这式技能威力极其恐怖，当初成功炼化魂环的时候叶问就有所预感，这个技能，非九十级的普通斗罗不可挡。

    这还只是他在魂王境界使用的战力，要是突破了魂帝魂圣，威力更是不可同日而语，恐怕就算是遇到封号斗罗，也有一拼之力。

    当然，这只是他的预估，第五魂技真正的战力，还没有实测过。

    现在尘心自己送上门来了，叶问却担心万一不小心伤到了这位大佬，最后不太好收场。

    至于暴露的问题？

    早晚都要拿下宁荣荣的，实力暴露一部分在尘心面前，叶问还真就不在意。

    于是。

    “前辈。”

    “还叫什么前辈，你以后就和荣荣一样，唤我剑爷爷！”

    尘心一瞪眼，强行改了叶问的客套称呼。

    虽然还没见识到这小子的真正实力，但他已经对叶问愈发满意了。

    风致和那个老骨头到现在肯定还以为老夫是来收徒弟的吧？

    殊不知，自己已经提前给宗门的掌上明珠提前预订好了一个绝世夫婿。

    想到等自己回了宗门后，说清此次的情况，宁风致和骨斗罗大吃一鲸的亚子，剑斗罗心里就是一阵窃喜。

    这波，老夫一定是在第十五层！

