    对于有新人到来，而且还是两个年纪和她们相仿的新同事，斯凯与格温的心情是非常愉快的。

    加德纳斯岛虽大。

    但……

    没几个是可以和她们能够聊上天的。

    前段时间还好，随着华府的两连爆，瑞秋与海伦也被探员们保护到了加德纳斯岛上了，史黛西家也是一样的。

    毕竟算是超查局的家属嘛，还是有些优待的。

    但随着华府那边的局势以一种匪夷所思，但却很诡异的速度逐渐安静了下来之后，不管是瑞秋，亦或者是其他的家属们都逐渐的离开加德纳斯岛了。

    加德纳斯岛上的人员又再一次的恢复到了以前了。

    对于华府的局势，世界各国都是在密切的关注着，甚至，在世界人民的预测之中，联邦怕是要就此崩盘了。

    德州那边都已经跃跃欲试的将他们的孤星之国的国旗给秘密的掏出来，准备清洗一下，看准时机，重新成立孤星共和国了。

    但……

    华府却是稳定下来了。

    甚至，在大部分人，那难以理解的目光之中，联邦的股市，除却了在华府国会大厦大爆炸之后，暴跌了那么一段时间之外，等到指定幸存者制度发威，伴随着凯伦·伊丽莎白·罗斯宣誓就职联邦新一任总统之后？

    好家伙。

    那一泄如注的股市直接止住了，甚至，开始全面上扬，完全没有一点儿科学依据的那种，而且还是属于那种全盘上扬的节奏。

    似乎……

    国会大厦那一爆炸并不是联邦走向衰落的开始，而是，联邦走向新辉煌的起点。

    这就很超乎大部分人难以理解的范畴之中了。

    可惜，这个世界本来就不是由大部分人来主持运转的，而是由小部分人来主持运转的，对于联邦，更是如此了。

    华尔街笃定这是联邦新辉煌的开始，自然，所谓的灾难就不是灾难了。

    当然了。

    如果换做另外一个总统的话，估计，此时此刻，联邦算是彻底的危了，不过谁让这一次新总统是凯伦·罗斯而不是其他人呢？

    有句话怎么说来着。

    祸之福所依！

    “对了！”

    斯凯和格温领着菲兹还有西蒙斯乘坐电梯，抵达地面之后，好奇的看去西蒙斯：“珍玛，你想住林中小屋吗？”

    “林中小屋？”

    “对。”

    珍玛看着菲兹手上的那一张身份卡：“我们不是去宿舍吗？”

    格温在旁边微笑道：“林中小屋是我和斯凯入职超查局之后闲来无事鼓捣的一个项目，通过了希尔指挥官的审核了，在神奇森林之中，划出了一个地盘，专门建造林中小屋，给我们这些年纪相仿的女性内勤组职员的。”

    准确的来说，应该是斯凯和格温一起忽悠了超查局首席验尸官奥利维亚，然后让奥利维亚跟希尔指挥官提出了这么一个许可，得到了希尔指挥官拨出来的预算。

    但希尔指挥官肯定是知道谁才是主事者的，但当时的确是有些预算的，所以玛丽亚·希尔也就同意了这个申请了。

    本来希尔指挥官也没有当回事，但，在这一次的华府大地震之中，斯凯和格温鼓捣修建出来的林中小屋可是容纳了许多家属的。

    珍玛指了指菲兹：“菲兹不行吗？”

    斯凯和格温对视了一眼，摇头，然后看向珍玛：“不行。”

    珍玛目光看向菲兹。

    毕竟因为两人都是伦敦人的关系，外加上两人都是好几料博士，所以在神盾学院的时候，两人的关系就一直很不错的。

    这一次，从华府跑到纽约来，而且，还是一个曾经和神盾局打擂台许久的超查局陌生的土地上。

    “不过……”

    “嗯？”

    格温看着珍玛与菲兹对视的表情，笑了笑，出声道：“我们可以破例一次，菲兹可是在林中小屋的边缘地段居住。”

    斯凯有些不解的看向格温。

    格温则是朝着斯凯投递了一个眼神。

    两小只也是看过菲兹与珍玛的档案的，的确很了不起，就算是格温，在看到两人的学习履历之后，都只有佩服。

    所以。

    格温觉得，有实力的人，都是应该有些优待的。

    珍玛一脸惊讶的看去：“真的吗？”

    斯凯接收到了格温的眼神之后，笑了笑：“当然了，不过要记得保密哦，前往别让其他探员知道，林中小屋可是热门宿舍呢。”

    格温在旁微笑道：“到时候如果有人问起菲兹博士为什么能住进林中小屋，你可以说是，你是西蒙斯博士的家属来着。”

    西蒙斯：“……”

    菲兹：“……”

    林中小屋区域。

    坐落在加德纳斯岛的神奇森林的南部，面朝加德纳斯湾，与超查局首席验尸官奥利维亚的验尸大楼毗邻。

    一般情况下。

    安全通向林中小屋的通道，就是从验尸大楼里面穿过，当然了，如果你很自信的话，可以试试，从神奇森林之中直接横插过去。

    但友情提示，最好别去。

    你会死。

    而且死状会很凄惨，毕竟，神奇森林之中的某些神奇动物，脾气是一场暴躁的，并不是所有的神奇动物都是很亲近人类的。

    “这是……”

    “验尸大楼？”

    珍玛与西蒙斯坐在高尔夫球车上而来之后，看着面前这装修的如同别墅一样华丽的建筑，再看着建筑上的名字，有些不太肯定的说道：“这是某种恶趣吗？”

    “不。”

    斯凯熄火靠边停车说道：“这就是咱们超查局的验尸大楼，走吧。”

    说着。

    斯凯和格温率先下了车，然后走进验尸大楼的大厅之中后，便是看到了那在前台，鼓捣着新的榨汁机的奥利维亚，走了过去：“丽芙阿姨。”

    奥利维亚抬头看去：“斯凯，接新同事回来了？”

    斯凯点了点头。

    转身。

    斯凯朝着走进来的珍玛与菲兹介绍道：“奥利维亚·丽芙·摩尔，国土安全局特聘验尸官，超查局首席验尸官，对了，丽芙阿姨是僵尸来着，所以，千万别在丽芙阿姨面前流血。”

    僵尸？

    流血？

    珍玛忍不住的低头看了一下自己，吞咽了一下口水。

    “嘭！”

    “嗷。”

    奥利维亚敲了一下搞怪的斯凯脑壳：“吸血的那是吸血鬼，我是僵尸，我对血什么的不感兴趣。”

    斯凯嘿嘿的笑着。

    珍玛与菲兹忍不住的松了一口气。

    下一秒。

    奥利维亚打开自己面前的榨汁机，端着鲜红鲜红的液体，微笑的看着珍玛与菲兹：“两个小家伙，有兴趣来一杯刚刚出来的九十三度伏特加兑妙龄少女鲜血配置而成的血腥鸡尾酒吗？”

    瞬间。

    珍玛与菲兹看着那鲜红鲜红的饮料，齐刷刷的脸色顿变。

    在旁边没有加入这场游戏的格温叹了一口气，手指着大厅的一侧：“洗手间在那边。”

    珍玛与菲兹瞬间动身，朝着那边狂奔而去。

    “啪！”

    斯凯与奥利维亚在珍玛和菲兹进了洗手间之后，一脸笑意，互相击掌：“整蛊成功！”

    格温旁边有些无语：“丽芙阿姨，每次有新同事来这里，斯凯都这么整蛊他们，我能理解，但你为什么每次都配合斯凯呢？”

    奥利维亚取出五个杯子，给里面倒上了鲜红鲜红的西瓜汁，抿了一口道：“无聊呗，斯凯和我说，我应该找个兴趣爱好，我觉得，找个蛮不错的。”

    既好玩，又无害。

    格温张了张嘴，最后，有些无奈的摇了摇头，反正她已经说了好多次了，这两个人都没有打算中止的样子，索性也懒得浪费口水了，走了过来，端着一杯西瓜汁，便是喝了一口。

    那边刚刚一起走出洗手间的菲兹与珍玛见状，脸色顿变，再一次的，转身折返去了洗手间。

    下一秒。

    斯凯便是与奥利维亚对视了一眼，发出哈哈的大笑声来。

    当然了。

    在十分钟后，等到珍玛与菲兹也和奥利维亚一样脸色苍白的走出洗手间的时候，斯凯第一时间就和珍玛与菲兹道歉了，表示这是神奇森林区域的传统，仅仅是个无害的恶作剧。

    不过即便是恶作剧，也是要及时道歉的。

    就在这时。

    叮叮叮！

    斯凯眼前一亮，看着自己胸口悬挂的一个吊坠突然间亮了起来，连忙咻的一声，朝着那边通往林中小屋的方向而去。

    格温那边也是自己的吊坠响了起来，然后也是跟斯凯喊了一声，便是急忙的跟上去了。

    正在对着一杯西瓜汁，努力不想这鲜红色还有什么东西拥有的菲兹与珍玛看着急吼吼的两人对视了一眼，然后好奇的看去奥利维亚：“摩尔女士，是有什么紧急任务吗？”

    奥利维亚说道：“不是，是宝可梦维度那边打开了，你们运气正好，如果感兴趣的，可以跟上去看看的。”

    “宝可梦？”

    “对。”

    珍玛眼前一亮：“是和神奇动物差不多的吗，我曾经申请想要研究一下的，但申请报告被打回来了，我们真的可以去看看吗？”

    奥利维亚点头道：“当然了。”

    话语落下。

    珍玛便是将杯中的西瓜汁一饮而尽，然后便是直接抓着旁边似乎没啥兴趣的菲兹一起朝着通往神奇森林的通道而去的和身后的奥利维亚道了一声谢谢。

    ……

