    众人：“……”

    六阶元者成要饭的了！

    “有人到这来要饭吗？”祁绍摇头，嘀咕道：“今天奇怪事真多，刚才厨房的人非要赠送我一盘卤肉。”

    众人：“……”

    大哥，你就一点也没发现有人故意拖延时间吗？

    那可不咋地。

    有人送吃的，祁绍省了一盘菜钱。

    要怪只能怪古鹰倒霉。

    想捏软柿子长长威风，结果软柿子没捏到，差点把脚趾头踢折了。

    一顿饭吃完，祁绍也没搞懂，众人为何用一种佩服的眼神看着他。

    下午的时间，都是在丹系度过的。

    苏九和祁绍是新入丹系。

    新弟子授课内容是：精神力控制，炼丹的程序，火种和药鼎的用处，还有各大药材的分类。

    这些，其他弟子早就上过了。

    苏九和祁绍被晏老关在了书房，给他们下了死命令，就是死记硬背，也得把这些记全了。

    两人走出丹系，祁绍耸着肩膀，嗓音嘶哑：“我不行了……我明天不能去丹系了。”

    听见他那破锣嗓子，苏九好笑的挑起眉头：“活该，背个书，谁叫你朗诵了，生怕别人不知道你在努力吗？”

    当时还想拱着她跟他学，说什么这样记忆深刻。

    这下，深刻到骨子里去吧？

    祁绍摁着快要冒烟的嗓子，委屈的想哭：“十本药材典籍……你记得多少？”

    苏九抬眼：“不多，七七八八吧。”

    七七八八？叫不多？

    祁绍一脸见鬼的表情，“你是不是人啊？”

    苏九微微一笑，朝着他后脑勺“啪”就是一巴掌。

    祁绍一拘灵，别提多清醒了，捂着头哀嚎：“哥哥哥，我错了我错了！”

    他快步往前跑，生怕苏九再给他一巴掌。

    两人打打闹闹，回到了宿舍。

    一进院子，两人就成了重点关注对象。

    祁绍也是愣了愣。

    他看着那些平常衣服都穿不整齐的师兄师弟，今晚一个个穿戴整体，就连洗脸也是轻拿轻放，规矩的有些吓人！

    祁绍忽然头皮发麻：“……来查房了？”他有些急往房间跑，迎面撞上了谢忱：“兄弟，我那两本书……”

    “没查房！”谢忱打断他的话，推搡着祁绍，声音压得有些低：“杵在这干嘛？月底元气考核，我可没你这闲工夫到处浪。”

    他拿着换洗衣服，去了公用的洗澡堂。

    这气氛，明显就是不对。

    苏九眸光微敛，留意着他们的细微反应，却发现他们的眼神都若有似无的往某处瞟。

    她的……房间？

    “九哥，你快去拿换洗衣服，我带你去洗澡。”祁绍声音很大，转身进了房间。

    众人：“……”他就看不出来哪里不对劲吗？

    苏九垂下眼皮，迈脚往房间走，心里却是不平静的。

    尤其是看见那窗户透出的灯光，几乎是印证了她的猜想。

    房门推开的刹那，她恨不得立刻转身离开。

    只见，男子孤傲的坐着，桌上摆着点心，手里端着茶，垂着长睫，勾勒出完美的侧脸。

    听见开门声，他抬头，漆黑的瞳孔闪烁着光，薄唇微微一挑：“九儿回来了。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

