    ：[]
                /

    
                “这大越皇朝的军队都是一个模子刻出来的吗？怎么一个个的都喜欢拿着老百姓当挡箭牌！”

    
                这一刻的影子等人是被气得不轻。

    
                之前与西疆军作战的时候是这样，现在又来这么一出。

    
                紫衣侯苦笑一声，无奈的说道：“他们这些人也只会耍这些不入流的小把戏，不然你还能指望他们做些什么了？”

    
                听着这话，影子愈发愤怒。

    
                “这样的皇朝就理当覆灭！”

    
                可旋即，她又露出了悲哀之色，因为，萧策生死未卜，下落不明。

    
                其他人同样如此，没有了萧策，他们也无法与大越皇朝抗衡，毕竟在场的人没有一个的军事能力可与萧策相提并论。

    
                “萧策的事情，我还没有告知圣女，而且她前一段时间一直在闭关，应该还不知晓这里的事情吧？”

    
                魔影这时候开口了，他们一直不知道该如何告诉叶雨欣此事，担心后者会承受不住这个打击。

    
                可就在众人沉思的时候，一道声音缓缓响起。
                
                    om

    
                “你们没有告诉我，那我就不会知道了吗？”

    
                轰！

    
                瞬间，魔影等人的脸色都变了，只见一道身影徐徐而至，赫然是叶雨欣！

    
                在场的人都是第一次见到叶雨欣，但是个人都听说过药皇谷圣女的大名，此刻瞧见也是一阵阵的惊诧。

    
                美！

    
                实在要形容的话，那就是真正从画卷中走出来的绝世美人，尤其是那种气质堪称无与伦比。

    
                只是，此刻的他们在惊诧过后便猛地低着头，根本不知道该如何面对这位绝世美人。

    
                萧策的事情，到现在还没有一个定性。

    
                即便是紫衣侯与李稷，他们一开始都将希望放在仇蔷薇的身上，可后者离去了四十多天同样杳无音讯，怕是没能找到萧策。

    
                叶雨欣就盯着这些人看了许久，方才开口了。

    
                “萧策没死。”

    
                什么！

    
                瞬间，所有人都呆住了，他们不太明白叶雨欣是什么意思。

    
                而叶雨欣也不给他们反应过来的机会，继续说道：“接下来，这里由我暂时管理，不过，我只管你们的心，不要乱！”

    
                “其余的，还是交给龙五你来管理。”

    
                她望向了外面。

    
                众人都是愣了一下，要知道龙五失踪也有一段时间，只是他们知道龙五在接受某种传承才没去寻找。

    
                “嫂子现在都能清晰的辨识出的我脚步的声音了吗？”

    
                外面，一道大笑声传出，下一秒众人感知到了一股强大的气息弥漫开来。

    
                “至强级别的气息！”

    
                这一下，众人都是愣住了。

    
                尤其是紫衣侯与李稷，他们互看一眼都是一脸的震惊。

    
                能感知的很清楚，那是龙五的气息，可对方才不过是区区武尊，怎么会拥有这么强大的气息，堪比至强者。

    
                哒哒哒！

    
                龙五走了进来，眸中带着阵阵的精光，环顾一圈后微微一笑，说道：“诸位，我回来了。”

    
                瞬间，全场的人都不说话了。

    
                这龙五，已经破尊称皇了！

    
                最重要的是，他才突破成为武皇，气息却堪比真武一阶的至强存在！

    
                “难道说，龙五接受的力量传承会是如此的强大？”

    
                紫衣侯李稷二人暗暗心惊，他们得到的武道传承也不弱，而且是为了晋升真武境界才获得的传承，可龙五才堪堪突破成为武皇，却是开始修炼武道传承了吗？

    
                “不要用这种眼神看着我，我只是做了一点微不足道的小事，至少与我家老大比起来，我这点成就算不上什么。”

    
                龙五平静的说道。

    
                这时候，越歌笑走了出来，严肃的问道：“龙副帅，您已经得到了萧策的消息了吗？”

    
                龙五摇摇头，说道：“我是从我师尊那得到的消息，具体是什么情况我也不清楚，但我相信，当老大回来的时候他的实力绝对比我更强。”

    
                呼！

    
                众人听到这个答案，都是本能的呼出一口气，如释重负。

    
                能让龙五凭着武皇境界拥有堪比至强者的强大气息，其师尊的实力自然不容小觑，这等人物给出的消息十有八九是真的。

    
                “没想到，龙副帅，您的那位师尊的实力居然如此强大，当初他老人家传音给我们的时候我们还被吓到了。”

    
                紫衣侯苦笑一声。

    
                他们的确是被吓到了，还以为是敌袭，因为对方不见其人只闻其声却能让至强级别的存在感受到莫大的压力，注定其实力无比恐怖。

    
                “嗯，我师尊的修为有多高我不太清楚，但绝对是真武之上的存在。”

    
                龙五点点头，旋即说道：“接下来准备战斗吧，毕竟人都打到了我们家门口，我们也不能就任凭他们打。”

    
                “可是，这些大越的军队极其不要脸，他们拿着老百姓作为要挟，龙副帅，我们怕是不好下手啊。”

    
                对此，龙五微微摇头，笑道：“别忘记了，当初我们是如何瓦解西疆军的。”

    
                此话一出，众人都眼前一亮。

    
                当初萧策用过的法子，他们的确可以再用一遍。

    
                但越歌笑与紫衣侯齐齐开口，说道：“这个办法已经用不了了。”

    
                众人一愣，问道：“为什么？”

    
                “原因很简单，这次的大军，大多数来自于皇直隶地区，那是大越皇朝的中央区域，也是大越统治了足足上万年的地区，无论是贵族世家，还是平民百姓，他们都瞧不上皇直隶之外的人。”

    
                “甚至，他们本土的人还将人分成为三六九等，而南疆之人无疑是最末等的。”

    
                “这些日子你们也看出来了，这些士兵完全没将那些南疆百姓的性命当人命来看，他们根本不在乎，所以以前的法子无法再用了。”

    
                “相反，我们如果真的采用，对方如果真的有了什么效果，那绝对是一个骗局，一个足以让我们陷入深渊的骗局！”

    
                说到这，即便是龙五也哑口无言了。

    
                他发现，自己对这些皇直隶的人的了解还是太少了，紫衣侯越歌笑的话十有八九是没错的，也就是说，这些皇直隶的百姓们也都是一群自诩上等人的家伙们。

    
                “那我们接下来只有一个办法，尽可能的营救百姓。”

    
                叶雨欣这时候走了出来，语气平静的说道：“我会发动我在南疆的一切力量进行救援，到时候，我们再做出其他的打算，至少要支撑到萧策回归！”

