    叶妮娅内心深处，对于夏清浅的第二个愿望兴趣更浓。

    她曾经是梦想集团的公主，而母亲周曼莉更是把她作为梦想娱乐的掌舵人来培养的。

    可是，后来，傻女掌权，并把她踢出了梦想娱乐。

    现在，她有机会重新成为梦想集团的主人，那真是美梦成真啊！

    她和母亲周曼莉谈自己的理想，谈自己收购梦想集团之后的打算，周曼莉比她更兴奋。

    因为那么多年的时间里，不仅周曼莉个人是梦想集团的总裁夫人，而且她的娘家周家全靠梦想集团发迹。

    对于周曼莉来说，成为梦想集团总裁夫人的那段日子，是她人生中最成功的日子。

    叶志强这个冤大头，为她养两个女儿，给她们母女三人富庶的生活，她这个小三成功洗白上位，活跃在海城的上流社会中。

    原配失踪，早期的那些元老们都被清除干净。

    那段日子值得回味，如果能把梦想集团收购回来，她再次成为梦想集团的主人，这次不是夫人，是老板！

    所以，她和女儿叶妮娅达成了共识，要让那个男人出钱出力，完成这个心愿。

    母女俩一起给男人打电话，特制的通话设备，声音变得她们自己都听不出来。

    而且用的是暗语，就算被截获，一时三刻也破解不了。

    叶妮娅给父亲讲解自己与梦想集团的渊源，周曼莉就在旁边表达想全资收购的意愿。

    谁知对方根本不等她们讲完，直接问：“资金需要在什么时间到位？一共要多少钱？”

    嗯？

    母女俩人愣了一瞬，随即相视一笑，原来男人直接就同意了。

    这个男人过着刀口喋血的生活，一生中就只有叶妮娅这一个独生女儿，他自己都不知道自己有女儿。

    他曾经怀疑过，所以，当年女儿十岁左右时，他特意回国来生活了一段时间，与女儿共处，女儿对他没有排斥，很快就把他当成最亲近的人。

    可周曼莉却不想让女儿认他，一口否定。

    他当然不服气，他这个人无论干啥事儿，直觉一向很准。

    他直觉这就是他的女儿，所以，他暗中去做了和女儿的亲子鉴定，结果，证明叶妮娅就是他的亲生女儿！

    但那时候，女儿还在上小学，女儿的心愿就是入住夏家别墅，就是成为梦想集团的公主，所以，他策划了一个小小的行动，帮助女儿实现心愿。

    那时候，他的事业正在起步阶段，没有条件给女儿安宁的生活，所以，他就在背后使力，帮助周曼莉嫁给叶志强，这样，女儿就成功入住夏家别墅，成了梦想集团的公主。

    他一直在关注女儿的生活与成长，叶志强对女儿真正好，他也就没有及时把女儿抢回来。

    后来，女儿生病了，他比谁都心疼。

    最后用计将女儿接到身边治疗，总算一切顺利。

    从女儿回到他身边的那一刻起，他就发誓：凡是女儿想要的，他全都要满足。

    女儿就算想要天上的星星，他也会去摘的。

    何况，女儿不过是要点钱罢了，他现在最不缺的就是钱。

    所以，给的爽快。就当是给女儿买玩具呗，又不是买不起！

    叶妮娅心情大好，夏清浅提的两个心愿，她都能够完成。

    扶摇仙子的设计展也已经顺利完成，还有一件事情，那就是在适当的时候安排母亲向扶摇仙子道歉示好。

    她准备这两天就去安排，让母亲接受一个采访，当众向扶摇仙子示好。顺便在母亲的访谈节目中，提一提自己即将对梦想集团发起收购。

    扶摇仙子一定会同意她的要求，给她做个性化的珠宝设计了。

    她自己要忙的，就是专心准备一个令全球瞩目的婚礼。

    ……

    钟文宏的团队经过周密的策划之后，早就利用一个女特工替换了傅景琨帮忙养着的那个女人。

    当傅景琨求耿涛团伙帮他除掉那个女人时，钟文宏的团队既掌握了一个毁尸灭迹的证据，同时也把具体实施任务的杀手给抓获了。

    耿涛团伙实施这种灭绝人性的计划时，大多是单独行动，为安全起见。

    所以，当钟文宏用计把杀手和女特工全部转移出去之后，对方还不知道。

    傅景琨倒是带人去看过事后的现场，什么也没有发现。因为他们的效果就是毁尸灭变嘛，事后能看见什么？空气！

    抓住杀手之后，钟文宏快速进入审讯。

    要快速突破，然后再把人放回去，这样才不会被发现。

    这样的人能够在耿涛团伙中被单独派出来执行计划，应该是有一定的知情权，知道的情报应该不少。

    但这人嘴硬，什么也不说。

    钟文宏的人用尽了一切酷刑，这人直接视死如归。

    不得不试用曾南山说的医武相通的方式。

    钟文宏多年和这样的人打交道，他知道这些人不怕疼，完全能忍受。

    但是对于一些情绪的转变，倒不一定能承受。

    钟文宏借鉴曾南山的手法，刺中这位的笑穴和哭穴，再把银针头上喂点毒汁，让这人奇痒难耐。

    一会儿哭，一会笑，而痒一直在啃他的身体。

    团队负责审讯的人，看着都难受，大家都以为这个成功了，这人很快就会交待。

    可是，没想到，这个家伙承受能力是超强，很快他就适应下来，基本上接住了这些折磨。

    那只能上点儿特殊手段了。

    钟文宏将银针上面喂了点儿药，再用功力将银针刺入这个家伙心脏部位，然后安排人为其拍片子，拿给他看。

    他被告知，这是他心脏部位的片子，里面有一截银针，喂了药。

    看到片子，这家伙才后知后觉，发现自己已经中了毒。

    钟文宏亲自动手，运功，将药性加强，发作时间持续延长。

    千万只蚂蚁同时在啃噬心脏，这个杀手还想像先前一样，挺一阵儿，以为可以适应，可是随着钟文宏功力不断输入他的体内，“蚂蚁”们好像越来越活跃。

    他自己想动功抵消这种痛苦，却发现只会加深难受的感觉。

    挣扎了五分钟，实在挺不住了，他这才面如死灰，大喊：“我说！”

