
　　“你要是在胡说八道，我就把你那张嘴缝起来！”

　　韩笑笑冷声说道：“而且我根本就不认识你，少在这里给我套近乎！”

　　“笑笑不得无礼，他是你沈伯伯的儿子，小时候你们的确是在一起。”韩家主出言道：“他今日来到魔幻商城，便是想要来迎娶你！”

　　“老爹，你什么眼神啊？就他这样的能配得上我？”韩笑笑一脸不置可否：“我可是天之骄女，年纪轻轻就已经突破到了圣人，日后更是前途无量，他又算什么？不过是一位半圣，看样子应该刚刚突破不久吧！”

　　沈北通一愣，脸上更是一阵通红，显然是没有想到，韩笑笑会如此直言，他身为半圣强者，如此年轻就已经达到了，在他们家族里面，已经是佼佼者。23sk.Com

　　可惜在韩笑笑面前，他根本一文不值，甚至他也不敢发声，因为韩笑笑的气息，的确是一位圣人强者。

　　“不得无礼，不管怎么样，他都是沈家少主，不得轻易得罪。”韩家主直言道，同时将目光向着陆凡望去：“这位小兄弟又是谁？是你的朋友吗？”

　　“可以这么说吧！应该是我喜欢之人！”韩笑笑出言说道：“我带他来到魔幻商城，就是准备和他成婚！”

　　“成婚？”

　　沈北通微微一愣，脸色也瞬间有些苍白，他今天前来求婚，却没想到韩笑笑早就心有所属，而且眼前这个年轻人看起来身着朴素，倒不像什么大家族之人。

　　“简直胡闹！”韩家主白了一眼：“你的婚姻大事可不是儿戏，关系着整个家族的未来，可不能随便找一个人就嫁了！”

　　“我可不是随便找一个人，人家可是优秀的很！”韩笑笑一脸认真：“能不能看上我，还不一定呢！你竟然还一脸嫌弃！”

　　韩家主淡淡一笑，同时看了一眼陆凡，在他的心中，可没有多少人能够配得上他家女儿，韩笑笑说出这话，却让他颇为不解。

　　“韩家主！”

　　陆凡抱了抱拳，尤其是见到韩家主，用审视的目光望着自己，更是一阵不舒服，毕竟他可不是韩笑笑的什么人，这一切都是韩笑笑编出来的。

　　如果不是为了不戳破韩笑笑，陆凡恐怕早就说了。

　　“笑笑，我看他普通的，为什么你看得上他却看不上我？”沈北通连声说道：“我们两家若是联姻，对于两大家族而言，可是最好的选择！”

　　“你刚才也说了，我们两大家族联姻，是为了家族而不是为了你我，这样的婚姻我可是无法接受！”韩笑笑耸肩说道：“所以你就死了这条心吧。”

　　“咳咳……”

　　陆凡轻咳了几声：“韩家主千万别误会，我与韩笑笑并不是那种关系，来到魔幻商城也纯属偶然！”

　　“原来如此！”韩家主微微点头，对陆凡更是有莫名的好感，年纪轻轻便彬彬有礼，倒不是什么登徒浪子。

　　“不管你与笑笑是不是那层关系，我都要向你挑战！”

　　沈北通直言道：“你到底有何种能耐，能够比我更优秀！”

　　“这位兄台可能误会了，我与他真的没有任何关系。”陆凡极力说道。

　　他可不想刚来到魔幻商城，就与人发生冲突，这对于他而言，可不是什么好事。

　　见到陆凡如此推辞，韩笑笑心中也是一阵气愤，他倒是没有想到，陆凡如此不在意他，更让他有些恼羞成怒。

　　“就凭你刚刚突破到半圣，也想和他比较？”韩笑笑不屑说道：“可别丢人现眼了，你沈家可丢不起这个人！”

　　“笑笑，你这么说就是辱人太甚！”

　　沈北通气的不行，更是直言说道：“既然你这么肯定，今天我非要和他比试比试，看看到底是他厉害，还是我的手段厉害！”

　　说完之后沈北通也不等陆凡出言，便直接向着陆凡出手，神情中更带着冷漠，他千里迢迢来到韩家，目的就是为了求取韩笑笑，如今却受到这种耻辱，他又如何能够接受。

　　感受到凌厉劲风，陆凡身形向着后方退了几步，同时脸色也变了起来，他并不想动手，但现在看来是不太可能了。

　　所以他一直在极力闪避，经过十几招之后，沈北通已经气喘吁吁，望着陆凡更充满着怒意，可惜他根本就无法抓住陆凡。

　　“有本事的你别躲，和我正面一战。”沈北通气势汹汹。

　　“好了！”

　　韩家主皱眉道：“这里可是韩家，而不是练武堂，沈少主还请自重。”

　　“是我莽撞了！”

　　沈北通赶忙抱拳，眼神中更带着惊恐，韩家主如此粗言，便代表着已经动怒，他若是还在这里不知天高地厚，恐怕会将韩家得罪。

　　“我就说他不是对手！”韩笑笑嘲笑道：“他还非不相信，现在也是自取其辱。”

　　“登门者便是贵客，笑笑，你太过无礼了！”韩家主皱眉道：“赶快去让下人备酒宴，今晚我要款待几位！”

　　“多谢韩叔叔！”

　　沈北通一喜，只要他留在韩家，至少还有一线希望，不过对于陆凡，他却是头痛的很，看起来不显山不漏水，但绝不是寻常之人，他刚才出手十多次，都未能将陆凡如何。

　　给他们安排好了房间，韩老爷子才将安笑笑，带到了客厅：“到底怎么回事？这年轻人是谁？为何能够有着这番手段？恐怕他的实力不在圣人之下！”

　　“还是老爹有眼光！”

　　韩笑笑点头说道：“他可是我心悦之人，所以老爹你可要好好对待！”

　　“你这丫头，能够入你的眼，恐怕是极不一般，你倒是说给为父听听！”

　　韩老爷子一脸奇怪，甚至怀疑陆凡背后，有着超极大的势力，不然怎么可能培养出陆凡这么优秀的绝世天骄。

　　“其实吧！他并不是什么家族子弟，就是一个草根。”韩笑笑直言道：“不过话又说回来，这样的人反倒是我喜欢的，至于那沈北通，天赋不怎么强，恐怕达到半圣都是用药丹药罐出来的，这样的人有何用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第921章 草根免费阅读。https://xs.23sk.com 