    技能卷轴：杀戮之心，使用效果，使用后可掌握杀戮之心技能。杀戮之心：史诗级技能，可凝聚杀意，提升使用者伤害，利用杀意开启杀意技能树，消耗杀意学习杀意技能。

    技能介绍很简单，但宋健看了后，却忍不住倒吸了一口冷气，这个技能简直逆天，相当于是又重新开启了一个职业啊！

    之前宋健获得深渊之书，就开启了一个另类的深渊技能树，可以消耗战斗经验，点亮深渊技能树中的技能，如果宋健能够持续学下去，光靠深渊之书提供的技能，就不弱于任何一个稀有职业。

    宋健只学习了深渊之书上的几个基础技能，就没有继续往下学了，主要是因为学习上面的技能，需要消耗大量战斗经验，原本这个游戏升级就慢，需要大量战斗经验，这就导致了升级和学习深渊技能发生了冲突，必须有所取舍。

    但是现在这个杀戮之心却是凝聚杀意，用杀意开启技能，开启的另一条职业技能路线，和冒险者们原本的职业并不冲突，学习后有百益而无一害，自然会得到许多人的追捧。

    宋健查看完属性后，也是迫不及待的将这个技能学习，学习后，技能栏中顿时新增加了一个名为“杀戮之心”的被动技能。

    杀戮之心（被动）：在和敌人战斗中，可凝聚杀意，杀意充溢后，将开启杀意技能树！

    看完技能介绍，宋健顿时明白过来，这个技能并不是学会后就可以直接开启杀意技能树，必须要不断战斗，凝聚出足够的杀意，才能开启杀意技能树。现在这个杀戮之心，只能算是一颗幼小的种子，想要成长成一颗茁壮的大树，还需要不断战斗才行。

    宋健一边思考着这个杀戮之心的技能，一边朝着大楼外走去。

    就在这时，迎面滑动过来一个智能机器人，这栋大楼中的引导智能机器人，从外观上根本分不清谁是谁，但每一个都有自己的名字。

    即使没有引导任务，这些智能机器人也是在大厅中来回走动，进入大厅的人们，有任何疑问，都可以随时叫住它们进行询问。

    就在宋健和这个智能机器人快要擦身而过时，智能机器人突然停了下来，扭头对着宋健说道：“感谢你的帮助，我会记住你的。”

    宋健身体一僵，这声音分明就是机器人娜菲波雅的，等到宋健转过头朝这个引导智能机器人望去时，它又好像没事人一样，慢慢的朝前滑去。

    “它控制了这整栋大楼？”宋健有些不敢相信的想道：“不，它的目的肯定不止是这栋大楼，它的目的是要控制整个城市……，我，我到底护送出来一个什么东西！”

    宋健脸上露出了惊容，原本他就隐隐感觉到有些不对，但怎么也不会想到，仅仅一颗残破的机械头颅，就能对一座城市造成这么大的危害。

    “如果我把它带到希望之城，以希望之城的实力，能否抵御它的侵犯？”宋健忍不住在心中暗自盘算，不过想了半天，他才意识到，整个希望之城只是刚刚建造起来，根本还来不及用上如此高科技的辅助手段，整体科技水平，比凤鸣城不知道低了多少层次，如果说凤鸣城向导鱼现实世界的二十一世纪，那么希望之城简直就是中世纪古城堡的代表。

    一时间，宋健竟然有一种“我落后我骄傲”的错觉。

    此时的宋健，已经不顾上去用传送阵离开这里，直接从包裹栏中摸出了一张金色品质的传送卷轴，撕开之后，身影顿时化作一道白光消失不见。

    回城卷轴对于现在的玩家来说，已经是一件非常普通的道具了，不过一般玩家身上也最多备上一张白色，或者绿色品质的回城卷轴。

    回城卷轴的品质和效果是成正比的，品质越高的回城卷轴，效果越好，白色品质的回城卷轴，设定回城地点后，只在一百公里内有效，而金色的回城卷轴，有效范围超过了三千公里。

    也就是说，哪怕在凤鸣城，宋健使用这张传送卷轴后，也能瞬间出现在希望之城的城主府，自己的庄园城堡里。

    就在宋健身影消失后几分钟之内，整个凤鸣城的上空，都开始回荡起尖锐的警报声，刺耳的警报声响起，凤鸣城的城门开始缓缓关闭，传送阵也整个关闭起来，凤鸣城的上空，出现了一层灰蒙蒙的光幕，看起来就好像一层薄薄的纱雾。

    这个时候，凤鸣城彻底断掉了与外界的联系，也根本没有人知道整个凤鸣城发生了什么事情，不过这一切都已经和宋健没有关系了，如果他没有当机立断，使用了一张金色的回城卷轴，恐怕此时已经被关在了凤鸣城，准备接受凤鸣城的守卫们不断盘查吧。

    回到希望之城，宋健直接召唤出了摩托车，朝着城市外驶去，一直到距离城市十几公里的一片戈壁中，宋健才停了下来，从包裹栏中摸出了那颗“破损的机械头颅”，直接砸了个稀巴烂，这才长长的出了口气。

    希望之城是他和一群人好不容易建造起来的，绝对不能就这样轻易的拱手让与他人。

    整个机械头颅已经被粉碎成了粉末，宋健将这堆粉末深深埋了起来，然后准备返回希望之城。

    就在这时，通讯器突然响了起来，拿起来一看，是王启在申请通话。

    “我已经回到希望之城了，发生什么事情了吗？”宋健问道。王启一般情况下是不会和他联系的，只有发生重大事情时，才会询问他的意见。

    “城主，我们发现了一个刷怪升级的好地方，你要不要来看一下？”王启语气略带兴奋的说道。

    “刷怪升级的好地方？多少级的怪物？”宋健好奇道。

    “五十到六十级，在这里刷怪非常安全，而且怪物刷新的速度也非常快，战盟里大部分人都已经到了四十五级了……”王启说道。

    “什么，四十五级？”宋健满脸惊讶道。要知道，整个希望之城的玩家，实际上升级速度是非常慢的，比起出生在罪恶之都和其他大城市的玩家，平均等级要低三到五级，宋健五十级的时候，大部分的玩家也就四十一二的样子，这才短短半个多月的时间，就直接提升了三四级，怎么可能？

    ……