    “这净莲寺是真没意思？本官相邀，他竟然拒而不赴？如今还大肆收纳投献，招揽佃农僧众，这是要干什么？”

    富阳县衙内，县令心生忿怒的大声骂道。

    以往净莲寺名声不错，在于会来事；和各方关系都不错，加上崇佛盛行，所以净莲寺才在富阳一地名声显赫。

    但是现在净莲寺却大改以往作风，收纳投献吃相难看，还大肆招揽佃农僧众；完全从以往一个只知道修声扬名的寺庙变的和那些世家大户无异。

    富阳县令本想让净莲寺主持出面，劝说本地平民参军骁果，也好过他派手下强行征兵；但是没想到净莲寺主持理都不理他，反而大肆招收佃农僧众，将富阳县不少青壮都收到他寺庙名下。

    这是和朝廷抢人啊！

    县丞县尉相视而顾，对县令所言沉默以对。

    他二人都是本地世家大户出身，家中也做了不少逼民投献之事，手段要比净莲寺脏多了；只是现在搭话，对付净莲寺或者征兵一事很可能甩到他们的头上，所以还是不搭话为妙。

    见两人不搭话，富阳县令便知道他所想失败，于是直截了当的开口问道：“二位，现在应当如何？照净莲寺这般下去，恐怕富阳县很快就会成他一家之言。”

    县丞缓缓摇头，呵呵笑道：“县尊所言，必不可能发生；那净莲寺积蓄不足，招人过多，若是长久下去，怕是不过几年就会耗尽钱粮。”这种离间之言，未免太过幼稚一些。

    正是清楚净莲寺的种种行为颇耗钱粮，坚持不了多长时间，富阳县的世家大户才没有任何动作；要是净莲寺真的会威胁到他们，不用县令发话，他们就会联合起来对付净莲寺。

    .............

    净莲寺内，一切都井井有序的进行，田亩登记，分发僧衣、扩建寺庙等等。

    除去开销过大，一个管账的僧人经常在周奇面前唉声叹气，一切都如周奇预想的发展。

    而且周奇已经传下多门功法，新入寺的武僧一律修炼龙象般若功和铁布衫，等这两门武功入门后，周奇在考虑传授他们一门兵器。

    这些人都是平民出身，以往连饭都吃不饱；现在翻身的机会就在眼前，不仅饭菜管饱，而且还能修炼武功，这在以往，都是他们不敢想象的事情。

    于是这些武僧拼了命的修行，在这方面，净莲寺原来的那些僧人，拍马也赶不上武僧的勤奋。

    不过他们有底子在身，几乎个个都是练出内力的修为；在得到周奇传下的功法，又被严命提升修为后，这些僧人的进境也是十分了得。

    少阳神功、阿罗汉神功、降龙伏象神功等等，周奇一连默写出二三十种绝技功法，尽皆让众僧修炼；虽然只有前半部，但是等这些僧人修炼完，周奇也能晋升先天，到那时再传他们剩余半部。

    少林功法经过千年演变，绝对是打磨根基提升修为的上等功法，只是第一个世界当中缺了心神修行之法，不然绝对会有不少人晋升先天。

    周奇离开之前已经留下了晋升先天的猜想和心神修行之法，相信净空师兄此时已经离先天之境不远了。

    在净莲寺内，周奇每日便是巡视周边，指点寺中僧众武功。

    现在周奇已经能做到分心多用，一边指点他人武功的同时，周身的气血和内力也在不停的运转修炼。

    甚至深夜打坐养神之时，周奇体内的气血搬运也不曾停止。

    周奇的识海中有两尊观想神像，除却打斗杀伐之外，那神似金刚夜叉明王神像便如同静止一般；而另一尊结智拳莲花印的神像则会日夜不继的修行功法，映照躯身，周奇的身体内也不停的运转功法。

    照此下去，不到半年，周奇便可以将龙象般若功修炼至十二层，金刚不坏神功也一同修行至第十一层。

    富阳县令又派人邀请了周奇两次，不过直接被拒，第二次周奇心生不耐，直接出手拍碎了一块巨石，警告了富阳县属一顿，不要再来烦他。

    听闻富阳县令得知后，气急的摔坏了好几个瓷器。

    不过在富阳这一地，还真找不出比周奇更强的人；就算富阳县令想要对付净莲寺，他发出命令，手下那一帮衙役肯定摇头不随。

    除非富阳县令肯请求上级相助，但是余杭郡也没多少兵力，整个余杭都需要海沙帮、巨鲸帮等势力来维持治安平稳。

    炀帝两征高丽，几乎将全国之兵消耗殆尽，等明年三征高丽之时，怕是连缉匪的衙役，都会被征召过去。

    富阳县令无奈，请不来周奇，也无法借用净莲寺的名声；只好让县内衙役去强征无背景的平民，责令他们必须每户出一青壮。

    此举顿时惹得百姓生哗，但是平头百姓又得罪不起朝廷，所以只好投身净莲寺和世家大户，以逃避朝廷的征召。

    富阳县令这一举动不仅没有征召多少人，反而将不少平民逼成隐户，当然，这其中少不了本地世家大户的暗中出力。

    .......................

    半年之后，净莲寺除了继续招收佃农外，倒是很少有其他的举动；不过其名下的田亩倒是翻了数倍，如今已经有六万亩之多，这也多亏净莲寺的田租比其他世家大户少了不少，才吸引这么多人的投献。

    不过还没到收租的日子，但是净莲寺管账的僧人估算，就算以收成的一成来算，净莲寺在田产上的收成也远超以前。

    得知这个消息后，寺内不少僧人都在夸主持智慧过人，竟然能想出这么好的一个办法，全然忘了半年前他们反对的有多么激烈。

    寺内僧众的实力也提升不少，尤其是那两百多名武僧，自身拼命修行加上周奇的指点传授；如今的实力已经远超周奇预估，最差的一个都将龙象般若功修炼到第二层，而且铁布衫各个小成，可硬抗钝器重击而面不改色。

    就是花费颇大，这半年内周奇看到寺内管账的和尚久心生烦感，这厮整天拿着账本在他面前唉声叹气，而周奇还不好动手，只好避着他。

    一日，周奇在寺内后院闭关，今日他已经吩咐过要闭关修行，谁也不见。

    经过半年的修炼，周奇已经感觉到自己体内气血如龙，身躯坚如金石，内力浑厚如渊海一般，识海中的神魂隐隐欲动。

    差不多是突破的时候了！

