
　　“砰砰……”

　　数声脆响，门口的几个罗家武者被来者煽飞。

　　罗子东心瞬间沉入大海，他就不明白了，这中阶小宗师怎么就这么多呢？

　　嗯……就像是大白菜一样。

　　刚刚有两个，现在又来了一个。

　　当然，要命的是刚才还可以用直升机来阻挡敌人，但现在直升机都已经降落，如果再升空的话，那也是需要时间的啊，而这个时间足够这个黄雀在后的家伙做很多事情了。

　　罗子东很焦急，罗天也好不到哪里去，此时，脸色也是极其难看，甚至还后悔，他干嘛就下令让直升机降落了呢？

　　如果直升机还盘旋在半空中，这个突然惹来的混蛋能冲到平房门口吗？

　　他估计也和鬼老大和鬼老二一样，让直升机上强大的火力给封.锁了吧？

　　疏忽了！

　　罗天知道自己犯了一个错误，他并没有意识到居然还有第二波人潜入到了罗家庄园中。

　　螳螂捕蝉、黄雀在后，搞了半天那什么京津三鬼只是炮灰啊，这个人才是真正来袭击的人。

　　让两个中阶小宗师和一个初阶小宗师来当炮灰，这成本是不是太高了啊？

　　付出这么高的成本，这想要叶青命的人到底是谁？

　　罗天想不到，没办法，谁让叶青这小子的敌人实在太多了呢？

　　看上去谁都有可能呀？

　　嗯……什么东南熊家一系，东北梅、郝两家，还有什么沙城柴家的余孽等等似乎都有可能啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果是这些人，还好办一些，毕竟他们做事情多少有迹可寻的，但是如果这个幕后之人是当年叶家的那个仇敌，那可就麻烦了。

　　嗯……这个人躲藏在暗中算计，还真是让人防不胜防啊！

　　话又说回来，不管这个人是谁，出动京津三鬼，这个成本真的高吧？

　　罗天不是武者，他看不明白，但是罗子东却是很清楚，这个成本是真的不高。

　　武道中人都知道京津三鬼向来独来独往，不属于任何组织和门派，他们做事只会拿钱办事。

　　很显然，这京津三鬼大概率是那个人雇佣来的，所以那个暗中的家伙才不管他们的死活，他们只是炮灰。

　　即便请三个小宗师花费是很大的，没上十亿，估计是请不来的。

　　但是对于一些大人物来说，十亿也叫钱吗？

　　只要能干掉叶青，不要说十亿，百亿都是值得的。

　　更何况，暗中的那个人请来京津三鬼也不一定是先就将佣金给付了吧？

　　很显然，最多只是付了一小部分的定金而已，这成本就更低了。

　　罗子东的想法不是没有道理的，如果真是这样的话，很显然，京津三鬼让人给算计了。

　　说到底，这京津三鬼的社会经验太低了，让人算计，罗子东是一点都不意外的。

　　当然，京津三鬼是不是被人算计，这不是现在的重点，现在的重点是如何阻止这后面的黄雀呀！

　　罗子东很急，但现在他却毫无办法。

　　实力不如对方呀！

　　嗯……就算是罗家在场的所有武者全上，也不可能阻止到对方了。

　　毕竟罗家的武者们因为解决掉京津三鬼带来的麻烦后，都放松了，站得很分散，更重要的是大多数人都带着很重的伤，站都站不起来了，又如何阻挡住那只黄雀呢？

　　没人能阻挡，所以那只黄雀轻松的就闯入到了叶青他们所在的平房中。

　　“哈哈……”

　　随即，在外面的人都听到了房子里传来了一个猖獗的笑声。

　　很猖獗，很疯狂，很纵意！

　　“主母危险了！”罗子东沉着说了一声后，都不用罗天吩咐什么，一跃而出，也冲进了房子中。

　　叶青很重要，但是在罗子东的心里，黄素贞更重要。

　　这能理解，毕竟他是罗家的护卫，而不是叶青的护卫。

　　罗子东才追进卧室，就看到那只黄雀一掌拍向了叶青。

　　而此时的叶青全身冒汗，一脸的苍白，看上去相当的累，毫无精神。

　　隔着林佳怡，坐在叶青对面的姜海露也是如此，嗯……脸色苍白得比叶青的还要难看。

　　噫……主母不在？

　　罗子东进来后，就发现了黄素贞并不在，他也微微的松了一口气，不过随即他又提心吊胆起来。

　　毕竟叶青的安危也是很重要的，他可是罗家的客人，如果在罗家出事，他这个护卫队长也是有很大责任的。

　　所以罗子东毫不迟疑的挥出了自己的拳头，罩向了那只黄雀。

　　“啪！”

　　轻脆的响声回荡在卧室中，然而，一个初阶小宗师怎么可能轻易的击中一个中阶小宗师呢？

　　很显然，这并不是罗子东的拳头击在黄雀身上发出的，而是黄雀闪避了他的攻击后，直接一掌拍在了叶青的身上。

　　“噗！”

　　罗子东眼睁睁的看着叶青中招，这不，一大口鲜血从叶青的嘴中喷了出来。

　　随即，叶青整个人就已经侧飞出去，撞在了卧室另一端的墙壁上。

　　“啊！”

　　与此同时一声“悦耳”的惨叫声也回荡起来。

　　嗯……这是林佳怡发出的，罗子东只见到林佳怡突然睁开了眼睛，随即整个人向后一倒，倒在了床上，似乎昏过去了。

　　而另一边的姜海露则是侧身一倒，同样也昏了。

　　罗子东瞪大了眼睛，这只黄雀的这一掌是一箭三雕了吗？

　　此时，那只黄雀根本就没有理罗子东，而是瞥了一眼正挣扎着准备站起来的叶青，撇着嘴说道：“别挣扎了，反正挣扎半天，你都是死！”

　　话音落下，黄雀一跃而起，又是一掌拍向了叶青，这一次，他的掌可是对向了叶青的脑门，这显然是杀招了。

　　事实上，他第一掌的时候，就是冲着叶青脑门去的。

　　不过罗子东的袭击打乱了他计划，在闪避罗子东那一拳的过程中，他的那一掌只是拍在了叶青的肩膀上，所以并没有对叶青造成致命的杀伤。

　　显然，罗子东的那一拳算是暂时的救了叶青一命。

　　此时，看到黄雀又攻向了叶青，而叶青看上去伤得很重，在这种情况下，他又如何能承受得住这一掌呢？

　　罗子东没有任何的迟疑，他突然一跃而出，一拳又轰向了黄雀……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1341章 反正挣扎半天，你都是死！免费阅读。https://xs.23sk.com 