
小说网..org，最快更新神兽召唤师最新章节！
　　
　　欧米伽随手将半圣魔导师扔给了李振邦，李振邦一把接了过去，然后将其收入到了后天袋之中。
　　
　　“您这是……”
　　
　　“我想要做什么还需要和你汇报吗？”欧米伽眼睛一横，打断了圣战士的话，语气不善的说道。
　　
　　“没有，没有，我只是想要拿回她的尸体，仅此而已。毕竟她曾经是我的人，您留着她的尸体也没有什么用啊？”圣战士急忙解释道。
　　
　　“你似乎忘了一件事，她败给我以后，就是我的俘虏，所以她的一切都是我的，当然也包括她的尸体。”欧米伽挑衅的看着圣战士，仿佛在说，不服来和我打一架啊！
　　
　　圣战士嘴唇蠕动了几下，脸色变得极为难看，极力压抑着心头的怒火。
　　
　　如果是一开始，他也许还会觉得自己和老不死联手的话，没准还有抗衡的机会，就算不敌，也应该事平分秋色。可是当欧米伽露出来那一手之后，他就明白了，就算是再来一个圣级强者，他们三人联手，恐怕也不一定是欧米伽的对手。
　　
　　“他们三个人的事情都解决了，下面该解决一下我们三个人的问题了吧？”欧米伽并没有在尸体的问题上继续纠缠，而是转移到了他更关心的问题上。
　　
　　听到欧米伽的话，灰发老者和圣战士两个人都有些愕然。
　　
　　“你不是已经拿到了三个人的全部财产了吗？”灰发老者有些难以置信的脱口而出。
　　
　　他俩一开始以为三个人的全部财产加上一名半圣魔导师的一条命，赔偿应该已经足够了，没想到欧米伽的胃口竟然这么大，还想和他们要东西。
　　
　　“他们三个已经为了他们做的事情付出了代价了，现在轮到你们两个了。你们俩不会以为随便用手下收集到的垃圾就可以糊弄我吧？”欧米伽的语气中充满了不屑。
　　
　　“那你想怎么样？”圣战士语气中带着明显的敌意。不知道是因为欧米伽杀死并带走半圣魔导师尸体的事情，还是因为欧米伽和他要赔偿的事情，也许两者都有也说不定。
　　
　　这时他们两人并没有发现，从欧米伽开始和他们要东西的时候，他们对欧米伽的尊重已经渐渐消失了，说话时不再用敬词您，而是你了。
　　
　　“我想怎么样？我一开始已经给过你们选择了，要么赔偿到我满意为止，要么和我打一架。赢了放你们走，输了你们就永远留下好了。这里青山绿水，环境优美，作为你们的葬身之地也算是对得起你们了。”欧米伽嘴角露出灿烂的微笑。
　　
　　听到欧米伽的话，灰发老者的嘴角抽搐了一下，他之前对李振邦一行人说过类似的话，只是没想到现世报来的太快了一些，还没有过夜，这话就被人送了回来。
　　
　　“那你想要什么？”灰发老者眯着眼睛打量着欧米伽，如果他要的东西不是很过分，那就当破财免灾了。
　　
　　“我想要什么？你现在要搞清楚状况，你们不应该问我想要什么，而是你们现在有什么可以给我。不要妄想拿一堆垃圾来忽悠我，我可不是收废品的。”欧米伽搓了搓手，显然对接下来的礼物充满了期待。
　　
　　灰发老者和圣战士对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了羞辱和不甘，可是事已至此，难道要战斗不成?
　　
　　就算他俩幸运的赢了，他俩也不敢真的把欧米伽如何。除非不会留下一点儿痕迹，否则屠龙勇士的称谓也就只能是想想罢了。
　　
　　要知道翡翠巨龙在龙族地位崇高，任何一头巨龙都把他们当宝贝对待，翡翠巨龙那可是相当于他们的第二次生命。如果真的宰了翡翠巨龙，他们两人以后就只能过暗无天日的生活了，巨龙一族绝对不会放过他们的。
　　
　　可他们如果输了，到时候恐怕就不是简单赔偿了事了。看欧米伽那有恃无恐的样子，似乎正巴不得他们赶紧出手呢！
　　
　　这种输赢结果严重不对等的对局，只要不是傻子，就都知道如何选择。
　　
　　灰发老者的脸仿佛像便秘一般痛苦，如果圣战士的脸上没有面具的话，想必和灰发老者差不了哪里去。
　　
　　现在两个人只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。谁让他们是在别人的地盘上，正所谓人在屋檐下不得不低头啊！如果这是在他们自己的地盘上，别说一头翡翠巨龙了，就是再来一头，他们也有办法让它们消失的无影无踪，而且不会留下一丁点儿的痕迹。
　　
　　“我也不隐瞒你什么，作为圣级强者，你应该也明白，我们不可能把所有的宝物都带在身上。说句不好听的，狡兔还要三窟，更何况我们这些人呢！”灰发老者脸色阴沉的说道。
　　
　　“你想要表达什么意思呢？”欧米伽挑了挑眉头。
　　
　　“我们随身携带的东西并不一定能让你满意，如果你想要得到满意的东西，可以跟我们一起走。”灰发老者语气平静，眼神闪烁的说道。
　　
　　“和你们一起走？哼！恐怕去了就回不来了吧？”欧米伽冷笑道。
　　
　　“你说的哪里话？你可是翡翠巨龙，谁敢把你怎么样？我可不想在巨龙一族的追杀之下过完下半辈子。你不会是害怕不敢吧？”灰发老者摇了摇头，语气中带着一丝讥讽。
　　
　　“你还别说，我真害怕，我都怕的要死了！看你长的就不像好人，贼眉鼠眼的，谁敢轻易和你走啊？你个糟老头子，坏得很！”欧米伽不仅嘴上这么说，还做出了一副小生怕怕的样子。
　　
　　灰发老者本来已经计划好了，只要欧米伽搭茬了，他就有七成的把握忽悠他跟自己一起走。可是没想到欧米伽竟然不按套路出牌，将他准备好的话都给噎了回去。不但被噎了回去，还被气的火冒三丈，最后你了半天愣是一句狠话没敢说。
　　
　　这实在是没有办法，打又打不过，骗又骗不走，还被他当着自己手下的面一顿骂，自己还不敢还嘴。灰发老者自从成为圣魔导师以来，几乎就没有再受过这样的气。就算和他不对付的那名圣战士，也不过就是叫他一声老不死的罢了。
　　
　　圣战士看到灰发老者吃瘪，面具下的脸早已经乐成了一朵花。他现在巴不得灰发老者忍耐不住和欧米伽开战，到时候他就可以趁机逃之夭夭了。
　　
　　一对一的情况下，他并没有逃脱的把握，但是有一个圣魔导师牵制住欧米伽的话，而且还没有了半圣魔导师这个累赘，他有百分百的把握可以逃脱。
　　
　　“好了，好了，咱们都不要墨迹了。你们俩不是还想着快点儿走吗？那就快点儿把好东西拿出来，如果我满意了，你们就可以走了。我可是讲道理的文明人，我最不喜欢打打杀杀了。”欧米伽拍了拍手，将两个人从思绪中拉了回来，有些兴奋的说道。
　　
　　听到欧米伽的话，灰发老者的脸黑的都可以挤出墨汁来了。讲道理？文明人？不喜欢打打杀杀？这话说出来，估计鬼都不信！
　　
　　“你们倒是快点儿啊？我都等不及了！”看到两个人心不甘情不愿的样子，欧米伽有些着急的催促道。
　　
　　看到躲是躲不过去了，灰发老者犹豫了一下，一脸不情愿的从空间戒指中拿出来一块儿破布一样的东西。
　　
　　“这个是我费劲千辛万苦才得到的一张藏宝图，据说是一件上古时期藏宝图，虽然是残破的，但是如果能收集齐了的话，宝藏一定会十分诱人。”
　　
　　看到灰发老者手中的藏宝图，欧米伽的眼神微微收缩了一下，急忙假装咳嗽了两声，仿佛是被气的呛到了似的。
　　
　　“你说你都一大把年纪了，怎么好意思的？拿这么一张破图就想糊弄过去？”
　　
　　“那个……你仔细看一下，这可真的是上古时期的藏宝图！和上古时期搭边的东西，可都没有简单的货色！”灰发老者急忙辩解道。
　　
　　欧米伽很随意的从灰发老者手上接过了藏宝图，简单的翻看了两眼，冷哼道“哼！上古时期的东西不假，可惜是一张残图。这破玩意哪个拍卖行里不都有十个八个的？活了这么多年，我还从没有听说过谁用这种破图找到过什么宝藏！”
　　
　　欧米伽将藏宝图团了一下想要扔给灰发老者，不过犹豫了一下，把手放了下来。
　　
　　“赶紧给我拿点儿干货，这破玩意要是那么好找的话，你还能留到现在？”欧米伽撇了撇嘴，显然对这张宝图并不满意。
　　
　　灰发老者张了张嘴，想要将图要回来，不过看欧米伽丝毫没有给他的意思，只好作罢。
　　
　　这破旧的藏宝图虽然是他得到的，但是并没有像他说的那样费劲千辛万苦。这张宝图已经跟随他多年了，只不过是年轻的时候，又一次探险，无意间发现的。刚开始发现的时候还很兴奋，可是这么多年过去了，依然没有其他残图的任何线索。如果不是这张图还算是上古之物，恐怕早就被他给扔了。
　　
　　看到欧米伽并不买账，黑发老者将心一横，一咬牙，从空间戒指中拿出来一张弓……

