    韩氏地产在‘南亭滨江’上的投入，已经超过了5个亿，并且最困难的拆迁问题，也已经完全解决，项目余下的就剩开发和销售了，对方出1.5亿的价格，连投入资金的一半都不到，实在太欺负人了。

    “复霖兄，账不是这么算的。”

    吴英雄面色不改，呵呵笑道：“用3.5亿的资金亏损，拯救整个韩氏集团，你们已经赚了。要知道……目前这个时间节点，可没有谁能一口气接下你手里‘南亭滨江’这么大的项目，而且1.5亿的现金支付，整个长陵，也只有我们吴家，能出得起。”

    “1.5亿的收购价，没得谈。”韩复霖盯着吴英雄，冷冷地说道。

    目前韩氏地产确实是处于危难之中，可也不能任人揉捏，折价百分之70%，这生意，根本没办法做。

    按老爷子最后的方案，就算出售韩氏地产的核心资产。

    也不过折价50%，损失还没有这么大。

    对方这出价，已经不是谈生意，而是存在侮辱的性质了，韩复霖若答应，集团的其他董事恐怕会骂得他怀疑人生。

    “‘南亭滨江’项目，在涉江二桥和长陵汽车南站项目搁置以后，已经没有什么价值了，如今更是连续跌价，这个时候，1.5亿的价格，已经很公道了。”吴英雄抿了一口茶，淡淡地说道，“复霖兄还有4天的时间，我希望你能慎重考虑。”

    韩复霖听出了他的话外之音，冷笑道：“你这是威胁？”

    “怎敢？”吴英雄呵呵笑道，“咱们两家虽有嫌隙，但那都是过去的事了，现在……我是真诚的想与复霖兄合作。”

    “是看中了‘南亭滨江’那块地吧？”韩复霖说道。

    吴英雄虽然一直都表现得毫不在意，可每一句话，都不离‘南亭滨江’项目，韩复霖就算反应再迟钝，也该知道对方的目的所在。

    虽然他不明白吴家为什么对‘南亭滨江’那块地如此在意。

    但知道了对方目的，就有了谈判的资本。

    吴英雄听见韩复霖这句话，心里暗道了一声糟糕，但脸上，依然表露得毫不在意，轻蔑地道：“我吴氏集团手里，无论项目还是地块，都是长陵最优质的，就‘南亭滨江’那破地方，怎么可能是我们看中的地块？我找你谈这笔生意，只是想为吴氏集团做土地储备，并做一个顺水人情而已。”

    韩复霖盯着他，冷笑道：“这话你信吗？”

    吴英雄脸上微微露出一丝尴尬，轻咳了一声，说道：“信不信在你，我只是希望你明白，如今是买方市场，而不是卖方市场。”

    “可若是买方没有诚意，卖方也没有办法。”韩复霖回道。

    吴家这笔生意，如果价格合适，他也不是不可以做，毕竟……就像对方说的那样，韩氏地产在目前的情况下，没有太多的选择。

    “价格嘛，也不是不可以商量。”

    吴英雄见韩复霖松了一口气，自己也渐渐地退了一步：“复霖兄说话干脆，那我也不绕弯子，集团董事会给我的价格权限是2个亿。在2个亿内，我可以自己做主，2个亿之外……我就爱莫能助了。”

    韩复霖摇了摇头，说道：“2个亿的纯现金，外加5000万的其它账款，这是最起码的条件，再低，就真的没得谈了。”

    “2个亿的纯现金？”

    吴英雄看着韩复霖，眼神逐渐冷了下去：“韩兄，你知道咱们地产公司，都是高杠杆运行，现金流历来都十分紧张，你一开口，就要2个亿的现金，这是要我吴氏集团的命啊，你知道……不可能的。”

    韩复霖盯着吴英雄的眼睛，沉默了好一会，才轻叹一声，站了起来：“折价50%的价格，既然你们都没办法接受，那就只能算了。”

    低于2.5亿的价格，‘南亭滨江’项目，就没有出售的必要了。

    “韩兄，2个亿的价格，顶天了。”吴英雄看着他转身缓缓离去，沉声说道，“走出这个门，也许……明天就没有这个价了。”

    “这就不用你操心了。”韩复霖冷冷地回了一句。

    威胁，已经对他没有用了。

    刚才，他从吴英雄眼神中，看到一丝犹豫和忐忑，这证明‘南亭滨江’项目，对于吴氏集团来说，很重要。

    虽然不知道什么原因，但他想，2.5亿的价格，对方一定会出的。

    他等着后面两天，吴氏集团再联系自己。

    临到最危急的时刻，韩复霖焦虑的心，突然平静了下来，先前想不通的地方，此刻逐渐变得清晰。

    回到家里之后，韩复霖仔细在心里揣摩对方的心思，模拟着后面的谈判。

    想着如何占得先机，为韩氏集团谋取更好的筹码，度过这次危机。

    第二天，当韩复霖来到办公室，助理告诉他，客人早就等在了会客室里，韩复霖以为还是吴家的人，却没想到，找上门的，居然是苏越。

    “你好，韩总。”苏越伸出手，微笑地道。

    韩复霖愣愣地盯着他，有些失神：“你是……吴家的代表？”

    苏越听见吴家，脸色微微一变，暗道：“狐狸尾巴，终于是露出来了，还好我来得及时，不然就真的被对方得逞了。”

    他轻轻地摇了摇头，解释道：“我不是吴家的人，我叫苏越，是韩总女儿韩月彤的同学，也是韩复升先生的理财经纪人。”

    “哦……”

    韩复霖点了点头，本来不以为意。

    但当他听见韩复升的名字，以及‘理财经纪人’几个字时，脑海中突然划过一幕熟悉的场面，惊讶道：“你，你就是苏越？”

    这名字，韩复升曾经跟他提过，当时在天业投资公司，也曾听见过这个名字。

    于是，脑海中有些印象，也有对应的一些模糊画面。

    “难得韩总还记得我。”苏越微笑道，“我这次来找你，是想跟你谈一笔生意，关于韩氏地产生死存亡的生意。”

    “小小年纪，口气不小嘛。”韩复霖呵呵笑了一声。

    苏越说的话，他根本就不信，一个还未高中毕业的少年，能知道什么？能跟他谈什么？还说什么关于韩氏地产生死存亡的大事？

    一个乳臭未干的小子，能有这么大能耐？

    韩复升虽然说过关于苏越的不少好话，但他一个字都没信过。

    “还有三天。”

    苏越平静地说道：“吴氏集团既然探明了你的底线，就肯定会很宰一笔的，不到最后一天，他们不会出面，你们……没有谈判的筹码。”

    “你，你……如何知道……”

    韩复霖震惊地盯着苏越，说了半句话，便止住了。

    他明白了过来，苏越应该是从他刚刚说漏嘴的几个字里猜测出来吴家找过他，所以才自信地说了这句话。

