    苏明装备上两枚团结戒指，“协同进攻”达到了7级。

    现在被动能对目标造成（70+7%目标当前生命值）的魔法伤害，主动能对目标造成（150+20%目标当前生命值）的魔法伤害，对付BOSS更加猛了。

    不过，一般来说，团队中的驯兽师都不会用协同进攻起手，那会让前排稳固仇恨变得很难。

    从新手村得来的纯净白银戒指也正式退休了，小黑现在都要消化15级以上的装备，所以也就不用留了。

    苏明花了点钱把银行的仓库扩充到5行，把身上多余的东西存进去后，苏明就离开了银行。

    苏明找了一条无人的小巷，将小黑召唤出来。

    “主人早上好！”小黑已经醒酒了，变得精神奕奕的。

    “早上好。”苏明蹲下来揉了揉小黑，拿出黄金级别的能量枪，说道：“我给你准备了大餐，吃吧。”

    “谢谢主人~”小黑将能量枪卷入体内，开始消化。

    黄金武器消化起来特别漫长，小黑身体前后左右晃动，好似在咀嚼。

    透过小黑半透明的身体，能看到能量枪正在被解构成一粒粒小正方体，然后才会消失。

    十分钟后，小黑消化完了。

    系统：你的宠物吞噬了一件黄金装备，增加了1000点生命值、魔法值，50点护甲、魔抗，粘稠液体发生了轻微的变异。

    系统：你的宠物吞噬了一件黄金装备，凝聚了1颗“初级能量结晶体”。

    吞噬一件装备，居然有两条系统提示。

    小黑“噗”的吐出一颗金色小方块，苏明接住，查看属性。

    初级能量结晶体：食用后，增加20点自由属性点。

    苏明惊呆了，游戏中，增加自由属性点的食物都很珍贵，像苏明之前吃的后尾肉，是完成了两次隐藏任务才获得的，而且还不能叠加。

    这个初级能量结晶体，系统没有写不能重复食用，证明只要有的吃，就能获得奖励。

    没想到小黑吞噬黄金装备后，竟然还会反馈驯兽师，增强驯兽师的实力。

    苏明将小黑举过头顶，他抬头看着小黑道：

    “小黑，你到底是什么史莱姆啊，这么厉害。”

    “哼，史莱姆就是很厉害的，不然怎么成为大陆上种类、数量最多的种族呢。”小黑傲娇道：“我的族人遍布五湖四海，出一两个我这么厉害的也没什么稀奇。”

    苏明将小黑放在脸上蹭了蹭，表达了自己的喜悦之后，才把小黑放下来。

    然后，苏明查看了小黑变异的技能。

    除了原先的效果之外，小黑现在能够将粘稠液体喷出5码远，而且命中目标后，能恢复自身10%（如果命中多个目标，则改为每个目标3%，上限21%）的最大生命值。

    这下小黑能扛能奶，对宠物食粮这个技能的依赖性减少了，在对付普通怪物的时候，几乎可以永动了。

    苏明吃掉初级能量结晶体，按照2：3的比例分配到体质和精神属性上，带着小黑，到了镇外的瓦尔德山林中。

    这片山林，分布着15~25级的怪物，虽然各个等级的怪物都有，但是分布的很散乱，不是很适合练级。

    卡特的家在半山腰，苏明寻上去，敲了敲门。

    一位散发酒气，有些跛脚的瘦弱中年人打开门，他的屋子墙壁上，挂满了猛兽的头骨，那是卡特作为猎人的勋章。

    不过，在墙壁的最中心，那个本来应该放着最勇猛野兽头骨的位置，却只有一张野猪简笔画。

    野猪简笔画被锋利的匕首钉死在墙壁上。

    苏明的视线从简笔画上移走，对开门的卡特说道：

    “卡特先生，我听说瓦尔德山林里有一头勇猛的刀疤猪。而你是这片山林最优秀的猎人，所以就想来问一下，你是否知道这只野猪的下落。”

    “瓦尔德山林的野猪早就被我狩猎光了，哪有什么刀疤猪，你回去吧。”

    “卡特先生，别急着拒绝，我给你带了你最喜欢的美酒。”

    “哦？美酒？”

    苏明将瓦达尼斯庆典酒拿了出来，酒液在精致酒瓶的衬托下，露出诱人的色泽。

    “斯哈。”卡特擦了下口水，直接伸手抢夺。

    苏明早有准备，后退一步，将酒瓶举了起来。

    卡特是一个无赖的酒鬼猎人，和他打交道，必须要小心。

    如果现在被他抢走酒，那任务就继续不下去了，而在埃尔那边的任务又是一次性的，被抢走庆典酒的玩家如果还想要继续做这个任务，就只能花钱从别人那里购买了。

    苏明成功闪过卡特的抢夺之后，说道：

    “卡特先生，我们进屋聊吧。”

    卡特抢酒失败，讪笑两声，从门口让开，说道：

    “请进吧，还等什么呢？”

    苏明走了进去，打量屋子，屋子里的布置非常简单，只有灶台、餐桌还有一张床。

    当然了，地上还有许多空酒瓶。

    在之前没看到的墙壁上，挂着各式各样的弓箭、短刀。

    餐桌底下，还趴着一只毛发油亮的黑色猎犬。

    “去去……”卡特将猎犬赶走，说道：“已经请你进屋了，现在可以把酒给我了吧？”

    “不行，你必须要告诉我引出刀疤猪的方法，我才能把酒给你。”苏明按照攻略上的意思说道。

    “你找刀疤猪干什么？”

    “我是一名驯兽师。”苏明提起挂在胸口的木头口哨。

    “那只猪脾气火爆，你不可能驯服它的，还不如将它杀了……”卡特越想越气，锤了一下桌子，随手拿过一瓶酒灌了一口，愤怒道：“你想驯服一头野猪？你看看我的脚吧，这就是你以后的下场，一个瘸子！”

    卡特前几年想要狩猎野猪吃，但他刚在野猪脸上划了两刀，野猪幼崽的父母就赶回来把卡特顶瘸了，而那只野猪幼崽长大后，就成了刀疤猪。

    刀疤猪天天和卡特作对，成了卡特的心头大患。

    “凡事都要试过再说。”苏明拿出一瓶酒放在桌上，他将木塞拔开，诱人的酒香飘出。

    攻略上，是让玩家在卡特面前将酒喝掉的，苏明觉得自己刚刚成年，虽然能喝酒了，但最好还是要问过姐姐，至少……要通知到姐姐。

    所以苏明就把酒瓶斜放在桌边，做出倒酒的动作，说道：

    “快点告诉我怎么样才能找到刀疤猪，不然我就将这瓶酒倒掉了！”

    “不！你不能这么做！”

    卡特的反应让苏明松了一口气，和攻略上的差不多。看来不喝酒也是可以的，只要做出破坏酒的行为就行了。

