一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间修真者来了八万多的援军，这个消息当然瞒不住，近在咫尺的天界大军那边，几乎第一时间就得到了这个消息。

    古羽奇找到正在独自饮酒的花无忧，道：“尊上，根据传来的消息，今天上午，人间东海与南海的散修，人数总计八万四千余名修真者，已经抵达了湘西七星山。”

    花无忧哦了一声，一脸平静的道：“古老弟，你在担心？”古羽奇道：“鹰嘴崖一线，原本就有近二十万的人间修真者，如今又来了八万多，他们现在总人数已经达到了二十七万左右，眼下太虚部还在南疆，我们手中只有十五万修士，我已经将大军各符长之上的统领抽调过来，也只勉强达到十七万而已，而眼前的这二十七万敌人，并不是人间修真界的全部力量，人间西域的光明圣火教在蛮荒圣殿一线，集结了超过十八万的修真者，中土的玄天宗、缥缈阁两大门派，也收拢了十数万修真者坐镇西部，还有人间佛门在须弥山一线也秘密集结了超过十万修真者，下界

    之前，我们以为人间最多只有三四十万修真者，如今人间修真者的数量远远超过我们的预估，我对未来的战事很是担心。”花无忧淡淡的道：“人间有近百万修真者，确实出乎我们事先的预料。可是人类的劣根性却没有改变。他们并不团结。如果这近百万修真者团结起来，我们绝无胜算，可是你看看现在的局面，光明圣火教退守沙漠蛮荒之地，玄天宗与缥缈阁想借我们的力量消灭苍云门，我们的主要敌人，其实只是以苍云门与迦叶寺为首的正道派系而已，我已经向四方天帝传了密信，让他们从天界派遣援军下界，不过现在邪神在天界搞事情，援军可能会晚几个月或者晚几年抵达，在援军抵达之前，我不打算与人间的修真者

    决战，等我们的援军来了，就算他们百万修士全部联合起来，也不是我们的对手。”听到花无忧已经向四方天帝求援，古羽奇这才暗暗松了一口气，所真打起来，天人六部绝对不是人间近百万修真者的对手。而自己率领的六大军团，损失惨重，连鹰嘴崖

    外部的两根钉子都没有拔掉，照这么下去，这一次大战天界必败无疑。

    现在好了，只要天界派遣援军前来，一切问题都会迎刃而解。不过，古羽奇心中还是对花无忧的一拖再拖有些不满的，如果刚开始抵达鹰嘴崖的时候，天人六部就对人间修真者发动进攻，那是他们只有十几万人，天人六部必能一举

    击溃以苍云门为首的抵抗主力，也就不会有现在的被动局面。

    他不明白，花无忧为什么一直让天人六部按兵不动。花无忧自然不会对古羽奇说自己内心打的如意算盘，如果让古羽奇知道他与邪神达成了某种默契，一拖再拖是在配合邪神在天界的逼宫行动，古羽奇估计会吓的亡魂大冒

    的。

    配合归配合，默契归默契，花无忧也知道自己的本职工作，他与人间修真者的血战是免不了的，不动则已，只要开动，他必会像狮子搏兔一般用尽全力。

    昆仑山，玄天宗。

    “噗！”

    苍老的乾坤子，竟然喷出了一口精血，李玄音脸色大变，急忙上前扶住恩师。

    乾坤子摆摆手，道：“我还死不了，你再说一遍，多少修真者抵达了七星山？”

    李玄音犹豫了一下，低声道：“足足有八万四千余人，都是东海与南海散修一系的人。”乾坤子破口大骂，道：“我早就以玄铁令的名义给天启道人与天辰子传过书信，没想到他们竟然敢违背玄铁令！八万四千人……还都是道行极高的散修，这……这可如何是

    好。”

    乾坤子此刻真想找一块豆腐撞死得了。

    开始的时候，他是想借天界天人六部的力量，打压甚至消灭苍云门那一系的正道门派，等他们打的两败俱伤之时，玄天宗跳出来坐收渔人之利。

    本来一切都按照他预想的方向发展，可是最近却出现了四大变故。

    其一，佛门阳奉阴违，竟然直接派遣了四万佛门弟子打着运送粮草物资的旗号南下驰援苍云门。其二，原本以为只有两万左右的南疆白袍巫师，竟然变成了十多万，而且根据南疆传回来的消息，苍云门的那个打不死的小强叶小川，还收拢了湘西赶尸家族的一万一千

    赶尸匠为己所用，这可是一股强大的力量。其三，玄婴他娘的竟然在六千年的岁月里，收藏了六百多口棺材，以前一点风声都没有，最近两个月才忽然传出来的，说玄婴手下都六百多修真高手，这六百多人，足以

    改变整个战局。

    第四个变故，就是今天得到消息，南海与东海的散修，集合了八万多人，抵达了中土湘西的七星山。就算佛门主力还在须弥山，现在玉机子手中的力量也不容小觑了，算起来湘西之地已经有人间修真者超过二十七万人，再加上叶小川领导的南疆的十几万赶尸匠与一万多

    白袍巫师，玉机子如今可以直接调动的修真者，达到了恐怖的四十万，这几乎是人间一半的实力了。

    四年前远征魔教，正道也只是集结了三四万修真者而已，如今玉机子手中有四十万修真者，这是何等恐怖的一股力量。而根据可靠消息，天界的天人六部一共只有十八万修士，在南疆五毒谷与木云寨一战，先后折损了四五千人呢，太虚留在南疆围剿南疆白袍巫师，鹰嘴崖附近的天人五部

    只有十五万左右。

    十五万天人修士，对战四十万人间修真者，在这四十万修真者的背后，还有超过十万佛门弟子与玄婴的六百多高手在虎视眈眈，天界能打赢这场战争除非有奇迹发生。

    这才是乾坤子忽然吐血的原因。乾坤子平复了激动的情绪，沙哑的道：“怎么南疆还没有好消息传回来，告诉江清闲，必须尽快动手除掉叶小川，南疆的十余万巫师与赶尸匠，绝对不能掌握在苍云门的手中！”