    狼王却是笑道：“你以为我怕你们呀，要不是秦风的面子，我现在就动手了，还跟你废话这么多。”

    秦风一看他们说的没完，就笑道：“算了，要不我看就让你们出去打一架吧吗，等打够了，打累了再说。”

    狼王笑道：“我就是跟他斗斗嘴皮子，没事。”

    恶魔也是说道：“老大，我也就是跟他说说而已，要不然他还以为我们怕他了。”

    秦风是哈哈大笑道：“我还以为真要打了，原来是斗嘴皮子，这可是女人的事情，你们堂堂男子汉怎么也学会了，算了，不要丢了男人的脸面，我们进去休息。”

    秦风的话让林萧萧就不高兴了，马上就说道：“秦风，你这就不对了，你们男人斗嘴，怎么扯到我们女孩身上了，这可是你的不对，必须道歉。”

    那狼王哈哈大笑道：“秦风，原来你也有怕的时候呀，快道歉吧。”

    众人又是大笑，秦风只好笑道：“我得罪不起这位姑奶奶，我给你道歉行了吧，是我错了。、”

    林萧萧这才满意的点点头道：“这还差不多，好了，进去吧，我们已经安排好了。”

    大家进入客厅，在一起聊了会，吃过饭之后，秦风让他们各自回去休息。

    为了防止凤坡找到他们，秦风先让四大恶人在周围放哨，任何的风吹草动都要注意，因为一旦凤坡到了这里，恐怕就算他们联手也不是对手了。

    好在经过了几天，凤坡没来，秦风也算是放心了，估计这个凤坡没有找到自己，现在要修炼突破，也没时间来了。

    但是凤坡在这里，就算威胁，秦风找不到办法，毕竟对方实力太强，他左思右想之后，将研究放在了那套神魔功法上面。

    秦风在修炼神魔功法上部，但是上部他也就刚刚修炼成功一半，也就是突破第二层而已，还有一层，这一层非常的难，秦风一直没有找到突破口。

    可是现在他找到了神魔功法的下部，他决定先从下部开始，因为第三层无法突破的原因是找不到关键的奥义所在，但是下一部第四层里，肯定是有其中的奥义在的，因为没有第三层，第四层是无法修炼成功，就像是那凤坡。

    秦风就打开了第四层的功法修炼，这一次他认认真真，仔仔细细的观察与分析，果然，他找到了第三层和第四层的关联所在，那所在就是第三层突破的要义。

    这一点就算是师父路离都没有突破，因为路离将所有的记忆都传给了秦风，秦风都找不到突破口，说明师父路离也没有修炼成功第三层。

    现在有了第四层的帮助，秦风很快就找到了突破口的，当即大喜，再也不敢耽误时间，直接找到狼王和风夏给自己护法，他要突破第三层。

    按照师父的意思，一旦突破第三层，他的实力在神尊以下无敌，就算是凤坡这样的高手，他也可以对抗了。

    即使打不过他，那也是有一战之力，秦风急忙进入到了修炼状态，两大高手给他护法，但是这突破第三层需要多少时间，秦风心里也不知道，是只能走一步算一步。

    时间一点点的过去了，一个星期过去了，两个星期过去了，一个月过去了，那狼王有点的等不及了，就对风夏说道：“我看他想突破估计需要一年的时候，我可没时间了。”

    周围的恶魔听到这个话就不爽道：“你不想呆在这里，又没有人拦住你，你现在就可以走了，三百块灵石早就给你了。”

    狼王听了这个话，不但没有生气，反而是嘿嘿笑道：“你越是这样说，我越是不走了，我就要在你们恶魔谷人的面前膈应你们，怎么样？”

    恶魔倒是被气的叫道：“无处，无赖，不要脸。”

    狼王是哈哈大笑，旁边的风夏生怕他们打扰秦风的修炼，赶忙说道：“你们不要在这里吵，会打扰师兄的修炼的。”

    狼王点头道：“不好意思，我这就没有忍住，我不说了。”

    恶魔也是连连说道：“对不住了，我这就走，我这就走。”

    两家人算是停止了吵闹，此时的秦风依旧是在修炼之中，可是过了一个时辰，忽然在不远处传来了打斗声，风夏心里一紧，知道肯定是有人来了，如果是凤坡的话就麻烦了，他们没有人能够抵挡凤坡的实力。

    狼王赶忙说道：“风夏，我去看看，你在这里给秦风护法。”

    风夏点点头，狼王忙起身前往战斗地，等他赶到的时候，就看到恶魔等人正在和一帮人交手。

    狼王仔细一看，也是非常的吃惊，因为他认识这帮人，他大声喝道：“给我住手。”

    恶魔等人后退几十米，那对面的一帮人也罢手了，带头的是一个长发长老，身材魁梧，手中是一把浮尘，看着狼王也是呵呵一笑道：“我还以为是谁，原来是大名鼎鼎的狼王，想不到狼王也跟秦风在一起了。”

    狼王也是冷笑道：“我也以为是谁呢，原来是柳叶门门主罗雪，你来这里做什么？”

    罗雪呵呵一笑道：“还能做什么，听说这里有极品灵石矿脉，谁都想来看看，你不是也为了这个来的吗？不过我很好奇，你怎么站在了他们的对面，难道是你被他们收买了。”

    狼王的表情有些严肃，因为他知道这个柳叶门的厉害，特别是这个罗雪，实力相当的惊人，就算是他也未必是对手，因为罗雪的排名是在前二十，而狼王的排名只不过是前三十。

    罗雪这样有恃无恐，也是知道自己的实力在这里是第一，所以天不怕地不怕，恶魔却是说道：“罗雪，你算什么东西，敢来打我们的主意，今天我就让你们有来无回。”

    罗雪看了看恶魔等人，却是一脸不屑的说道：“你算什么东西，别说是你们，就是你们的谷主来了，我一样也收拾了，还有你狼王，今天的事情你最好不要插手，如果你插手的话，我可不就不客气，你应该知道我的实力如何。”

    狼王表情有些严肃，没有说话，那恶魔当即就以为他怕，怒道：“狼王，我还以为你有多大的本事，平时在我们的面前吆五喝六的，现在碰到了真的高手，你就怕了，真是胆小如鼠，我还以为你真有点勇气，现在看来我是多想了。”

