    李安走起路来兜里哗啦作响，一旁的几个小孩子们脸色涨得通红，今天的战绩相当丰富，这些玻璃球拿回去又可以装满一个小格子了。

    事实上他并不是有意要找这些小屁孩儿们分个输赢的，小区里的几个孩子可皮实，吃了亏第二天就忘了，等攒了几天的零花钱弹药再次充足之后，他们就会迫不及待的在楼下守株待兔，发誓要一雪前耻。

    李安每次欣然应邀，满载而归。

    这一次当然也不例外，他的裤兜其中一个已经装满了弹珠，走起路来哗啦作响，剩下四个虎娃脸都涨得通红，每次射出弹珠之前一定要趴在地上瞄准半天，两指弯曲，中指朝里食指朝外，指尖夹住玻璃球，最后拇指发力弹射出去，看姿势那是相当专业，铆足了劲儿弹出去之后马上跳起来大喊大叫的给加油打气。

    等弹珠终于停下来之后，再猛地一拍大腿，嘴里发出叹息声，这个时候就要轮到李安出手了。

    这种玩法叫做打地洞，在一块平地上挖出三个前后相距差不多的三个小坑，再在前面画出一条线，所有人要从线后面发射弹珠，第一个率先将手中的弹珠依次进三个洞算赢，回合制，有平局的情况。

    一开始可不是这样玩的，那些小屁孩儿趾高气昂要和李安打撞珠，规则很简单，各自扔出一颗玻璃球，砸中对方的就吃掉归自己所有，刚刚半小时都在玩儿那个。

    但这样玩他们输得太快了，往往撑不过三个回合就要被李安的弹珠吃掉，而他们自己又不争气，一刻钟的功夫下来，四个小孩手里的弹珠一下子就输掉了三分之二。

    这下子不行了，要采用保守打法了，于是出现了第二种玩法，那就是现在的打地洞，毕竟要走流程，所以即便输了也不会输得太快。

    “到我了啊，吃我一记夺命暗箭！”

    李安也有模有样的趴在地上大喊一声，随即以扔毒针的手法将手中的玻璃弹珠扔了出去，啪一声重重的撞在小胖墩之前扔出去的玻璃球上，将那透明中间有绿色月亮花纹的玻璃球给撞得远远飞开。

    这种弹珠是最普通的弹珠，在往上一层是全透明的弹珠，第二值钱的是纯色的弹珠，也就是通体呈一种颜色的弹珠，比如说通体白色的奶白珠，通体红色的火球珠。

    最值钱的是通体有着复杂纹路的不透明的玻璃珠，叫混沌珠，而李安最终的目标就是这小胖墩兜里藏着的两颗混沌珠，刚才他还好生在李安面前炫耀了一通，这次他势在必得，下手丝毫没有留情。

    因为游戏的规则是打地洞，要依次打进所有洞里才算赢，撞到别人的弹珠也是赢不了的，不过可以将别人的弹珠撞远一点，离洞越远就越不容易进，李安对于规则早已烂熟于心。

    这个游戏后手反而占据优势，李安深知其中道理所以每次都选择后手，这几个小胖墩还乐呵呵的以为他们占了便宜。

    “哎呀！”小胖墩猛拍大腿激动地喊着，如果被撞得太远是可以选择从出发线重新来的，他属于越挫越勇型，输在李安手里的零花钱多到他自己都记不清了，但每次一有点存货了必定要在楼下蹲着李安意图再战三百回合，颇有古代大将之风，李安相当欣赏，所以每次都不留情。

    现在李安距离第一个地洞仅有咫尺之遥，完全掌握了优势，只要小胖墩这一手没有一步到位，那将被拉开巨大差距，所以他才激动地嚎叫了一声。

    “要不你直接把兜里弹珠都给我然后回家吃饭得了，大家还有更多的时间可以做其他的事情。”

    李安一脸得意的放出狠话来，为了能够赢得胜利他甚至开始使用了攻心计，意图让对方自乱阵脚，正所谓攻城为下攻心为上，以前双方交战常用计谋，费点嘴皮子的功夫就能获得不小战功，可谓相当实用。

    “想得美！”

    小胖墩不甘示弱大吼一声，回到出发线再次趴在草地上瞄准了半天，最终下定决心发射，不过他已经中了李安的攻心计，水平远失平常，本来想撞李安的玻璃珠结果擦身而过往后面更远飞去了。

    “哈哈哈哈哈哈！”李安双手叉腰得意的笑，轻松进入第一个洞，进洞之后按照规则是可以连续发射第二次的，所以这些小屁孩儿们都争着第一个上就是这个道理，但他们还不明白后发的优势，没有足够的技术先手反而要吃亏的。

    再次出手之时，李安屏气凝神全神贯注，双眼直视第二个地洞，手中弹珠在指尖来回翻滚，心中精密的计算距离方向和应该弹射的力度，最后万事俱备顺势而出！

    “哎呀！”

    随着一声重重的叹息声，李安在小胖墩儿咬牙切齿的眼神中得意洋洋向第二个洞走去，对于他来说，这还不是小意思？

    “啧啧啧，果然在这里。”林朝暮摇摇头看着不远处李安正和那几个小屁孩儿一样趴在草地上打弹珠的样子不由得扶额摇头。

    她敲了半天李安的门没有人答应，所以就直接往小区后面的花园里过来了，果然没有猜错，这家伙又在这里欺负小孩子了。

    林朝暮饶有兴趣的站在远处看着李安和这几个小孩子玩儿得开心，他丝毫不介意自己作为成年人的身份，小孩子趴着打弹珠他就趴着打弹珠，丝毫不在意路边经过的大人们递过去的鄙视目光。

    她嘴角不由自主的勾起来，抬脚走到一旁的草地上坐了下来，惬意的晒着太阳，下午的阳光相当不错，暖洋洋的让人忍不住想要睡上一觉。

    闭眼听着小孩子们的呼叫声，她就知道这局胜利是哪一方了，不过她暂时没有加入战局的想法，虽然她在打弹珠这一块也算是颇有实力，但她十分清楚凭借着自己的水平是没办法救这些小娃娃于水火之中的，上一次的经验教训还历历在目，所以她这次打算曲线救娃。

    反正最后这家伙一定是会赢的，她自然有其他的办法让双方都达成目的满意的和解。

