    ……

    流风说话说时语气很淡定，仿佛这件事情与自己无关一样。

    神色表达也很是强硬！

    这让一旁的姬倾沁惊愕了三秒钟，随后更是大笑起来。

    “咯咯咯咯……”

    对于大笑的姬倾沁，流风的表情依旧是那副淡然的模样。

    他只是静静的看向姬倾沁笑的花枝招展的模样，而没有丝毫的反应。

    过来一会，姬倾沁终于笑够了。

    擦了擦眼角笑出分泪水，姬倾沁走上前，把手搭在流风的肩膀上，贴着流风的耳朵轻吐一口香风便细声开口。

    “学弟，你这是打算硬吃这口饭了是吗？”

    流风听完眉头轻皱，随即便又舒展开来。

    而姬倾沁却转身背对着流风道：“不过，要是这样得话，那么条件就要改一改了！”

    随后不等流风反应，姬倾沁转身面向流风继续说道：“之前的条件是你加入我们姬家，但现在学弟这么硬气的话，那就换一种方式。”

    “什么方式？”

    流风这一次显然有些不淡定了。

    这是关乎自己以后的道路，所以自己不能丝毫大意！

    在此之前，流风也只是答应加入姬家，成为姬家的客供。

    这样，就能享受姬家的资源，从而在让自己未来御兽师的道路上平坦一些。

    不在受资源所带来的困扰！

    当然了，一般情况下，绝大多数普通人家的天才都是这样选择的。

    因为御兽觉醒血脉的材料，确实价值不菲！

    不仅如此，还有等级之分！

    就好比流风这三年来，给明渊觉醒血脉的晶石都是下品的，而且还少了一种！

    这还是流风拼了命赚到手的！

    可想而知，这要是放到平民身上，过于优秀的天赋还有可能会是一种负担！

    因为，成为别人家的客供并不是简简单单的担任一个名号。

    还要付出相应的代价！

    首先第一点就是自由！

    当然了，这个自由对于流风这种人来说，只是相对的！

    但是，对于绝大多数客供来说，他们在成为大家族的客供之后，自由二字就已经离他们而去！

    不仅如此，御兽与御兽之间也是可以繁衍后代的，所以有很多成为客供之后的御兽师，在他的御兽成年之后，被迫去当了种兽！

    所以，流风并不想让明渊也在未来成为姬家都没有种兽！

    ……

    当然了，成为客供不单单只有这些，还有一些潜规则，或者其他条件，现就不一一叙述了……

    ……

    最初的时候，流风因为在高校的时候与姬倾沁熟知后，就了解了关于成为客供之后的问题与细节。

    本来，流风这次之所以来，就是因为姬倾沁答应他，只是帮助明渊觉醒血脉得话，那么流风只要在未来姬家需要的时候无条件的帮助姬家即可。

    而现在姬倾沁却想要变卦！

    这让流风一时半会有些接受不了……

    ……

    “咯咯咯咯~”

    “学弟别这么着急嘛~”

    姬倾沁笑着走到流风面前，用指尖轻轻的抬起流风的下颚说道：“空明石而已，我这里当然有！”

    “不仅如此，还是一块极品的空明石！而且还有配套的五行灵晶哦~”

    “学姐，麻烦你还是先说一下条件吧！”

    流风对于姬倾沁的挑逗无动于衷，他现在满脑子都是姬倾沁所说的那一套极品的灵晶。

    ……

    灵晶是一种奇特的属性晶石，这种晶石来自其他位面的物品。

    而灵晶的作用，绝大多数被人们用来觉醒御兽的血脉。

    灵晶分为四个等级：下品、中品、上品以及极品！

    除了为御兽觉醒血脉，灵晶同样还有更多用处！

    除了用于御兽觉醒血脉，接下来就是刻录一些本有属性的技能。

    比如上品火属性的灵晶能够刻录一种高阶的火系御兽术法。

    而这个术法的使用次数，就是根据晶石的能量决定的！

    一般情况下，上品刻录高阶术法，最多能使用九次。

    跑题了……

    ……

    对于这一套极品晶石，流风为什么这么渴望？

    因为如果要是使用极品晶石的话，那么对明渊觉醒血脉无异不是起到了特大的提升！

    当然了，这不是下品灵晶就不能用了，而是因为目前而言，这套极品灵晶能够将明渊三年未觉醒血脉所带来的劣势彻底的扭转！

    下品灵晶，其作用就单单只是给御兽觉醒血脉。

    而中品灵晶，就能让御兽在觉醒血脉的时候，能够觉醒出低阶的传承技能。

    上品与极品也是同一个道理。

    一个能够觉醒中阶及其以下、一个能够觉醒高阶及其以下！

    还有，因为御兽即便没有觉醒血脉的话，同样可以进行修炼与进阶的。

    只是相对而言会慢一些罢了。

    而如今明渊已经是一位将相级别的御兽了。

    在这个阶段的御兽，一般情况下都已经掌握了至少一个中阶传承技能。

    明渊却因为血脉未觉醒，只能配合流风的术法进行肉搏战！

    倘若这次使用极品灵晶，那么明渊必定掌握属于自己的中阶传承技能！

    同时也会觉醒出至少一个的高阶技能作为底牌！

    那么在一个月后的学府招生大会上，流风绝对可以加入任意的一家学府！

    ……

    对于流风的急切，姬倾沁不由莞尔一笑说道：“条件很简单！”

    姬倾沁伸出一根她那芊芊玉指道：“第一：一个月之后，倘若……不是一定！你一定要加入戊土学府。”

    “好，这个没问题！”

    流风点了点头道：“学姐，这绝对没问题，麻烦您还是说接下来的条件吧！”

    姬倾沁又伸出一个手指道：“这第二个条件，就是你不加入姬家，而是成为我姬倾沁独自一人的客供！”

    “当然了，客供也只是名义上的，我会将你当成我的童养夫一样好好的疼爱的！”

    流风：“……”

    【无言】（＊￣（エ）￣）

    无语，极度的无语！

    这是什么？

    这就是我拿你当学姐，你竟然馋我身子！

    竟然直接打上了童养夫的标签！

    我、流风！

    穿越者！

    我不要面子的嘛！！！

    见流风眉头紧锁，一副很是纠结的样子，姬倾沁笑而不语的拿出六块蕴含着高能量的晶石摆在流风面前。

    对此流风不纠结了！

    只见他毫不犹豫的点头道：“好，我答应了！”

    说完就将面前的六块晶石搂在自己怀里。

    什么面子？

    什么节操？

    现在只有这六块晶石才能配的上“真香”二字！

