    易道明看了又看，觉得李望仙表情不似作伪，不由得相信了几分。

    “而且他似乎很敌视太阴神教，莫不是天元城外得人皇造化的神秘少年？”

    易道明思付，想到若不是他的阻拦，李望仙就要毫不留情的斩了端木杰，心中倒是真的有几分相信此人不是李神洲了。

    “可惜了，我朝公主可是一直很期待能见见李神洲这个天才少年，说说话呢！”易道明有些遗憾叹道。

    李望仙一怔，有点被这个消息给惊到了，你这语气好像不太对啊？

    “月诗公主很想见李神洲？”他斟酌着语气，尽量显的不太唐突，这般问道。

    “唔，你误会了，是月宁小公主！小女娃儿不更事，有些崇拜李神洲的天资战力！”

    易道明听出了李望仙话中的意思，连忙解释道。

    “月宁小公主！”李望仙恍然，是那个曾站出来问过他名字，还给他扮过鬼脸的小萝莉。

    不过马上，他心中一凛，看见了老头眼神在直直的盯着他。

    但他神色不变，只是淡淡的说道：“原来如此，倒是曾听闻过小公主素来活波可爱，如此我倒是对李神洲越发期待了！不知此次他会不会来！”

    “我想他已经来了呢！”易道明表情有些玩味，但语气又很认真的说道。

    “是吗，在哪？”李望仙继续装着糊涂，演技有些炸裂。

    见此情况，易道明竟也不在多说，且更出乎李望仙意料的是，他也没有开出条件试着招揽自己，来为紫薇神朝效力的意思，就这般离开了。

    “是知道招揽不到我这个等级的英杰，索性就结个善缘？”

    李望仙如此猜测着对方的想法，而后当看到古院中明显比外界更浓烈一筹的龙气后心中一动。

    “还是说，先给我尝尝甜头？待我体会到修行神土的妙处？然后再拿出更大的糖衣炮弹来？”

    他无法确定，不过却也没有什么好忧心的，若真是如此的话，糖衣拔下，炮弹打回去就是了！

    念头一定，李望仙脚步一踏，进入了这个古色古香的院落中，寻了一座空房，开始吸收这座神城中浓郁的龙脉精气修行。

    “这里龙气也太过浩瀚浓郁了吧，几乎快化作液体龙髓了！”

    空荡荡的房间中，只有一个蒲团，李望仙盘坐于此，有些咋舌，他发现自己还是低估了不朽传承的豪气。

    只见房间中，龙气一条条，瑞彩一道道，宛若实质一般，化作一条条紫金色的小龙在虚空中来回游动，小龙全身晶莹剔透，内蕴无尽法则奥义。

    “一日抵百日功，并不虚传！”

    李望仙轻语，他刚刚吞下一条龙脉精气，只稍微一运转玄功，便通体生辉，感觉自己几乎要当场破入化龙境去。

    呼！

    没有浪费时间，李望仙运转玄功，自虚空中拘来无数道小龙，围绕着他。

    光雾氤氲，龙气蒸腾，绽放神辉，流动异彩，轻轻颤动，他宛如一尊神灵一般被紫金二色的龙气包围着，体悟着化龙境的种种妙理。

    “在此闭关五日，我若入化龙，当连破几重天关，且，此次之后，境界也多半压不住了。”

    李望仙有着预感，此次修行结束后，他会在最短的时间内冲入化龙境，根本无法阻拦。

    “若是此次拿下太阴神子也得不到太阳真经的话，那便先放开手脚吧，以太阴真经修到化龙境甚至仙台境再说。

    至于太阳真经，等修为高了再另行谋划，届时在重修阴阳便是。”

    李望仙沉吟了一会，做出了这个决定，毕竟而今修为相较伊轻舞，端木明等人的确是有些低了。

    “这两人而今气息颇有些深不可测的意思，已经登临仙台境，要比肩老辈人物了吗？”

    李望仙思付，虽然同境界的话，这两人的战力并不被他放在眼里，但如果境界差距太大的话，八禁也没辙啊！

    而且最重要的是，这两人都快成圣主了，那尹天德也要出世大败各方教主了吧？

    想到此处，李望仙眼神深邃，在他心中，帝路一战的话，紫薇古星中也只有尹天德才能真正算是他的对手，其余皆为插标卖首之徒，不值一提。

    “唔，虽然很想和拿到了一气化三清的你一战，但而今太阳神教底蕴着实太薄，老子传承我却也不想放过啊！”

    李望仙有些纠结，他心有无敌之志，自信而超然，在他看来，只有得到老子传承的尹天德才是他心中的大敌，才能让他帝路一战有些悬念，不然若无一气化三清的话，尹天德注定会败的很惨。

    毕竟八禁看起来虽说没有区别，但修士自身的“质量”却是有区别的。

    以前看原著时，对于一些同境战力的比较，李望仙还有些拿捏不准，但等他入了此界，自身也有八禁战力后，李望仙就明白了八禁的修士之间，在没有踏入神禁之前的确还是有不同的档次的。

    八禁，一个奇妙的领域，能跨越八个小境界杀敌，可怕无比，在宇宙中，也唯有踏入八禁的修士才能算是有资格踏上帝路的人杰。

    而众所周知的是，修士战力达到八禁这一领域后，任何战力增幅的秘法都不可使用了，传说是上天也忌惮这种逆天的战力，所以降下了大道规则阻拦修士，只有踏入神之禁忌领域方能破解。

    那既然所有人都会被规则压在八禁内，为何李望仙还会说八禁还是有不同档次呢？

    其实八禁没有区别，有区别的是人，就像一个达到八禁的修士和一个达到八禁的仙金圣灵对决，那赢的绝对是仙金圣灵，不会有什么悬念，一般的八禁之修根本打之不动，这就是两者间的“质量”差别。

    这种“质量”有多种体现，不同的肉身，元神强度等是一种，帝经，禁忌秘术等是一种，大道感悟如神形等是一种，甚至看起来虚无缥缈的道心也是一种。

    当然，一般能达到八禁的人杰各方面都不会差了，所以往往就会给人一种八禁不分上下的感觉。

    但是从原著叶凡没创天帝拳之前还是杀了不少年轻至尊来看，其实这真的有差别，只不过这种差别往往要对拼数百上千招才能慢慢体现出来。

    “这种差别应是来自他圣体的强大肉壳超出了同级的少年至尊，然后还有他初步创出了自己的经文，道行大进也超过了一些普通的八禁修士。”

    李望仙回想起原著叶凡在星空古路中的表现，做出了这种判断，所以说，前期有一个逆天体质真的很重要。

    而且后面叶凡创出天帝拳后，他的对手也体现出了这种差别，有的如少年至尊血兽，吞天兽等被他三拳两脚间就打爆了，而有的如金蛇郎君般却能抗下他接近十来击，这就是他们之间“质量”的差距。

    当然最能够直观体现出八禁间不同“质量”的差别，其实还是禁忌领域和仙金圣灵的不朽躯壳了。

