    第650章打算

    小木和罗义拿着行李包往里走，快到家的时候只见迎面来了一个人，小木没在意迎面的来人，但是却发现对面的来人正盯着他们夫妇，就好奇的回看了过去。

    这人长得挺好看的，但是瘦的有点脱相，大大的眼眼睛让人想起蜻蜓，但好看的眼里却没有善意，凹进去的两腮让小木觉得她很饿，但是看这一身十分贵重的毛料衣衫，不像穷人。

    小木瞬间想起来，真是久违了！

    “罗大哥，小木妹妹，好巧啊！”来人似笑非笑的打招呼。

    “嗯？”罗义嗯了一声，他再没说话，而是看着自己媳妇。

    “你哥家在西头，你怎么跑东头了？莫不是忘了你哥家在哪了？”小木也笑眯眯的问道。

    “呵呵，难道东边就你一家？”这人道。

    “哦？”小木往她身后看了一眼道：“也不是，还有郭副营长一家，没想到你和郭大婶子居然是朋友。”小木笑着道。

    “我不能和郭大婶子交朋友吗？”这人不屑的问道。

    “能能能，你爱跟谁交朋友就跟谁交朋友，俺们也不耽误你交朋友了，回见。”小木说完，拉着罗义就走。

    “关小木，我是鬼吗？你见了我着什么急走啊？”说着，转过来拦住了去路。

    “哦，这可是你自己说的，我可没说，这么说话不好听，没礼貌。”小木道。

    “你和罗大哥不请我去家里坐坐吗，我们有三年没见了吧？”这人道。

    “呵呵，咱们也不是朋友，又不熟，我就不请你了，我妈妈们刚回来，很累的，就不待客了，你请便。”小木说完，转身又要走。

    “关小木，你就这么怕我吗？”后面人大声的问道。

    这会儿，郭大婶子和她儿媳妇，她孙女，还有她叫来的另一个嫂子，小木知道那嫂子姓梦，大家都叫她梦嫂子，还有几个坐在前边聊天的小媳妇，也往这边走来，这是看热闹的前奏。

    “程萦纡，我拍你什么？你以为你是老虎啊，我要怕你？”小木皱着眉头问。

    “那你怎么不请我去你家坐一下呢？你好歹也是我嫂子的朋友呢？”这人真是久违了的程萦纡。

    “你想知道吗？”小木问。

    “当然想知道。”程萦纡抬了下下巴，高傲的回道。

    “我不喜欢你啊！这个理由有没有说服力？”小木笑眯眯的问。

    “关小木，你这乡下丫头，真是小人得志，。你也别高兴地太早了，你不过是个不下蛋的鸡，早晚给人倒地方。”程萦纡被羞辱，依她的性子，自然要以牙还牙，她怎么能吃亏呢？

    “哦，我是人又不是鸡，当然不下蛋，原来你下蛋啊？你下的蛋在哪？红皮儿的？绿皮儿的，烧着吃还是炖着吃？拿出来看看啊！也让我这种乡下人长长见识！”小木道。

    周围先来的郭大婶子和梦嫂子听得一清二楚，后来的几个人也听得八九不离十，顿时大家都忍不住了，捂着嘴小声的笑。

    “罗大哥，你家乡下媳妇还挺牙尖嘴利的。”说完，程萦纡异样的看了罗义一眼。

    “我媳妇很好，我们两夫妻的日子也过得非常好，不劳你牵挂。没事儿赶紧回家吧。”说完，拉着小木就走了。

    罗义在前面拉着小木往家走，小木还回头看了程萦纡一眼，见她居然站在原地意味不明的看着自己两个，小木忍不住对她做了个鬼脸。

    顿时把程萦纡气的脸色发紫，正要发作，就听豹子叫道：“程萦纡，你不回家了吗？你跑这边干嘛？”

    程萦纡口气平淡的说道：“我来看看老朋友。”

    “这里哪有你的老朋友？净瞎扯，走，我送你回去。”说完，程豹也拉着他妹妹走了。

    “这人真阴魂不散哈，她不是结婚了吗？咋还惦记这你呢？”小木坐在炕上问罗义。

    “她可有两年没回来了，这突然回来，是不是有事儿啊？”罗义道，“等我明天上班问问豹子。”

    “我是不下蛋的鸡，她是下蛋的鸡，你喜欢哪只？”小木突然恶作剧似的问罗义。

    “她是鸡，我媳妇是美女，和她不是一个品种的，不许拉低自己的品质。”罗义说完，拉着小木就要进空间。

    “这刚回来，还不知道谁会上门呢，等一会儿吧。”小木道。

    “运气不好，在家门口撞见她，豹子和九宝也没提前来个消息？这俩混账！”罗义道。

    “别怪人家了，人家已经做得够好的了，要求太多人家也为难。”小木道，突然，小木发现新大陆似的问：“我怎么没看见程萦纡脸上的疤，真的治好了？”

    “我哪知道，也许找到神医了，毕竟是天子脚下，能人多着呢。”罗义两个躺在炕上说闲话，大部分围绕着程萦纡。

    都说好的不灵坏的灵，晚饭前，果然来了几个探望的，男女都有。一直到晚饭时间，探望的才消停了。

    晚上九点，小木精神力看了一下整个大院，几乎家家都睡了，罗义把里外门都栓上，两人进了空间。

    这个春节里，晚上在空间偷吃习惯了，也不正经在外面吃饭了，所以一进空间都饿了，路人甲早把晚餐端上桌子，洗漱完毕，两个开始狂吃。

    从白市回来，这一路也没认真吃一顿饭，这会儿终于能稳稳当当的吃饭了，所以两人都格外能吃。

    吃完饭，小木就要去休息，因为她觉得好累，应该好好休息。

    罗义紧跟着追出来了，两人一起进了卧室。

    “木宝，你别忘了在白市答应的事情，这事儿没商量，今年就得执行了。”说完，幽怨的看着小木。

    小木瞬间觉得脑瓜子嗡嗡的，皱着眉头，立着眼睛，一言不发的看着他。

    “关小木，我们俩不能做不下蛋的鸡，我们要下蛋，还要下很多蛋，这样有些人才能死心啊！再说这也是你答应我的，刚结婚咱们就说好的，我一直都很守约定，你不能做一个言而无信的家伙吧？”罗义说完，很郁闷的看着小木，好像她就是个言而无信的家伙。

    (本章完)

