    “嘎吱——”

    缺少香客前来捐献香油的道观，已经无力给门臼里上油了，所以关闭大门的声音很是难听。

    像生产队保管室里那一群耗子，同时在磨牙。

    见罗旋关门，那汉子心里面满是疑惑：给钱就给钱，咋还把自己往道观里面扯？

    这...怎么还关上门了呢？

    只不过疑惑归疑惑，汉子也不怕！

    自己身为蔬菜生产队的民兵队长, 怎么可能会怕眼前这个、细胳膊细腿儿的半大小子？

    哪怕这小子关门放狗，那也不过是给自己送狗肉罢了。

    掩上门。

    罗旋有扭身对那位汉子道：“叔，我没钱给你。”

    汉子一愣，随即怒道，“亏你还是高小生哩，竟然满嘴跑火车？说, 为啥你刚才答应的好好的，现在却说自己没钱, 你在耍我不是？”

    罗旋低声道，“我是学生。”

    “谁不知道你是学生？！”

    汉子又好气又好笑，“你是学生又咋了？咦...好家伙，原来你搁这儿给我挖坑着呢？”

    穷学生、穷学生。

    那个汉子现在也反应过来了：能够住校的，必然是来自偏远生产队里的农村娃。

    他们怎么可能有多富裕？

    这些农村孩子能够不辍学，家里都已经是节衣缩食、倾其所有来供他们念书了。

    都不容易啊！

    汉子盯着罗旋道，“你这家伙，不老实啊！你在外面答应一根竹竿，赔我3角钱。

    现在搞得全校的学生，还以为我真收了你6角钱，但其实，你却一分钱都没给我！

    好名声你也落下了，坏名声却要我来担, 你咋这么焉坏焉坏的？”

    罗旋眼睛一瞪：“我咋坏了？我这不是为了大叔你好吗？”

    汉子闻言，差点被气得晕过去, “你, 你怎么就是为了我好了？”

    罗旋叹口气：“每年, 学生们都去拿你家的竹竿，这不行吧？”

    汉子暗想：他娘的, 这还用说？

    没等汉子说话，罗旋又说道，“既然这样子下去，是不行的。

    我先前在外面，答应一根竹竿得赔你3角钱。这样的话，其他陆陆续续来住校的学生，都知道砍你家一根竹子，起步价3角钱。这样一来，他们还敢去吗？”

    “哦，敢情你这是在树立一个娃样子啊？害得我白高兴了一场，唉...”

    汉子叹口气，“你们要是真穷，那就别胡乱答应赔偿嘛！星期天来我们生产队里干一天活，也是可以顶账的吧？甚至是你们态度好一点，保证以后别干这种事情了，我们还能打死你不成？”

    “再说了，你们这帮娃娃啊！”

    汉子脸上露出一股欲哭无泪的神情，“这周围竹林多了去了, 你们就不能换个地方祸祸？咋就天天来砍我家的那一笼竹林呢？”

    罗旋笑道：“那还不是怪你家的竹子好？不粗不细, 用来撑蚊帐刚刚好。”

    汉子也被气笑了，“敢情，这事儿还得怨我栽的竹子品种不对啊？”

    罗旋大笑不止，“谁让大叔您种的是水竹呢？要是楠竹，你送他们都不会要。”

    汉子笑罢，含笑问罗旋，“你小子！这事儿就算过去了。现在咱闲谝几句。刚才，你就不怕我去找你们的校长？”

    “不怕。”

    罗旋摇摇头，“你找我们校长，我就去找你们大队长。”

    汉子眼睛一瞪！

    “你们偷我家的竹子，你凭什么去找我们生产队的大队长？”

    罗旋道：“因为我是学生。”

    汉子哼了一声，“我眼睛不瞎、耳朵不聋，知道你是学生。”

    罗旋道：“既然我是学生，你找我们校长告状。那要是我因此而背上了处分，害得我耽搁了招工进城的机会，让我一辈子在生产队里修地球。

    毁人前程，罪大恶极。

    要是耽搁了我以后成为一位医生、或者是教师，甚至是机关干部...大叔，你的良心，它难道不会痛吗？”

    汉子现在是彻底抓狂了：“我，我他娘的，咋还罪大恶极了呢？”

    罗旋没理他，继续质问汉子，“你让我受处分、让我一辈子在农村玩泥巴。大叔你想想，我会轻饶了你？”

    汉子一愣，“听你的意思，你偷东西，还有理了？”

    罗旋也瞪他一眼，“一位贫困学生，因为开学没有竹竿来撑蚊帐。作为同属一个阶级、同样是生产队里的社员，支援他一根竹子，又咋了？

    大叔你别想转移话题！

    现在咱们来谈谈、你私自发展经济林这件事情，难道这事儿，你又做对了？

    我问你，大叔你家交了管理费吗？”

    所谓的私自发展经济林，其实这东西怎么说呢？

    说它合理吧，可又不合法。

    说它不合法吧，但又合理。

    只因为巴蜀省的农村里面，生产队里的社员们家家户户，多多少少都有自己家的竹林。

    这是上面考虑到当地的实际情况，而制定出来的一种惠民正册。

    因为农民需要编织背篓、簸箕，弄竹凉席、竹椅子之类的东西。

    所以，

    当初在实行‘农业生产合作社’的时候，除了给社员们留下一分左右的自留地之外。

    生产队里会把这些竹林总数，给计算清楚，然后分给全体社员们，允许他们各家各户，都拥有一点点小竹林。

    但这些竹林，和果树一样，都被归类为“经济林”。

    这是需要社员们，另外向乡公所上交“经济林管理费”的。

    只不过规定归规定，执行起来又是另外一回事了。

    至今，社员们就没有给自个儿家的竹林交过费。

    这笔钱并不多。

    但是这么多年了，积累下来也不是特别少。

    要让生产队里、原本就穷的叮当响的社员们，一下子掏出这么一大笔钱，那绝对也是要老命的事情！

    所以说，

    罗旋刚才说的，要去找他们的大队长，就是指的自己要去质问大队长：为什么不收取社员们的这笔管理费？

    这种事情。

    若是有人真要揪住不放的话，大队长哪怕硬着头皮，也得让社员们把这笔钱给补上来。

    这就是巴蜀老话说的：不怕上面有规定，就怕下面有人揪住乌龟的腚不松手...

    汉子听完，幽幽叹口气：“我说川戏里，咋会唱那些驸马啊、宰相什么的大官儿，他们杀人都不见血？

    原来，是人家读的书多啊！

    他们曰弄起人来，那是大年初一到八月十五，都不带重样的。把我们卖了，咱还得替别人数钱。

    小子，这次算你狠，大叔我自问整不过你。”

    说着，汉子伸手打开道观的大门。

    他一只已经脚迈出门槛，然后扭身对罗旋道：“罗旋这个名字，我记下了。罗旋，你确实是一个人物。”

    “等老子回去，就把我家那两个、只知道玩泥巴的娃，立马往大队小学里送！不给老子念出个名堂，看老子不捶死他们！哼...”

    话音渐小，汉子已经走的远了。

    “无量寿佛，道友留步。”

    罗旋正准备离去，忽地听到身后传来一声洪亮的招呼声，“这位道友，可有雅兴入观闲叙？”

    罗旋转身，躬身对那位蓄着三缕白须的老道说道：“老师傅，我宿舍还没有整理好呢。过几天，等我安顿下来了，恐怕少不了来叨扰老师傅您。”

    现在道观里面的道士，绝大多数都被劝诫还俗了。

    南华宫剩下来的5，6位、无家可归、也没什么劳动能力的年迈道人，县里专门负责管理他们的部门，便让他们留在道观之中。

    平日里，道人们负责看管一下楼台馆亭、打扫卫生、修缮门窗。

    如今没有了香客们的供奉，就靠每个月那点儿定额的粮食、和一个人2两7钱5的食用油。

    这些道士的的日子，过的就不是太美丽。

    罗旋估计道观里面的这些老道，恐怕连晚上点上一盏油灯，都成了一种奢望。

    道教，好歹也是劝人为善、也会悬壶济世、接济贫苦渡人厄难的，也是我们的本土教派。

    所以，罗旋并不想在老道面前调侃。

    不料，

    那位老道却没有就此打住的意思，只听他朗声道：“相请不若偶遇，这位小道友，些许凡尘琐事，你又何必苦苦挂念呢？”

    罗旋叹口气，“老师傅啊，我还得吃五谷杂粮、也需要去五谷轮回之处拉臭臭。我要是不去把蚊帐支撑起来，今天晚上就会挨蚊子叮。所以啊，清谈之事可以缓缓，但这些凡尘琐事，却不得不为呀。”

    “蚊帐没撑好有又何妨？”

    另一道声音，在老道身后的大殿中响起，“这位小哥，若是你不排斥我道家经纶的话，便是秉烛夜谈、或是手谈几局，也是可以度过漫漫长夜的啊。”

    罗旋没回头，只是淡淡说了一句：“我只会下石子棋、跳跳棋。这位大修，对不住了。”

    说着，罗旋便往道观门外走。

    老道叹息一声：“道友慧根灵透，潜心修行，自可更上一层楼。须知与名士席谈，可获仕途实益。

    这位道友，你又何必倨傲自满呢？”

    罗旋头也不回的回敬一句：“白沙在泥，与之俱黑；早上的朝阳，不可与残月同行。

    我就生产队里的一个小社员，只知道大干快上、努力抓好农业生产；要不然...我会吃不饱饭。

    老师傅留步，别送了，不再见。”

    一边说，罗旋一边跨过南华宫那道高高的石头门槛，一溜烟的跑了...

    “唉～”

    身后的老道顿足叹息，“可惜，可惜！”

    大殿里传来姬续远的爽朗的笑声，“凡情留不尽之意，则味深；凡兴留不尽之意，则趣多。

    牛鼻子老道，你急躁个什么劲啊？

    这小子，竟然能够听懂你我话里的玄机，果然是具备灵根之人，可喜可贺，可喜可贺啊！

    哈哈哈，亲眼看见他算计那位汉子，我这眼里啊，看的是津津有味、心里是啧啧称奇！哈哈哈，笑死我了。”

    “哼，歪门邪道、雕虫小技也！终究上不得台面。”

    老道一挥自己满是补丁的道袍袖子，满脸郁闷的转身往大殿里面走，“若是能够将这小子拉回正道上来，倒也不失一位可造之材....”

    姬续远笑道：“华阳老道你闭嘴吧你！你也不看看，如今这是啥势头？

    什么是正道？

    群众做了自己的主人，这就是正道！你还指望如同以前那般，不耕而食、不织而衣的家伙，来指手画脚？看手脚不给他们打折啰。”

    华阳老道摇摇头，“续远兄啊，你真把【东昇铺子】也献出去了？你以后是个怎么打算？”

    姬续远微微一笑，“捐了。捐出去了清净，也清静。只是，以后我可没法照顾你家的买卖了。”

    老道脸色一寒，“什么买卖？还我家的？想当年，贫道这里香火鼎盛、前来奉侍三清的善信不知凡几！

    你倒好，四季捐道袍、八时供鲜果，年年献香油。

    如今贫道家的买卖不好了，你...啊呸！贫道这南华宫香火稀落了，你却一毛不拔了！

    锦上添花你常在，雪中送炭不见汝，如今你竟然还有脸，来贫道这里打秋风？”

    姬续远笑道：“华阳老道你好不要脸！前日我还给你120斤粮票的时候，你那张脸，可舒展的比止盈道姑还好看！

    再说了，我凭什么要给你的花儿浇水？

    想当年，我要不是留恋红尘，这南华宫观主之位，还轮得到你坐？”

    华阳老道嘿嘿一笑，“俱往矣，都啥陈芝麻烂谷子的事了？不谈这个，不谈这个。老姬啊，你以后有何打算？”

    姬续远道：“什么老鸡小鸡的，忒难听。我能有什么打算，左右我也不过是风烛残年之躯。

    如今好不容易，卸下了一辈子心心念念的名利场。

    现在我求静的时候，便安安静静的看看道经。

    久静思动之际，就四处去看看日新月异的大变化，感受一下大伙儿热火朝天的激情，我这心里啊，倒也蛮充实的。”

    华阳老道明显很想转移话题。

    只听他骂了一句，“哎，真是个花苞谷！方才这小子...”

    华阳老道一想到方才、罗旋在院子里忽悠那位汉子的模样，就又好气又好笑。

    提起罗旋，

    华阳老道就有一种哭笑不得的感觉，“前些天，我听你提及此子之时，还以为他是天赋异禀之人，行事自当堂堂正正、光明磊落之辈。”

    “如今看来，此子着实邪性。”

    华阳老道叹息道，“现在老道我也拿捏不准：这位罗旋，究竟是邪是正、走的魔途还是正道？”

    姬续远微微一笑：“此子必非池中物，也绝非你我可拿捏之人。且看淡些，你我尽力将他往正道上引导就好。

    士子未能陶铸人，毕竟是你我功力修为不到。

    要想真正收服这小子，恐怕得师叔他老人家出马，或能有几分把握。”

    华阳老道叹口气，“师叔在他的房间里闭门不出，就连一日两餐，都是你我送过去的。这小子的心性，你我尚未摸透，师叔他老人家，哪会为了一个不知正邪的小子，而轻易出来点化于他？”

    姬续远笑道，“缘来挡不住、缘尽不可留。左右我以后，会长住你这破道观里面，哪怕不能将他点化，也能时常打趣这小子，也能乐呵乐呵一番。

    且看吧，走一步算一步，至于将来...谁知道呢？”

    南华宫里，姬续远和华阳老道正在闲谝。

    而此时罗旋，却在忙着收拾自己的床铺。

