    简言之觉得可能是自己今天起床的方式不对，所以才会出现这一连串的匪夷所思。

    签了经纪公司，却没有经纪人，这合理吗？明显不合理，但事情确实就这么发生了，容不得简言之说不，她知道蒋晨也是个员工做不了主，所以并没有为难她，只是问：

    “公司是这么安排的吗？”

    “是。”蒋晨点点头：“或许对你有不一样的打算吧。”

    简言之只能笑笑：“那我的工作呢？”

    “你可以自己去找工作的。”

    “……”简言之已经凭百纳的骚操作实力蒙蔽了：“你确定？”

    蒋晨点点头：“确定啊，合同上也是这么写的啊。”

    简言之又开始翻合同，发现蒋晨说的并没有什么不对，合同日期的下一行的确写着，在明确分配经纪人之前，艺人可以自行找工作。

    简言之：“……”

    不知道现在毁约还来得及不？这样的公司怎么到现在还不倒？不符合逻辑啊。

    但即便再不符合逻辑，简言之的字都已经签了，没有了回头路可走，没有经纪人，更没有工作，简言之在公司呆着也没什么事情，便决定回家了，离开蒋晨办公室之前她问：

    “公司签约的艺人都像我一样没有经纪人吗？”

    蒋晨终于摇了摇头，说：

    “不是，你是唯一一个，我也不知道为什么。”

    简言之：“……谢谢。”

    “不用。”蒋晨笑了笑。

    简言之这个合同签的跟没有签合同完全没有任何差别，对她没有管束，也没有要求，甚至还要让她自己去找工作，简言之都想反问了，那我为什么要签你们呢？我为什么要把自己找来的工作分成还分给你们3分利呢？

    事实她也实在没忍住，真的问了，然后蒋晨又笑眯眯的对她解释：

    “没有啊，在你有经纪人之前，所有的工作所得公司是不会抽取分成的。”

    简言之：“……最后一个问题，百纳现在的负责人是谁？”

    “顾栖迟，顾总。”

    简言之闻言有些意外。

    顾栖迟这个名字虽然不是人尽皆知，但是在娱乐圈内却是无人不知无人不晓，她是圈内的顶级经纪人，典型的女强人，和陈丹那种拉皮条的不同，她家境很好，在很多影视公司都持有股份，所以本身就握有众多资源。

    只有她不想要的，没有她要不来的。

    不过之前一直是自立门户，简松源曾多次想要和她达成合作对方也不为所动，却不想这简氏换了名字，而顾栖迟也直接成了负责人。

    林深时究竟是怎么让顾栖迟为他打工的，简言之不知道，也懒得去想，她现在唯一想要做的事情就是回家，躺在床上休息一下。

    折腾了一整个晚上，她现在浑身都酸疼。

    但简言之只是放任自己休息了一天就开始马不停蹄的投简历了，给各个剧组，但是一个星期过去了，她的那些简历连个水花都没见着，着急是一回事，但更着急的还是要属，白景庭要回来了。

    对于自己和林深时之间的事情，怕是要瞒不住了。

