    击杀了雷鸣兽，这里的一带地域就平静下来，暂时不会再有其他的魔兽进入，因为每个魔兽都有自己的领地，等那些魔兽现雷鸣兽已死，这里成了“无主”之地时，才会进来，不过这段时间，应该足够洛天安心修练的了。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    离开了雷泽之地中心地带，来到了一处松软的草地上，此刻洛天疼的呲牙咧嘴，被雷鸣兽身上的那黑色的鳞片深深的刺入了大腿，那雷霆之力，让他苦不堪言，更重要的是那块鳞片深深的陷入自己的腿骨上，行动有些不便。

    “幸好不是击中丹田，只是擦了过去，不然的话，击破田丹气海，一身功夫算是废了”不由的苦笑。

    “大哥哥，来，小凌帮你，这雷鸣兽的鳞片不但具有雷霆之力，而且还有破坏身体真力的效果，要及时的取出来才行”

    看到洛天费力的模样，小凌跪在洛天的面前，小手一扒拉，一把就扯烂了洛天的裤子，露出那粗壮的大腿。

    “小凌你不用了吧，大哥哥能行的，”洛天不由的尴尬，看着这个漂亮的小丫头跪在自己面前，让他怎么有种，咳

    “好了，大哥哥，你真力消耗太多，一时间是无法取出来的，还是小凌帮你吧，恢复了，你还要修练呢。”

    小凌一本正经的说道，小手在洛天的大腿的伤口上，轻轻的抚摸了一下，不由的轻轻的皱眉。

    “大哥哥，好深哦，应该是嵌入骨头中了，你忍着疼，我帮你弄出来，”小凌抬起来，望着洛天那满头大汗的模样，轻声说道。

    “嗯，好，麻烦了小家伙，”洛天忍着巨疼微笑道。

    小凌点点头，也不再废话，那只粉嫩的小手涌起一丝紫气的如同雾气一般的东西，甚至慢慢的进入洛天的伤口。

    “这种感觉。”

    洛天突然感觉有一阵极为舒服的感觉，不敢看小凌这个小家伙那清纯认真的小脸，仰望着远处的雷泽之地，分散着自己的心神。

    “嗯，找到了，好深”

    小凌的声音传来，紧接着，洛天那种舒服的感觉突然消失，代替而来的是一种皮肉被撕开的痛疼，血水飞溅，一个半个巴掌大小厚实的黑色鳞片被小凌取了出来，那道紫色的真力也消失不见”

    “你这丫头，硬来啊。”

    洛天疼的冷汗直流，不由的嗔怪了这个丫头一句，他还以为她有什么好的办法呢，想不到原来是这样取。

    “是啊，大哥哥，不然还能怎么取啊，你很疼么”小凌有些不疑惑的问道。

    洛天不由的白了一眼这个丫头，从大腿内上硬生生拔下一个东西，你说疼不疼不过也没有办法，没有动手术，没法打麻醉，也只能这样了。

    洛天从戒指中，取出一瓶疗伤的药物，那是白色的粉沫状的东西，然后倒在了自己的伤口上，顿时有股清凉的感觉传来，疼痛消失了不少，同时运转真力，慢慢的恢复着。

    不得不说，洛天体内好的出奇，再加上以前修练过五禽功夫，五禽真力对于伤口也有很好的恢复作用，再加上这里那不俗的疗伤药，这点伤倒是不算什么，休息了两个小时后，好了大半，不影响基本的走路了，洛天又吞服了一颗上品聚真丹，恢复了一下，感觉真力恢复了七七八八，这才站了起来。

    “那里就是通往魔兽山脉真围的真正入口么”

    目光越过雷泽之地，洛天望向了左前方，那里雾气蒙蒙，隐约间可见一道入口般通往极远处。

    “是的，大哥哥，从那里进去，就是真正的魔兽山脉了，那里才是真正魔兽强者的天下，我们在这里真的要小心，一旦引来魔兽，等阶绝对不会太低，”小凌面色有些凝重的说道。

    “嗯，大哥哥，知道了，走吧，过去看看，”洛天点点头，心里也是有些紧张，毕竟这可是深入到了魔兽山脉一共六百余地了，按照他这样的境界，已经到了极限，一般通神初期的高手，绝不敢走的如此深处。

    “轰隆。”

    洛天正要迈步，突然远处一道粗大的闪电，如同银龙一般劈下，紧接着就是轰隆的雷声，电闪雷鸣，对着某一点正在集中的轰击。

    “好强大的雷霆闪电，如果是这样的话，修练风雷决真的不容易啊。”

    即使相隔最少也有上百里的距离，洛天也能感觉到那其中的恐怖，不由的轻声自语，面色凝重，心里有些后怕，甚至想找退掌鼓。

    “不是不容易，大哥哥，你如果遇到这样的雷霆闪电，小凌敢保证，你坚持不到一秒，就会被劈成渣”

    小凌面色凝重的望了一眼那里，眼中闪过一丝羡慕和忌惮，看向洛天不由的翻了翻白眼道。

    “你这丫头这么看不起大哥哥么”洛天不服气的哼道。

    “大哥哥，不是小凌看不起你，而是因为那不是普通的雷闪，是天劫，高级魔兽在渡天劫，据看我估计，最少也是七级魔兽的天劫”小凌认真的说道。

    “七阶魔兽”洛天不由的倒吸了一口冷气，暗自乍舌。

    小凌点点头：“不错，一般魔兽到了七阶后，就会遇到天阶，这是魔兽的一个巨大的门槛，渡过去，实力精进，就会增加无尽的寿元，为下一步的化形打下基础，渡不过去，那就灰飞烟灭了。你们人类也是一样，通神后期晋级到通灵境界时，也会遇到天劫，灵力的波动，天地灵力，与天争功，与天争寿，必会降下劫难，以示惩罚”

    “原来是这样。”

    洛天恍然大悟。

    远处的天劫并没有持续多久，很快的就安静下来，洛天不知道那是什么魔兽在渡劫，是否渡得过去，不过这些并不是他所关心的问题，来到这里，已经是他的极限，他只需要小心的在这里修练，应该就不会有什么问题，除非自己制造出惊天动地的动静，毕竟这片雷泽之地大的很，到处都是沼泽和被雷劈过的焦木，如果不是雷鸣兽一样的魔兽，洛天认为一般的魔兽应该不会喜欢这里。

    “大哥哥，前面就是风口了，越来前走，风力就会越大，这个风力口，不像魔兽山脉其他的风力口，恐怖的可怕，由外围吹向内围，虽然能阻止内围一些强大的魔兽进入外围，对于一些低级的魔兽起到保护作用，不过如果一不小心直接被吹到内围，那可就再也出不来了，你一定要小心啊。”

    最后洛天和小凌来到入口前约有两千米处，小凌就停了下来，站在这里，已经感觉到了那空气中强大的风力流动，而上面则是雾蒙蒙的一片，异常平静，还真是一处奇怪的现象。

    “好强大的风力口，不错，正是修练风雷决的绝佳场地，由缓到急，不错”看到这一切，洛天又惊又喜，不由的暗自点头。

    风雷决，先练风，再练雷，最后风雷揉和在一起，威力强大无比，只不过洛天并不知道，天妃告诉他这个功法，曾犹豫了好久，因为并不像她所说的那么简单，这是天家最高的功法之一，存放在功法阁中，就是天家的高层，会的人也极少，她也是偶然偷偷的看到的，却是现并不太适合女子修练，但是却记了下来。

    接下来，就没有小凌的事了，这个小家伙又四处转悠起来，警惕的为洛天站岗放哨，很是负责，却是好奇的看着洛天在准备一些东西。

    只见洛天从戒指中，取出了一套不知道是用什么东西制作而成的绳索，把自己的两条腿，腰部，还有小腹都紧紧的捆扎在一起，然后把绳子的另一头，牢牢的栓在了远处一颗只有几人合抱才能抱得过来的苍劲古树上。

    “应该可以了，”洛天试试绳子的结实程度，满意的点点头，他可不想因为大意之下，被劲风给吹进真正的魔兽山脉内围，真的进入其中，洛天敢保证有死无生，毕竟自己现在的实力太低了，来到这里修练就已经等于在刀尖上跳舞。

    心意一动，沉重的寒冰军刺顿时出现在手中，洛天的整个身体不由的一沉，然后一步一步向着风口走去。

    一步、两步，三步。

    洛天开始往里走了五十步的时候，就感觉风力如刀，身上的衣服成了碎片，最后全部光了，像一个原始人，就不敢往里走了，绳子绷的笔直，沉重的寒冰军刺险些脱手而飞，甚至他都能感觉身体的感官已经出现了空白，知道已经到了极限，寒冰军刺收了起来，真力疯狂的运转，双脚牢牢的固定在地面上，然后盘膝坐了下来。

    “风走疾，脉走穴，至太虚，化纳无。”

    洛天闭目，风雷决的口决在脑海里现，开始默默的修练起来。

    “这就是人类男人的身体么好丑。”

    远处的小凌，嘴里吧唧着聚真丹，看到洛天身上的衣服被如刀的风吹的一丝不剩，露出那精壮如龙的修长身体，一双大眼睛瞄了瞄的，不由的小脸一红，轻声哼道。