    殷商大营，闻仲连夜下令，大军后撤十里整顿，查点之后发现损兵约有八千。西岐留下的士卒尸体近两万，诸多将领加起来接近五十，可以说西岐参战的将领，差不多被一网打尽了。

    闻仲命人将他们吊在旗杆上，唯独留下黄飞虎在帐中，闻仲屏退左右，独自和黄飞虎交谈，没人知道二人说了些什么，不过大抵也能猜到一二，因为没过多久黄飞虎也被挂在了旗杆上。

    闻仲精神疲乏，歇息了半日，才叫来诸将论功行赏。闻仲治兵赏罚分明，黄花山四天君督战不力，被西岐兵马突入腹地，吉立、余庆领兵失误，害得粮草被烧，这些都要重罚。闻仲自己也是，他身为一军主帅，阵前败给姜子牙，大挫军心，更要严惩。

    不过此一时彼一时，眼下正是用人之际，闻仲将惩罚暂且记下，让六人戴罪立功，待击溃西岐之后再行赏罚。

    闻仲拱手道：“幸得道友相助，力保粮草不失，不然闻仲昨夜危矣！”

    杜克轻轻摇头：“太师无需多言，兵贵神速，眼下西岐无大将可用，我军昨夜大胜，此时军心正是如虹，理应一鼓作气将其拿下。”

    闻仲深以为然，派人去下战书，邀姜子牙明日一绝死战。不过片刻，就有士兵来报，西岐城高挂免战牌，众将在城外叫骂，无人回应。

    闻仲眉头一皱，杜克再次进言道：“姜子牙欲使缓兵之计，定是寻找帮手去了。太师莫要理他，可将西岐俘虏拖至城外，每隔一个时辰斩下一颗头颅，就算姜子牙忍得住，西岐军心也必然大跌，明日大军强行攻城，可一战灭西岐。”

    杜克很不理解为何会有免战牌这种奇葩，战争是两国赌上国运，稍有不慎就是满盘皆输，结果因一个免战牌，搞得像是小孩子打架，说不打就不打。

    太小气了！

    闻仲听到杜克毒计，忍不住面皮一抽：“我以为道友深山修行，不想竟对兵法也有射猎，此计虽狠毒了一些，却也……刚好可破西岐。”

    “兵法之道攻心为上，攻城为下，心胜为上，兵胜为下！贫道虽不通兵法，却也略知一二。”杜克摆了摆手，略懂而已。

    闻仲长叹一声：“道友过谦了，若是道友肯出仕为官，定可保陈汤万世基业。”

    “过谦的是太师才对，太师文可安邦，武能定国，又是修道之人，无需他人，自可保住陈汤气数。”花花轿子众人抬，杜克对这个很熟悉，职场上都这样，挑好话说总不会错的。

    不料闻仲颓然叹气：“道友不知，昨夜我和姜尚比斗，老师赐予我的法宝雌雄双鞭被姜子牙打坏。雌雄双鞭与我性命相交，今遭被毁，怕是他日我也如此宝一般。”

    杜克眼中精光一闪：“太师不必介怀，贫道对炼器一道稍有钻研，不如拿来给贫道看看，说不得能修好。”

    闻仲命人将双鞭取来，只见光泽晦暗，其中一根更是断成两截，相要修复很难。

    “道友能修道好吗？”

    “问题不大……”

    闻仲大喜过望：“道友竟然还有这般本事？”

    “略懂！略懂！”

    ……

    杜克拿着雌雄双鞭去修理，闻仲则命人将西岐一干将领推至西岐城外，一字排开跪倒在地，每隔一个时辰便有一颗人头落地。然而西岐还真忍得住，连续七八个时辰，依旧城门紧闭。

    杜克有意强行攻城，但闻仲断然否决，西岐城高数丈，强行功伐只会连累三军将士枉死。杜克再三劝解，闻仲依旧不肯，见状只能连连摇头，该说的都说了，剩下的随他去吧！

    第二天，西岐城上彩光摇曳，五色祥云笼盖当空，有鹿鸣鹤啼，香风吹袭，虹霓直射汉霄。闻仲见状大惊，急忙取来铜钱卜卦，算完之后心凉了半截。

    “不好，快快挂上免战牌，姜子牙求来阐教高人相助，我等不可轻易出战。”

    这次轮到闻仲休战了，可惜西岐有坚城可守，殷商大军可没有。姜子牙暗恨闻仲杀害西岐俘虏，领兵杀出城外，闻仲无奈，只得出兵和他对峙。

    见得十二道金光落下，姜子牙骑着高头大马，落后半个身位以示尊敬，这十二位道人个个身具仙光彩霞，一看便是法力高强之辈。事实也的确如此，他们是玉虚宫元始天尊门下十二位弟子，也就是所谓的十二金仙。

    闻仲一看是十二金仙，心知不是对手，草率打了一仗。大军再次后撤三十里，寻了处易守难攻的地界，任凭西岐方面叫骂，就是不肯出战。

    杜克对十二金仙的本领跃跃欲试，想来个一挑十二，结果话说出口，把闻仲吓个半死，拽着他不然他乱来。

    “道友固然法力高强，可十二金仙为玉虚宫门徒，个个身怀异宝，道友如何能敌得过他们一拥而上。若是害了道友性命，闻仲万死难辞其咎，道友稍等几日，我在三山五岳也有不少好友，将他们寻来共抗玉虚门人。”闻仲说罢，命人挂上免战牌，骑着墨麒麟飞走。

    杜克听他这么说，不再强求，安心等着闻仲归来。所料不差的话，接下来就该金鳌岛十天君粉墨登场了，之后就是赵公明和三霄，十二金仙在九曲黄河阵中被削去顶上三花，引出了元始天尊和老子。

    “也罢，就此休养几日，养精蓄锐好和圣人掰掰手腕，但愿这个世界的圣人别和我想象的一样……”

    杜克这边安心修理雌雄双鞭，奈何树欲静而风不止，他这边刚把雌雄双鞭修好，辕门外就有阐教金仙求战，他只当没听见。

    闻仲的雌雄双鞭并非先天之物，是他老师金灵圣母取阴阳二蛟炼化而成，属于后天之物。杜克修理这件法宝，注入阴阳二气，再以雷火重新炼制，这也就是他，换成金灵圣母来了也够呛。

    要说金灵圣母，实力还是有的，作为截教女仙之首，万仙阵中，一人敌住大三士，最后被燃灯用定海珠打死。上了封神榜，被封为斗姆元君，这也是个极高的神位。

    门外的阐教金仙求战数次，一直没人理他，气急之下，抛出飞剑，将辕门斩成数段。就在他准备劫营，救下被俘虏的西岐将领和阐教门人时，杜克受不了他的大嗓门，提着长枪出阵了。

    杜克骑着加鲁鲁兽，就看到半空中有一道人乘鹤落下，左手浮尘、右手宝剑，模样大概中年，国字脸加长须，一脸正气。

    挺眼熟的！

    没等杜克开口，这道人就自报了家门：“二仙山麻姑洞黄龙真人在此，汝这野道人姓甚名谁，速速报上来，贫道剑下不斩无名亡魂。”

    杜克：“……”

    看着这嗓门奇大的黄龙真人，杜克真不知道该说什么好，不愧是封神有名的五无道人，其他金仙都不动声色，就你跳出来叫嚣，你……你该不会是被卖了吧？

    五无道人，即无法宝、无法力、无弟子、无头脑、无胜绩，黄龙真人作为十二金仙，啥也没有。封神之中给人各种吊打，还需要三代弟子相救，就连喜欢度化有缘人的西方教都没看上他。

    杜克看了眼大营里的旗杆，挂个黄龙真人上去也不错，再怎么说也是十二金仙之一，一下子就把旗杆的逼格提上去了。

    黄龙真人见杜克不回话，踏步提剑而上，口中大呼道：“杨戬速速去救西岐将领，贫道亲自将这妖道拿下！”

    辕门外，一只麻雀浑身一哆嗦，径直摔了下去。

    杨戬：“……”

    师叔坑我，不是说好了偷偷进营，不要声张吗？

    杜克跳下加鲁鲁兽，主要是不想欺负对面连个像样的坐骑都没有，同时暗暗将金砖拿在手中，这砖越用越顺手，今天又能见血……咳咳，又能建功立业。

