    “头儿，咱也不能见人就抓吧？”巡警铺档头李永光弱弱地问道。

    “你他娘的就知道喝酒扯淡，给我老实交代，这一带是不是你罩着的？”顾青云没好气地呵斥道。

    在他刚一上任的时候，曾经就对五城兵马司做过一次整顿。

    吃空饷的问题应该有所避免，但正所谓上有政策下有对策，这帮油头指定还有其它捞油水的方法。

    就比如，罩着窑子街里头的生意。

    顾青云这次故意搞偷袭，就是不想给他们准备腾挪的机会，这样才能不辜负内外相的嘱托。

    所以听李永光这样问，顾青云也不直接回答，反而质问。

    “没有没有……”李永光连连摆手，满脸横肉笑得跟弥勒佛似的。

    “要是被我知道你利用职权胡来，看我不扒了你的皮。”顾青云一咬牙，接着冲他带来的小队兵士摆手吩咐道，“一会儿你们几个先混进去摸一摸底，然后我们再统一采取行动，反正今天不抓十个八个的，晚上都别给我睡觉。”

    “头儿，凡是妖言惑众都抓吗？”李永光又笑问道。

    “嫖客也抓。”顾青云道。

    “那今晚肯定不止抓十个八个……”李永光咧嘴一笑。

    “你平常也没少去吧？”

    “头儿，难道卑职在你眼里，就这么没有追求吗？”

    “怎么？把你看扁了？”

    “卑职平常只喜欢喝喝小酒，与人扯扯淡，吹吹牛，不好那一口。”

    “我可没时间与你扯淡，这两天是不是放眼即是唯恐天下不乱分子？”

    “头儿，那些人也就过过嘴瘾，还能成什么事？他们想说随他们去呗，抓人卑职反而觉得不好。”李永光还以为这只是顾青云的主意呢。

    顾青云确实也没有告诉他们，这其实是冯保与申时行的指示。

    顾青云是个聪明人，想着这件事做好了就是冯保与申时行的功劳，如果没有做好那只好由他来背锅了。

    “过嘴瘾的人也包括你吧？”

    “头儿，卑职可没参与，有人说时卑职听听而已。”李永光又失口不认。

    顾青云带来的一小队兵卒穿着便衣装作普通人出发了。

    而原本苏州胡同巡警铺里的兵卒全部不让他们出去，以免因为与这一带人熟悉而暗中通风报信。

    “头儿，皇上为什么要将蒙古族、女真族那帮好斗的穷鬼纳入本朝呢？”李永光又腆着脸弱弱地问道。

    “你他妈像我一样啥也不懂，问个屁啊？国家大事你懂吗？皇上高瞻远瞩运筹帷幄，岂是我辈能理解的？吩咐我们怎么做，我们照做便是了，其余管那么多作甚？”顾青云又一顿数落。

    “可咱身为大明一份子，总得有知情权吧？”李永光轻轻嘀咕了一句。

    “你说什么？”顾青云两眼一瞪。

    “他们说大明子民都该有知情权，而不是被蒙在鼓里似的什么都不知道，或者说提前问问官民一声也行，什么征兆都没有，忽然就说要将蒙古族、女真族通通纳入大明版图之内，为什么不问问百姓欢不欢迎、愿不愿意呢？”

    “问百姓？他们懂什么？”顾青云嗤之以鼻地道，“别说问百姓，就是问你，你他妈懂吗？问你有个屁用？”

    “卑职只是反馈一下民众的心声，国家大事确实什么都不懂。”

    “不懂就不要乱发表意见。”

    “关键是皇上这政策会影响到普通百姓的生活。”李永光又道。

    “影响到你什么了？”

    “现在是还没有，可将来呢？谁敢保证？”

    “万事有利有弊，只要利大于弊就可以去做。皇上的眼光，你们没有资格评论，更没有资格怀疑。”顾青云掷地有声地道。

    “头儿，你说万一辽东那边打起来了呢？”

    “多新鲜！辽东连年有战，哪一年不打？”顾青云白了一眼。忽然瞥见一名兵卒探头向外张望，当即呵斥道，“你丫看什么看？”

    那名兵卒也不知是没主意还是太专注外面，竟没反应。

    顾青云走过去一把拽住他衣领，“你他妈没长耳朵啊？”

    然后给了一脚。

    那名兵卒声若蚊蝇地道：“外，外面好像有人要打起来了。”

    顾青云朝着窗户外的方向一看，果真见有两个人拉拉扯扯，其中一个正是他刚带来的兵卒。

    为了不打草惊蛇引起骚动，顾青云也脱下自己官袍。

    “李永光。”

    “卑职在，有何吩咐？”

    “约束好巡警铺里的人，老老实实都给我在这儿坐好了，没有我的命令，谁都不许踏出巡警铺半步。”

    “卑职遵命。”李永光朗声回道。

    顾青云独自一人出去了。

    迅速走到那两个争执的人跟前。就是没错，其中一个是他带来的，见他来正准备喊，被他一个眼神制止了。

    “他辱骂当今圣上。”那名兵卒只好说事儿。

    “关你屁事？”与他争执的人看起来很嚣张，约莫三十来岁年纪，一副天下我最大的架势，“老子想骂谁就骂谁，你他妈管得着吗？”

    顾青云气愤不过，二话不说，上去就是一脚，然后一拳过去，直接将那人撂倒在地，最后冲兵卒一摆手：“先拖回巡警铺绑起来。”

    顾青云身手本来就好，那人猝不及防，如何抵挡得住？

    看得巡警铺里的兵卒瞠目结舌。都知道他们头儿武功好，可没见过这么暴躁，上去一句话不说，直接将人干翻在地……太狠了吧。

    看来，今晚这里的人要倒霉。

    很快，那人被兵卒拖回巡警铺，醒来时顾青云刚好也回来了。

    “你们凭什么抓我？”

    “身份证呢？”顾青云喝问。

    “没有。”

    “是没有身份证还是没带？”

    “没有。”

    “绑起来。”

    顾青云懒得费劲，若是流民，抓起来统一送至奴儿干都司，京城不允许这样的人存在。

    “凭什么抓我？凭什么绑我？”那人手脚并施反抗。

    无奈巡警铺里的人太多。

    最后被绑得严严实实，又嫌吵把他嘴巴也给堵上了。

    顾青云刚好借此为例训话。

    “都看到了吧？晚上行动时，就像这样，不必多费口舌，有多少抓多少，先抓起来再说。”

    ……

    。

