    “我,我没法飞了。”二号郁闷坏了。

    也没有办法拿出飞船，在绝对域场中是没有信号的，飞船根本没办法起飞。

    就连这栋楼还有信号,估计都是因为不想打草惊蛇才留下来的。

    二号相信，信号马上就没了。

    二号飞快地跑到顾雨身边，利索而熟悉地顺着顾雨的裤脚就上去了。

    最后,二号钻进了顾雨的口袋。

    二号又探出头,叮嘱道：“亲爱的,看来只能指望你了，等安全了叫我。”

    它是相信顾雨的能力的,如果实在没有办法避过去，也只能直接莽过去了。

    顾雨一直在修炼,一点没落下,现在也相当于修真界筑基后期了,它可不觉得顾雨会被抓住。

    顾雨：……

    好在顾雨也没指望过二号，想到四周包围过来的人，顾雨回忆了一下，人数最少的是东北方,那里楼下是条死路。

    不过这难不倒顾雨,决定好路线,顾雨迅速朝着那边走去。

    这边不是大楼的最外层,有一排房屋。

    顾雨回想着之前在二号给的平面图上看过的,站在了一扇门面前,这户人家在东北方向有窗户。

    顾雨将身上的披风脱了,让自己打扮看起来像是友善的普通人，然后开始敲门。

    十几秒之后，有人抱怨着来开了门。

    当然,他是打开的上面的可视窗口。

    从那里，顾雨还听到他正和家里人说着：“为什么非得让我来开门，我也有事啊，你们不知道现在是我的游戏时间吗？现在让我们团的人都等着我一个——你是谁？”

    门里面偏胖的年轻人很确定自己没见过顾雨，他们家人应该也不会认识。

    这种长相实在很难让人忘记。

    顾雨微笑起来，“你好，我是隔壁邻居，过来认识一下邻居，送点小礼物。”

    顾雨还拿出一盘子小饼干。

    年轻人只是迟疑了一下，就打开了门，他直直盯着顾雨，手下却一点不慢，直接将那个盘子抢了过去。

    “新搬来的？你家是哪户？”

    顾雨微笑，“拐角那边。”

    年轻人吃惊地看向他，“你居然租了那个疯子的房子？”

    “是的。”

    “我佩服你的勇气，你叫什么名字——”

    在年轻人还有心情攀谈的时候，顾雨已经不见外地朝外走去。

    “嗯？你想干什么？”

    这时候，一个体型臃肿的中年女人走了出来，看到顾雨之后，眼睛顿时亮了起来。

    “马克，这是谁？”

    “他说他是我们的邻居。”

    中年女人带着殷勤的笑意，“是邻居啊，那留下来吃个饭，我中午还烤了蛋糕。”

    马克这个孩子还没有对象，现在遇到年轻好看的邻居当然分外热情。

    顾雨对着母子俩微微一笑，“多谢，不过不用了，我这就走了，能借用一下窗户吗？”

    说着，顾雨就直接走到那扇窗口。

    母子两个都懵了，这是什么毛病？有门不走非走窗户，窗外可是十楼，这里也不让用飞板啊。

    然而，顾雨已经将窗户打开了，然后直接跳了出去。

    母子俩用和体型不相符的速度扑到了窗户面前，一道黑色人影如轻烟一般，正朝下落去。

    脚尖偶尔在墙面上点一下，然后整个人变换方向。

    两人呆呆地看着顾雨轻飘飘落在地上，然后迅速朝着前方跑去。

    而这时候，一些人影在周围的大楼上出现，他们显然也发现了这边的顾雨。

    很快，粒子枪对准了顾雨，道道光影交织，却没有一次射中顾雨。

    顾雨走到了最里面，眼前是面十几米高的墙。

    顾雨跳了起来，和之前一样，仿佛轻若无物一般，迅速在墙面移动。

    粒子枪依旧没有命中目标，倒是那面可怜的墙留下不少弹痕。

    “这到底是什么人？”中年女人呆呆说道。

    “谁知道呢，我怀疑疯子是不是被他威胁了才将房子租给他了。”马克边看着外面边拿起一块小饼干。

    然后他就惊到了。

    实在是太好吃了！真该问问邻居名字的。

    跳出高墙，虽然没有摆脱威胁，但是至少绝对域场没了。

    绝对域场可不是无限大的，即便非常小的一块也非常消耗能量。

    出来之后，二号又可以给他指挥路线了。

    “前面右拐，出去就是一大片空地，到了那边我会把飞船拿出来。”二号兴奋道。

    顾雨想走的时候，别人想拦可不容易，更别说他还有神识，四面八方的危险都可以感受到。

    拐弯之后，眼前瞬间开阔。

    二号也迅速将飞船转移出来，并且遥控飞船开启舱门。

    顾雨身形一动，飘向舱门。

    “弗利希尔，你真的要走吗？你看看这是谁？”

    “你不要你的孩子了吗？”

    已经到了舱门附近的顾雨转过头，看向空地一角。

    那里出现一群人，为首的人拉着一个五六岁的孩子。

    男人微微一笑，大手落在孩子的脖子上。

    “弗利希尔，虽然我们不知道你怎么弄出来一个孩子，但是这是一个惊喜，不是吗？”

    顾雨看向那个孩子，一头金发，灰色眼睛，极为熟悉的五官。

    顾雨看过去的时候，那孩子也注视着这边。

    “孩子都是上天给父母的礼物，我想你一定不愿意丢下他对不对。”

    顾雨转过身，看向那个男人，“如果我想带他走，你有什么条件？”

    “我要你戴上这个颈环。”一旁有人带着银色密码箱过来，打开箱子，里面是个金属的颈环。

    不过，这颈环有好几条线是在脖颈之内的，需要动手术才能戴上。

    二号迅速查了一下，给顾雨传音：“这东西里面有高压电，还有各种药物，确保戴着的人能听从命令。现在已经属于违禁品了，一般用来押运最高等级的犯人。”

    “另外，我敢保证这个颈环是高配版本的。”

    “弗利希尔，你不知道我有多想你。”男人看着顾雨的眼神带着势在必得，“如果我不能将你带回去，那一切就会发生在这个孩子身上。”

    顾雨脑海中涌起一股杀气，那是原主的。

    顾雨转回身，慢慢朝着楼梯下面走。

    “你干嘛？你不会要答应他吧？”二号叫道。

