    站在巴伦面前的，是武当弟子、天下会高级干部、全性掌门下令要杀的人、罗天大醮险些夺魁者、八奇技拥有者——陈让陈有德。

    巴伦丝毫不敢大意。

    收起对付冯宝宝时的散漫，全神贯注，高度戒备。

    对方尚未正式展现能力，只是神出鬼没的地行仙加上一身法宝，足以让人手忙脚乱。

    “呱……”

    空突吼裂开大嘴，发出刺耳的音波攻击。

    “铃铃铃……”

    晃魂铃漫天飞舞，铃铛声不绝于耳。

    不停地撼动着巴伦和夏柳青的灵魂。

    这两件法器属于无差别攻击型。

    夏柳青往后退了几步，退出攻击范围。

    他看的出来，陈让从一开始就目标清晰，直逼鬼佬。

    不过以鬼佬的能力，夏柳青丝毫不担心。

    反而想趁机看清楚陈让的路数。

    陈让继续催动三颗九龙子，向巴伦施压。

    这次罗天大醮，他暴露了不少能力，包括八奇技。

    好在除了赛场上施展过的风后奇门外，其他能力使用时存在一个完美的信息差。

    老天师和陆瑾知晓他得到了通天箓，不知道他施展过拘灵遣将。

    尸魔涂君房见识过他的拘灵遣将，却不了解老天师私下和他达成的通天箓交易。

    至于神机百炼，只有马仙洪和碧游村的核心骨干清楚，外面的人认不出来。

    这些人或许听说过彼此名声，但互相不认识，更不可能凑在一起交流。

    因此，短时间内，自己拥有多种八奇技不会泄漏，不会引起太大轰动。

    抛开这层顾虑，陈让专心致意对付巴伦。

    眼前这个鬼佬，除了六库仙贼外，擅长的是军队的近身搏杀术。

    对付他，用拘灵遣将显然不行。

    通天箓刚学会没多久，威力尚未可知，而且暂时不适合暴露在全性面前，避免闹的人尽皆知。

    最合适的自然是风后奇门。

    陈让借助法宝猛攻的空档，不断寻找机会。

    一味的抵挡对手如潮水般的攻势，巴伦渐渐感受到压力。

    那三颗能够施加重力，加速攻击和似乎能提升对手气势的珠子暂且不说，光是应付无处不在的音波攻击和灵魂震荡，已经让他疲于奔命。

    看来，不用绝招很难搞定这个“小男孩”。

    巴伦握住匕首沉吟。

    他主动往后退了两步，接着眼神一变。

    纵身跳向空中，对准陈让的法宝，张嘴喷出一团雾化的口水。

    “嘿嘿，早防着你这一手呢。”

    陈让清楚他口水威力，带着可怕的腐蚀效果。

    也许比硫酸的腐蚀还要强。

    一个不小心，法宝就会被腐蚀掉，变成废品。

    陈让调动先天之炁，把空中的五件法宝朝四面八方散去。

    巴伦嘴角勾起，计谋得逞。

    要的就是陈让撤掉法宝，从而导致中门大开。

    他身影如同鬼魅一闪，继续朝不同方向喷出口水，让法宝来不及调回防御。

    巴伦靠近陈让，右手军用匕首狠狠朝套在陈让身上的金钟罩劈去。

    他已经意识到，想要击倒陈让，必须先攻破他身上的金钟罩。

    “刺啦……”

    在他疾风骤雨的猛攻下，陈让加持在身上的金钟罩应声而破。

    巴伦冷笑一声，眼神冷酷，下手毫不留情。

    眼看匕首就在刺中陈让的身体。

    远处的夏柳青捻着胡须点头。

    鬼佬攻击力的确厉害。

    凭陈让那一身杂七杂八的手段显然防不住。

    除非他……

    陈让浑身红光一闪，三宝珠防御激活。

    一条红线沿着他的身体，从头到脚将他包裹。

    与此同时。

    陈让以自身为中宫，发动风后奇门。

    “龟蝇体……”

    “乱金柝……”

    双手交叉掐诀，陈让毫不迟疑的施展氪命技能。

    “龟蝇体”配合“乱金柝”。

    “嗡！”

    巴伦身体猛地一晃，时间仿佛出现一瞬间的停滞。

    陈让目前是五品级实力，巴伦是六品。

    以五品撼动六品，效果比五品的王也去撼动九品的老天师明显太多。

    机不可失。

    陈让以太极云手中的阴手缠向巴伦，用阴柔之力贴住他的身体。

    一掌拍向巴伦的面部，吸引他的注意力。

    九柄斩仙飞刀和来自贾正瑜的三柄啄龙锥也被陈让祭出，扰乱巴伦的感知。

    趁着巴伦刚回过神，正要张嘴喷口水，试图化解他掌上攻势。

    陈让另一只手悄无声息地按在巴伦丹田处，先天之炁喷薄而出。

    夹杂在其中的金蝉蛊虫趁机融入。

    冥冥中，藏身于陈让丹田内的母子蝉释放信息。

    陈让清晰感受到巴伦的位置。

    “好险，总算完成了。”

    就在这时。

    巴伦终于摆脱乱金柝的影响。

    锋利的匕首和能腐蚀一切的口水相继落下。

    阵法外。

    夏柳青脸色一变。

    “术士？武侯奇门吗？”

    他无法继续袖手旁观，默默戴上一副闪着荧光的彩色手套。

    脸上浮现出一副诡异面具。

    夏柳青摇身一变，化作二郎神模样，手持三尖两刃刀。

    巫傩·神格面具发动。

    “呔！”

    夏柳青猛喝一声。

    三尖两刃刀卷起一股狂暴气息，刺向陈让所在方位。

    奇门局形成后，除了术士，一般人看不清其中的阵法和布局。

    而术士眼中，奇门局其实是部署在局内人外围的一圈无形气局。

    夏柳青不是术士，所以选择最蛮横的攻击方式。

    用庞大的先天之炁硬撼。

    “轰！”

    身为奇门局的主人，陈让感到风后奇门布下的气局正在猛烈晃动。

    “老家伙很有干劲啊……看来他的实力不止五品，恐怕是和巴伦一样的六品异人。”

    五品对两个六品，陈让不觉得自己有什么胜算。

    何况，他过来主要目的是给巴伦体内种入跟踪的金蝉蛊。

    如今目的已达成，没必要跟他们拼个你死我活。

    “是时候撤退了……”

    陈让身体一闪，马上散掉风后奇门。

    以空间穿梭能力中的缩地术瞬移到另外一边。

    双手闪电般连招，九龙子和晃魂铃、空突吼迅速被收回。

    散落在各处的子金蝉也回到陈让空间内。

    至于斩仙飞刀和啄龙锥，距离巴伦太近，恐怕来不及了。

    “地行仙，走你……”

    陈让的身体没入土中，快速持续下沉。

    直到夏柳青和巴伦攻击难以威胁到的深度。

    随后，他摆动双臂，轻松游走。

    留下夏柳青和巴伦两人面面相觑。

    斩仙飞刀和啄龙锥被巴伦的口水腐蚀成一堆破铜烂铁。

    “逃走了？”

    演化出神格面具的夏柳青拎着三尖两刃刀，来到巴伦身前，低头盯着地面，疑惑不解。

    “是啊，这人到底干什么来了？莫名其妙。不对……”巴伦皱眉，掀开迷彩军装，露出肚子，惊疑不定道，“好像有只虫子钻到这儿了……”

    “丹田？是蛊虫吗？你试试用先天之炁能不能裹住它？”

    夏柳青身为全性元老，多少掌握着一些清除蛊虫的手段，立刻传给巴伦。

    巴伦依他所言，忙活了半天，颓然道，“不行。我看不到这虫子，但感觉它在丹田内，自成一方天地，不受我的先天之炁干扰。”

    “那肯定是苗疆的手段，看来对方是有预谋而来。据我所知，苗疆有些蛊虫，必须使用对应的蛊术才能解开。你小子身上到底有什么东西吸引着他？让他不惜冒险前来偷袭你。”

    巴伦默然无语。

    夏柳青知道他的能力莫测，并不清楚那其实就是传说中的八奇技——六库仙贼。

    “夏，你说他是武当弟子，为什么会苗疆蛊术？”

    巴伦在国内许久，对于各门各派的能力和忌讳有所了解。

    武当和苗疆十二峒，两个风马牛不相及的门派。

    用传统眼光看，一正一邪，誓不两立。

    武当弟子怎么可能去学苗疆的蛊术？

    就算他想学，苗疆蛊师也不可能传给他。

    夏柳青被巴伦问住了。

    他不关注罗天大醮比赛，没见过陈让这个人。

    只听过一次陈让的名字，还是在龚庆下必杀令的时候，没有特别放在心上。

    陈让偷袭巴伦，全程一言不发，导致夏柳青判断不出他的具体身份。

    “算了……既然是苗疆的手段，夏，抽空陪我去一趟苗疆吧……”

    巴伦收起匕首。

    他曾经是一名军人。

    久经生死，见过大场面，不会被区区一只蛊虫吓得魂不守舍。

    “嗯。以他的年龄，蛊术不会很精湛，蛊虫应该威胁不到你的生命。我猜虫子另有用处，咱们还是早点跑一趟苗疆吧，请苗疆的大蛊师帮忙检查一下。至于那小子的真实身份，我会帮你调查……”

    夏柳青简单分析，另外想到一个问题。

    开始他以为陈让使用的武侯奇门，忽略了其武当弟子的身份。

    毕竟，在异人界，武侯奇门威名显赫，远比名不见经传的风后奇门更为人周知。

    现在看来，对方使用的很可能是——武当的风后奇门！

    “走吧，我们也该下山交差了。”

    夏柳青意兴阑珊地转身。

    巴伦紧随其后。

    “对了，夏……你刚才用的就是神格面具？很神奇啊……”

    ………………

    陈让迷恋上在地下穿行的感觉，无影无形。

    一般人根本察觉不到。

    而他能够肆无忌惮地站地下向上观察任何人。

    甚至还能看上一出好戏。

    比如现在。

    离开巴伦和夏柳青停留的区域，陈让四处游走。

    无意中发现一处场景。

    张灵玉正在和一名少女交谈。

    “你……你居然加入了全性？”

    少女正是参加完比赛，仍旧留在龙虎山，和全性其他成员同行的孙玉。

    “跟你有关系吗？灵玉真人。”

    孙玉俏脸冷清，不复往日对张灵玉的那份痴恋。

    她可以接受张灵玉对她始乱终弃。

    却不能忍受对方仿佛两人之间什么都没发生过的反应。

    张灵玉在罗天大醮时的表现深深的伤害了她。

    通过陈让的风后奇门内景，张灵玉弄清了事情的来龙去脉，心中万分愧疚。

    “就算恨我，你也不应该加入全性，你知道他们是一帮……”

    “是一帮什么？”孙玉冷笑着打断他，“他们哪怕是一帮禽兽畜生，也不会对我做出那样的事……”

    张灵玉忍不住涨红了脸，羞愧难当。

    当初那件事，严格说来他也是受伤者。

    那个暗中玩弄阴谋的黑影，同时设计了他和孙玉。

    可这番话，他没办法跟孙玉说。

    说出来，只会让孙玉以为他借口推卸责任，更加鄙视他。

    正当张灵玉脸色难堪不知如何应对时，陈让从一棵树下钻了出来。

    “哟，这么巧，龙虎山到处都在干仗，你们俩在干嘛？”

    张灵玉如蒙大赦，眼巴巴望着陈让，期望他帮忙说清楚。

    由陈让这个外人来打破僵局，对他来说是最好的解脱。

    “是你？”

    孙玉认出陈让。

    不仅是本届罗天大醮选手，更是最终决赛张楚岚的对手。

    “是我是我，我路过……”陈让点头，转身就走，“你们俩继续……”

    “喂，你……”

    张灵玉开口叫住陈让。

    这是解开两人误会的唯一机会。

    “要我帮忙？”

    对张灵玉的薄脸皮，陈让是服气的。

    明明很想你施以援手，诶他就是不说，就是玩儿。

    “嗯。”

    张灵玉一脸傲娇，看着像是你爱帮不帮，不帮拉倒。

    陈让无奈，有抽身走人看他出丑的冲动。

    转念一想算了。

    尽快撮合两人解除误会。

    自己也好踏踏实实攻略夏禾。

    不然总有一种给张灵玉戴帽子的错觉。

    心理那一关过不去啊。

    陈让花了五分钟时间，请孙玉进入他的内景小卧室参观了一会。

    幸亏只是利用内景推演过去发生的历史，只会消耗一些先天之炁。

    如果换成推演未来，陈让想都不想就会离开。

    毕竟未来是可以改变的。

    改变未来，需要付出巨大的代价。

    片刻后。

    孙玉从陈让散掉的奇门内景中出来，神色无比复杂。

    原来，一切都是个误会。

    是那个隐藏在暗中的黑影玩弄了她和张灵玉的命运。

    两人相对无言。

    陈让选择静悄悄地离开，留给张灵玉自己去解决。

    全性围攻龙虎山的行动，差不多接近尾声了。

    他要去陆瑾和四张狂决战的现场看看情况。

    走到半路。

    夏禾的身影出现在他面前。

    不见其他四张狂和全性成员。

    战斗结束了？

    两人四目相对。

    夏禾愣了一下，“你还在山上？”

    全性故意等到罗天大醮结束，所有参赛选手和十佬离开龙虎山以后，才发起的攻山行动。

    她以为陈让应该早就返回武当或者天下会了。

    “是啊，你们不是在对付陆老爷子吗？怎么就你一个人？”

    陈让的话让夏禾生出一种奇怪感觉。

    “莫非他一直在关注着我？”

    “老天师现身了，其他人正在逃命。避免被一网打尽，我自己选了条道。没想到会遇见你，怎么？你这个武当弟子，准备趁机落井下石，降妖除魔吗？”

    夏禾媚眼如丝，吐气如兰，缓缓走到陈让身旁。

    她仰起头，粉色香舌在饱满的红唇上轻轻转了一圈，声音充满诱惑。

    PS：万字大章可能让大家感觉订阅点数太高了，今天开始恢复4000字一章。

