
    第六百七十一章一人战七大天骄

    “你们，一起上吧！我还要急着赶路。”

    顾恒生手执血霄剑轻轻一挑，淡漠而语。

    面对踏入大道第四境的东方一，顾恒生确实倍感危机重重，自知现在难以胜过。但是，眼前的七人都是大道第二境，和顾恒生同境界，他没有理由畏惧和退缩。

    按照二师姐的话来讲，若是同境界中都做不到无敌，这便是对浮生墓的一种羞辱。

    既然当年师兄师姐都能够做到镇压同辈，我也一定可以。

    顾恒生信念浓浓，他一定要让自己手中的三尺青锋劈开天穹，站在大世的巅峰处。

    “九先生既然有此要求，那么我等自然遵从。”

    一位天骄的眼底闪过一丝阴霾，他认为这是顾恒生对自己等人的羞辱，完全不将他们放在眼里。

    轰！

    眨眼间，便有天骄出手了，爆发出汹涌滔天的气势杀机。

    灵溪宫的孟笙等天骄，也不在迟疑，纷纷出手。

    既然顾恒生不将自己等人放在眼里，那么定要好好教训顾恒生一番。

    同辈之争，不管发生什么事情，老一辈都不会出手。若是有老一辈露面的话，那便坏了规矩，所引起的后果将不堪设想。

    因此，众人相信即便今日顾恒生大败，浮生墓也不会有任何动作。

    哗啦啦——

    一道道杀招不满了虚空，崩碎了大地，直往顾恒生而掠。

    面对诸多神通杀招，顾恒生唯有一剑落下，斩之。

    咻！

    剑威一出，望山坡的四面八方都弥散着锋寒的剑意。

    “好可怕的剑意，九先生竟然已经踏上自己的剑道之路了，堪比当年的逍遥剑仙了。”

    有人感受着四面八方的剑意，惊呼出口。

    “下雪了，这雪好冷啊。”

    能够让一众修行者都感到寒意的大雪，自然是顾恒生的剑道真意。

    “这些人可都是名震四方的天骄，九先生以一战七，真的能不败吗？”

    云巅上，众人看到了一道道杀招和剑意的交锋，心中大震。

    七名天骄将顾恒生给围住了，他们没有任何的留手，皆是用出了各自的底牌。

    有天骄手执灵枪刺来，枪意仿佛要将望山坡给掀翻了，捅破了云霄。

    有人修炼术法神通，抬手间唤来大山，召来雷电，朝着顾恒生的头顶镇压。

    顾恒生一剑又一剑的斩出，目光变得越来越凌厉锋寒了。

    大世艰险，若是连眼前的难关都跨越不过去的话，那么何谈剑道巅峰。

    “一剑霜雪，尽白头。”

    顾恒生一直在寻找机会，他要挥出自己目前最强大的一剑，破开众人对自己的围攻。

    漫漫大雪落下，如利剑撕裂了虚空，降临在了望山坡。

    七名天骄的攻势极为可怕，他们想要一举拿下顾恒生，好像那至高无上的大帝道经近在眼前，唾手可得。

    “快退！”

    有天骄的护体罡罩被晶莹剔透的一片片雪花刺破了，面色大变，不得不往后倒退了千米。

    灵溪宫的圣女孟笙双手结印，她的拖曳长裙化为了一件护体灵宝，直接将那呼啸而来的霜雪剑意挡住了。

    其他天骄都各有手段，暂时停住了对顾恒生的杀招围攻，竭力抵挡着顾恒生这横天而来的强大一剑。

    霜雪一剑，冻结了望山坡的茫茫大地，让远处围观的众强者都不得不凝聚玄气的挡住了磅礴的剑威。

    好机会！

    顾恒生见围攻自己的七名天骄停滞了一息，他便知道这是自己最大的机会。

    咻！

    顾恒生身形一闪，直接跃到了一名天骄的背后，毫不迟疑的斩出了一剑。

    “什么？”这名天骄根本就没有发现顾恒生而来的踪影，大惊不已。

    可惜，等到这名天骄发觉顾恒生在自己背后时，顾恒生的那一剑已经斩了出来。

    轰隆！

    这名天骄瞬间被斩落到了大地上，轰塌出了一个深坑，全身血淋淋的显得狰狞。

    在这铺天盖地的剑意中，顾恒生仿佛和天地融为了一体，只要众天骄对他有一丝不注意，他便能够脱离各种杀招，逐个击破。

    “糟了！”

    这一刻，才有人深知顾恒生不是狂妄，而是真的有独战群雄的能力，暗道不好。

    顷刻间，便有人不顾一切的朝着顾恒生扑杀。

    击败了一名天骄后，其他六人都反应了过来，立刻让顾恒生又陷入了被动的地步。

    望山坡四周的强者望着云巅上的战斗，都觉得顾恒生已经处于下风，很可能在下一刻便会败了。

    但是，时间已过去了半个时辰，顾恒生却依然在坚持着，并未落败，这让众人很是疑惑。

    “按理来说，九先生应该处于下风，撑不了多久的，为何迟迟未败？”

    有道境武者不解，皱眉而语。

    一位白发苍苍的大能紧盯着上空的大战，在看着顾恒生每挥出一剑的道意，猛然一怔，破口而出：“他是在磨练自己的剑意，故意而为！”

    哗！

    一时间，众人大躁。

    九先生顾恒生是在拿这些天骄当磨剑石！

    众人纷纷哗然，难以想象。

    还在与顾恒生争斗的六名天骄好像也捕捉到了一丝不同寻常的味道，他们发现不管顾恒生处于多么劣势的状态，就是没有落败的迹象，诡异不已。

    顾恒生一边挥斩剑意抵抗着众天骄，一边在脑海中回想着一年前自己手执帝剑的画面。

    当时，帝剑上残留的一缕不朽剑意，便可斩了诸多大能，恐怖至极。

    不朽，何为不朽。

    顾恒生每每挥斩出一剑，就是感觉自己少了点儿什么，难以捕捉。

    十万年过去了，帝剑上残留的不朽剑意都如此盖世，那么真正完整无缺的不朽剑意，该有怎样的撼天之威呢？

    顾恒生有些向往，他想要捕捉到那一丝飘渺虚无的剑意痕迹。

    “你们莫不是只有这点儿本事吗？”

    压力不够，顾恒生仰头对着众天骄咆哮道。

    只要再来一点儿紧迫的生死压力，顾恒生就相信自己能够触摸到一丝。哪怕一丝，都足够让顾恒生的剑道之路更为广阔。

    “灵天印，封！”

    灵溪宫的圣女孟笙直接双手结印，再也不保留了，将自己最厉害的杀招显现了出来。