    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    原主的记忆里只有秦思婳带着孩子进萧家的记忆。

    大概那时候已经不需要这位男二号的出场了？

    现在秦思婳有困难，他就冒出来了？

    因为好奇，楚蕴很干脆的答应了邀约。

    开车到了指定地点，就看到穿着一身白衬衣，看上去干净利落的御凌寒。

    御凌寒见到楚蕴，打了个招呼。

    等到楚蕴坐下，打量了一会儿，率先开口。

    “听说你结婚了......比上学时候，更漂亮了。”

    那时候的秦雨筝可是校花，全校男孩子心目中的女神。

    现在看上去更美，可惜....人已经变了。

    不，或许一直没变，只是大家都不了解她真实的样子罢了。

    面对御凌寒的打量，楚蕴微微一笑。

    “看够了没？得出什么结论了吗？”

    御凌寒尴尬的咳了两声，结论倒是的出来了，不能说。

    楚蕴给自己叫了一杯甜腻腻的咖啡，“找我说秦思婳的事？你们很熟？”

    御凌寒听楚蕴这口气，心里有些不舒服。

    作为姐姐，连妹妹这几年的近况都不知道。

    “嗯，之前我在国外上学的时候，偶然认识了思婳，我们.....很聊得来。”

    看着楚蕴，“我也很同情她的遭遇。”

    楚蕴微笑着抿了一小口咖啡，“嗯，未婚先孕，我挺让人同情的。”

    御凌寒：......

    御凌寒拧着眉，“雨筝，她是你妹妹。”

    就算不是亲姐妹，但好歹也是有血缘关系的堂姐妹，又在一个屋檐下生活了这么多年。

    怎么能这么冷漠。

    “我知道啊。”

    御凌寒：......

    叹气。算了，果然是他年少时候眼光有问题，居然觉得秦雨筝是个善良温柔的女孩子。

    还是说结了婚的女人都会变得这么尖酸刻薄？

    “所以，你找我来，到底想说什么？”

    楚蕴看着眼前长的还算帅气的男人。

    御凌寒在普通人里，绝对算的上是帅哥，而且温文尔雅给人文质彬彬的感觉。

    可惜身份不够牛，长的也没有绝色，还不够霸道。

    当然得不到世界女主的爱。

    也只有当深情男二的资格。

    “我想说的是......”御凌寒停下来整理了一下语言。

    “思婳她这么多年在国外很不容易，你知道一个单身女人一个人抚养两个孩子的艰辛吗，还是在异国他乡。”

    楚蕴冷漠脸“不知道，没生过。”

    御凌寒：......

    “而且，艰辛的是你吧。看你对她紧张的样子，这么多年，肯定没少照顾。”

    御凌寒对楚蕴的态度很不满。

    声音提高了一截，“作为她的好朋友，我照顾她是理所当然的。”

    楚蕴轻哼一声。

    嗯，好朋友。

    好备胎。

    御凌寒被楚蕴的态度刺激的有些生气。

    当着他的面说话都这么气人，思婳又敏感，肯定在家就没少受气。

    御凌寒声音有些冷了，“不像你们，明明身为她的亲人，这么多年对她不闻不问，就连基本的生活保障都不给。”

    “她在国外整整五年，就只有当初出国的时候带的十万块钱。”

    秦家他也是知道的，在安城也算不小的家族。

    对自己的侄女居然是这样。

    而且，当初思婳爸爸妈妈去世时候，据说还得了至少一百多万的赔偿款。

    结果思婳出国，才给区区的十万。

    楚蕴挑眉。

    脑子里捋了一下。

    然后就呵呵哒了。

    照御凌寒的说法。

    是不是可以认为，秦思婳出国是因为秦家对她不好，然后出国这么多年，秦家才给区区十万块。并且对身在异国他乡的秦思婳不闻不问。

    嗯，没有白来一趟。

    成功被女主大人的骚操作惊艳到了。

    她到底是怎么表达自己当初谈恋爱被甩然后去酒吧买醉意外怀孕，扯谎出国旅游结果一去不回。

    才能变成现在御凌寒理解的版本。

    御凌寒还在继续。

    “我今天也不是想站在道德高度指责什么，只是希望你们看在这么多年她不容易的份上，不要做的太过分了。

    思婳好不容易回来，你知道她为什么回来吗？

    她当初高兴的和我说，她回来是因为她的堂姐要结婚了，不管怎么样，她是一定要参加堂姐的婚礼的。

    可是你们呢，她心心念念着你们，结果你们就是这么对她的。”

    “她真的很可怜，也把你们真心当做家人，你们就不能对她好一点吗？你们还要把她逼到什么地步？”

    想到昨晚那个靠在他肩膀哭睡着的女孩，御凌寒心里就是一阵心疼。

    要不是她死活闹着要出国，不愿意留在国内让他照顾。

    或者他没有那么身不由己，现在可以陪她出过的话。

    他也不想来找秦雨筝。

    楚蕴懒洋洋的靠在椅子上。

    啧啧，男二啊，真可怜。

    辛苦付出，什么都替女主着想，结果女子大人一碰到自己真命天子，哪还想得起你啊。

    楚蕴拿着勺子绞了绞杯子里的咖啡。

    “我要是说不呢？我们家的家务事，什么时候轮到你一个外人插手了？你是她的谁啊？”

    御凌寒一怒，“我是思婳最好的朋友，她的事就是我的事。”

    “呵......看在老同学一场，本来想好好和你说话，没想到你居然是这样的人呢。”

    “我是怎样的人呢？”楚蕴笑眯眯的问道。

    原来温文尔雅的男二也有这么冒火的时候呢。

    “我记得当年你们不是都是说我漂亮又温柔吗，你还给我写过情书来着，可惜被我扔了。”

    这是从原主记忆角落巴拉出来的。

    御凌寒面色迅速黑了下来。

    又臊又怒。

    一个结了婚的女人口口声声对一个男人说你以前给我写过情书。

    真是不知羞耻。

    神识空间里，粉鸭子歪着脑袋。

    “小糯米，我咋感觉楚蕴这个位面有点......”

    那啥？

    他想不出形容词来。

    “楚蕴是不是在激怒男二啊？”

    瞧这话说的，想让人不生气都难。

    臭女人不会变态的到没人整也要创造机会出来整吧。

    原主的愿望里压根没这位什么事，怎么看看看着，总觉得他家宿主想对人家做点什么。

    后宫系统身上光芒闪了闪。

    .emmmm要怎么说才能让鸭兄明白又不得罪楚殿下呢。

    想了好一会儿，后宫系统才开口。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

