    第36章这世界太玄幻，她要静静

    楚千璃当然知道古老的担忧，“我知道，这萝卜丝是皇室出品，背后有二星势力撑腰，不好对付。”

    古老听了松了口气。

    只要这小祖宗知道厉害关系就好。否则她闹出事来，他还真没法对三爷交代。

    “不过。”

    古老的一口气还没吐完呢，就突然听到楚千璃来了个大转折，“我现在报不了仇，不代表以后也报不了。”

    楚千璃忽地勾唇一笑，笑得邪气又狂傲。

    “一年，一年后，我定要把萝卜丝，狠狠踩成萝卜泥！”

    敢让她小舅舅痛苦十年，她必让蓝丝萝下半辈子活在地狱中！

    嚯！

    古老狠狠地被震撼住了。

    这一刻，少女风华无双，看起来是这么的耀眼。

    哪怕说出的话，宛如天方夜谭，但却有一种，让人忍不住相信的冲动。

    楚千璃豪情万丈地立下誓言。下一刻，人却哒哒哒地跑走了。

    “……”古老傻眼，什么鬼？

    随即发现，原来是林炼药师出来了。

    楚千璃迅速冲过去，逮着人就问，“快说，我小舅舅怎么样了？”

    “你……”林炼药师愣住，这姑娘是谁？

    三爷的水溪苑，怎么会突然出现个陌生的小姑娘。

    “你什么你，算了，我自己去看。”楚千璃简直无语，这一个二个的，看到个陌生人就跟见到鬼似的，瞎浪费时间。

    她身形一晃，唰地冲入屋内。

    林炼药师伸手就拦，结果没拦下，顿时急了，抬腿就要追……

    “让她去吧，那是千璃小姐。”

    “千璃小姐。”闻言，林炼药师脚下一顿，随即无奈地摇头，“怪不得三爷今天发病。”

    三爷这情况，必须静养，不能有任何情绪上的波动。

    高兴，也是一种情绪波动。

    这么个宝贝疙瘩来了，他几乎可以预料，三爷接下来的日子不好过。

    古老心头一沉，不免为宋泽担忧。

    但一想到刚刚楚千璃那狂傲霸气的护短模样，他忽地笑了起来，“就算发病，但我想，三爷也是乐意的。”

    林炼药师先是一愣，随即捋着胡子笑道，“说的也是。”

    十年了，就这么个小傢伙能逗三爷开心。

    如今小傢伙来了，三爷能过几天高兴的日子，也不错。

    一甩手，林炼药师急匆匆地走人，他得去多炼制点止痛的丹药。

    ……

    屋内，楚千璃动作很轻地走到床边。

    一眼便看到宋泽昏沉沉地睡着，但就在睡梦中，他还是皱着眉头，看起来痛苦不减。

    “这什么庸医啊！”楚千璃顿时怒了。

    小舅舅压根只是被弄晕了吧！

    “小丫头别急，本大人替他看看。”小白虎咻地一下跳到床榻上。

    小爪子扒拉扒拉，扒拉出宋泽的手腕，吧唧一下按上去。

    “……”楚千璃。

    “你这什么眼神？”小白虎诊断完毕，一抬头便见楚千璃神情古怪，小眼神更是透着怀疑，顿时炸毛。

    “你……你竟然会看病……”楚千璃整个人都是懵了。一句话说出来，语气也是飘的。

    天呐，这个世界太玄幻，她要静静！

    小虎崽儿竟然会看病！

    要不要这么厉害啊，是想逆天吗？

    “哼，早就告诉你，本大人可是很厉害的。”小白虎得瑟昂首，随即突然道，“那老头不老实，还瞒了你一件事。”

    “什么？”楚千璃脸色一变，“小白快说。”

    小白虎知道她急切，指着宋泽立刻说道，“这傢伙修为尽毁，是因为他当初用全部的灵力，引爆了本命契约兽。”

