一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十章南极神宫开启

    “哈哈哈，老兄无须行礼，你这句话，我可是等太久了！”秦浩开怀大笑，上前把公输坚亲切拉起来，俩人来个个拥抱。

    这一个拥抱过后，浩气盟再添一员大将，自己也多了一名兄弟。

    “承蒙驸马爷不嫌弃，我向你发誓，不出五年，绝对拿出一件令大陆为之震惊的作品来报答你！”公输坚的心情也澎湃到极点。

    实际上从第一次接触，他便看出来，秦浩有刻意接近他的想法。

    秦浩，必有所图！

    但也不是每个人都像秦浩这般待人豪爽真诚，不束缚公输坚的自由，大胆让他放手去干。

    何况，认为机关族有价值的人，也并不多了。

    真正有能力担负机关师研究作品的大人物，更是凤毛麟角。

    公输坚相信自己的判断，选择秦浩没有错。

    “行，我期待你伟大作品诞生的那一天，带着凌天玉去找段子绝吧，他会安排人手护送你回西凉，到了西凉，齐王会安排你所需要的一切一切！”

    秦浩拍拍公输坚的肩膀。

    让段子绝安排高手护送，是担心公输坚路上出差池。

    一来，对方修为太弱。二来，他手里的凌天玉，已经是秦浩分出的一半还多。

    无论人还是玉，都是不可缺损的至宝！

    公输坚开心点头，飞奔出门，直冲战王府而去。

    “恭喜了秦兄，收拢了一个人才，机关族消亡在历史长河中数千年，今日竟让你逮住一个，真是幸运至极！”郑清池起身道贺，话里透漏着酸味，显然有些眼红秦浩。

    不仅眼红对方得到公输坚这个人才，还眼红秦浩手头的凌天玉。

    不过，俩人并不太熟，郑清池也不好意思开口索要一块。

    “哦？郑兄对机关族的看法，好像不似大陆凡夫俗子的庸俗眼光！”秦浩淡淡一笑。

    此刻突然醒悟，郑清池莫名其妙跑来良民酒馆，明显也是冲着公输坚来的，而不是闲得慌。

    还好，秦浩早一步下手。

    “嫌弃机关族的都是傻缺，他们看似落伍，实际上潜力无穷。我本来也是无心，既然上苍让我在帝武大赛碰到一个……”郑清池话还没说完，脸色骤变。

    此时，轰隆一声，天际爆出振响！

    动静浩大，简直比叶龙渊和萧毅缔结天约时的规模，还要大上几倍之多！

    酒馆的地面晃动不止！

    照这股动静来看，八成声响也传遍了整个大陆！

    秦浩和郑清池几乎同时破门而出。

    俩人奔出酒馆一瞬间，刚好抬头看到，在遥远的苍穹之上，一轮巨大而耀眼的圣剑图徽，撕裂了云层，甚至夺走了太阳的光辉，笼罩在大地的上空。

    这个图徽十分神圣，光芒所凝聚的圣剑也无比巨大，好似下一秒滑落，足以洞穿整个大地，将大陆撕成粉碎。

    滔天神威，令万物为之胆寒。

    看到这一幕，秦浩和郑清池的脸孔，不约而同露出了难以置信的恐怖之色。

    “南极神宫！”

    秦浩下意识震惊出口。

    连丹帝的心性，也承载不住这柄神威圣剑所带来的强烈震撼。

    高悬苍穹的神威圣剑图徽，乃是一个宗门的徽章。

    一个号称全大陆最神秘，最强大，堪称无敌宗门的象征。

    即便是秦浩前世创建的太极神门，与南极神宫的底蕴比起来，也显得渺小不堪，稚嫩无比。

    因为南极神宫曾经出现过神阶强者，有神阶强者成功突破天道飞升神界。

    虽然那只是个传说，但几乎所有帝阶强者都清楚，那不是个传说，而是真是发生的存在！

    可见南极神宫的战力何等滔天，连飞升入神的恐怖之人也能培养出来。

    而它的建立和历史，至今在大陆还是谜团。

    现在神威圣剑再现凡间，宣告南极神宫的征兆开启了！

    它的征兆，是为宗门挑选弟子！

    期限是一年之后！

    “嗡！”

    这时候，酒馆门前的空间，被一股强大外力撕裂。

    紧跟着，一名身材匀健、气息强横的将军出现在秦浩面前。

    “萧明将军！”秦浩惊愕道。

    “嗯！”萧明点点头，抬头望着苍穹那柄压迫力十足的神威圣剑：“你看到了？南极神宫开启，武帝让你即刻回宫！”

    “明白！”秦浩回应到。

    萧明见状，便要撕裂空间，带秦浩瞬移回去。

    “等一下，秦浩兄弟，你拿着这个，一年后若来南域，凭借此物，会有诸多方便。南极神宫开启，我也必须返回家族了，告辞！”

    郑清池匆忙朝秦浩扔出一块令牌，紧跟着释放出他的契约兽，一只独角飞马从空间戒指腾空而出，郑清池骑上飞马，消失在皇城的南方。