
　　一颗绿意央然的星球，这是天基王鹤熙隐居的地方。

　　一个虫洞通道打开，天使彦和陆羽的身影从其中走出。

　　“这里就是鹤熙所在的星球了，她说她喜安静的环境，便将这个星球球弄成了这副模样。”天使彦说道。

　　两人逐渐向着前方走去，在一个水波粼粼的湖泊前，他们看见了坐在湖畔上的天基王鹤熙。

　　“鹤熙，陆羽来了……你准备用什么样的考核来难住他？”天使彦浅笑着，对似乎在赏景的鹤熙说道。

　　飒~

　　一只停浮在鹤熙指尖上的蝴蝶飞起，却又在一瞬间被焚为灰烬……

　　“来的正是时候，我正想着……你们还要在床上滚多久呢……”

　　鹤熙缓缓站起，转过身来，如瀑的银色秀发，雪莹的容颜上带着浅浅的笑意，身上升起一丝丝的压迫感，这份姿态也唯有王者身上才会具备。

　　陆羽抬眸看了鹤熙一眼，笑着说道：

　　“天基王鹤熙……阁下有什么考验，就拿出来吧，我一并接着！”

　　“还挺有自信的……彦，让开点吧，别一会儿急的为你的小男朋友哭出来……”鹤熙淡笑一下，顺手抽出了腰间的佩剑。

　　嗖……嗖……嗖……

　　顿时，一道道分身被鹤熙释放出来，总共八道分身执剑，将陆羽和天使彦包围在其中。

　　“小心……”天使彦低声告诫陆羽一声后，振翼远离了可能会波及到的战斗区域。

　　“分身？这个方法对付我，未免有些不切实际了？”陆羽嘴角翘起道。

　　“哦？”

　　鹤熙刚想说些什么，只见陆羽周身拔起一道道暗影，那些暗影都变幻成了陆羽的模样，身上覆盖着暗合金战甲。

　　鹤熙顿时秀眉一蹙，一双双泛着猩红色光芒的眸子盯着她，这种感觉终归是有些不好，而且目测这些陆羽这些暗影分身的数量……

　　足足数百！

　　“这……”鹤熙双眸微眨，有些怀疑的看着陆羽，眸中光芒一闪，说道：

　　“第四代神体，释放却能释放这么多分身，你身后的天体计算机，难道是大时钟么？”

　　“不……不对，这些分身和运算没有关系，是源自你基因的能力，有意思……”

　　“不过，这可不足以让你获胜！”

　　鹤熙看向陆羽的眼神多了一丝兴趣，然后嘴角勾起一丝轻笑，眸子一淡，下令道：

　　“上！”

　　陆羽也是淡淡一笑，然后从虚空中随手一抓，诸神黄昏调出在手中。

　　而后，数百柄诸神黄昏在暗影分身们的手心中出现……

　　“那就好好玩玩吧……”

　　“杀！”

　　诸神黄昏剑锋一指，数百暗影分身同时振翼而起，俯冲向鹤熙以及她的八道分身。

　　见到这一幕，鹤熙手中的王剑一顿，将其高高举起在头顶，八道分身也是同样的举动。

　　九柄剑刃上纷纷亮起红芒，陆羽微微皱眉，有了点不好的预感。

　　下一刻，鹤熙和她的分身同时挥剑，顿时一道道天谴轰炸落下，宛如在陆羽的暗影分身中开起一朵朵焰花。

　　鹤熙释放天谴轰炸的速度简直快得令人发指，顷刻间，天谴轰炸就将陆羽所在的位置洗了一遍。

　　突然，一道黑影从漫天卷地的轰炸中突出，火焰缭绕间，一道剑芒斩出。

　　速度之快，就连鹤熙都是眸中骤然收缩，而且黑影直冲本体而来，她连忙举剑相迎。

　　锵！

　　剑刃交叉，鹤熙的本体被巨大的冲击力带到高空中，这时她才看清黑影的面目，竟是……

　　一道暗影分身！

　　“不好！”

　　鹤熙立马反应过来，却只看见一道道暗影分身冲天而起，将她的分身尽数撕裂。

　　再看原本被她轰炸洗地的位置，黑暗消散，一道道影刺组成的隔绝网退去，陆羽不缓不慢的从尘埃中走出，脸上带着笑容。

　　唰！

　　鹤熙一剑将眼前的暗影分身劈成两半，使其化作粒子消散，随后又凭借着华丽的身法，将几道冲到她面前的暗影分身斩杀。

　　这时，鹤熙才停下来，在高空中对着陆羽说道：

　　“还真是小瞧你了，接下来，见识一下更精彩的，怎么样？”

　　“那就让我拭目以待吧……”陆羽耸了耸肩笑道。

　　“那就看着吧……”

　　鹤熙微微一笑，抬手对着陆羽微微一握。

　　唰！唰！唰！

　　一道银光闪过，陆羽的暗影分身几乎在一瞬间被斩灭一大半，随后，一把大型飞镖一样的武器停留在鹤熙身前。

　　“这是……凯莎女王武器库里的星命！”远处的天使彦见到这件武器后，眉头一皱。

　　鹤熙也有调动凯莎武器库的权限，陆羽恐怕要吃亏了……

　　鹤熙有星命在手，暗影分身几乎无法靠近她，陆羽摇了摇头，只能亲自上场。

　　星命迅速收割在场的暗影分身，陆羽抓住机会，振翼升空，诸神黄昏斩下。

　　砰！

　　巨大的力道令陆羽欠身一躲，将与手中剑刃对碰的星命卸开。

　　下一刻，星命折返再次回旋过来，陆羽眸中数据涌动，绝悟瞬间开启。

　　“锁定目标，计算星命运算轨迹！”

　　【正在锁定目标，解算其信息……】

　　【星命，超弑神级武器，超远超打击型武器，运算轨迹分析中……】

　　得到星命运算轨迹后，陆羽忽然朝着下方坠去，星命追来，陆羽身下却突然出现一个微虫洞，将他转移。

　　“哟，还挺聪明的，不过用虫洞来躲避星命，可不见得是多高明的办法……”

　　鹤熙操纵着星命，忽然转身一剑，陆羽的身影刚好出现，两人交战中，星命再次划来。

　　唰唰唰！

　　星命忽然变成了好几个，陆羽一眼就看出来，这是空间折射，虫洞算法高超的人都会掌握这一招。

　　凉冰还是恶魔女王时，就曾在费雷泽用这一招算计过他，只不过她当时用的是恒星源，而鹤熙，折算的是星命……

　　星命在鹤熙手中简直变化无常，但是面对她这一招，陆羽却没有躲避的意思。

　　轰！

　　多个星命同时划来，鹤熙荡开陆羽，身形徒然消失，星命带来了致命威胁，陆羽却嘴角翘起……

　　砰！砰！砰！

　　陆羽手握诸神黄昏，手速飞快的斩出一剑，将星命的空间折射破去，然后全力一剑斩在了星命本身上，伸出手，直接按在了星命之上。

　　“神体强度是战神模版……”鹤熙脸上的笑容淡去几分，口中呢喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百零一章 对战鹤熙免费阅读。https://xs.23sk.com 