    一番话有礼有节，说得燕赤侠瞬间动容。

    “不知尊驾高姓大名？”

    夏跃回道：“太子太师，镇国公，大明行南直隶、浙江、江西、湖广、广东、福建、广西、贵州、云南九省总督夏跃！”

    嚯……

    三人一听这名号，瞬间变色。

    不提宁采臣这等国朝生员，对朝廷动向理所当然关注。便是燕赤霞、夏侯这般闲云野鹤的江湖中人，对夏跃的威名也是如雷贯耳。

    六首状元！

    覆灭金国，收复辽东！

    这些自不必说，早已轰传天下！

    单就他在南京屠戮开国勋贵、卫所军官及江南官员上千人的事迹，此时也随着流言蜚语传遍天下。

    因着各自立场不同，在场三人对夏跃的观感也不同。

    虽然都是很惊骇他的身份，但燕赤侠和夏侯更多的认同，而宁采臣受东南士林影响，心中更多的却是疏离、戒惧和敌视。

    无他，燕赤侠、夏侯可看不惯士林做派，夏跃所行对普通百姓有利，自然对他有好感。而宁采臣本就是士林中一员，虽说尚未尝到多少既得利益，却也是新政受损的群体之一，再加上士林舆论影响，也就难免对他有恶感了。

    “不想却是夏公爷当面，燕某失礼了，惭愧！”燕赤侠郑重的躬身施礼，这一拜不为夏跃身份，而是敬夏跃所为。

    “国公爷当世英雄，夏侯失敬！”夏侯剑客挥剑入鞘，不顾肩头血流如注，一揖到地。

    “二位多礼了！”夏跃轻笑着虚抬手，对方礼重，他也不好再对夏侯剑客恶语相向。

    接着，夏侯剑客拱手朝燕赤侠告辞，飞身离开兰若寺。虽说敬佩夏跃壮行，但江湖中人，天然便不愿同官府多打交道。

    对于他接下来的遭遇，夏跃没有出声提醒。虽然他对自己甚为恭敬，可所为所行并不讨喜，任其自生自灭也就是了。

    眼见夏侯离去，燕赤侠看到夏跃也准备转身回房，伸出手欲言又止。他本想提醒对方，此处不可久留，旋即又想起对方身边跟着的两位妖女，心中一动，暗自决定，若是对方有难，自己尽力保住这位大明肱骨就是。

    宁采臣这个小透明看到夏跃回到大殿，房门关闭，瞬间松了口气。

    他是国朝生员，士林新秀，虽说仇视夏跃这‘权奸’，但毕竟对方乃是重臣贵胄，他个小秀才，还真不敢当面硬怼。此时对方不理睬自己，他心中甚至有些小轻松。

    燕赤侠也没打算理会宁采臣，转身欲走，结果后者紧走几步跟了过来。

    “你干什么？”

    “投宿啊！”小透明回答道。

    燕赤侠回首打量他一番，见只是个穷酸书生，心中起了恻隐之心，恶声恶气的说道：“不方便，赶紧离开这里！”

    此话一出，宁采臣顿时羞怒，特别是夏跃回殿休憩时没见燕赤侠说什么，结果轮到自己投宿竟然被拒绝，一种羞辱感当即涌上心头，“有什么不方便的？！难道方便与否，还要看身份么！”

    言下之意，便是在指责燕赤侠看人下菜。

    “你胆子大不大？”燕赤侠没在意他的态度，反问道。

    “大啊！”宁采臣回应道，此时输人不输阵，穷酸腐儒的倔性上头了。

    燕赤侠不屑的笑了笑，“我建议你赶紧离开这里，我要是将这里的事情说出来，吓不死你也会吓病你！”

    “他都能在这里住下，我凭什么不行！别吓唬我，我可不怕！”宁采臣中二气澎湃，丝毫没听出燕赤侠言下之意。

    “生死有命，随你！”不救找死之人，燕赤侠不想再同这酸儒多废话，脚下一顿，腾空而起，潜入钟楼中不见踪迹。

    偌大的寺庙前院中仅剩下宁采臣一人，阴风阵阵，他打了个哆嗦，心中回想着燕赤侠的威胁，本有意出寺而去，结果走到门楼处又听到狼嚎声，吓得又缩了回来。

    打量一番前院，夏跃所在的大殿中灯火通明，略微给他带来一丝安全感。

    想了又想，虽然心底厌恶夏跃这奸臣，但保命要紧，这厮还是跑到夏跃隔壁的偏殿中安顿下来。

    可能想到隔壁便是夏大奸臣，生怕被发现自己借宿在旁，因此，宁采臣铺好铺盖后并未点上烛火看书，直截了当的倒头便睡，打算明日早点起来离开兰若寺，免得同奸臣碰面忍不住对上。

    嗯，是的，留得青山在不愁没柴烧，自己要保留有用之身，为日后铲除权奸做好准备！

    如此一想，自我安慰够了的小秀才自信的勾了勾嘴角沉入梦乡。

    也算是他好运，夏跃占据主殿后，隔壁两座偏殿里的干尸早已被两位狐妖清理一空，让他免遭劫难了！

    ……

    夜色渐深！

    大概半个时辰以后，突然寺外响起一声惨嚎。

    夏跃抬头顺着声音传来的方向望了一眼，随即摇了摇头，夏侯剑客遭难了！

    接着，前院钟楼处响起脚步声，声音朝着寺外而去，应是燕赤侠发现不对，赶去救援夏侯了。

    不过，此时才去，早就晚了。

    燕赤侠离开兰若寺，调虎离山，女鬼也该来了吧！？

    夏跃静下心来继续翻书，而看到他如此淡定，皇甫娇娜和苏巧巧也不疑有他，自顾自的继续修炼起来。

    果然，没过半刻钟时间，兰若寺里刮起阴风，接着铃铛清脆的响声传来。

    小倩同学来了！

    她方才在山林外的小湖边诱惑夏侯剑客，待到树妖姥姥赶来，便立刻抽身而退，转向兰若寺而来。

    听到身后传来的剑客哀嚎声，小倩心中不忍，俏脸上全是哀愁之色。

    身不由己！

    骨灰坛落在树妖姥姥手中，无法投入轮回，生死全在姥姥一念之间，她只能违心的帮着姥姥勾引猎物。

    蝼蚁尚且贪生，她也不愿魂飞魄散。唯一能坚持的，便是不去吸取生人阳气，只靠月华修炼。

    也算是异数，她天资绝伦，虽然不吸阳气，但仅凭着月华，竟也成就了鬼将境，在树妖姥姥麾下的女鬼中算是修为最高的存在，且不吸阳气，靠月华滋养，容颜也出脱的越发妩媚俏丽。

    今日兰若寺中突然涌入好几个生人，姥姥发现同燕赤侠那位可恶的剑修比武的剑客离开，便设下这调虎离山之计，故意放任夏侯剑客发出惨嚎声，就是为了调燕赤侠离开，给小倩诱惑其他生人创造机会。

    足腕处的小金铃随着她赤足走动，发出悦耳的声响，来到前院后，看到正殿的烛火，小倩下意识的就去推动正殿的房门。

    随着房门被推开，夏跃、皇甫娇娜、苏巧巧几乎是同时抬起头，齐刷刷的看向推门而入的小倩。

    呃！

    好像剧情歪了！

    夏跃第一时间并不是感慨小倩同学的艳丽绝伦，而是发现自己的乱入，把某人的红线给剪断了！

