    第43章 青年联旧事

    江湖新青年组合而成的无头巨人，根本没有伤及到江湖老前辈马识途。从他们的出场到现在，一直在做着无脑的事情，难怪同为江湖新青年的唐浪浪那样的不愿意与这八人为伍，甚至连组成头部这种显眼的重任都嫌弃。

    “怎么，现在的年轻后辈都不练武了吗。刚才吹的那股子风，倒是还能入两眼，现在抱团之后反倒差劲儿的很。”马识途打了个哈气说道。

    “煽风点火是我谭恨朵的独家秘笈，在抱团的时候靠的是大家共同的力量，想要领会我的独家绝技，怕是让你失望了。”无头巨人体内传出了谭恨朵的声音。

    “我们是为了集体的荣誉，谁都不能出风头儿！”无头巨人再次传出了阴重重的声音。

    “还他娘的挺讲义气！”马识途吐了一口老痰说道。

    “那个老头儿是不是骂街了。”我诧异道。

    在我印象中，这种德高望重的老人家是不能说脏话的，刚才居然他娘的说脏话了！他娘的影响会不好的。

    “帮主不用在意这些细节，谁他娘的没有说过脏话。”史大郎解释道。

    “喂！以后不要就没事骂闲街，骂的多了会出事儿的。”我叮嘱道。

    “马识途老前辈也年轻过，也是从孝顺孩子长大的，他娘的。”温子药这样狡辩道。

    “他娘的。真甜。”任杏儿吃着水果，不觉喊道。

    “他娘的。有好吃。”逆美啊跟着学了起来。

    “你们两个小孩子瞎学什么！想孝顺乖乖听家长话，挂在嘴边毛线用！”我大声叱责他们二人！

    “没事儿的，小孩子不懂，慢慢教，他娘的！”马识途一边织着毛衣，一边应对无头巨人的无脑攻击。

    马识途的一句脏话，险些拉低了画风，如果被任杏儿和逆美啊，这类还没有长大的小孩子养成了口头禅，怕是后果不堪设想。

    “你能不能专心战斗啊，哪有空闲织毛衣，尊重一下对方好不好！”我为马识途的举止感到了不解，他刚才还非常气愤江湖后辈不拿他当回事儿，现在又爱答不理的应付战斗，真搞不懂老年人的想法。

    此时，无头巨人在胡乱的蛮力攻击之下，终于疲惫了，停在了一旁喘息……

    “切，真差劲儿。”马识途织着毛衣，轻蔑道。

    “那个马老头儿在切我们，谭大哥，这事要我我忍不了。”

    “没错儿，以后传出去还怎么招摇撞骗啊。”

    “他的一声切，是在小瞧你啊谭大哥，你不能撞听不见啊。”

    “是啊，是啊。谭大哥。”

    “咋不能当没事儿人啊。谭大哥。”

    无头巨人体内，发生了一连串的讨论……

    “够了！”谭恨朵大声喊道。

    “你们叽叽歪歪的，让我怎么带队！都闭嘴，我需要思考思考。”谭恨朵继续喊道。

    在谭恨朵眼中，第一次遇到了一个不怕江湖青年联势力的人，按照以往的生活节奏，只要提及了江湖青年联，大小饭馆酒店都会给与免单的面子，甚至还有企图不劳而获的江湖小娘们儿投怀送抱。自己从评选为江湖新青年，再到成为江湖青年联盟主，已经花费了上千两银子维持形象。钱财是小，这其中的荣誉感、成就感却是无法用钱买到的，即便是花钱，也需要用出色的演技辅助去买。

    花钱，其实是一门非常深奥的学问！

    谭恨朵在思考之际，不由的回忆起了往事，能走到今天，完全是受眼前这位对手的影响。这个人正是就是四大隐藏宗师之一的马识途，只是不愿意承认他的身份。

    在谭恨朵很小的时候，一个出风头的心思植入到的他的心里。那一年，江湖青年联刚刚出现，一位穿着粉色衣服，站在戏台上演讲的男人正在慷慨激昂的宣讲着自己的江湖大道理，那个人正是年轻时候的马识途。幼年的谭恨朵，跟本听不懂那些大道理，他只是无数围观的听不懂群众之一。幼年的他根本不会在意马识途的演讲，他眼中看到的只有台下观众的瞎起哄式的吹捧夸赞。

    “原来，在那里讲话，是能够得到夸赞的。”幼年的谭恨朵主观意识到了站在讲台上的至高荣誉感。

    那时的谭恨朵还无法辨识哪些儿是吹捧，哪些儿是夸赞，哪些儿又是反话。能够有一天站在众人关注的讲台上进行一番演讲，成为了为此奋斗的目标。至于在讲台上讲什么内容，根本不重要，重要的是能够有机会站在那里。站在那里之后，讲什么就是什么，台下的听众根本不会理会。就像现在作为围观众之一的自己，根本不在乎演讲人的江湖大道理。

    那时，江湖青年联还没有发展壮大，人数屈指可数，每年在评选江湖新青年的时候根本没有人理会。评选一个不当吃不当喝，还要交会费的头衔，太虚伪了。那会儿的江湖人很务实，顶着虚名，自己本身就不舒服。江湖青年评选活动，每年都勉强举办，最后都是地主儿子买单。也正因为这种不堪的境况，给了谭恨朵一次颠覆的机会。

    终于，成年后的谭恨朵如愿加入了江湖青年联，每天做一些抄抄写写的工作。江湖青年联的负责人也换了很多届，由各大商会会长轮值，江湖新青年的评选活动按例每年举办一次。评选名额都改为了内定，多是商会合作伙伴以及他们的家属亲朋。为了节省经费，评选活动的晚会也都取消了。

    包括谭恨朵在内的另外几名打工江湖人，非常痛恨联盟的做法，为了得到商会的支持居然搞黑幕，完全与梦想中的江湖青年联相反。但是，江湖青年联需要经费维持，同时又没有其他收入，只能依贴在各大商会上。而此时，谭恨朵毅然决然的提出了改革！

    谭恨朵经过数个深夜蹲茅厕的痛苦腿麻思索之后，终于分析出了江湖青年联的利弊。江湖青年联常年以来，借助江湖商会的维持，已经得到了大范围的宣传，在商界已经有了很大程度的含金量。因为继承家业成为新一任商会会长的各位青年俊杰，都有一个共同的交集点，就是都有一个江湖青年联颁发的江湖新青年头衔。

    甚至，很多新会长根本不知道自己是江湖新青年这回事儿。但是由于商业往来中，大家都在攀谈闲聊，长此以往形成了一个重要的话题。也意识到了，当年被瞎安排上的一个江湖新青年头衔的重要性。

    同时，另外一批想要在商业混的同行后生，为了拉近与各大商会会长的距离，都在憋着搞一个无用的江湖新青年头衔。

    也正因为江湖青年联常年向各大商会喊爹的垒砖基础，终于修成了一座吹不破的后城墙。

    即便如此，江湖青年联的发展依然没有钱维持经营，也正是认爹痛楚所在。

    谭恨朵义正言辞的讲出了对江湖青年联的改革，正是将评选名额回归到江湖之中，每一年评选，改为每三年评选；每届名额由原来的一百人，改为十人；想要参加评选，必须先报名，递交个人资料。报名费用每人十两银子，报名资料改为统一模板形式，如果报名资料不完善无法评选。此时，将会出现大量江湖大老粗，可以找人代替整理报名资料。当然，代理费用需要收取二十两银子，全部由江湖青年联内部人员操作，统一加盖暗号密语章印。那些能够自己整理报名资料，或者找朋友帮忙的，都不予通过，婉言回拒。

    通过此番改革，仅仅是报名费就令江湖青年联翻身了，江湖新青年的头衔成为了一字千金的重要社交凭证，想要走关系送礼获得这样一个头衔，也需要交五千两银子的成本制作费。

    曾经贴着的各大商会，也在一夜之间成了后爹……

    如今的江湖青年联，财大气粗，各大商会反过来求着青年联介绍生意关系，登门喊爹的常态已经过时，凡是登门求请的都会先喊一声‘姥爷’。

    在江湖青年联内部工作人员钱包鼓鼓之后，众人将这次改革视为了救命稻草，谭恨朵也名正言顺的被推推搡搡的选举成了盟主。

    关于谭恨朵的改革，在老一辈江湖青年联创始团队之间颇受争议，因为他们根本没有想过江湖青年联能够像现在这样富有，那些年的青春全部耗费了维持江湖青年联的经营，根本见不到油水，也惋惜自己没有赶上现在分红的好时候。

    几位生活窘迫的老一辈创始人，表示不服，出来说三道四。其实，就是眼红。谭恨朵很聪明，知道这群老人想要啥，于是花了小钱封口。唯一，买不通的就是这位创始团队发起人马识途。

    马识途与谭恨朵并没有来往，也没有正式见过面，全部都是由其他人代传。中间出现了信息差，难免发生一些偏见误会，多年间暗中结下仇恨。

    所以，才出现了今天的自家人不认自家人。

    说起来倒是巧合，谭恨朵以江湖青年联盟主的身份，前来为成员唐浪浪出头儿。而，创始人马识途，则是以四大隐藏宗师之一的身份，前来为同头衔宗师的弟子祝贺。他们能够在此时此地相遇，只能感叹一声‘缘分’了……

    (本章完)

