    听到了研究所博士的回话，陈空将军一屁股跌倒在座椅上，嘴唇颤抖着。

    要不是椅子接着他的话，说不定陈空将军会踉跄着摔倒在地上。

    “一时间也解释不清楚。”博士也不知道应该怎么形容眼前发生的一切。

    他们也不是不知道天鬼冠军胸口位置是原先虫茧所在的地方，只不过现在掉出来的不是虫茧而是一个活生生的人。

    “交给我来说吧。”

    姜夜从这位博士的手中接过了电话：“我的情况已经稳定了，随时都可以出发。”

    陈空将军明显是认识姜夜声音的，听到了姜夜的话，陈空将军的双眼猛的睁大，眼中闪过精光，却依然带着狐疑的神色：“真的好了？”

    得到了姜夜终于稳定的答复，陈空顿时长出了一口气。

    如今距离大战开启已经过去了一个多小时。

    敢死队一队接着一队的开路，他们依然没有撕开由青皮鬼所组成的大军。

    姜夜回头看向营养仓中的天鬼冠军，形态剥离很顺利，甚至还省却了姜夜碾碎天鬼意识和冠军意识的寿命。

    他能够从天鬼冠军的身躯中感受到残存的意识，很微弱，就像是初生的小动物，蜷缩在这具恐怖的身躯中，只不过这个好似小动物的意识十分依恋姜夜。

    姜夜甚至能够感受到它的惊慌。

    这种联系不像是姜夜对随从的联系。

    看着眼前六米高的天鬼冠军，感受着自己身躯恢复的全部力量，姜夜的脸上顿时露出了灿烂的笑容。、

    “我们该去完成承诺了。”姜夜呢喃了一声。

    “轰隆。”营养仓中的天鬼冠军打破了营养仓，走到姜夜的面前俯下身来，胸口处的角质层层层打开，内部的触手丝线伸展出来，缠绕在姜夜的身躯上。

    而统领着维修姜夜身躯的老者却激动的身躯都跟着颤抖了起来。

    眼前的一切无疑都是全新的发现，但是这个发现却可以震惊整个世界。

    原先虫茧的位置竟然可以乘坐人，这么一看，他们甚至可以将天鬼冠军认定为适能的‘生物装甲’，如果他们能够完全的掌握这种技术的话，以后的人是不是都能拥有天鬼冠军的实力。

    那将是多么恐怖的事情。

    一想到这种事的可行性，老者就激动的颤栗了起来。

    “能不能……”

    老者嚅嗫着嘴唇，近乎颤抖着的想要阻止姜夜的离开。

    甚至他觉得如果能够将眼前的人送去上京进行研究的话，这一城的人都是可以放弃的，但是老者终究没有多说什么。

    姜夜知道对方想说什么，实话说，他也不知道自己为什么能够成功。

    原先姜夜也对系统提过想要剥离形态，但是自身的系统却什么反应都没有。

    如今身躯即将崩溃，姜夜将原先的思路进行了一定的变通，系统却像是灵光了似的消耗了上千天的寿命保存了当前的天鬼冠军。

    这已经不能称之为形态了，眼前的这个就是天鬼冠军。

    姜夜停下了脚步，微微侧头，留下三分之一的侧脸，在头顶上白色灯光的照耀下是爱莫能助的神色：“你们原先的研究就很好，剩下的我也帮不了你们。”

    姜夜不是天才，这种涉及到神秘学和生物学的知识对于而言就像是天书一般了。

    说到底，这么多年的知识储备并没有关于这方面的。

    所以就算是让姜夜给他们解释什么也都是和原来一样。

    姜夜反倒是很欣赏研究所创造出来的研究方法，在怪物和人类中找到一定的平衡，让人类获得怪物的实力。

    “情况怎么样了？”

    姜夜看明白了，自己这是白问了，整个江陵城完全乱成了一锅粥。

    “把仪器给我。”

    “你只有一个半小时的时间，最后十分钟留给你撤退。”

    “如今已经避无可避。”城墙上的陈空双眼血色狰狞而扭曲，尽管他表面上依旧平静镇定，但是可想而知他的压力有多么大。

    足足一个半小时，姜夜被抢救了一个半小时。

    而军部牺牲的人更是不计其数，江陵城的民众面对鬼潮更是一点办法都没有。

    “一个半小时。”

    “好！”

    从背包中拿出怪物肉，姜夜的腮帮子依旧鼓鼓的，咀嚼着没有吃完的怪物血肉，目光看向了东部战线的方向。

    振臂挥舞，阴鸦于天空中翱翔。

    姜夜把仪器扔进背包中，刚出了江陵城的瞬间，那股子滔天的血腥气就一股脑的铺了过来。

    睁开双眼，六米高的天鬼冠军缓缓的睁开双眼，眼中的黑紫色火焰熊熊燃烧，姜夜虽然位于天鬼冠军的胸膛，但是却完全连接到了天鬼冠军的神经中，如今只不过是姜夜在使用天鬼冠军的力量罢了。

    抽出黑钢大剑，黑色的大剑剑首的位置有一颗黑紫色宝石闪烁火焰，紫色的纹路遍布剑身。

    “你想怎么过去，军部会安排人给你开路。”

    “飞过去。”

    “不行，直升机和战斗机都会被天空中的怪物击落，飞不了多远就会掉下来。”陈空将军微微的摇了摇头。

    如今整个江陵城的指挥压力都在他身上，也抽调不出来战斗机帮助姜夜了。

    姜夜笑了笑，他知道是陈空将军误会了。

    姜夜也没有辩解，而是实际行动了起来。

    “哧！”

    背部的天鬼冠军角质层装甲打开，紫黑色的火焰形成了四道带着流光的翅膀。

    振翅。

    音爆的轰鸣声在江陵城的城墙上响起。

    甚至能够看到因为音爆而引起的白色圈形气浪。

    翱翔天际，搏击长空。

    “一定要成功啊！”

    陈空将军攥紧了拳头。

    随着天鬼冠军振翅飞上高空，江陵城顿时爆发出了轰然的士气。

    这是他们寄予厚望的最后的英雄。

    漫天的飞蚊鬼，还有云层中隐匿着的庞然大物。

    扑通扑通，心脏在剧烈的跳动着，姜夜的双眼中露出疯狂：“杀过去！”

    “噌噌噌！”

    霎那间七八道弧形的剑幕发出，所有想要围拢上来的飞蚊鬼全都被紫黑色的火焰吞噬。

    轰轰。

    紫黑色的火焰翅膀伴随着音爆声让姜夜的速度提升到了最大。

    只能够看到一道黑色的流光以极快的速度向着青皮鬼大军的内圈方向冲去。

    “吼。”

    冲天的怒吼在青皮鬼大军中响彻，这些怪物终于注意到了快速接近的紫黑色流星。

    姜夜选择天空进行突破是一个明智的选择，地面的兵力是天空的十数倍，密密麻麻的青皮鬼中还夹着很多不一样的大品种，但是姜夜显然不能停下来加餐。

    一旦他停下来，势必会被这如潮水一般的大军给堆住，姜夜要是拼着寿命的损耗确实能够杀进去，但是天鬼冠军可不一定能够遭得住这么大压力。

    怒吼声在地面上响起。

    姜夜对于这些怒吼声充耳不闻，甚至还想讥讽似的笑一笑，不过是无能狂怒罢了。

    飞蚊鬼再不是漫天遍野的模样，而是蜂拥着冲向姜夜。

    姜夜感觉头顶上天空都都更黑了。

    “嘶嘶。”

    它们悍不畏死的冲击着想要刺入大军深处的姜夜。

    “杀！”

    “嘭嘭嘭。”

    “轰轰轰。”

    天空中只能够看到一连串的黑紫色火焰爆炸，在天空中燃烧起来，形成了一道极光的火焰天幕。

    姜夜眼前冲击来了无数的飞蚊鬼，甚至都遮盖出了姜夜的眼睛。

    只能够看到一堆堆的扑上来，然后就被一堆堆的扫开。

    “恐惧光环开启。”

    【判定成功……】

    【判定……】

    【……】

    属性面板上的信息已经完全变成了刷屏的模样，姜夜根本就没有管这些。

    没有了身旁的阻碍，姜夜的速度再次提升。

    大军看着密集无边无岸，内圈更是密密麻麻的青皮鬼，甚至它们都能一个叠着一个。

    而光是天空的阻碍就让姜夜延迟了半个小时。

    隐藏在黑色云层中好似蜈蚣一样的长条形怪物也全都从云层飞了出来冲向姜夜。

    天鬼冠军的外层装甲，加上姜夜如今的个人实力，根本没有任何长条怪能够挡住一剑。

    以恢复过来的智慧属性，那些智慧属性不及姜夜的怪物全都带着恐惧跑开。

    外面的想要冲进来，而里面的想要跑出去，两方拥挤着谁也动不了不说，内外的冲击也让大量的怪物从天空中掉了下来。

    “吼！”

    拔地而起的天鬼冠军冲了上来。

    黑钢大剑直奔姜夜斩来。

    甚至在半空中还发出了无数的紫黑色剑幕。

    “死！”

    姜夜的剑很快，势大力沉，一剑枭首。

    双方就在天空中碰撞了那么一下，然后快速的分开，紫黑色的火焰炸开成大片的光芒。

    姜夜来不及捞起天鬼冠军的尸体。

    他依然需要快速的前进，突破眼前的空中壁障。

    回头看了一眼，眼中带着惋惜的神色，好好的一顿加餐就这么没了。

    “将军，已经过去一个小时零十分钟了。”副官咬着牙。

    “收缩东部战线防线。”陈空将军放下夜视望远镜说道。

    姜夜还想前进，但是却有一层保护罩似的东西阻挡了姜夜前进的路线。

    高耸入云的保护罩，但是仔细看去，那好像又不是实体，反而像是虚幻的光线折射出来的东西。

