    百号国际巨头发出怒吼，每一个杀气滔天，双目都快红了。

    他们是国际巨头，何曾被人如此坑害过？

    第一秘境内他们差点被团灭了。

    此刻见到洛尘自然是要杀之而后快！尤其是金字塔的克鲁王，奥林匹斯的那位，还有爱琴海的人鱼等人更是杀机凛冽到了极致。

    他们不知晓外界发生了什么事情，也不清楚洛尘如今到底什么实力了。

    但是在他们看来，他们被坑进第一秘境也没有多少时间，说不定洛无极此刻修为还没有恢复呢。

    而且当初洛尘能够对抗他们靠得是秘境获得的珠子。

    此刻那种珠子估计也用完了。

    就算没有用完，他们这么多国际巨头齐聚在一起，也能够拿下洛无极！上百道恐怖的气息爆发，这一刻全球的人都是一惊。

    北美监控室内那画面传过来的瞬间，北美高层都愕然了。

    “这是之前那些国际巨头？”

    所有人没想到，第一个动手的居然会是这些国际巨头？

    “洛无极，今日就算你插翅也难飞了！”

    “今日必杀你！”

    克鲁王第一动手，全力爆发下，法老之蛇即便是在草原之中也被他用了出来！而其他国际巨头此刻也纷纷动手了。

    毕竟之前吃了那么大的亏，身为国际巨头的他们岂会善摆干休？

    只是这些人刚刚动手，天渊的洛尘就察觉到了。

    只是洛尘如今是什么修为？

    更何况此刻已经苏醒道体了？

    莫说是复苏了道体，就是没有复苏道体的洛尘都能够斩杀他们，何况复苏道体之后的洛尘？

    “滚！”

    一个字如同天雷滚滚，在乌兰巴托旁的草原上炸开！这一个字灌注了洛尘的真力，自从洛尘重生以来，从未像今天一样彻底爆发实力。

    哪怕是在尼罗河畔时也未动用这个底牌！所以之前这些人或许还能够和洛尘较量较量。

    但是此刻彻底爆发，在逐渐解开太皇经的封印，实力简直是恐怖到了极致。

    即便是国际巨头又如何？

    这一声真力雷音之下。

    “嘭！”

    上百号国际巨头直接炸开，全部都在同一刻炸开了。

    纷纷化作血雾！这一幕虽然没人能够看得清楚。

    但是数百人的血雾炸开还是被看见了。

    仅仅一声怒吼，上百国际巨头居然刹那间化作了血雾。

    这何其恐怖？

    这份实力难道成神了不成？

    到死那些国际巨头的不少人脸上都是一脸的愕然和疑惑。

    他们不会明白，为什么此刻的洛无极为什么强到大这种地步了！而外界彻底翻天了，这太可怕了。

    这还是人吗？

    虽然国际巨头比不上王者，即便是准王都比不上，但是他们人多啊！那可是上百国际巨头啊！加在一起足以撼动一国的存在。

    但是如今居然连让洛无极动手的资格都没有！真音灌注，一字之威！喝死上百国际巨头！而就在这数百国际巨头死亡的刹那，远方一道极其磅礴的气势携带着雷霆之势从北美而来！那道气势如同一颗洲际导弹一般快速划过虚空，划过高空的大气层，然后朝着洛尘那个方向杀了过去！“大流士大人出手了！”

    这一刻大流士气势全开，毫无保留，所过之处掀起音爆声，比战斗机的声音还要夸张！而各地的高手感应到那股气势，顿时神色一变。

    之前的巅峰王者就算出手，也有所保留，并没有这样嚣张过！而且洛尘闹出的动静大，但是气势并未在草原上全部展开，更多的是在天渊内和天地意志战斗！所以看上去，这一刻的大流士七世单纯论气势还要在洛尘之上！各地高手纷纷骇然，脸上露出惊恐之色，怕是即将会爆发出惊世大战！尤其是是一些古老的家族，这种巅峰王者之间的战斗可是很没有爆发了。

    这让这些家族有些惴惴不安了。

    “这是要爆发世界大战了吗？”

    许多人神色严肃。

    上一次洛尘和剑圣只是切磋，并未生死针锋相对！而这一次大流士七世悍然出手，绝对是准备分生死的那种！高空之中大流士杀气腾腾，四周因为速度太快直接与空气摩擦燃烧出了火焰。

    宛如一颗流星一般！在他看来，他此刻去袭杀洛尘是最好的机会。

    毕竟洛尘实力和剑圣不分伯仲，甚至还不能逼出剑圣最强的绝招。

    平日里要去袭杀洛尘他都有极大的把握。

    更何况现在洛尘肯定已经被天地意志压制住了！速度奇快，大流士七世几乎刚到高空就展开了霸绝天下的一击！这一招是一招范围攻击，大流士身在高空，直接打算将脚下那片草原一同打沉！这一击的确势大力沉，如同一颗导弹，大流士七世一击打出，还未落下，天空之中就传出了惊天的响动！这响动声炸开，整个亚洲瞬间就听到了这巨大的响动。

    所有人均是抬头看向天空，神色露出畏惧之色。

    这已经不是人力了，简直堪称神灵一般，甚至许多人吓得跪伏下去，不少人更是跑进了防空洞，生怕被波及！而洛尘此刻处于一种奇怪的状态，天渊内他在与天地意志交战，草原上他屹立在那里。

    并非是出现了两个他，依旧只有一他，这类似于处于一个更高的纬度的状态！就像二维世界看三维世界理解不了一样，此刻洛尘的这种状态也是三维世界理解不了的。

    此刻不论是外界草原的攻击还是天渊的攻击都会落到洛尘身上，洛尘自然也都能够察觉和反击！面对那霸绝天下的一击，洛尘举拳相迎！“嘭！”

    一声沉闷的爆炸声响起，大流士第一拳落下，随后第二拳落下，第三拳，合共一百一十七拳！虚空充满拳印，笼罩数十里之宽！每一拳都有拔山震岳的力量。

    单纯从力量来说，每一拳都能够打沉这苍茫草原。

    毕竟他也巅峰王者，实力绝对不可小觑！但是洛尘仅一拳迎上，虽然只是一拳，但是胜过千万拳！两股力量在虚空之中炸开，如同一颗小型核弹一般直接掀起了一朵小蘑菇云！ 

