    “世子爷，我这就召集宗门内高手，随你一同前往！”
    老梁头一听项云要前去救人，立刻自告奋勇，这些日子，他早就磨刀霍霍，恨不得立刻提剑前往风云书院了！
    “宗主，我也随你一同前往！”七玄道人同样说道。
    项云却是摇了摇头，否决道！
    “这一次，你们谁都不必跟来，我一人前往即可！”
    “这……？”
    两人闻言都是一呆，营救被四宗围攻的风云书院，项云竟然要孤身前往，这听起来实在是有些不可思议！
    “宗主，风云书院情况复杂无比，您一人前往，只怕多有不便，更何况……”
    七玄道人有些迟疑，对于如今项云丹田和灵根消失，云力被废的事情，他自然是清楚的。
    虽然项云如今已经踏足体修宗师之境，可是初入宗师之境的修为，面对如此强大的敌人，还是显得太过势单力薄。
    老梁头显然同样是抱了这种想法。
    但面对两人的疑惑，项云却是淡淡一笑。
    “谁说我要独自面对他们了？”
    “呃……”
    两人闻言，不由是一头雾水，不明白项云的葫芦里究竟卖了什么药！
    项云的却是目光渐冷。
    “既然这一次已经和杀手堂撕破了脸皮，风云书院迁移也已是必然，索性就彻底无需顾忌，临走前，就送给他们一份大礼！”
    看到项云的神情，两人不禁感到心中一寒，隐隐猜到项云心中已经酝酿了一次大手笔。
    “七玄峰主，你身上伤势不轻，就留在宗内养伤，老梁，由你来坐镇无名宗！”
    说到这里，项云又冲着老梁头眨了眨眼睛，说道。
    “你放心，就算你不说，我也一定会把慕院长带回来的！”
    说完，项云冲着众人一挥手，一脚迈出，身形瞬间消失在众人眼前。
    以七玄道人和老梁头的修为，竟然完全感知不到项云的气息所在。
    望着空空如也的虚空，七玄忍不住搓了搓下巴，有些惊疑不定的说道。
    “嘶……我怎么感觉，宗主现在的实力，似乎比以前云力没有被废的时候，还要强大了？
    梁长老，你说宗主到底有什么手段对付四宗呢，他们背后可是杀手堂在撑腰，他一个人怎么应付的过来呢？”
    老梁头却是仿佛没有听到七玄道人的话，自顾自的灌了一口酒，砸了咂嘴，自言自语。
    “世子爷这最后一句话到底是什么意思？他怎么感觉比我还担心云芷的安危似的？难道他知道云芷和我的关系了？”
    ……
    却说离开无名宗的项云，因为没有了云力加持，只能是周身御使罡风，凌空飞行。
    但其前行的速度却是快如迅雷，遁速远胜从前。
    此刻的项云穿梭在云雾之中，心绪十分平静！
    对于自己云力尽废的事实，早在两日前他恢复了神智后，他便已经发觉了。
    这虽然对项云打击不小，但项云却丝毫没有后悔，他隐约回忆起自己入魔后。
    灭杀了杀手堂、蛮族的数十名强者，甚至屠杀蛮族五十万大军后，他反而感到了出奇平静，甚至是有些快意！
    至少因为他的牺牲，换回了更多人的幸存，也为自己两位兄长报仇雪恨。
    更何况，自己如今还捡回了一条性命，甚至侥幸突破了宗师之境的大关！
    这已经是不幸中的万幸，而且项云隐隐感觉到，自己如今踏入宗师之境的感觉，与纪愚以前对自己所描述的状态，完全不同。
    他明显感觉到自己的肉身提升巨大，而且不是一般的提升，甚至他感觉，仅仅凭借自己的肉身，就能够力敌极星武皇。
    但这一切，还未得到实战的验证，只是他的猜想而已！
    其实，在失去云力之后，项云最担心的，还不是自己的实力和修为，他真正在意的是自己体内的“系统”。
    项云苏醒后的第一个念头，就是沟通系统，却是立刻得到了系统的回应，，这才让项云感到了真正的心安。
    可以说，自己能够有今天的成就，完全离不开系统的帮助。
    若是没有了系统，自己便真正失去了最强大的底牌，但只要有系统，项云相信，哪怕丢失的丹田和灵根，自己也能够找回来！
    不过如今，自己必须先前往西北战场，将父王和风云书院解救出来，返回风云国！
    然而，如何能够从杀手堂手中“虎口拔牙”，救出他们，项云心中已有计划！
    在遁出无名宗近千里后，项云神念勾动无垢月华袍，原本雪白的衣袍释放出一层淡淡的白芒，将项云全身笼罩在衣袍之下。
    外界的云力和神念之力，根本无法渗透其中！
    项云随即从储物戒中，取出了一枚金光闪闪，宛如一柄金色小剑般的令牌，以及一枚通体漆黑，密布粼纹闪烁着异光的令牌。
    项云凝望着自己手中“一黑一金”两枚令牌，不由想起了当初在银月山脉，自己冒充风清扬，震慑群雄时的情形。
    当初七大宗门将自己当成了地仙级别的强者，皆是挖空心思的想要与自己结交。
    其中神剑宗少宗主就曾赠与自己一枚“神剑金令”，说是可以号令神剑宗的弟子，而兽皇山同样赠与自己一枚，可以号令银月森林群兽的“兽王令”！
    当初的项云，无论遇到任何危险，也根本不敢使用这两枚令牌。
    原因无他，一旦使用了这两枚令牌，势必就要和银月森林、神剑宗，这两大势力扯上联系。
    而无名宗虽然表面上有着一位超级强者坐镇，其实却是一个外强中干的空壳子，项云根本没这个胆量，去调动这两尊大佛！
    有了君不善这位邪君殿殿主出手，各大势力对于西北的自然是更加忌惮，神剑宗想必也不敢轻易插足西北，试探无名宗的虚实。
    而自己的实力也今非昔比，更加有底气了。
    至于银月森林，女兽皇早已经知道了自己的底细，若是要动手杀自己，自己早就不知道死了多少次了！
    既然无所顾忌，如今又遭遇杀手堂不折手段的报复，项云自然也不会遵守游戏规则，索性就陪对方玩一把大的！
    “哼……想要利用你杀手堂的超然地位，操控这一切，我就看看你们，能不能真的无所顾忌，”
    再没有犹豫，项云直接以神念之力控制两枚令牌，“神剑金令”和“兽王令”。
    两枚令牌顿时闪耀出耀目的光泽，两道玄妙的涟漪，自项云手中，向着远处扩散而去，两枚令牌顿时光芒消散，变得暗淡下来！
    激发完两枚临牌后，不过一刻钟的功夫，虚空中忽然有所异动！
    一道尖锐无匹的劲气，从虚空某处倏然激射入来，旋即在项云身前数丈之遥，骤然停滞！
    下一刻，一名身着金丝白袍，剑眉朗目的中年男子，出现在项云身前！
    男子身形伟岸，器宇不凡，而且浑身透着一股犀利的锐气。
    宛如一柄藏锋宝剑，即便尚未出鞘，也给人锋芒毕露的危险感觉！
    项云神念一扫对面的男子，暗中不由露出一丝诧异之色，来人竟然是一名星河武王巅峰，七重天境界的强者。
    从对方领口处的金色“剑式”纹路，项云便不难猜出，对方正是神剑宗之人！
    项云在打量中年男子时，对方也在上下打量着项云。
    见到项云一袭白袍几乎遮蔽了大半面容，男子强大的神念之力顿时涌出，向着项云包裹而来。
    但当他的神念之力，刚一接触项云，却是被无垢月华袍光辉一荡，瞬间扫开，男子脸上顿时露出惊容！
    “顶级防御云器！”
    不怪男子神情如此震惊，如今天璇大陆，最高级别的云器，便是半仙兵，而仙兵几乎只是传说中存在的。
    如今大陆上，寻常所能够见到的最高级别的云器，便是九品顶级的云器！
    而顶级云器之中，又以防御类的云器最为珍贵。
    对方竟然如此明目张胆的，将一件仅次于半仙兵的顶级防御云器佩戴在身上，如何能不叫人惊奇。
    哪怕中年男子，在神剑宗也是有些地位，却也只是在神剑宗那位少主身上，见到过如此珍贵的宝物，他目光忍不住微微一热。
    旋即，男子略一稳定心神，开口沉声问道！
    “可是你激发了我神剑宗的令牌？”
    白袍笼罩下的项云，缓缓取出了金色的剑形令牌，男子不由瞳孔一缩，惊呼道。
    “神剑金令！”
    神剑宗的令牌也分数种，其中最高级的，乃是宗主以及太上长老持有的“紫金令”，而项云手中的“神剑金令”，同样是十分少见的高级召令。
    除了神剑宗少数几位长老，也唯有少宗主手上，持有这种级别的令牌！
    “敢问阁下是何人？为何持有此令？”
    中年男子一拱手，神态明显变得郑重了几分。
    白袍之下，传来一阵低沉浑厚的嗓音！
    “在下无名宗令狐冲，此令乃家师所赐！”
    “无名宗！”
    听到这三个字，中年男子眼中精光一闪，心中微微一震！
    这座新兴的宗门，在大陆上或许还是名声不显，可在这些顶尖势力之中，却早已经是被重点关注！
    中年男子不由追问道！
    “阁下的师尊是……”
    “无名宗老祖，风清扬！”
