    “你们几人，可知道犯了什么错？”

    听到姜北玄的这番话后。

    韩青元顿时点了点头。

    随即便一脸严厉地转身看向战无双身后的那几名弟子，一阵开口呵斥道。

    “韩，韩副宗主……”

    “我们几人并没有对叶辰动手的意思，只不过是叶辰太过于狂妄，甚至将战师兄击溃下来后，依旧没有停手，还出手羞辱战师兄！”

    “我们几人看不下去，才打算出手将他阻拦罢了！”

    听到韩青元的这番话后。

    在战无双身后的那几名弟子。

    此刻便连忙一阵辩解到。

    “闭嘴！”

    “你们几人身为内院弟子，不但不遵守内院当中的规矩，甚至叶辰跟战无双两人解决私人恩怨的时候，你们不但不向我禀告此事，居然还想要出手帮助战无双来对付叶辰！“

    “不如你们几人，全部离开战云宗当中，加入他们战家当中如何？”

    听到这几名内院弟子的话后。

    韩青元顿时冷哼一声。

    随即强大无比的气势猛地爆发开来，直接将战无双身后的那几名内院弟子全部压迫到跪在地上，然后便一脸严厉地开口怒喝起来。

    “韩副宗主……”

    听到韩青元的这番话后。

    这几名内院弟子顿时浑身一颤。

    紧接着便一脸恐惧起来。

    很显然。

    宗门当中最不喜欢的便是他们这些内院弟子，投诚到其他的家族势力当中。

    再加上联手对付同门弟子。

    这可是宗门大忌！

    要知道，战云宗当中虽然没有规定不能够对同门动手，但是仅仅是限于一对一来解决私人恩怨罢了，而不能数人联手对另一名内院弟子出手。

    否则的话。

    便算是违反宗门规矩！

    “好了，返回宗门后，你们自己前往执法殿当中领罚便是！”

    摇了摇头后。

    韩青元便一阵开口说道。

    “多谢韩副宗主！”

    听到对方的这番话后。

    此刻在战无双身后的那几名内院弟子顿时齐齐抱拳，随即一脸庆幸跟后怕地开口说道。

    对于他们来说。

    若是这一次一但韩副宗主发怒的话。

    那么恐怕他们众人都将会陨落当场！

    “可恶！”

    看到眼前这一幕后。

    一侧的韩青云顿时冷哼一声，随即心中忍不住一阵暗道。

    对他来说。

    就连他也没有想到。

    眼前的韩副宗主竟然没有替他说话，甚至反过来直接将他身后的这几名跟班全部严惩一番，这岂不是让他在宗门当中，往后颜面尽失！

    最主要的是。

    这一切都是因为眼前的叶辰所导致。

    所以今天这个耻辱，他一定要在日后，全部从叶辰身上发泄出去才行！

    “战无双！”

    “虽然你作为内院排名第一天才，可你坐在这个位置太久，甚至恐怕都早已经忘记了自己的初衷，虽然你们战家曾经的确辉煌过，可那也都是你们老祖亲手拼搏而来。”

    “而你如今应该是想着如何去提升修为跟实力，而不是在这里因为一些小肚鸡肠的事情耿耿于怀，甚至迁怒他人。”

    “若是在有下次的话，就算是我，也不会给你留任何情面！”

    淡淡地朝着身前的战无双瞥了一眼后。

    只见韩青元随即便一阵缓缓开口说道。

    毕竟。

    眼前还有着葬剑在侧，作为真传殿当中的长老，他自然也要给对方一丝薄面才行。

    至于他为何不去呵斥叶辰。

    而是站出来替叶辰说话。

    主要便是因为先前在战云宗当中，在叶辰的别院周围曾经出现一道极为恐怖，甚至不亚于武罡境十重到武煞境一重左右的武者气息。

    可想而知。

    叶辰虽然看起来出自于不入流的叶家。

    但是周围竟然会有不亚于武煞境一重修为的武者保护，可见背后势力甚至还要比战无双身后的背景与势力更为强悍与恐怖才对。

    况且直到现在。

    都没有任何一人得知关于叶辰背后真正势力的消息！

    可见这股力量。

    极为恐怖！

    在没有将叶辰身后势力搞清楚之前，对于他来说，自然不会选在这个时候，去讨好战无双跟战家，从而将眼前极为古怪跟神秘的叶辰得罪下来。

    哪怕是秋后问罪。

    也必须要将叶辰背后的势力搞清楚才行。

    “是，韩副宗主！”

    听到对方的这番话后。

    此刻战无双并不知道对方心中的这番想法，只好点了点头后，看向叶辰的目光当中闪过一道冰冷无比的神色，紧接着便一阵开口缓缓答应道。

    “好了，既然兽潮当中的这些资源都已经搜索的差不多。”

    “你们便都散了吧，接下来休息好后返回宗门便是。”

    见状。

    韩青元挥了挥手后，便一阵开口说道。

    说罢，他便带着身后的一众长老，转身离去。

    “叶辰……”

    “接下来你不会有好果子吃的！”

    “先前是有韩副宗主在场，所以葬剑师叔才没有对你动手，一但等韩副宗主离去后，葬剑师叔必然不会对你有任何手下留情才是！”

    见韩副宗主离去后。

    战无双顿时一脸怨毒地狠狠瞪了叶辰一眼，然后便转身离开。

    对他来说。

    这一次他落败在叶辰手中。

    不但身受重创。

    甚至就连名誉也极为受损！

    若是不将眼前的叶辰给狠狠地教训一番的话，往后他在这内院当中，又有何脸面能够继续立足！

    “多谢几位师兄开口相助！”

    见战无双离开后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即朝着姜北玄以及张虎，还有萧远寒等人开口一阵答谢道。

    虽然在叶辰看来。

    就算是姜北玄等人不出手，他也可以将眼前的战无双给治的服服帖帖才是。

    但，姜北玄等人能够顶着战家当中的压力。

    愿意来帮助与他。

    这对叶辰来说。

    自然不论如何也必须要开口答谢一番才是。

    “叶师弟……”

    “你接下来必须要小心一些才是，若是我没有猜错的话，恐怕一但等韩副宗主离开平洲城当中后，葬剑长老必然会对你动手，替战无双报仇才是。”

    “所以不如现在你通知金院长又或者是齐化长老。”

    “以他们两人的地位，一但出面的话，或许可以将此事顺利化解。”

