    黑蝠王的一声怒吼，终于让疯狂的奴隶停下攻击，对于这个威压异人族几十年的国王，他们还是很畏惧的。

    但奴隶们并没有后退，只是抱团在一起，将皇宫紧紧围住，毕竟事情已经闹到了这一步，后退是不可能的。

    士兵们则缓缓后退，将贵族和王室围在中央。

    美杜莎环视周围，冷冷地说：“你们想干什么？”

    但却并没有人回答她，奴隶们你看看我、我看看你，真到了面对黑蝠王和美杜莎的时候，那股勇气又弱了下去。

    看到没人说话，美杜莎的红发突然暴涨，如同几十条手臂粗细乱舞的蛇，和深化传说中的美杜莎倒是很像。

    “我在问你们，快说！”

    最后，众人将目光集中到杀死蜥蜴人的奴隶身上。

    对这个人，裘德有印象，好像叫厄尔修斯，是他在第一堂课上询问的第一个人，也是那一千名奴隶中思想解放比较深的。

    他从人群中走出来，直面美杜莎道：“女......不，美杜莎，你问我们要干什么？我可以告诉你。”

    “我们要推翻阿提兰腐朽的制度，让奴隶解放，让贵族下台，让整个异人族再无阶级之分，让人人生而平等。”

    “生而平等！”

    “生而平等！”

    “生而平等！”

    ............

    所有的奴隶都在呼喊着这四个字，山呼海啸般的声音压过了一切。

    而不管是贵族还是王室，听到这种反动的言论，无不脸色大变，纷纷呼喊着大逆不道。

    异人族从出现开始，实行的就是等级森严的奴隶制度，他们之所以能享受，靠的就是这种制度。

    如果废除了，没有了奴隶，谁来侍奉他们，让他们去劳动生产，开玩笑呢？

    不过数百人的声音怎能和数百万人相比，他们的声音连身边的人都听不到。

    直到黑蝠王又是仰天怒吼一声，这才安静下来。

    卡尔耐克眯了眯眼睛，敏锐地察觉到不对。

    要知道大部分奴隶都没有读过书，就算接触过书本，学的一般也是劳动技能，至于说接触到哲学、思想等方面的书，那是不可能的。

    但眼前这个家伙，嘴里的话一套一套，明显是有理论指导，这不正常。

    “你叫什么名字？这些话是谁教你说的？”

    “卡尔耐克，你想知道什么？告诉你，奴隶也是会觉醒的，现在摆在你们面前的只有两条路。”

    “第一条是主动放弃皇室和贵族的身份，降为平民，取消所有特权，财产全部交出，成为一个异人族中的普通一员。”

    “休想！”

    “胡说八道！”

    当下就有很多贵族喷了起来。

    瞪了他们一眼，厄尔修斯威胁道：“别这么着急下结论，先听完第二条路再说。”

    “你说。”美杜莎沉声道。

    “哼，第二条就是死，不愿意接受改造那就去死，如果你们不想体面，那就帮你们体面。”

    此言一出，双方的矛盾瞬间不可调和，这是数千年积攒下的阶级仇恨，注定了必须要流血，谁也不会妥协。

    “杀!”

    一声嘶吼，战斗再次打向。

    美杜莎的头发向毒蛇一样扩散，瞬间将十几个奴隶的脖子卷住，随后用力一勒，咔嚓数声，地上已经多了一片尸体。

    水晶操控着元素展开杀戮，火焰、烈风将人焚烧刮骨，土块和流水用来辅助和防御。

    戈尔贡、崔坦、卡尔耐克带领着士兵和贵族冲入人群展开厮杀，一些变异失败的奴隶根本抵挡不住，很快倒了一地。

    不过奴隶的基数实在太大，其中同样进化出了不少强者，甚至能力完全不弱于皇室成员。

    双方很快就陷入缠斗，在奴隶死亡的同时，士兵和贵族也在不断倒下，双方展开了死斗。

    天空之上，裘德忍不住拍手：“精彩，真是精彩，不枉我准备了那么长时间。”

    小蜘蛛叹了口气，有些不忍地转过头。

    “怎么了彼得，不喜欢我精心准备的这场大戏吗？足足花费了两个多月呢。”

    “不是的，赫伯特先生，只是有些不忍心而已。”

    “呵呵，你那圣母心又发作了，难道你想入赘皇室？别以为我不知道，那个水晶整天勾搭你，我只是没有告诉格温史黛西而已。”

    “千万不要，我……我并不是可怜那些皇室贵族成员，他们死有余辜，只是那些奴隶，唉！”

    “嘿嘿，ge名哪有不流血的，不流血的都是不彻底的。”

    “我明白，不过就算他们反抗成功，下一步要怎么走？这个国家还要运行，这个种族还要发展，奴隶们根本没有管理经验，这是学不会的，必须一步步实践出来。”

    裘德斜眼瞟了小蜘蛛一眼：“彼得，你在上学的时候，遇到了不会的问题怎么办？”

    “当然是询问老师。”

    “没错，所以他们一定会来询问我，我觉得统治一个超能力种族应该挺好玩的。”

    “什么？你……你竟然要做他们的皇帝？”

    裘德晃了晃手指：“谁说我要做皇帝，好不容易推翻一个，他们是不会再接受这种统治的，所以我要换一种方式。”

    “什么？”

    “听说过996？”

    “没有，那是什么？特工代号？”

    “不，特工代号是007，但那太快了，就算996也太快了，我打算先给他们双休八小时工作制，等这些奴隶稳定下来，再一步步推进。”

    过了一会，小蜘蛛才搞明白，裘德是要一点点的吸血，很文明的那种。

    “这个想法很棒，对吧彼得？”

    小蜘蛛摇摇头：“我不这样觉得，你是在变相压迫，这是严重的剥削。”

    “嘿，小子！你以为这场游戏是白玩的吗？更何况我给他们带来了解放和文明，如果没有我，这些异人都是生活在垃圾堆里的臭虫，但我让他们呼吸到了新鲜空气。”

    轰！

    突然，一声巨大的爆炸打断了二人的争吵，只见黑蝠王漂浮在半空中，口中发出一圈圈的冲击波，在他身边倒下了数千具尸体。

    “啧啧啧......真惨呐，不过黑蝠王的实力不具备压倒性，面对潮水一样的围攻，他撑不了多久，这场战斗快要结束了。”

