    霍景深：“？”

    哪怕北城垮了他都跟破产这两个字不沾边……

    但见自家老婆两眼都是心疼，霍景深配合地问了句：“为什么这么问？”

    云清自然没有出卖韩默。

    怕伤害了霍景深身为男人的自尊心，云清斟酌着，小心翼翼地开口：“我听说帝王集团好多持股的高管都在私下卖股份，他们是不是打算集体跳槽？”

    霍景深默了片刻，点头承认了：“……嗯。”

    帝王集团原本就是霍景深之前为了方便吞并霍家，在北城单独设立的小公司。

    现在在北城这边已经没有什么发展空间了，他现在准备让帝王集团回归总部，进一步开拓外面的市场。

    过不了多久，帝王集团都不复存在，高管们当然得跳槽去他名下的新公司……

    但云清哪知道这些，她从霍景深那简单又深沉的一声‘嗯’里，读到了无限心酸。

    这男人看上去霸道强势，无坚不摧，可他肩上的胆子一定很重……而且，霍景深看上去不显山不漏水，身体却早已经不堪重负了……

    云清越想越心疼，眼圈都跟着红了，仿佛下一秒眼泪就要掉出来了。

    ……好像逗得过火了。

    霍景深正打算开口解释，然而下一刻，怀里的小女人忽然扑上来，搂住了他的脖颈。

    “宝贝破产就破产了！不要紧，以后我养你，我有钱！”

    霍景深微微一怔，无声失笑。

    而他的小姑娘一本正经说着‘我养你，我有钱’的样子，真是可爱得要命……

    霍景深漫不经心地把玩着她披散在脑后的柔软长发，是外人不曾见过的无限温情。

    他勾了勾唇，问：“霍太太是想让我在家吃软饭？”

    云清挑眉，对上他深得过分的眼眸，理直气壮：“怎么了？我自己的老公自己养，又不花他们钱！谁敢说你闲话，关门放流风！”

    此时捧着文件走到门口的韩默：“……”

    默默心疼流风三秒。

    他维持着高级私人助理的修养，眼观鼻鼻关心地敲了敲门：“四爷。”

    云清有点脸热，想从霍景深身上起来，却被他箍住腰嵌在了怀里。

    还好韩默早就习惯了被秀一脸，他淡定地上前放下文件，另外说道：“四爷，之前预约的贵客已经上门了，现在人在休息室等您。”

    这个点？

    云清撇了撇嘴：“先吃饭，吃完再去。”

    霍景深自然知道来的是谁，漆黑的眼底闪过一丝不易察觉的冷光。

    他掐了把怀里小姑娘腰上的软肉。

    “乖，我先去见见人，待会回家给你做饭。”说着，他凑到云清耳边，轻咬了下她的耳垂，含笑哄她，“毕竟，以后要靠霍太太包养了。业务能力得过关。”

    霍景深低头浅笑的模样，平日生人勿进的高冷都化成了水，潋滟得令人挪不开眼。

    饶是韩默一个大男人也看得晃了眼，赶紧垂下眼。

    自家四爷，真的是妖孽……

    光这张脸都能靠吃软饭都能发家致富。

    哄好了云清，霍景深起身离开会议室，踏出门的那一刻，他身上的温存荡然无存，肃杀的霸道阴寒如影随形。

    霍景深推开了休息室的门，入眼，是一抹招摇得过分的紫色。

    乔野一看见霍景深出现，原本翘着的二郎腿，放下来，换了一条腿，又搭上去，压根没有起身的意思。

    “哟，这不是我们要破产的霍总嘛。”

