    方别和薛铃离开龙王之殿后，按照之前的惯例，先是一路来到洛城之外的树林。

    这一次，方别又给薛铃找了一个和上次完全不同的可供沐浴更衣的野外溪潭，这让薛铃真的很想吐槽他到底有多熟练。

    以及龙王集市狡兔三窟，那么很想知道，方别的狡兔最少几窟？

    薛铃感觉，起码得九窟吧。

    不过这种事情就和追问老公外面到底有几个人一样，你不问永远不会知道。

    就算问了，也肯定不会被说实话。

    溪潭的水流冰凉，薛铃将长发披散，用皂角细细洗着头发，而这个时候，方别的声音静静传来。

    “洗好了没有？”

    不知道为何，听到方别的声音，薛铃此时没有任何的慌张。

    说实话，自从前天看到方别把宁夏叫到屋子里面，宁夏衣服都脱了，少年专心拿着刀在宁夏背上绣过花之后，薛铃就对方别放心到了极点。

    是可以当姐妹的那种放心。

    当然——这种当姐妹的放心这句话肯定不敢对方别当面说。

    “还没有。”宁夏回答说道。

    女孩子洗澡当然要多花一点时间，更何况说现在要洗去身上的熏香味道。

    “嗯。”方别点头说道：“那我就先走了，你一个人应该可以回城吧。”

    这一瞬间，薛铃很想说让方别留下来等等她。

    坦白讲吧，和女生一起去外面郊游然后把女声扔在荒郊野岭自己跑路的男生，绝对永远是注孤生的吧。

    但是薛铃随即转念一想，不由在冰凉的溪水中咬住嘴唇：“你要去做什么？”

    “你猜？”方别笑吟吟地说道。

    “我不猜，你走吧。”薛铃有点恶狠狠地说道。

    随即，方别的声音也就消失不见。

    少女顿时有点慌了神：“喂喂喂，你别真走啊。”

    薛铃的声音在树林中回响着，随即方别的声音才慢悠悠响起：

    “我不走难道看你出浴吗？”

    油嘴滑舌，有本事你真看啊！薛铃在心中腹诽道，老实说，现在对于方别的嘴花花基本上已经免疫了。

    因为方别真的是那种有贼心没贼胆——不对，他连贼心都没有，贼胆倒是大得很。

    认识这么久了，方别还真就只拉过她的手。

    “那个。”薛铃看向并看不到方别的树林，她根本辨别不出来方别在哪里。

    至于薛铃自己的安全问题，老实说，一个身怀金刚不坏神功的三品高手，如果还需要担心安危的话委实有点滑稽。

    “你是要去找那个太白金星对吧？”薛铃静静问道。

    “对。”方别简单回答道。

    “他是现成的线索，原本给钱才能拿到的东西，现在不给钱就能拿到，我其实很开心。”

    少女静静将身体泡在池水中，黑发青丝在水中撒开，将少女的身躯遮掩。

    她抬起头，并不知道方别现在看不看得到她。

    但是还是静静开口道：“嗯。”

    “注意安全。”

    薛铃不知道自己为什么要说注意安全这四个字，以及方别用不注意安全这个问题。

    因为事实上，方别是这个世界上最不需要被提醒注意安全的人。

    因为他本身就等同于安全。

    但是薛铃就是不由自主说出了这四个字。

    方别那边沉默了片刻。

    然后整个树林中都回荡起来这个少年有点意外的笑声。

    笑声过后，方别郑重其事开口。

    “谢谢。”

    ……

    ……

    太白金星金泰来其实是混迹于龙王集市的二道贩子，或者换句话说，他是龙王集市的寄生虫。

    金泰来其实很多时候都很得意——龙王集市吸整个洛城乃至于洛城周边所有武者的血。

    而他金泰来却能够吸龙王集市的血。

    让最大的流氓来伺候他的衣食起居，说起来也是挺风光气派的。

    金泰来赚钱的法门只要有两个，第一个就是在龙王集市中倒腾转卖，买低卖高，赚取其中的差价，毕竟他在龙王集市中浸淫了几十年，这点眼力还是有的，几乎从不翻车。

    第二个门路，就是倒卖情报。

    在龙王集市中，情报也是重要的商品，其中龙王集市本身就是最大的情报交易源，你的情报可以在这里换得银两，也同样可以在龙王集市用银两换得情报。

    而相对于龙王集市那更加公道的价钱，金泰来的情报贩子之路，则是信奉着敲骨吸髓的一锤子买卖信条。

    因为情报这种东西，有着极高的时效性，昨天可能价值一千两银子的情报，到了今天可能只剩五百两，而明天就是一百两不到，乃至于更低。

    情报本身没有任何价值，是需要它们的人赋予了其价值。

    金泰来也有自己相对松散的情报来源，但是更多是和其他情报贩子之间的互通有无，所有的情报都藏在自己的脑子里，这才是保存它们的最好方式。

    而龙王集市这种高度匿名性的交易场合，以及龙王之殿内绝对不允许动武的规矩，这让金泰来更显得如鱼得水。

    能够把原本值两百两银子的情报卖到五百两乃至一千两，就是莫大的本事，而不是将值两百两的情报以一百两银子的价格卖给十个人。

    因为情报这东西，知道的人越多，也同样不值钱。

    金泰来一直都感觉自己是一个很有职业素养的情报贩子，所以今天尝试兜售关于紫背天葵的情报失败的事情，虽然当时有点不开心。

    但是他很快就又释然开来。

    反正紫背天葵的这个情报，至少还有五天的时效性，大不了最后将其卖给龙王集市本身，这也算是情报价值回收的一个好办法。

    当然如果卖给龙王集市的话，这个情报可能只有五十两乃至更低了。

    金泰来今天在龙王集市晃悠了一天，又以相当便宜的价格买下来一把兵器一本秘籍，心想着一来一去就是两三百两银子的收益，心里不由乐开了花。

    他回到了自己隐蔽的住所，摘下了自己太白金星的面具，放在自己那一叠面具的上首——毕竟身为一个合格的寄生虫，他自己的面具，至少有二十个之多。

    “你的面具挺多的嘛。”他身后有人慢悠悠地说道。

    “可不是嘛，毕竟这是生意。”金泰来顺口说道，然后随即警觉起来。

    他回头，看到一个带着齐天大圣面具的人正在他身后笑眯眯地望着他。

    “人生何处不相逢呢。”

    齐天大圣静静说道。

    PS：今天是五更最后一天了，继续努力。

    顺便推一本书，爱喝陈醋的新书《东京幕后玩家》，幕后流，讲述一个悬疑题材编剧穿越为东京高中生，在幕后兴风作浪惩治犯罪的故事。

    对于东京和幕后题材的读者，有兴趣可以看一看。

