    “这人是谁？”

    一时间，每个人的心头都浮现出这样一个疑问。

    从第二层第一道白光亮起，道第三层的第一道白光亮起，这中间只不过才隔了三个时辰左右，这样的速度实在是快到吓人！

    看台之上，导师们看到第三层亮起的白光，他们脸上露出一丝惊讶，显然也没有想到通关的速度会如此之快！

    江北辰呵呵一下，锊着胡子说道：“看来今年的天才排行榜上，又将添一名赵导师的学生啊。”

    现在林峰已经捏碎了玉符，里面实力最强的自然就是那赵姓学员。

    江北辰这么一说，其余的导师也都把目光投了过来，笑着看着赵不悔。

    “呵呵，这是他自己努力修炼的结果。”

    赵不悔脸上带着一丝得意之色，锊着胡子呵呵笑道。

    其余人闻言也不再说什么，微微笑了笑，转过头继续看着试练塔。

    赵不悔待到他们的目光从自己的身上移开后，原本得意的脸庞，瞬间冷了下来，双目微微一眯，不知想着什么。

    ……

    试炼塔内，待到空气中的那道灵力波动消失，方辰的身形在这一刻也完全出现。

    稳住了身子后，方辰抬眼向四周望去。

    只见四周一片迷雾，能见度很低，就连视力惊人的方辰也仅仅只能看到十米之外的地方。

    就在这时，通关提示出现了。

    上面写着，只要顺着脚下这条路一直走下去，如果安然走出这迷雾，就算是通关。

    “走出迷雾就算通关？”

    方辰面色微微一凝，将目光看向四周的浓浓的白色的迷雾。

    他显然是不会相信只有这么简单，凭他精明的头脑，再加上前世的经验，这些迷雾有问题。

    方辰心中暗自猜测道。

    随即，方辰放出神识，探入周围的迷雾。

    然而，让方辰感到意外的是，他的神识竟然无法穿透这些迷雾！

    “这……”

    方辰面色变得凝重起来，他的神识相当于地煞境的强者了，竟然也无法查探这些迷雾！

    也就是说，方辰现在处于一个对周围情况未知的状态，在这样的状态下，他不得不小心谨慎起来。

    方辰全神贯注，眉头紧皱，取出七星剑，缓缓朝前面走去。

    轰！

    就在方辰走出数十步后，前面忽然传来一声巨大的轰鸣声！

    方辰心中微微一惊，站在原地感受到周围没有异样后，再次向前方走去。

    走了一会，方辰忽然发现周围的迷雾开始慢慢变淡，脚下没有停留，继续往前走去。

    待到迷雾完全消失，方辰原以为他走出了这迷雾，却发现四周是一片平缓的空地，在他的前方不远处有四个人，三男一女。

    那女子面容极美，身穿月白轻纱，发髻上插着一根精美的玉簪，一头黑发犹如瀑布一般倾泻而下，如同九天的仙女一样。

    方辰看到这名女子，浑身一震，怔怔的看着那女子。

    在她身后是一名正在盘腿修炼的年轻男子，说是在修炼还不如说是在恢复伤势，因为他脸色煞白，嘴角带着血迹。

    那女子手拿一柄细剑，将那男子护在身后。

    而女子的对面那两人，一个中年人，一个青年。

    那中年人脸上带着冷笑，那青年的脸上不仅有冷笑，一双眼睛盯着那美貌女子，带着一丝占有欲。

    “没想到你们这么卑鄙！”

    那女子面露寒霜，咬着银牙说道。

    “呵呵，我劝你最好马上逃命，我今天只杀他。”

    那中年人脸上，冷冷的说道。

    “呵呵，清月，如果你愿意嫁给我，我可以求师尊放他一命。”

    那青年一脸邪笑的说道。

    “我就算是死，也不会嫁给你这种出卖兄弟的狗东西！”

    女子的面容冰冷至极，美眸中充满了愤怒，她恨不得马上杀了那青年。

    “哼，那你们今天一起死吧！”

    那中年男子冷哼一声，浑身气势一震，想那女子发起了攻击！

    女子见状，脚下轻轻一点，身子犹如白色的凤凰一样，飞上了半空，中年男子立即跟了上去。

    轰！

    随着空中一声巨响过后，一道妙曼的身形从半空中坠落。

    坠落中，女子的目光看向那个正在恢复的男轻男子，轻轻一笑，两滴晶莹的眼泪从她那绝美的脸庞流下，飘向了空中。

    “不！”

    看到这一幕，方辰双目通红，撕心裂肺的吼着。

    这是他的恋人啊！

    前世的一幕幕浮现在心头，前世方辰突破之际，忽然遭到好兄弟的背叛，勾结追杀他的通天圣尊，将他重伤，那名女子清月，也就是他的恋人，为了救他，死在了通天圣尊的手上！

    这是方辰埋藏在心底的一个痛！

    此刻，他不顾一切地冲了过去！

    他只想将清月狠狠地搂在怀中，其余什么都不重要了。

    清月落到年轻男子的身旁，脸上带着浅浅的笑意，眼眸轻轻闭上，身上的生机也在这一刻逐渐消散。

    “啊！”

    方辰的身形慢慢停下，最后仰天狂啸一声！

    他双目通红，两行血泪从他眼中流下！

    “我要杀了你！”

    此刻，方辰的样子看上去像是一头双目血红的妖魔，提着七星剑就向那中年男子和那名青年杀去！

    唰！

    七星剑很轻松就把那中年男子和青年斩的粉碎。

    哐当！

    方辰全身无力，丢掉手中的七星剑。

    “呵呵，就算是修炼到了圣尊又如何，连自己心爱的人都保护不了，可笑啊。”

    方辰自嘲了一声，然后把将目光望向清月，原本狂暴的气息也在这个时候消失了。

    迈着沉重的步子，方辰走到清月的面前。

    望着曾经思念过无数次的脸庞，方辰脸上带着温和的笑意，蹲下了身子，想要伸手去轻抚。

    结果，他的手却什么都没有摸到，直接从从清月那张精致的脸庞上穿了过去。

    方辰的手掌不由的紧握在了一起！

    如果他前世能够早一点恢复，清月就不会死……

    如果他前世的修为更加强大，清月就不会死……

    方辰前世之所以努力修炼的原因，有很大原因和清月有关。

    ……

    此刻，方辰脸上带着笑容，就这样安静的坐在地上看着清月，他打算就这样一直看下去。

    嗡嗡！

    就在这时，方辰体内的那颗神秘珠子忽然运转了起来。

    方辰已经快要陷入一个那回忆中去的时候，他的神魂也在这一刻猛然一震！

    随即周围的景象慢慢消失，而他也再次出现在迷雾当中！

    “刚才……那是幻境？”

    方辰心中震惊，他的心性要比一般人强大得多，没想到也会陷入到这幻境中去！

    回想起刚才的情景，方辰摇了摇头，如果是其他的回忆的话，他或许不会陷进去。但这段回忆对他的打击很大，这么多年了他一直放在心底，这一次突然让他看到那段记忆，确实让他没有料到。

    “既然都过去了，就随风散去吧。”

    方辰微微一笑，心里对那段回忆也就释然了。

    重整旗鼓，方辰继续往前走去，他算是明白了，这一层应该是考验人的人的心性。

    这片迷雾有幻化的作用，它们能把你心中最深刻的回忆幻化出来，如果心性不够强的人，很容易陷入其中！

    如果刚才不是体内那颗神秘的珠子的话，他恐怕不知道要在这里待多久。

    不得不说，这一层的考验要比前面两层困难得多，一个人的修为强不算强，心性强才能在修炼途中一往无前。

    如果一个人连自己的回忆都战胜不了，再强也是枉然！

    继续往前走，方辰周围的景象不断地幻化出不一样的景象，这些都是他的记忆。

    经过前面那次的考验后，这些幻境对方辰来说，根本起不到一丝阻碍的作用。

    方辰目不斜视，不去看那些场面，迈着步子，平缓朝前走去，仿佛一个过路人一样。

    走了一会，前面迷雾渐渐消失，忽然一道淡淡的白光从前方传来。

    “这应该是出口了吧。”

    方辰暗自沉吟一声，来到那道白光前。

    没有多想，方辰直接跨了进去。

    进入白光后，方辰的视野瞬间变得宽阔起来，只见这是一片宽广的荒野，周围除了一些树木之外就是一些石块了，没什么特别的地方。

    方辰目光平淡，随即放出神识，向四周探去。

    这试练塔一层比一层难，再没弄清楚是考验什么之前，都要小心谨慎。

    很快，方辰把周围的情况都查探了一个遍，但却没发现什么异常。

    就在这时，关提示出现了。

    通话提示上面写道，方辰所处的这个地方是一座阵法，找到这个阵法的阵眼就能破开这个大阵，然后进入最后一层！

    “阵法？

    方辰看完后，眉头不由得皱了起来。

    阵法，分为四种，攻击阵法，防御阵法，幻阵、以及辅助阵法！

    而阵法，也有强弱之分，强大的攻击型阵法就算是困杀圣尊级别的强者都不在话下，强大的防御型阵法，则可以抵挡一名圣尊几倍的强者全力一击，很是霸道！

    想要破阵，说难也不难，说不难也难。

    至于为什么这么说呢，因为阵法的能量来源主要是阵眼，只要找到这个阵眼就能破开大阵，这样听起来或许很简单。

    但恰恰难就难在这里，阵眼可以是任何东西，就算不起眼的石头都有可能是阵眼。

