    没有耽搁，他收起手机，立马上了车，然后朝着那辆车飞速追去。

    一连追了十几分钟，最后，那辆车去了一个偏远的村镇里。

    因为地面坑坑洼洼的，所以季夜白的车开的也很艰难。

    又过了十几分钟，终于，那辆车停下了。

    很快，南溪被两个男人押着下了车。

    她耷拉着头，看样子已经被弄晕了。

    见对方人少，一辆车顶多也就四五个人，所以季夜白根本就没想过报警，直接就冲了上去。

    关于身手这块，他一直对自己很有信心。

    的确，几乎是三下五除二，他就打倒了车里所有的人，然而成功摘下了南溪头上的头套，扶住了她。

    “南溪，醒醒！”

    “快醒醒！”他伸手用力的捏了捏南溪的脸颊，但是南溪都没有任何反应。

    没办法，他只能抱起她，然后往车里走。

    但是，怎么也没有想到，就在他刚刚走了几步时，突然，一群拿着刀剑和铁棍的人从四面八方疯狂的围攻了过来。

    几十个人瞬间里三层外三层的把他包住。

    “你们要干什么？为什么要绑架她？”季夜白放下南溪，警惕的眼睛看向周围一圈的人。

    “轮不到你多管闲事，如果想活命的话就放下她。”

    “不可能。”季夜白犀利的双眸扫视着周围一圈人：“想绑走她，除非从我身上跨过去。”

    “不知好歹。”

    带头的男人冷笑一声，然后挥了挥手。

    瞬间，所有的人都朝着季夜白疯狂涌上去。

    他的身手的确了得，全面几乎是所向披靡。

    但毕竟是赤手空拳，那些人各个手持尖刀和铁棍，又是团队作战。

    时间一长，他的体力消耗的差不多了，很快就落了下风。

    突然，一根铁棍用力的挥打过去，狠狠砸在他的背上。

    瞬间，季夜白一个踉跄，几乎直接跪在了地上。

    趁着这个机会，周围人大喊：“绑起来，快，快点绑起来，别让他跑了。”

    很快，两人被一同扔到了一辆大车里。

    上了车，季夜白很快被人捏住了嘴，紧接着，他们掏出了两颗药丸。

    “给他喂下去。”有人吩咐。

    “是。”

    季夜白自然不会乖乖就擒，但那边人太多，他势单力薄，根本就没法抵抗。

    嘴巴被人强行一捏，那两颗药丸直接被硬塞进了他的喉咙。

    季夜白疯狂的咳嗽着，想把他咳出去。

    但是没有用，药丸已经在他嘴里融化了。

    很快，又被人强行灌了一杯水。

    这下，所有的药都吞咽入腹了。

    季夜白刚要开口，他的嘴就被人用棉团塞住了。

    南溪再次醒来，揉了揉疼痛欲裂的头。

    睁开眼睛，她左右环顾了一圈，这才发现是在一个酒店里。

    酒店？

    她怎么会在酒店里？

    她记得自己是在地下车库被人抓住了胳膊，然后好像被人捂住了鼻子，紧接着就晕倒了，没有任何意识了。

    用力的摇了摇头，南溪撑着身边的墙壁起身。

    虽然不知道为什么在酒店里，但她心里有种不好的预感，这里肯定没有好事。

    而且她今天晚上和见深还有约会，她得马上赶过去，否则他肯定担心死了。

    南溪直奔房门，然而，几分钟后她才绝望的发现房门已经被人锁死了，即便是她在里面也弄不开。

    看来，门锁已经被人动了手脚。

    绑架她的人到底是谁？

    又为什么把她弄到这里来？

    这些，南溪全都一头雾水。

    但是有一点她很确定，绑架她的人肯定不怀好意，是有目的的。

    不行，她必须马上离开。

    迅速了在身上摸了一圈，南溪想给陆见深打电话，但是，她的手机已经不见了，肯定是被那群人拿走了。

    “开门，快把门打开。”

    “救命啊，外面有没有人，请你们救救我。”

    南溪拍打着门，疯狂的喊着。

    但是没用，无论她怎么用力的拍打，外面都没有任何人听见。

    或者说，就算有人听见了，也只会当做没听见，因为外面站着几个凶神恶煞，面目十分可怖的人，谁也不敢靠近半分。

    “开门，放了我……”

    拍到后面，南溪已经没什么力气了。

    突然，一双手臂从身后环了上来，南溪吓得整个人剧烈一抖，疯狂的跳到一边，害怕的缩着自己的身子。

    “帮我……”

    “好热，快帮帮我。”

    男人抬起头，再度向她走来。

    南溪这才发现眼前的男人不是别人，竟然是季夜白。

    但是，眼前的情况根本不给她任何思考的余地，突然，季夜白像一只野兽般疯狂的扑了过来。

    南溪吓的疯狂的往后退，可是没有用，她退一步，季夜白就会逼近一步。

    最后，她被他直接逼到了墙角，整个人退无可退。

    他双眼猩红，整个人面色红润，手指更是不停的撕扯着衣服，尤其是看见她，就像猎人看见了食物一般。

    南溪几乎立马就懂了。

    他被人下了东西。

    “季夜白，你醒醒，你清醒一点。”南溪抱着自己，用力的喊着他。

    但是，此时的季夜白已经被药物折磨得失去了所有理智。

    他根本就听不下南溪的话，身体的折磨疯狂催磨着他的意志。

    “不管你是谁，给我！”

    “我保证会对你负责，你要什么都我都给你。”

    深深的低喃着，季夜白像一头猛烈的狮子一样扑了过去。

    南溪吓得疯狂得反抗、挣扎，双拳砸着，双腿踢着，但是，没有用，她的双手还是被季夜白捏住了，他的身体压在她的身上。

    那么沉重的力量，南溪几乎连呼吸都吃力，更别说动一下了。

    他的呼吸滚烫的灼人，身体的温度更是高的吓人，双手就像疯了一样，粗暴的扯着她的衣服。

    南溪吓得六神无措，整个人都是崩溃的。

    她想动，想逃。

    可是，她动不了，也逃不了。

    拼命的让自己冷静下来，她伸手，照着季夜白的脸疯狂的打下去。

    一连打了几下，季夜白终于像是有了点反应。

    他睁开了眼，看向南溪。

    “季夜白，你看清楚，我是南溪，我不是你要的人。”

    “请求清醒点，放了我。”

    “醒醒，你只是中了药，快醒醒。”

