    第237章 特别的拍卖会

    “金海太远了，我没兴趣。”楚风一口拒绝。

    犯事被抓，资产拍卖。

    这种拍卖会很容易捡到漏，王超拉楚风过去，就是想借楚风，趁机捞两件东西。

    王超没想到楚风回答的这么赶紧利落，但碍于彪哥和刘子豪，也不敢多说。

    王超尴尬的笑道，“好吧。”

    “那…楚师傅先忙，我就先撤了。”

    楚风轻应一声，王超带着人迅速离开。

    等人都走后，苏颖激动的跑过来喊道，“怎么让他们走了，门口的这些红油漆怎么办？”

    楚风哭笑不得的讲道，“行了，我给他们要了五万块的清理费。”

    听到有五万块的清理费，苏颖这才作罢。

    下午陈雪在办公室睡觉，楚风帮忙上货。

    晚上和她们两个吃过饭后，楚风开车回自己古玩店。

    刚从车上下来，路边就有一辆黑色奔驰车门打开。

    从车上下来一个中年人，他笑吟吟的走上来，彬彬有礼的伸出右手。

    “是楚师傅吧？”

    楚风和他握握手，礼貌的问道，“您是？”

    “楚师傅，我的公司在金海，这是我的名片。”

    楚风接过名片看一眼，是一个娱乐传媒的老板。

    “吴总，有什么事吗？”

    “楚师傅，明天晚上在金海有一场拍卖会，不知道您有没有兴趣？”

    吴权从开始都是笑意盈盈，而且他也说金海的拍卖会。

    “就是那个资产拍卖的拍卖会？”楚风疑声问道。

    吴权笑着点头道，“没错，看来楚师傅也已经听说了。”

    楚风拿出钥匙开门，古玩拍卖会太多了，可是这个拍卖会却一天遇到两次。

    楚风也好奇这个拍卖会到底有什么特别的，请吴权进来坐下之后, 楚风沏上一壶茶。

    “据我所知, 明天晚上的拍卖会, 是收缴来的古玩，有什么特别的吗？”楚风开门见山的问道。

    吴权认真思考片刻，一五一十的解释道, “其实也没多少特别的。”

    “只不过这场拍卖会是金海一个贪污受贿的领导被抓。”

    “他收的好处，都是各种古玩, 整整一百多件。”

    “而且起拍价也不高, 所以想请楚师傅把把关。”

    说完, 吴权又从口袋里拿出一张支票，上面填的一百万。

    “楚师傅, 一点心意，不会让您白辛苦的。”

    “这张支票到任何一家银行都能兑现。”

    眼前的吴权就比王超聪明多了，上来就是一百万的辛苦费。

    楚风拿起支票思索片刻, 点头应道, “行, 那明天晚上就一起去看看。”

    见楚风答应, 吴权情绪激动的起身和楚风握手。

    “好，现在也晚了, 就不打扰楚师傅休息了。”

    “我们明天下午四点出发，您看可以吗？”

    楚风点点头，把吴权送走之后, 转身把古玩店的门锁好。

    什么都没做，就直接送上来一张百万的支票。

    楚风更加好奇明天的拍卖会, 都会有什么宝贝登场。

    上楼收拾完之后，坐下开始直播。

    晚上九点半, 还是直播间还是很快就进来上千人。

    “大家晚上好，有没有要连线鉴宝的？”楚风直入正题。

    “有啊, 楚师傅我这有个大宝贝。”

    “我都连线两天了, 给个机会吧楚师傅。”

    “男宝友都往后稍稍，女士优先。”

    楚风打开连线申请, 并且直接接通第一条连线申请。

    桌子上放着一个白手串，宝友和拿起来讲道, “楚师傅, 你看看我这个手串怎么样？”

    楚风眉头一皱，惊愕的喊道，“宝友, 你这是嘛呀。”

    “你这可不兴戴啊！”

    手串用的是白象牙, 并且题材也很有特点，竟然都刻成白骷髅的样子。

    手串一共九颗, 每一颗都是骷髅头, 再加上是用白象牙盘的，所以栩栩如生。

    “宝友眼光真独特啊。”

    “盘骷髅，今天还真第一次见。”

    “这是九魂环加身？”

    “宝友这九个保镖真行啊。”

    宝友不以为然的嘿嘿一笑，盘着串子讲道，“楚师傅，我知道您会说不兴戴。”

    楚风神色肃重的摇头晃脑道，“宝友，不只是因为这个题材。”

    “你把它放到地上。”

    宝友听话的把手串放到地上，好奇的问道，“然后呢？”

    “宝友，你这都是头，现在放到地上，这叫人头落地啊！”

    宝友嘿嘿一笑，把手串捡起来。

    “楚师傅，买的时候说是象牙手串, 您给看看对吗？”

    这位宝友明显是直播间的老油条了，根本就忽悠不到。

    “没错, 是白象牙。”

    宝友开心的笑笑, “好嘞, 谢谢楚师傅。”

    说完，宝友就挂断连线。

    宝友在直播间送几个礼物，以表心意。

    也就在这时，直播间出现一个ID超人王哥的网友，疯狂的在直播间刷礼物。

    看到这个ID，楚风马上就联想到王超。

    “谢谢超人王哥支持！”楚风礼貌的在直播间轻描淡写的说一句。

    然后继续连线鉴宝。

    不管他怎么表现，楚风都没打算和他走近。

    下一位宝友让直播间兴奋起来，因为画面里是一个女人的声音。

    “楚师傅你好，帮忙看看这对手镯。”

    女宝友并没有露脸，唯一上镜的就是一只手。

    楚风定睛看一眼，看到鉴宝系统给出的信息之后，开口问道，“宝友，你这对手镯是当什么买的啊？”

    “好像是帝王绿翡翠，这是我妈买的，花八万多。”

    不用楚风说话，直播间网友就已经猜出大概了。

    “美女，以后别让阿姨乱买东西了。”

    “楚师傅这么一问，就已经凉一多半了。”

    “随随便便花八万多买镯子，阿姨还缺上门女婿吗？”

    “癞蛤蟆撩青蛙，你长得不行玩的挺花！”

    楚风惋惜的叹口气，语重心长的讲道，“宝友，以后还是别让阿姨乱买东西了。”

    “这就是一对玻璃注胶的，根本不是翡翠帝王绿。”

    美女似乎一点都不意外，无奈的苦笑道，“她买过好多东西了，家里也不敢说。”

    “一直都被她当成宝贝放着，她刚刚睡着了，我才敢拿出来请楚师傅帮忙看一眼。”

    楚风一听是直呼好家伙，买过很多次了。

    (本章完)

