    魔界六位的姓名在魔界各部都算得上是一件秘事，人间正道里的百家仙门修行者不知苏息之名也无可厚非。

    百里安接着又道：“苏息，魔界第五魔河，他应当是与叶姑娘在一块儿的。”

    温含薇摇了摇首，低头继续为叶帘换药。

    “若是在魔界之中遇到魔河这样等级的人物，我焉能如此轻松地将叶师姐与迦臣师兄救出来。

    当我在魔都遇见叶师姐时，倒是遇见了好几位魔将，我将他们逼退后，这才带着师姐他们入此天干山暂避风头。”

    百里安不由愣住，温姐姐她竟然没有碰到苏息？

    可他见苏息是那般重视叶帘，又怎会弃她任由在魔都之中颠沛流离，置身危险？

    况且他分明从那魔卫口中得知，是温含薇出手打伤掳走了五河苏息，将他一同带进了天干山中，如果她自始至终都未见过五河苏息本尊，那么苏息他此刻又去了哪里。

    百里安满腹疑问，这好端端的一个大活人怎么可能就这样凭空消失了去。

    “温姐姐，你在遇到叶姑娘的时候，她可有同你说些什么？”

    温含薇将叶帘身上的伤口上药包扎好后，又伸手贴额，试了试她的体温，她抬起睫羽，琥珀色的眼眸蕴着篝火初透的橙黄暖光。

    她语态宁静，淡声道：“叶师姐未经调令，擅入魔界，我奉小师叔之命寻回叶师姐与迦臣师兄，数月以前，迦臣师兄与叶师姐下山扶道为魔蝶所伤，那魔蝶诡异非凡，虽说得阿靖及时发现隐患，但蝶中蛊毒仍是入了迦臣师兄的心脉之中，此伤难愈，若是长久下去，迦臣师兄的经脉必会为蛊毒魔化，沦为废人。

    小师叔说此局唯有魔界五河的心头血可解，却没想到素来最守规矩的叶师姐竟然瞒着众人带着迦臣师兄私入魔界，当我找到她的时候，迦臣师兄体内的毒素已清，心口也有被剖开置入魔族心头血的痕迹。”

    “至于五河苏息，叶师姐她只口未提此人。”

    一番话，百里安听得是心惊不已。

    原来叶帘现身魔界，竟是为取苏息的心头血救助同门，难怪苏息当时对叶帘的态度是爱恨交加，百里安原是以为两人碍于正邪两道的阵容而百般别扭，不曾想这中间竟然还夹着一个迦臣。

    真不知苏息听到叶帘要取他心头血时，内心是何等的难过绝望。

    更叫人心酸的是，此刻属于苏息的心头血正安安静静地流淌在迦臣的身体之中。

    他那般强大，叶帘、迦臣、温含薇三人加起来都远不是他的对手，若非心甘情愿，谁又能够剖开他的胸膛，生生挖出那滴心头血来。

    都说魔界六河残忍弑杀成性，百里安见过漠然冷酷的蜀辞，虚假险恶的葬心，神秘未知的望夷，凉薄自私的宁非烟，倒是这五河苏息，人人都说他疯狗一条，一张皮囊下压抑着的是歇斯底里和疯狂。

    可谁又能知晓，扒开这些疯狂与歇斯底里，深处藏着的却是一颗鲜红淋漓的赤子之心。

    他为叶帘付出这么多，到头来，却成了一个不能提及的人。

    百里安沉吟许久，最后还是将叶帘与苏息之间的关系告知了温含薇。

    对此，温含薇虽说意外自己的叶师姐竟然与魔界的魔河有如此瓜葛，虽说当年太玄宗讨伐勒蒙魔族时温含薇尚未出声，但是对于勒蒙魔族残忍血腥的恶名也早有所耳闻。

    本以为在叶师姐带领剿杀之下，勒蒙魔族早已绝迹于六界之中倒是没有想到典则婉约的叶师姐居然也有如此纵性的一面，在当年诛魔一战之中，竟然还留下了苏息这一勒蒙血脉，私养多年，竟是没有叫旁人知晓半分。

    “叶师姐这可真是给太玄宗出了一个极大的难题。”温含薇头疼似的以指尖捏了捏眉心：“万象皆有道，这世上的是非曲直、正邪仙魔又哪里是光凭简单的出身血脉种族来辩论，人情鬼域，所在皆然，师姐当年留下苏息自然有她的道理，我自也不会过多干预她的私事。”

    虽说温含薇一脸头疼的模样，但看其神色却是并未对叶帘此举行为有多大的反感与偏见。

    正邪自古同冰炭，自古以来，百家仙门之士最忌与魔有染，正邪两道亦如黑白两线。

    黑中掺白不易现，宣白墨染万人知。

    只可惜他家的温姐姐常年是个家里蹲，极少身涉红尘，衣沾水，惹尘埃。

    这界限分明的人间黑白道理却是束缚不得她那颗格外明澈的心。

    虽立于方寸山林洞府之地，却也盖之如天，容之如地。

    百里安笑问道：“像温姐姐这般说法，当年即便是温姐姐你处理此事，也会同叶姑娘一般作为了？”

    温含薇小眉毛微不可查地皱了皱，道：“倒也不是，我习惯了一个人清修，不怎么喜欢小孩子，更况且昭昭之债，冥冥之偿，说到底毕竟是我太玄宗灭了他全族上下，其中命盘早已乱成一团，又何必将这孩子拖进这因果中来。

    叶师姐当年分明有很多选择，即便是将那孩子送至普通人家生养，也好过现在这般将他逼至进退两难，爱不得，恨难生的绝望境地。

    若无这一层因果，他们今日相会便是陌路之人，他寻仇也好，报恩也罢，都会变得存粹简单许多。”

    百里安没想到满脑子都是闭关修炼的温姐姐看事竟然还能够如此客观，他笑了笑，正想说话，这是一旁不合时宜地传来一道虚弱的声音：“温师妹平日里瞧着话不多，今日言辞却是格外犀利，一针见血得很，师姐受教了。”

    叶帘不知何时醒来，靠在铺好隔寒的洞石上，脸色呈现出近乎病态的苍白，眉眼唇色皆浅淡，却格外宁和的看着温含薇，嘴角含着一丝难化的苦笑。

    “叶师姐醒了？”温含薇没有半分背后说人而应该感到心虚的自觉，她神色坦然地替叶帘把了把脉，神色稍舒，道：“脉象虽然还很虚弱，但多是因为失血过多所致，应无大碍。”

    “有劳温师妹了。”叶帘又问：“迦臣如何了？”

    醒来第一时间开口询问的便是迦臣，对于那个为她剖心取血的苏息她甚至连分一丝关心的余地都没有，甚至都未在意他何时消失。

    这人若偏起心来，可当真是比利剑还要伤人。

    “前不久我已为迦臣师兄割腕放出毒血，勒魔魔族的心头血对于抑制魔蝶的蛊毒有奇效，现已无恙，叶师姐不必忧心。”

    听到两人谈及迦臣，百里安这才将目光投去打量昏睡在篝火一角的那个青年身上。

    令人意外的是，那个青年着一身袈裟僧袍，赫然是名和尚。

    他面色虽是惨白，眉目五官却生得极为干净清秀，淡淡朱唇未描而红，男生女相，百里安极少见到一个男子能够生得如此秀而雅致，出尘脱俗。

    和尚身上的雪白袈裟胸前心口间浸透着一抹深红的血色，他浑身透着清净如白莲的圣然气息，唯有那抹血色之中，缭绕着一丝若有若无的魔气，那正是属于苏息的鲜血气息。

    显然为了解毒，他的心口也被挖开，注入了苏息的心头血。

    相信过不了多久，他醒来之后，便能够自行运转灵力，将身体里最后一丝魔气净化炼除，了无痕迹。

    百里安莫名为苏息感到有些悲哀。

    叶帘见迦臣无恙，苍白的面容也是一松，她缓缓吐了一口气，看着百里安：“见过司尘小友。”

    百里安颔首回礼。

    叶帘轻咳一声，又道：“对了，昨日小友离殿之时，我家少主也随之寻来，听闻你亦是身在魔界的消息，又匆匆赶至了君归宴，不知小友可有见到我家少主？”

    温含薇失声道：“阿靖也来魔界了？”

    百里安也很是震惊，他记得宁非烟出城不久，就遇上了尹白霜苏靖二人，并将她们二人打伤夺去了这世上唯一的鬼草，顺道还将他打晕掳来魔界，可谓是满载而归。

    那两人此刻不应该是伤重各自在家中静修疗养吗，怎地如此不知天高地厚地跑到了魔界中来。

    叶帘道：“想必是为了宁非烟而来的，更麻烦的是，如果猜的不错，尹家那位大小姐应当也因为同一件事入了魔界。”

    百里安觉得这可能性还真就一点也不低，那鬼草是尹白霜寻来给小寿吃的，草被宁非烟夺走，苏靖都能一路找来魔界，她又如何能够甘心在家养伤。

    这两个小姑奶奶，当真是嫌事儿还不够多的。

    好歹也是活了几百岁的人了，怎么做事还任性得跟个两个小姑娘似的。

    这边温姐姐一行人还不知如何处理，那头又冒出两个有待解决的大麻烦，百里安真是一个头两个大了。

    不过这两人倒也是有手段，入界多日竟也没有叫人抓住半只尾巴。

    “我并未在魔界内见到过苏靖姑娘，想来她身份隐藏得极好，应该是暂无危险的，君归宴连开三日，这几日魔都内的守卫必是比往日更加森严。

    而且八经主此刻昏迷尚未清醒，叶姑娘又有伤在身，此时并非是强行突破重围离开的最佳时机，山洞以外我已设下多重雾掩结界，一时半会魔族发现不了这个地方，不如这几日我先在魔都内寻一寻尹大姑娘河苏靖姑娘的踪迹，若是能够找到她们二人，借助尹大姑娘的棋子力量，倒也不难离开这里了。”

    见他分析得他井然有序，计划周详，温含薇与叶帘都没有异议。

    只是叶帘念起了一件很重要的事情，眉目间含着几分忧色：“我在魔都内听闻小道消息，今年君归宴发生了一件极为动荡的大事，那位不死不败的魔河蜀辞竟是被流失人间多年的六河河主打败，蜀辞之强本就足以颠覆三界。

    我实在不敢想象，这新晋的六河河主究竟是何等人物，竟是能够生跨四名河主越阶挑战那个传说中的存在，魔界的天怕是已经变了，司尘小友，你在魔都内行事之时，切莫要万分小心，若是遇上那位血羽河主，能避则避，切莫惹劫上身。”

    “竟有这等子事？”就连两耳不闻窗外事的温含薇听了这话，也不由露出了忧心忡忡的表情。

    她心知百里安以尸魔身份在魔都中行事必然比她安全不少，可如今一听魔界竟然出了一位比蜀辞更加凶残可怕的魔河，心中难免担忧。

    温含薇取过腿边的御霄剑，咬破指尖，并作剑指，以精血绘出复杂强大的护身剑符笔走龙蛇，一挥而就。

    符意入剑后，便毫无保留地将贴身配剑塞进百里安的怀中：“此剑借你，但若真遇见了那个大麻烦，能避则避，实在避不了，那便引燃剑中符意，御霄剑乃是神兵，神兵自爆护主，想必即便是那血羽河，也能够你一时无恙。”

    百里安有些傻愣愣地抱着她的御霄剑，虽说被温含薇这副严肃谨慎的模样惹得心中无语又好笑，但莫名的，他亦有几分按耐不住的感动。

    她修的是正统剑经一道，多年痴于修炼，剑从不离身，甚至连云容那样的剑痴人物也认为她与自己是同路知己。

    世上皆知，爱剑如命者，当属天玺剑宗四剑云容以及太玄九经温含薇，她们二人，可谓是东、西两国内最为盛名的两把绝世名剑。

    云容爱剑痴狂的模样百里安不是没有见过，但能够与她齐名的温含薇却是这般轻描淡写地将自己最重要的剑祭了出去。

    浅淡的琥珀眼眸里未含丝毫不舍，是真情实意地认为，百里安的安危远胜于她手中的这把剑。

    得友如此，此生何憾？！

    莫说百里安感动，就连一旁的叶帘也变了颜色：“温师妹，这可是御霄，梵阴剑经毕生心血皆系于此剑之中，若是剑毁，你这三百年间的修为可是相当于两百年白修了。”

    温含薇一脸奇怪地看着叶帘，似是不能理解她在震惊什么：“剑没了可以重铸，修为失了可以重修，可是我的挚友独一无二，他若丢了，我再想去寻，行单只影又该去何处寻？”

    温含薇自认为自己虽然不通人情世故，但这点权衡的脑子还是有的。

    剑与修为皆是死物，可是小安……好吧，虽然小安本质上而言也是死物，但他如今能跑能跳能说话的出现在她面前，她极是高兴，格外珍惜。

    失而复得是好事。

    得而复失是坏事。

    若是还为了那朝夕的修为，一个不小心没看好小安，又要他死掉了，温含薇觉得自己是能够伤心一辈子的。

