
    第868章殿内风波

    在武斗殿一侧的高台之上，武斗殿林执事正恭敬的站在那位内门长老身后，不过，此时他的面色显得有些很是难看。

    周长老，这样恐怕不妥吧，我们外门尚未选出前十

    林执事虽然面色不好看，但是，他也不敢对内门北昊殿的长老不敬。

    有何不妥？你们外门的风气真是越来越不景气了，这种重要的事情，决出个前十还这么慢！

    在林执事前方的周长老，眉头一皱，喝道：反正也没指望过你们，只是碍于殿主的吩咐，走个过场罢了。

    听到这话，林执事面色一变，脸上有着一抹怒意闪过，但是，在周长老身后，他却不敢有丝毫的放肆。

    若不是有三十个外门弟子进入过太昊圣湖，我看这般过场都不必走了。

    周长老眉宇间闪过一抹不悦，有些不耐的说道。

    诸位师弟，依我看你们继续在这里比试争夺前十吧，至于众圣城传送阵的争夺，就交给我们了。

    在武斗台最中央，一个青年双目微眯，淡笑道。

    此话一出，顿时引得众多外门弟子心中的不满，这话未免也太过于目中无人了！

    那个是钟子安，殿主的记名弟子！

    在外门弟子之中，也有不少有些见识之人，认出了这个狂妄的家伙。

    当听到钟子安这个名字时，不少外门弟子眼中皆是有着一抹忌惮之色闪过。

    据说，在三年前，他便被殿主提点到内门，收为记名弟子，那个时候，他已经是处于半步尊者的境界了。

    虽然，记名弟子身份不如亲传弟子，但是，能被殿主收为记名弟子之人，岂有天赋差的？！

    而钟子安竟然在三年间，都未曾突破到尊者境，恐怕，这根本不是他实力不够，而是在刻意压制！

    这个家伙，恐怕就是太昊圣地为了这次众圣城争夺，准备的底牌！

    当初在外门中，他便已经是排在第一，无人能撼动起地位了，而在内门之中，随时能够获得北昊殿殿主的指点，他的实力，又强悍到什么地步？！

    难怪圣地对此到没有太过担忧，原来钟子安还没有突破到尊者境！

    以他的实力，在尊者以下，已经所向披靡了吧？

    嗯，我有一次在众圣城中听一位内门师兄提起，据说在某次任务中，魔民子都死在了他手中！

    嘶魔民子？那个凶名赫赫的尊级疯子？难怪最近都没有关于他的通缉，原来已经死了！

    当知晓这个青年的身份后，顿时有着一道道惊呼之声响起。

    不过，还是绝大部分的外门弟子心中有些愤愤不满，就算钟子安名头极盛，但是，凭借他这一句话，就将整个外门的弟子都否决了，这就太不适合了吧？

    更何况，难道他钟子安就不是从外门走出去的？

    钟师兄，每年这名额我们外门弟子都有资格参加竞选，你这般决策，未免也有些过分了吧。

    从那个武斗台旁边，一个外门弟子从一方武斗台上走了下来，声音有些一抹怒气。

    这人正是外门弟子中，排在第一强者余飞泉！

    论起实力来，虽然他没有斩杀尊者境强者这种耀眼的战绩，但是，普通的尊者境强者，他绝对也不会逊色半分。

    余飞泉一站出来，顿时引起了不少心中有着一些怒意的外门弟子默认的支持。

    不过，后者可是声名赫赫的钟子安，他们就算是支持，也不敢插嘴乱说什么，毕竟，后者的实力和地位，都远非他们可比。

    在余飞泉和众多外门弟子的目光中，台上的钟子安目光扫视过全场，顿时间，原本那些颇有讨伐之意的目光，顿时湮灭了下去，没有一人敢与其直视。

    在武斗台之下，唯有余飞泉一人林立，颇有一些孤胆英雄的悲愤之感。

    面对这般状况，余飞泉心中低叹一声，这般情况，他早就有所料到了。

    此时，在武斗台上的十人，各个身上的气息波动强悍至极，任何一人，都给了他不小的压力，显然，没有一个泛泛之辈。

    连他都有些忌惮，就别谈其他的外门弟子了。

    钟师兄，依我看余师兄说的不差，既然每年圣地都是这个规矩，依我看还是不要破了规矩才好。

    而就在这时，一道淡笑之声突然响起，旋即，便是见到两道身影从人群之中走了出来，毅然站在余飞泉身旁。

    当听到这道声音时，不少人都是一阵的错愕，当看清两人之后，无数外门弟子眼中顿时有着火热之色升腾而起。

    是你们？

    这走出来的两人，正是秦逸尘与李元霸，当看到他们时，余飞泉眼中闪过一抹意外之色，旋即便是感激的点了点头，道：多谢！

    余师兄不必客气，我们也是外门之人！

    秦逸尘笑着说道。

    而李元霸一言未发，目光直直的盯着台上的一道靓影，谁都不知道他在想什么，至于那钟子安，他的视线根本就没直视过。

    嗯？

    原本以为会是两个什么强悍的刺头，当感受到来的两人身上，一个皇境中期，一个皇境高级的气息时，武斗台上不少人脸上，顿时有着一种讥讽之色浮现。

    真是初生牛犊不怕虎，究竟是谁给你们的勇气，敢和钟子安师兄这样说话？！

    有着一腔热血是好事，不过，不自量力可就算不上好事了。

    武斗台上，几个天才青年嗤笑出声，语气中的嘲讽之色，没有丝毫的遮掩。

    而唯有最中央的钟子安和沐颜贞没有出言嘲讽。

    沐颜贞是知晓他们的身份，而且对于那一道火热的目光极为头疼，而钟子安，则是有着一种直觉告诉他，这两人，恐怕不是什么寻常的皇境强者。

    就连余飞泉身上，他都并未太过重视，可是从这两者身上，他却察觉到了一种极其危险的感觉。

    喂，小子，你们叫什么名字？

    在一侧，一个内门的青年轻蔑的笑道。

    在下秦逸尘

    对于那种轻蔑的态度，秦逸尘倒也并未恼火，反而是笑着说道。随即，他推了推身旁的李元霸，可是后者仿若浑然未觉。
