    （每天睡前都在榜上，一觉醒来又不见了。我容易么，求推荐票！求收藏！！）

    －－

    陈三郎一路好奇的东张西望，问这问那，遇到感兴趣的地方，还跑过去仔细探看，二郎不知催了他多少遍，才没有跟丢。

    沿着小巷左拐右拐，到达那船家邱老儿的宅子，打开门一看，是一进三向有房的四合小院，空空荡荡，家具动用全无。邱老儿把他们领进正屋，摸出一根蜡烛，用火镰擦动火石点着，插在烛台上，口上道歉道：“太久不住人，得稍微拾掇拾掇了。”

    陈恪借着微弱的光，便见门窗破旧，内墙剥落，简直就是一栋废弃房屋啊！怪不得老小子这么热情，还问便宜老爹是不是读书人，就是看准了读书人脸嫩脑残，别人一热情就不知道怎么回绝。

    还非得带着晚上看，真是狡猾狡猾的。

    但陈希亮觉着挺好，主要是够宽敞，一家五口住着没问题。稍微破点算什么？收拾收拾就成了，便对邱老儿说：“这房子，我租了。”

    “官人真是痛快，”邱老儿大喜过望，又有些不好意思道：“小老儿也不能小器。屋里还缺少些家用，我也不给你补了，便免去官人一个月的房租，如何？”

    “承老丈的好意了……”陈希亮这才想起来问道：“见月的房租多少？”

    “八百文……”邱老儿干脆道：“你看是年付还是半年付？”

    “啊……”陈希亮登时额头见汗，他身上的钱倒是够交半年房租，可是全家人还要生活呢……不禁张口结舌道：“太贵了吧。”

    “贵？官人说笑呢？”邱老儿道：“这是县城，你雇个泥瓦匠，一天还得百文呢。官人不妨打听打听，不到一贯就能租个有房有院的大宅子，哪有这样的便宜事儿？”

    “呃……”让读书人讨价还价，实在是太难为他了，就知道一定是这样。

    “我要拉屎……”就在他不知该如何作答时，小六郎突然嚷嚷起来。

    “二郎，带你弟弟去……”陈希亮随口道。

    “不嘛，我要爹爹领着，要爹爹领着……”向来乖巧的小六郎却撒起赖。

    陈希亮无奈，只好问明茅厕的方向，领着小六郎出去了。

    他一走，五郎便闪身把门关上，这让邱老儿摸不着头：“娃娃，你们作甚？”他看向最大的二郎，却见对方也是一头雾水。

    “老丈，”这时，陈三郎出声道：““你这房子，一月最多一百文。”虽然是娃娃音，但语调却老气横秋。

    “这孩子，瞎说八道。”邱老儿不悦道：“这么大的院子……”

    “来的路上，我东张西望。”陈三郎呵呵一笑道：“你猜我看到了什么？”

    “什么？”邱老儿瞳孔一缩道，心说不会看到那家牙行了吧？

    “房屋中介。”陈三郎冷笑道：“怪不得老丈非要坚持，晚上来看房子呢，原来是把我爹爹，当成羊祜了！”

    “房屋中介，那是个什么东西？”邱老儿奇怪道。

    “也许不叫这个名字，但这不重要。你只要知道，那店外面有块告示板就行了。”陈三郎比划道：“上面写着某街某户出租，某街某户出售，那家店叫什么名字啊，老丈？”

    “牙行……”邱老儿登时没了底气。

    “牙行，哦，我听过这个名字。总之，我扫了一眼，各式各样的房子都有出租，”陈三郎一字一句道：“价格普遍在四五百文左右！”

    “算我倒霉……”邱老儿真是郁闷，今天太邪门了，好容易遇到个好糊弄的书呆子，还以为不但能甩却一桩心病，还能发笔横财呢。

    谁知道，这书生竟有个，粘上毛比猴还精的儿子……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “五百文就五百文吧。”邱老儿心说怎么办，只能认栽。

    “我说过，我们就出一百文。”陈三郎冷笑道：“多一个子也没有。”说着加重语气道：“你抬头看看，能看到什么？”

    “什么？”老丈依言抬头道。

    “天上的星星！在屋里就能看得到！”陈三郎拿出前世砍价的功夫，加快语速道：“你再四处看看，这屋子的门窗全部朽坏，屋里家什全无，地面坑坑洼洼，你这也叫房子？破笼子还差不多！怪不得不找中介，恐怕中介根本不接你这单吧！”

    “我不跟你说，我跟你家大人说去。”邱老儿被他挤兑的面红耳赤。

    “我爹爹一进来，我们兄弟就一起哭着要走，倒要看看你能拦得住。”陈三郎又可恶的冷笑起来：“只是不知道，老丈又要等多久，才会再在这么合适的时间，遇上这么合适的人。”

    这句话击中了邱老儿的要害。他之所以，非要现在带他们来看房子，掩盖房子的瑕疵是一方面，更重要的是，不想让他们了解出租的行情。以为晚上牙行关门，黑咕隆咚，那一看就不问阿堵物的钝秀才，不会注意呢。结果钝秀才确实没注意，可他儿子注意了……

    这时候，陈二郎终于反应过来，也在一边呛声道：“对，打死不租你家房子！”

    “好商量，好商量。”邱老儿终于泄了气道：“但一百文是不可能的，全天下也没有这么便宜的……”

    “你得先看看，全天下有没有这么破的屋子！”陈三郎乘胜追击，语速加快道：“租了你的房子，我们得请人上瓦刷墙、安窗装门，地面也得铺上砖。你算算三间屋子得多少钱？还得购置桌椅板凳、锅碗瓢盆，这些都是钱。到时我们住一年，走了房子还是你的，里面的东西也都是你的。等于我们自己掏钱，把你这危房破院的修葺一新，你算算该给我们多少钱？”

    “……”邱老儿不说话了，心里算盘却打起来。

    “其实就算不给钱，白住一年，你也是赚的。”陈三郎最后盖棺定论道：“不然你这破房子，几年也租不出去。现在平白得了一笔银钱，还把房子修好了，这样的好事儿上哪找去？”

    陈恪话音一落，黑五郎急声道：“爹爹回来了！”

    “一百文，答不答应，你看着办吧。”三郎说完，陈希亮开门进来，他赶紧换一副孩童表情。

    亲眼目睹了这小子变脸，邱老儿不禁一阵恶寒，心说这孩子将来得什么样？吃人不吐骨头吧……总之是绝对不敢得罪的。

    “老丈……”不知道发生何事的陈希亮，终于在外面下定决心，要跟对方讲讲价：“我想了，还是太贵了……”

    “确实太贵了……”邱老儿也点头道。

    “呃……”陈希亮瞪大眼，心说这老头怎么转性了？他有些搞不清状况，顿了顿才试探道：“要不，咱便宜便宜？”

    “嗯，便宜便宜。”邱老儿依然点头。

    “那便宜多少？”

    “一百文吧。”

    “那就是七百文……还能再便宜点么？”陈希亮感觉极不好意思了。

    “官人误会了。”邱老儿的笑比哭还难看：“是只要你一百文……”

    “呃……莫不是在耍我吧？”这是陈希亮的第一反应。

    “多余的话不用说了。”老丈被无力感笼罩，他看看陈三郎那张高深莫测的笑脸，一咬牙道：“立字据吧。”

    “老丈，你，你真是太仁义了……”陈希亮是满怀感激：“明天我跟你去立契！”

    两人便草签了一份租约，租期一年，每月一百文，期间一切修葺、购置费用，房东概不负责。

    陈希亮打开箱笼的夹层，掏出了一张……纸钞给对方。这让陈恪瞪大了眼睛，这个，宋代就有钞票了？莫非这就是历史书上说的‘交子’？

    剩下的二百文，陈希亮点了六十六枚‘当十’铁钱支付……文是铜钱的单位，用铁钱支付时，要以十当三折算的。

    约好明日一早到县衙立契，邱老儿拿着钱走了，出门后望着终于租出去的宅院，心里一直弄不明白……我这房子，真有那么差么？

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    忙了一天疲累坏了，陈希亮和孩子们草草吃些干粮，让二郎和三郎，把床铺草草一收拾，铺上铺盖。他则打了水，让儿子洗刷洗刷，一家人便睡了。

    待父亲的鼾声起来，二郎陈忱轻声对身边的陈恪道：“睡了么？”

    “没。”陈恪轻声道。

    “你怎么敢杀价那么狠？”陈忱小声道：“不怕那老丈翻脸走掉？”

    “怕什么？他的房子要是租的出去，哪还用这样迫不及待？”陈恪轻声解释道：“而他明知道破房子不好租，还要连哄带骗往外租，只能说明，在他心里修葺房屋的费用，要比一年的租房收入还高。结果越拖房子越破旧，越是没人租，简直成了他的心病……”

    陈忱有些明白了：“你正是抓住了这一点，才能用那么低的价钱拿下来。”

    “不错。”陈恪点点头，眼皮有些发沉道。

    “我们真要出钱修葺么？”陈忱有些担心道：“他不愿意修，不正说明，修起来很贵么？”

    “凑合凑合得了，还真给他大修啊？”陈恪笑笑道：“放心好了，要是一年之后，我们还住在这儿，那咱兄弟也就太失败了……”说完打个哈欠道：“睡吧……

    “最后一个问题，”陈忱却不依道：“你怎么变得这么厉害了？”

    “天知道……”陈恪含糊答一句，酣然入睡。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    哦，爽不，求求票行不？下面还有更爽的……

