    甘来一言，众人顿时面面相觑，将整个广平的板车尽数调去？

    其言外之意就是易县粮草不止十万石了。

    “甘来，何出此言？”沮授问道，他是知道洛甘来出身的。

    “诸位还是小看了黄巾，虽其作战能力是差了些，但其搜刮的本事可半点不差，因为过去饿怕了，基本黄巾所过之处，几乎是十室九空，寻常百姓要么倾尽所有举家跟随，要么被裹挟其中，依然一无所有，程远志横扫冀北几大郡国，断然不可能将钱粮留在其它地方，若易县是其最最后屯兵之地，那便是聚集钱粮之地，依我估算，恐全城板车皆往，也未必够用。”甘来解释道。

    众人听了不由得惊讶连连，一般常识，军队过境，搜刮些钱粮是惯例，毕竟那个时代能做到与民秋毫无犯的少之又少，但像甘来所说黄巾这般的，几人确实也没见过。

    集冀北数个郡国的钱粮于一城，或许这就是主公要攻取易县的原因吧。

    “甘来曾与其为伍，故对其行事之风格更加了解，既如此，应采纳甘来之言，广平用工暂停几日也无妨，那便将车都改为粮车，先沿着漳水北上，再顺着漳水拐向东面，由安平国进入河间国，再前往易县！”沮授指着舆图道。

    “护卫粮队之事，便交给典韦与儁乂了，你二人各领精兵一千，前后照应。”郭嘉安排道，“朱灵，你再引骑兵五百，于四周探查，务必做到万无一失！”

    说完，郭嘉又对沮授说道，“沮县令，这几日也要密切关注周边数县的动向，特别是广宗，算算时间，替换卢植的人，也该快到了，如今大军屯于广宗之外，卢植已走，替换者未到，恐生变数。”

    “奉孝言之有理，就依奉孝！”沮授附和道。

    不多时，命令传出，一支长长的队伍自广平北出，押着空的板车，总人数达到了上万，牛车，马车，人力车，车连车，绵延数十里，张郃领军在前引路，典韦领军垫后。

    朱灵骑兵则四散开去，四处警戒，如此规模的队伍，行进缓慢，很难不被发现，骑兵要做的就是警戒于外，尽可能的阻止人靠近。

    运粮队刚出广平不久，钜鹿治所所在廮陶县，也迎入了一支军马。

    “恭迎董刺史并东中郎将！”

    城门处，事先商量好的卫兵们齐声迎道。

    郭典专程自前线返回，迎接董卓。

    “将军一路辛苦，府中已备小宴。”郭典身着戎装，戴甲相迎。

    董卓入了城门，见了郭典，立即翻身下马，笑容满面的迎了上来，

    “郭太守过于客气了，咱早已习惯鞍马生活，谈何辛苦，哈哈哈！”董卓笑着就执郭典之手，向城内走去，“走，且随咱喝酒吃肉去！”

    郭典一时愣住。

    到底是谁来迎接谁？

    一边走着，董卓道：“君业（郭典的字），来，与咱说说，目下冀州战事如何？”

    “黄巾如今屯兵三处，张角自守广宗，据传有二十万众，据城固守，其弟张宝屯于下曲阳，约十万众，还有程远志部，约五万余众，屯于河间国易县，以牵制幽州之兵，如今三方互为犄角，且人多势众，若全面开战，于我方不利，故卢将军率兵五万，采取了封锁广宗，壕沟营垒，原地筑造攻城器械，而我率本部兵马，屯于要道渡口，以阻断二者联系。”

    “如今器械制造如何了？”

    “尚需时日，冀州之民，多为张角裹挟，其中包括不少巧匠，所以制造进度颇慢。”郭典也无奈道，若是有足够帮工与匠人，恐怕也能早日攻城，卢中郎将也不至于受辱回京师。

    “郭太守，咱奉陛下诏令，欲以全军之力与叛贼决一死战，若时日耽搁久了，恐没法交代啊，再说军中粮草，也支持不了那么久。”

    郭典一时无言，董卓所言，乃是实情。

    黄巾起事之后，以席卷之势将冀州民众钱粮尽数裹挟其中，聚于广宗，如今就地征粮极为困难，而从朝中运粮，实非良久之计。

    “将军，以目前看，围堑战法乃是最恰当的战法，贼兵人多，粮草必不能久持，固守城中乃是作困兽之斗，仅有灭亡一途，典以为不可冒进。”

    “容咱想想，今日暂不议事，先吃些美酒佳肴把，咱这一路可就吃了肉干与饼，咽的嗓子都痛了，哈哈哈。”董卓扯开了话题，“诶？哪边走？”

    “这边！”郭典指了个方向，心想这董卓还是个自来熟。

    不知道路还非要带路。

    “郭太守，此次前来，我还带了五百部曲，这五百人与咱情同手足，还希望太守今日招待一二，莫要叫咱喝酒吃肉，叫他们看着。”

    “将军放心，我来安排！”

    董刺史倒是爱兵如子，郭典对董卓的好奇又增加了一分。

    ……

    易县。

    等待的日子变得百无聊赖起来，刘擎也难得有长时间的闲暇，好好理一理当前的状况。

    刘擎用笔记下。

    目下自己手中有骑兵一千五百人，易县五百，广平五百，圉县训练的还有五百。

    枪兵有两千人，配备金属长枪的有一千五。

    戟兵有一千人，但配备镔铁戟的只有三百人。

    此外弓兵五百，盾兵五百，目前征战黄巾，刘擎还未见识过这两个兵种，即便官军，也是步骑为主。

    目下有五千人了，正好趁这几日，将禁卫扩充至五十人。

    当初离开广平时，只有六百匹战马，但打了一圈下来之后，从彭脱那缴了约一千五百匹，包含张邈的那千匹，波才败军之中，也有战马近千匹，卜巳一战，又缴了战马两千，满打满算，已有近五千匹。

    不算不知道，一算吓一跳。

    至于钱粮，若这一批钱粮能搬回广平，可能未来很长一段时间，自己不需要再为粮草和钱币烦恼。

    所以此事万万不容有失！

    手中还有一批黄巾降兵，这倒是好处理，丢了黄头裹巾，他们便是寻常百姓，如今颍川有两万余，圉县有三万，广平也有近万，加上刚刚加入的八千流民。

    刘擎发现自己快成为流民头子了，对于人口，别人弃若敝履，他可当做宝！

    谁叫我爱民如子，刘擎想。

    目下实控之城有广平，易县，易县打算放弃，广平是核心之地，圉县算半实控状态，荀彧坐镇阳翟，遴选精兵，以商贸之名购进粮铁。

    现在粮铁价格皆处于一段时间的高位，人人皆以为黄巾平定之后会降，但谁又有刘擎明白，“好日子”还在后头呢！

    还有一件事。

    李水那货为什么还没找到蔡邕？

