    他的话，再次是让叶天心觉得有些失望，不过叶天心这时却坚持着说道：“我不想去那种地方，我就想在这里，你不用煞费苦心了，觉得这里就很好，孩子也会很好的。”

    此言一出，让墨北冥也感到有些无奈，“心儿，你乖乖听话好么？本王只是想让你们母子俩好过一些。”

    叶天心闻言，却冷笑了一声，“够了，你到底有没有相信过我？你知不知道夫妻之间最重要的是什么？”

    对于墨北冥没有对她说实话，她心里也有点生气，她知道他是为了她好，可是她却并不想这样，在她的观念里这种是错误的。

    墨北冥听到她的话，深邃的黑眸中也闪过了一抹疑惑之色，毕竟他也不傻，明显感觉到她的话里是话中有话，看样子她好像已经知道了一些什么事情。

    而且她的质问，更让他感到有些难以回复，“心儿，本王自然是相信你的。”

    他怎能不信她呢？只是他真的是害怕她受到伤害，所以才这样的，他这么做真的只是想要单纯地保护她而已，这也没错吧！

    可是偏偏面对她的质问，他一时间心里也动摇了。

    叶天心看了他一眼，“既然相信我，那怎么不对我说实话呢？依我看你根本就不信我，所以你才没有对我说实话，你才瞒着我！”

    她也是故意这么赌气地说着，就是想要逼墨北冥说实话，逼他坦白。

    墨北冥面对她这般，他不由伸手拢了拢眉心，“心儿，你是不是都已经听说了？”

    看样子已经瞒不下去了，墨北冥明显就感觉到她的咄咄逼人，定然是知道了什么才会如此。

    “是听说了，我要是不听说，恐怕还被你蒙在鼓里了。”她继续赌气地说着，“你是不是觉得把我哄着骗着很好玩？”

    墨北冥真是感觉越来越头疼，看来骗谁都不能骗她了，他本来只是想说一个善意的谎言，现在却成了一个不折不扣的混蛋呢！

    “心儿，本王从没想过要骗你，但，就算是想骗你，有些时候也是形势所迫。”

    墨北冥还是第一次跟人这么尴尬地解释。

    叶天心听到这话，又是冷冷一笑，“那听你这么说来，你是不是想说你对我撒谎都只是善意的谎言？”

    她的话还真是犀利而又准确，一时竟让墨北冥无言以对。

    “……”

    他沉默了片刻后道：“这件事情是谁告诉你的？”

    像这种机密的事情，一般人还真得不到这个消息，在这军营里除了他和江寒以外，也没有第三个人知道了。

    若是有的话，那肯定是另有其人。

    想到这儿，墨北冥也意识到了事情有些不对。

    叶天心道：“是谁告诉我的不重要，别人告诉我，也只是想要提醒我们而已，以后有什么事情，不管是什么事情，我都希望你对我说实话，因为一次说谎，就能让我们之间产生隔阂，而且有一次说谎后，就能有第二次第三次，我也不想我们之间因为这些东西，而渐渐走远。”

    人和人之间最重要的是真诚，特别是夫妻之间，当一个人有了秘密，又或者是有了什么事情瞒着，只会为他们以后埋下一个隐患，随时都可能会爆发。

    叶天心的话，让墨北冥也不由陷入了沉思，“心儿，也许你说得没错，对不起，本王不应该瞒着你，但是现在的情况紧急，特别是你！”

    最后四个字咬得特别重，显然也是画重点了。

    没错，现在叶天心已经成为天耀国人尽皆知的人了，因为举国上下都在传言着是她杀了皇后娘娘，畏罪潜逃，这么大的罪，搞不好还要被诛九族的。

    墨北冥也没有想过这假太子墨子麒出手居然这么狠，直接将皇后给害死，嫁祸在了叶天心的身上，才是最狠毒的做法。

    叶天心当然感受到了他的在乎，她伸手轻轻握住了他的手道：“我知道，这个该死的假太子，居后还敢在栽赃嫁祸于我，我才没有毒杀皇后呢！”

    墨北冥听闻她的话，伸手也反握住了她的手目光深凝着她道：“我信你！”

    因为他也相信叶天心不会傻到去谋害皇后的，他知道这只是假太子墨子麒的一个手段而已，但却无辜地牵连了她。

    想到这儿，他心里还有些心疼，想到她蒙受这些不百之冤，要遭受众人的谴责，真的是令人觉得十分心疼的。

    叶天心听到他的话，对上他那坚定的眼神，心里也为之一动，但现实却又是残酷的，她的理智正提醒着她要理智对待，“你信我有什么用，可是这全天下的人现在都以为是我毒杀了皇后，我现在就是一个千古罪人，你若是现在护着我，就等同是跟皇上作对，甚至和天下作对了。”

    换而言之，这样一想，叶天心有时也觉得离开可能是一个好办法，但仔细一想，又觉得有些不对。

    越是这样就越是不能离开，因为更深的套路还在后面。

    因为她觉得这假太子墨子麒的目标根本就不应该是在于她身上的，而她只是一个导火索罢了。

    所以她得留下来和他一起面对这件事情。

    墨北冥听闻这话，也感到十分的无奈，他伸手紧紧将她拥入怀里，“心儿，委屈你了。可是本王不在乎，现在这天下本就已经要乱了，皇兄昏庸无道，被奸人所迷惑，甚至还不知所谓，这么下去，天耀国迟早会走向灭亡，若实在避免不了这一战，那为你一战又如何？”

    “你疯了吗？我才不想做红颜祸水。”

    叶天心真觉得他的话有点冲昏头了，连忙出声道。

    墨北冥这时却高深一笑，“心儿，你怎么可能是红颜祸水呢？要知道历史向来都是留给胜利者的舞台，别人根本就不会在乎事实真相是什么，胜者为王败者为寇，只要赢了，那就是正确的，心儿，也许这一条路很难走，但本王会还你一个清白，不会让你受世人所唾弃，本王的女人又怎么可能是那种人？”

