    第276章 海神三叉戟（第二更）

    小舞的实力恢复后，力量远超曾经的巅峰；战，可力压小白、虎鲸两大十万年魂兽，几乎能够媲美九十七级封号斗罗，力量失而复得，自然是春风得意。

    不过再威风得意也好，海神考核还得继续。

    她先前重塑真身的时候耗费了一个多月的时间, 自然虚要补回。

    好在她仅是黑级五考，在潮汐炼体考核中，只需每天在深海沉银柱上坚持五个时辰即可。

    深海沉银柱上站桩，对现如今的小舞而言，完全是轻而易举。

    她只要每天在深海沉银柱上坚持十二个时辰，自然能将先前空缺的时间追平，甚至还能够提前结束这第四项考核。

    而墨天行与千仞雪此时都已经完成海神六考的自由身。

    千仞雪的第七考内容是空缺，取而代之的, 是闪烁的天使印记。

    原因其实也很简单，神祇前六考可以互通，但后三考都是专属神祇所制定的考核，自然不可能代替。

    其中千仞雪的天使七考，正是回归斗罗殿，拔出神器·天使神剑，真正开始天使传承。

    墨天行的第七考核也很简单，前往海神殿，拔出神器·海神三叉戟。

    他们来海神岛已经接近两年了，不知道大陆上怎么样了，深渊位面有何动作。

    等完成第七项考核，他们也差不多该回斗罗大陆了。

    漆黑山崖修行的墨天行缓缓睁开双眸，从原地起身，清爽的海风拂面，衣衫猎猎，黑发飘散。

    他回眸望着千仞雪。

    “走吧，陪我去海神殿一趟。”

    ……

    墨天行与千仞雪再次来到海神山脚下, 沿着海神阶梯向上攀登。

    当他们来到海神殿前, 波赛西眸光冷清、一如故往，穿着一袭飞扬红色祭祀袍，早已再此等候多时了。

    唐晨立身与波赛西身旁，静默的看着他们两人。

    双方并未寒暄，只是平静相视。

    “你们随我来吧。”

    说完，波赛西转身没入身后的海神殿。

    墨天行与千仞雪随波赛西来到海神殿后殿。

    海神后殿与前殿截然不同，周围环境是一种枯寂的黑暗，唯有中心矗立的海神像散发着淡淡的蓝色光辉。

    波赛西立身与神像前，转过身来看着墨天行。

    “你已经通过海神九考的前六考，也是海神九考当中的基础考核。接下来你要面临的，将是真正来自神的考核。这最后的三考和前面六考相比，或许要简单的多，但也许难如登天，一切都看你的造化。”

    波赛西深深的看了眼墨天行，手中的银色权杖轻轻顿地，一层淡蓝色的能量涟漪顿时从她脚下扩散开来，扫去周边的一切黑暗。

    原先藏匿在黑暗当中的祭台，此时也浮现在眼前。

    墨天行的目光凝聚在海神台中心位置上倒插的海神三叉上，通体漆黑如棍。

    “此乃海神当初在世时所留下的神器，重达一千零一斤, 你的第七项考核便是，将它从海神台中拔出来。”波赛西平静道，眼眸紧盯着墨天行，想从他脸上看到动容之色。

    墨天行此时一脸平静，只是微微点头，朝着海神台走去。

    海神九考当中的后三考到，才是真正的神考。

    他朝着海神台缓步逼近，这一路上并未遭受任何的压力阻迫，很快就来到海神台的中心。

    通过神识的感知，墨天行在海神三叉戟上感受到一种扑面而来的厚重感；三叉戟裸露在外面的长柄约一丈长，粗如孩童手臂，漆黑无光，上面隐约有一层细密的纹路。

    海神三叉戟。

    墨天行抬手横握在长柄之上，还未曾发力，海神三叉戟通体微颤，从中荡漾开一股淡淡的蓝色光曦。

    波赛西看到海神三叉戟竟然自然起了反应，也不免有些惊色。

    这墨天行竟然一开始就与海神三叉戟产生共鸣？

    唐晨看着这一幕也是有些惊讶，他当初为了拔出修罗魔剑，可是费了好大一番功夫，才勉强达标。

    反观这小子，刚上手就与神器产生共鸣，不愧是让修罗神争抢的男人。

    海神台上的墨天行微微发力，海神三叉戟缓缓从凹槽当中升起，与凹槽脱离时发出铿锵的金属摩擦声，他手中的海神三叉戟上的魔纹逐渐亮起金色光芒。

    一千零一斤么。

    墨天行稍微发力，单纯凭借自身体魄的力量，随着刺耳的金属摩擦声音的轰鸣，他眉心再次浮现三叉戟印记散发着璀璨的金色光芒。

    只见他手掌再度发力，伴随着凄厉的金属摩擦之音，墨天行竟然一举将海神三叉戟整体拔了出来。

    波赛西与唐晨都惊呆了。

    要知道海神三叉戟可是重达一千零一斤的恐怖存在，他竟然完全凭借蛮力将其拔出？

    海神三叉戟在墨天行手中露出真容。

    宛如长剑的主刃，俩侧分刃陪伴，刃锋冰凉如镜，主刃中心处有一块菱形的空缺。

    墨天行眉心的三叉戟印记中忽然飞出一枚菱形的蓝色水晶，悬浮在半空中，那正是海神之心！流落到斗罗大陆的瀚海乾坤罩。

    海神之心缓缓的朝海神三叉戟主刃上的凹槽飞去，最终严丝合缝的完美融合在一起。

    原本漆黑的三叉戟表面的魔纹瞬间被激活，竟然爆发出璀璨的金色光芒，瞬间将整座海神殿宇照亮。

    ……

    海神山的高空中早已乌云密布，黑压压的云层令整座海神岛都变得黯然。

    可就在这时，海神殿却亮了起来，恢宏的神殿竟然迸发出强烈的金光，汇聚粗大的金色光柱划破黑暗直插云霄，金色的光辉照亮了整片海神岛。

    与此同时，海神岛上的六大圣柱被金色光芒所激发，从柱顶喷薄出六股粗细不同的金色光柱，从不同的方向朝着海神殿喷薄而出的金色光柱凝聚。

    那金色光芒将乌云渲染上一层金色，那团金色光团在空中缓缓变形，逐渐化为一道魁梧的身影，身穿金色甲胄，手持巨大的金色黄金三叉戟，朝海神殿的放向投下目光。

    海神岛的众人看见天空显化的海神虚影，纷纷跪倒在地，目光无比虔诚的顶礼膜拜。

    ……

    与此同时，遥远的深海。

    原本沉睡当中的深海魔鲸王倏然睁开六只猩红的眼眸。

    ?  ?太难写了，要看原文来写，磕磕绊绊，限制思维，难受

    ?  

    ????  

    (本章完)

