    夏彦看着扛着大葱一副自得模样的波克比，不知道该怎么形容此时的心情。

    估计大葱鸭是绝望的吧.......心中默默替大葱鸭默哀几秒钟。

    “恰可咿——恰可咿——”

    波克比一边走一边哼着小曲，大葱在它的肩上来回摆动着。

    这体型和大葱相比多多少少还是有些相形见绌。

    没注意葱头还拖着地。

    但波克比很开心。

    夏彦和大针蜂对视了眼，不约而同地也都笑了起来。

    剑舞确实很难学，就算是大针蜂本身对于招式的悟性不差，在大葱鸭教导了半个小时后，也才终于算是摸到了门槛，都不能算入门。

    但接下来就不是教导所能发挥作用的了，需要大针蜂自己慢慢摸索，慢慢尝试，一点点地学会并掌握。

    不过就目前而言，也够了。

    哪怕耗费的时间再多，大针蜂终于是对剑舞招式有了一定的了解。

    说不定什么时候一个巧合，就突然学会了。

    走了一段路后，夏彦忽然停下脚步。

    砰——

    波克比没看路，不小心直接撞在了夏彦的脚上。

    “恰可咿......”波克比揉了揉脑袋，拖着大葱抬头看向夏彦。

    夏彦蹲下身，揉了揉它的脑袋，笑着问道：“波克比，你在这里生活很久了吧？”

    波克比乖巧地点点脑袋。

    “那你肯定对这里也很了解吧？”

    波克比又点点头。

    “那你知不知道有什么地方有好东西？比如说一些珍贵的石头，或者说一些珍贵的果子啥的？”

    既然这个岩洞联盟没有清扫过，说不定里面还有好东西。

    随便挖一点出去，都能换到很多钱。

    “恰可咿？”

    波克比脑袋一歪，没怎么听懂夏彦的意思。

    什么样的东西才算珍贵？

    “就是.......比如说一些闪闪的石头，蕴含着不同能量的石头或是果子，又或者是看起来很好吃的东西.......可能会还有一只或一群比较厉害的精灵族群看守保护的。”

    这么一说，波克比就明白过来了。

    小脑袋如同捣蒜。

    卜叽卜叽地迈着小短腿走到夏彦身前，朝着他摆摆大葱，示意跟上。

    看到它动作的夏彦眼睛微亮。

    果然。

    这只调皮的小东西对这地下隧道的环境很了解，知道什么地方可能有珍贵的东西。

    从它随意开启秘密之力就能确定一些秘密的隧道或是通道就能看出来。

    四处乱逛的它，应该很清楚这里复杂的隧道路线。

    夏彦跟着波克比慢慢跑了起来。

    按照时间，凯西应该快要恢复了，届时就可以直接借用瞬间移动离开，哪怕算感应不到超能力的“锚”，波克比也能带着他离开。

    至于说，小和尚安慈所说的，地下隧道连通金黄市这件事他不想管，也管不到。

    反正这几天联盟的两位四天王就要到了，有麻烦事交给他们解决就好。

    天塌下来也有高个子顶着。

    还是安安稳稳地赚取更多的资源来培养精灵，来得更靠谱。

    他终究还只是弱小的训练家。

    很快。

    紧跟着波克比的夏彦和大针蜂，在七绕八弯都已经完全不认识回去路后，终于是来到了一处稍微有点空旷的岩洞。

    没有之前化石翼龙所呆的岩洞那么大，但也不小。

    “恰可咿——”

    波克比对着夏彦和大针蜂做了个“嘘”的手势，指了指不远处岩洞内的角落。

    一枚散发着淡淡辉晕的石头正卡在角落的夹缝中。

    只能看到淡淡的光晕，不靠近还不太好确认这到底是块什么石头，但肯定价值不菲就是了。

    不过夏彦没有贸然行动，因为在那块石头外，还趴着一只精灵。

    在发光苔藓微弱绿光的映照下，一条体型庞大的大岩蛇，正闭着眼睛小憩。

    “大岩蛇......”夏彦的眉头紧了紧。

    不敢靠太近也无法确认大岩蛇的实力，大针蜂对上岩石系和地面系的大岩蛇属性上也不占什么优势。

    冲动肯定不是个好的选择。

    小心翼翼地退出来。

    略微沉吟。

    眼看着好东西就在不远处，现在放弃也肯定不太甘心。

    夏彦决定。

    先把大针蜂的增益效果叠加起来！

    转头开始寻找别的精灵。

    叠加致命针刺的效果。

    作战休息的间隙，夏彦也要保证大针蜂的状态和体力。

    把能量方块给它。

    波克比看着大针蜂吃能量方块大快朵颐的模样，小鼻子不断抽着，眼睛越来越亮。

    就是这个味道！

    昨天它就是闻到了这个味道，才觉得自己囤积的食物不香了。

    眼睛水汪汪地盯着大针蜂，看得大针蜂都有点不太好意思了。

    “嘶啤？”大针蜂犹豫着推出一枚能量方块送到波克比的面前。

    “恰可咿！”

    波克比一脸的惊喜，直接把大葱丢在一旁，但也没丢元，还要吃的，它太清楚地下洞穴弄到点食物有多难。

    一屁股坐在地上，小心翼翼地捧起晶莹剔透的能量方块，不断吞咽着口水。

    这东西，一定很好吃吧？

    吐出小舌头，带着一丝不舍和抑制不住的兴奋，在能量方块上小小地舔了一口。

    “恰可咿！咿！”

    波克比猛地睁大眼睛，满是惊喜。

    好吃！

    就在它犹豫着是现在吃掉，还是藏一段时间的时候，坐在了它旁边的夏彦轻轻喊了它一声。

    “波克比。”

    “恰可咿？”波克比歪着小脑袋。

    “要跟我一起走吗？离开这个地方，我带你去看看外面的世界，去吃各种好吃的东西，见更多有趣的精灵和人。”

    夏彦说着，波克比的眼中泛起憧憬。

    外面的世界？

    更多好吃的？

    好吃的？

    “恰可咿。”波克比举起手中的能量方块。

    像这样的好吃的吗？

    夏彦轻笑着点点头，“还会更好吃，我会给你买更合适你的能量方块。”

    波克比眼睛一亮。

    “当然，跟我离开的话我肯定会训练你，你也看到了刚才大针蜂训练的样子，会很苦，也会很累，但会让你变得更强。”

    训练......

    大针蜂和大葱鸭学剑舞的时候它也在场。

    当时的夏彦就像是变了个人，变得十分严肃和严苛，波克比都差点被吓到了。

    波克比缓缓低下头。

    夏彦也不打断它，让它自己思考。

    手已经摸在了空的精灵球上。

    不行就强行打包带走！

    “恰可咿！”

    忽然的，波克比猛地抬起头，直视着夏彦的眼睛重重点了点头。

    好吃的什么的都无所谓，就是想变强！

    嗯！

    看到波克比做出决定，夏彦脸上的笑容更甚。

    很好。

    拿出精灵球直接将波克比收服。

    没有出现任何挣扎，很快就完成了收服。

    修整半个小时后。

    夏彦带着叠满增益的大针蜂以及波克比，再次来到了大岩蛇洞窟的入口。

