    “你不是说那个女人惹怒了王爷吗？为什么王爷会带她一起出去？”

    酒楼二层的包间里，季云婉面色铁青地质问赤珠。

    上次就是赤珠告诉她姚幼清惹怒了魏泓，她才坚信那些伤人的话一定不是从魏泓嘴里说出来的。

    但今天门房却告诉她魏泓带着姚幼清出去玩了，那岂不是说上次赤珠说的话根本就是假的，魏泓确实说了那些话？

    赤珠知道她刚刚被门房羞辱了，赶忙道：“季小姐别听他们胡说，王爷根本就不是带她出去玩了！”

    她说着压低声音，在她身边耳语：“王爷其实是带她一起去剿匪了！”

    “剿匪？”

    季云婉怒意不减反增。

    “你是觉得我很好骗吗？剿匪为什么要带上她？”

    “你小声一点！”

    赤珠道：“我也是趁他们准备东西的时候偷听到的！姚府那些下人一边收拾东西一边嘟囔什么危险危险，一个个都不情不愿的，还说什么诱饵。”

    “我猜啊……王爷八成是用王妃去当诱饵，把那些匪盗引出来！”

    季云婉沉默片刻，半信半疑。

    “就算是诱饵，王府又不是没有别的婢女，为什么要让她去？”

    赤珠轻笑一声：“季小姐，你当这是什么好差事呢？被选上的人可是或许会丢了性命的！”

    “王爷直接找了王妃，而没让别人去，那不正说明……他不在乎王妃的性命？”

    季云婉再度沉默，赤珠继续道：“您想想啊，王爷若真喜欢她，又怎么会带她去做这么危险的事？说不定……”

    她声音更低，几不可闻：“说不定他就是想趁这个机会除掉王妃！”

    赤珠虽在王府伺候多年，但她一直都在内院做事，也很少近魏泓的身，对魏泓只有一些自以为是的了解，至于他的公事方面则完全不清楚，全靠自己的猜测。

    季云婉却不知道这些，心中虽有疑问，但更愿意相信这个说法。

    不是她非要如此安慰自己，实在是如今距离魏泓与姚幼清成亲并没有太久，她又知道他与姚幼清的父亲姚钰芝素来颇有恩怨，再加上她还亲眼见过魏泓对姐姐的好……以及对自己的。

    还有，这个叫赤珠的丫头也有自己的所求，没道理一而再再而三地骗她。

    可是不管是真是假，她所剩的时间已经不多了……

    “我姑且相信你，”季云婉道，“他们去哪里剿匪了，什么时候回来？”

    “这我就不知道了。”

    赤珠回答。

    “涉及到军情，前院那些人是不敢乱说的，我估计就连王妃自己都不知道到底要去哪剿匪，得到了地方才知道。”

    “不过剿匪这种事情，自然是要把匪盗剿灭了才能回来，怎么也得要一段时间吧？”

    季云婉眉头微蹙，心里算着日子，脸色不大好看。

    父亲久未收到她的消息，已经派人送信来问了，她迟迟没有回复，父亲只怕会不高兴但是如果……如果姚幼清真的死了！那王妃之位就空出来了。

    若是如此，等一等也是值得的！

    她打发了赤珠，准备回到临铜，盘香见她心情不好，对她说道：“小姐，要不先别急着回去了，在附近逛逛吧？反正以后您要在这里常住的，先熟悉一下这里也好！”

    后面那句成功地讨好了季云婉，季云婉点头，与她一起下了楼，在这附近走了走。

    两人走着走着，便来到了那家点心铺子所在的街上。

    季云婉抬头看到“王妃爱吃的点心”几个字，眉眼立刻沉了下来。

    “竟爱吃这种街头小食，还闹得人尽皆知，丢脸！”

    她低声道。

    盘香跟着点头：“不知道的还以为王爷亏待了她，不给她准备膳食呢！”

    季云婉冷哼一声，准备移开视线，却又发现那幌子上面似乎还有别的字，像是后添上去的，因为位置不够，写的有点小。

    她走近看了看，赫然发现那两个字是“王爷”。

    连起来便是“王爷王妃爱吃的点心”。

    一股怒意顿时升了起来，季云婉面沉似水：“竟敢拿王爷消遣！”

    她带着盘香走了进去，指着外面那面幌子对店家道：“谁让你们挂这样的东西在门口的？摘下来！”

    店家一脸莫名：“怎么了？”

    说着还探头往外看了看，以为自家铺子门口挂了什么别的东西。

    季云婉道：“王爷皇室宗亲，天潢贵胄，怎么会爱吃你这里的东西？谁给你的胆子用他的名号来给自己招揽生意！”

    店家一听这话，脸色也跟着沉了下来。

    “你这姑娘怎么说话呢？我这里的东西王爷怎么就不能爱吃了？他不仅爱吃，还亲自来买呢！还买了给王妃带回去呢！”

    “你不信问问附近的街坊，前些日子王爷是不是来了？是不是买了好些点心走？”

    他说得理直气壮，口水都差点喷到季云婉脸上。

    季云婉脸色由青转白，低声喃喃：“不可能……”

    “怎么不可能？”

    店家越说越气，索性站到街边：“大家来评评理啊！这位姑娘说王爷不爱吃我的点心！还非让我把这幌子摘下来？凭什么？我挂了这么久也没人管，连王爷王妃都没让我摘，她凭什么让我摘？”

    街坊四邻纷纷围了过来，更多的是看热闹的路人。

    其中正好有那位在店门口遇到过魏泓的妇人，听清原委后站出来道：“老李头可没骗人，王爷就是爱吃他家的点心，我那天来买的时候正好碰到王爷了，王爷亲口说的！”

    那日崔颢开口说话时魏泓并没有否认，没否认那就等于承认了，承认了跟亲口说了也没什么区别，对百姓来说都一样。

    妇人说完后又有人跟着附和：“没错，我也看到了，王爷买了好几包点心呢！”

    “就是！”店家道，“王爷知道王妃爱吃，特地多买了些给王妃带回去的！”

    “我还偷偷多塞了两块在里面呢！”

    最后这句店家说得很小声，只有自己听见了。

    季云婉在一片人声中脸色煞白，盘香推了她好几下她才有所反应，僵硬地转过头来。

    “小姐，咱们先离开这吧！人越来越多了！”

    围观的人乌泱泱在门口聚集了一片，你一言我一语，声音纷乱而嘈杂。

    “这人谁啊？怎么管这么多？”

    “外乡来的吧？以前没见过啊。”

    “长得一副狐媚像，一看就不是好东西！”

    各种声音挤进季云婉的耳朵里，将她的脑袋塞得满满的，与此同时耳边回响起门房对她接二连三的顶撞与嘲讽。

    明知道她是季府的二小姐，他们为什么敢这么对她？

    就算王爷现在没见她，以后总会见到的，他们不怕她告状吗？

    还是说他们知道她告状也没用？因为……因为王爷根本就不在意她？

    若是在意，怎么会不叮嘱他们一句，让他们不得怠慢她。

    若是在意，这上川是他的封地，胡城离临铜又这么近，他为什么不让人去找她？

    就算她矜持，没有留下地址，他若有心打听，难道还能打听不到吗？

    她终于意识到了之前被自己忽略掉的种种不对，心中越发寒凉起来，连自己怎么上的马车都不知道，回过神的时候已经出了胡城城门，离那里很远了……

    上川边境的一家客栈里，崔颢对姚幼清简单地说了一下他们的计划。

    “我明白了！”

    姚幼清听完后说道：“我们以逃难在外没有足够现银为由低价出售一些奇珍异宝古玩字画，那些山贼听到消息后就会知道我们带着很多宝贝，然后来打这些宝贝的主意。”

    “等他们上钩，我们就顺势跟过去，然后把他们一网打尽！”

    年轻的女孩子做出准确的总结。

    崔颢笑着点头：“对。”

    说完又问：“王妃害怕吗？”

    姚幼清摇头，又轻轻点了点头：“有一点，不过你们放心，我不会临阵脱逃的。”

    声音虽然细软，但语气笃定，略显稚嫩的脸庞上神情郑重。

    崔颢再次笑了，说这次她要和魏泓兄妹相称。

    “那些山贼虽然没见过王爷，但对他的年岁还是很清楚的，加上先帝给王爷赐婚的事情也早已昭告天下，保不齐他们也打听到了王妃你的大概年岁。”

    “你们若是以夫妻身份一同出现，或许他们谨慎之下就不会上钩。”

    “所以王爷这次要稍微改扮一下，让年龄看上去更大一些，至于王妃你……”

    他看了看姚幼清：“就这样吧。”

    怎么看都是个小姑娘，改也改不出什么花样来，而且改动过大的话，王妃就要相应地改变自己的言行举止。

    她心思单纯，不擅长这些，反而容易被人看出破绽。

    姚幼清在他说完之后不知为何怔了怔，然后转头看了看魏泓，最后点头：“好。”

    崔颢见她没有异议，便让人将这次准备拿出来“变卖”的宝贝抬了进来，让她大概看一眼，多少记住一些，免得那些山贼机警，询问她的时候她对自家财物一问三不知。

    姚幼清走过去认真地往脑海中记录着，看到其中一幅田园趣图的时候视线忽然顿住。

    “这个……不行啊。”

    她说道。

    “……为何不行？”

    崔颢问。

    姚幼清面色为难，看看他又看看魏泓，半晌没有开口。

    崔颢会意，带人退了出去。

    姚幼清这才踮脚贴到魏泓耳边，小声说道：“这是赝品。”

    拿赝品来卖，若是让人知道，或许就会以为他们是骗子，不会来了。

    但是自己的收藏竟然是赝品，若是被下人知道了，对魏泓来说应该也是很丢人的事，所以姚幼清没有当着别人的面说。

    魏泓觉得耳边酥酥麻麻的，克制着没有伸手去摸。

    “你如何能确定是赝品？”

    他沉声问道。

    姚幼清：“因为……因为真迹在我的嫁妆里。”

