    第7648章挥金如土，风流潇洒（3）

    “是，所以说，她的性格如果没什么改变且没有一个得力的助手，宋氏以后的路都会很难。”纪长慕毫不避讳。

    乔沐元听着有些惆怅。

    宋氏跟冯家一样，早个二三十年在京城都是如日中天的存在。

    可惜了，现在都在走下坡路。

    宋叔叔为了照顾宁安阿姨，也是为了锻炼宁悠，集团的事情已经不怎么管。

    而且，就算能管，也管不了一辈子。

    吃完午饭，纪长慕便让司机备车去了兰城。

    看望晏伽后，他打算直接从兰城飞回琼州。

    以往，纪长慕去兰城总喜欢给洲洲带一些玩具或者零食，还有一些新文具。

    如今，小朋友和母亲都已经葬身异国他乡。

    一踏上兰城这片土地，那种悲戚不适溢上心头，纪长慕直接让司机去了医院。

    兰城在下小雨，整座城市笼罩在云雾之下，天空阴沉，黑云压抑。

    纪长慕去了住院部的VIP病房，陈康正在套房的客厅里等着他。

    陈康将治疗报告给了纪长慕：“医生说需要住院一周，但是以晏总的性格，他如果醒了，肯定要出院。”

    “他现在病情如何？”

    “体态症状较稳定，只是过度疲劳。”

    “晏松源知道林栀的事了吗？”

    “晏董事长还不知道，他被晏总软禁在了老宅，连司机都撤走了，只剩下几个保镖。”

    “一直软禁？”

    “是，晏总有时候也挺绝的。”陈康道，“晏氏集团早就变天，内部对晏总不满的人很多，好在晏总手段强硬，尤其是这段时间，像是变了个人，整个集团没有人说一个‘不’字。”

    “晏伽平时住在什么地方？”

    “江山园，一直都住在江山园。他空闲时间不多，但仅有的那些时间，听说都在江山园，他常常抱着洲洲小少爷的那只兔子。”

    纪长慕推开房间的门。

    晏伽还在吊水，床上的男人面容瘦削清癯，双目紧闭，苍白之下没有半点血色。

    纪长慕进来，他也没反应。

    纪长慕让人将鲜花放在桌子上，又在床边坐了片刻。

    时间一点一滴走过去，晏伽还是没有醒，一动不动躺在床上，只有滴管里的药水在顺着透明的管子流淌。

    窗外，乌云压城，细雨如丝。

    没有坐太久，纪长慕沉默地蹙起眉头，悄悄关上病房的门。

    “纪先生，辛苦你过来一趟，等会儿我送您去机场。”

    “陈康，我和晏伽认识多年，他并不是一个事业心很强的人，有时候可以说是毫不上进。在纽约的那些年，他挥金如土，风流潇洒，去过世界很多地方，更多的是过着纸醉金迷的生活。”

    陈康不大懂纪长慕的意思，不解地问道：“纪先生，您的意思是？”

    “如今的晏伽兢兢业业，事业为重，我的意思是，这并不是我认识的那个晏伽。”

    “纪先生，如今的晏氏担子全都压在二少爷的身上，他自己也说过，如果他不上心，晏家的百年基业就要毁了。”陈康帮纪长慕解惑。

    (本章完)

