    “凌霄！！我看你就是在故意针对我！！！”

    林锡转头，狠狠瞪着凌霄！

    这比，为何处处与自己作对？

    而且，为何每次，他好像都能洞察自己内心所想？

    十万灵石，他身上除了那尊九龙鼎值这个价，根本凑不出这个数量的灵石了？

    可…

    他如果再把九龙鼎以十万灵石的价格卖回给云来阁，怕是当场就要被人打死了吧？

    林锡狠狠咽了口口水，抬头却见两位神将强者的身影已经到了眼前。

    “咕噜，诸位，你们听我说，其实我…是想恭喜凌霄公子的。”

    林锡脸上是一种吃了屎一般的表情，他转身看着凌霄，勉强挤出一抹笑意，“恭喜公子得此重宝，这宝物，我认得，是一种魂技！”

    “哦？”

    凌霄眼眸一凝，嘴角却扬起一抹玩味。

    这苟日的，到了这会儿还想坑自己一把。

    既然得不到，当然也不能让你得的这般轻易啊。

    此时林锡虽然是在恭喜凌霄，却也无形中说出了这黑色圆石的来历。

    一门魂技。

    单单这四个字，就足够引来无数强者垂涎。

    毕竟神魂功法失传已久，每一次现世，都会引来无数宗门争抢。

    云来阁拿出此物，显然是真的不清楚这东西是干嘛用的。

    可他林锡知道啊。

    一旦他言明其中隐藏的魂尊功法，这小黑石就变成了一块坚硬还烫手的石头了。

    谁拿着，都会被人惦记上。

    而且，如此一来，云来阁必然会心生悔恨。

    一箭双雕！

    哼，谁说我林锡是降智的天命之子？

    魂技！！

    果然，听到林锡所言，整座拍卖行中顿时传来阵阵倒吸冷气的声音。

    众所周知，神魂功法，妖鬼莫测，杀人无形。

    一旦能掌握一门魂技，哪怕是最低品阶的那种，再与人交手时，无疑也多出了一张致命的底牌。

    尤其是如今圣州修炼神魂之人寥寥无几。

    众人只知晓魂技流传于上古之时，却根本不曾见过，又谈何抵抗？

    而此时，那高台上的妩媚女子脸上同样闪过一抹讶色。

    一双美眸紧紧盯着凌霄，显然是在权衡一门魂技和得罪凌族两者之间的利弊。

    “呵呵，连云来阁的神王神帝都看不出这黑石中隐藏着魂技，你是如何看出来的？难不成…你身上有个相同的石头？”

    凌霄自始至终都没有表现出一丝紧张。

    魂技又如何？

    他们知道了又如何？

    难不成，在这落日城中，还有人敢打他的主意？

    就算走出落日城，胆敢与凌霄为敌的，整个圣州又有几人？

    林锡啊林锡。

    　　z$酷W｝匠k网^{首;发％D0

    你可真是我的天真小可爱呢，满脑子都是无邪啊。

    “我…我没有！！”

    林锡瞬间慌了。

    他只不过是想坑凌霄一把，没想到一转眼这家伙就把仇恨引到了自己身上。

    相比于凌霄，他怎么看都像是那个软柿子啊。

    这云来阁中虽然有不少古宗天骄，但身份地位，皆都差了凌霄十万八千里。

    他们就算眼馋后者身上的造化，也绝不敢拿命去赌。

    再者说了，这凌霄身上的哪种造化不令人眼馋？

    可人现在不还活的好好的么？

    而感觉到周围众人看向自己的目光里蕴含的那丝贪婪，林锡双腿一颤，心底忍不住暗叹一声…淦！大意了！

    “你没有？那你岂不是在侮辱云来阁的诸位长老？”

    凌霄讥讽一笑，而高台上那妩媚女子终于不再犹豫，手掌一挥，陡然怒喝道，“给我将他擒下！！”

    开玩笑，管你身上有没有，先搜了魂再说。

    区区一个玄清蝼蚁，且在这圣州东疆没有半分名声，云来阁杀起来自然没有半分压力。

    而林锡当然明白，一旦自己落入云来阁之手，究竟会是什么下场。

    他狠狠瞪了凌霄一眼，手中突然多出一张灵符，周身灵力陡然璀璨，身影瞬间消失在了原地。

    林锡心里那个悔啊。

    当日他只身一人跑去凌族挑衅，也未曾动用这道底牌。

    没想到今日，在这小小拍卖行里，竟耗费了他一次空间转移的机会。

    要知道，这空间神符，他总共只有三张。

    之前在一处秘境中已经用过一张了，如此一来…

    他就只有一次逃命的机会了。

    望着那瞬间消失在原地的身影，整座拍卖行顿时陷入一片寂静。

    显然很多人都没想到，一个其貌不扬又名声不显的少年，手中竟有如此底牌。

    不过…

    这样看来，说不定这小子身上，真的藏着一些通天的造化啊。

    “凌霄公子…您的宝物…”

    那妩媚女子亲自捧着魂石，走到了凌霄面前。

    方才她的犹豫，必定是被这凌族传人察觉了。

    若是此时再不表现的殷勤一些，恐怕定会为云来阁引来一些不必要的麻烦啊。

    “嗯。”

    凌霄点了点头，目光挑衅地看了一眼场中众人，转身洒脱离去。

    他能感觉到，林锡的气息并未走远。

    而到了现在这个时候，不管冒着多大的风险，这头寻宝兽也该有所行动了。

    “凌霄公子…”

    只是就在凌霄走出云来阁时，身后却突然传来一道怯懦的少女声音。

    “嗯？”

    凌霄眉头轻挑，果然是见林梦跟着他走了出来。

    “林梦姑娘，有事？”

    “没…没有，就是想跟公子…道个别，我跟师兄今日就要回火云宗了。”

    林梦小脸绯红，神色有些无措。

    像她这样的身份，本不配出现在凌霄公子面前。

    如今两人有了面对面聊天的机会，还不是都仰仗…公子砸钱？

    “哦？这么着急？你们不去落日深山里寻寻那处遗迹了？说不定会有收获呢？”

    淦！

    你们不去落日神山，我怎么悄悄弄死那个尹天行，又怎么将你俘获？

    “不去了，师兄说那山里的造化，注定与我们无缘，公子和神女都在这儿，哪还轮到别人惦记…”

    林梦摇了摇头，眼中似闪过一丝不舍。

    今日过后，怕是她跟凌霄公子就再不会有相见的机会了吧？

    在来落日城之前，林梦最大的梦想，就是能突破玄清境，成为像尹师兄那样的火云宗真传弟子。

    可在见到凌霄之后，她才发现，原来这个世间，竟然如此繁华秀美。

    竟然真的有…

    像凌霄公子这样完美无暇的绝世公子呢。

    这样一比，尹师兄什么的，好像突然就不香了。

    　　				

