    果然，逐风意外问：“你怎么知道？”

    墨连城说道：“这个你不必知道，给了他什么好处？”

    “……”逐风哑然，真是什么都给猜中。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他可不相信，那老疯子会将好处这个问题讲出来。他讪讪道：“一块玄晶。”

    玄晶，类似玄石，却更胜玄石。

    只是偶尔，会在玄石矿中看到一两块。

    简单点说，玄石一般根据里面蕴含天地玄气多少分成上中下三品。修玄者，可以用来修炼。而玄晶，一样蕴含天地玄气，但这种玄气，不管是在纯净上，和蕴藏的量上，都远远比玄石来得多。玄晶极少，有时一万个玄石矿也不会有一颗玄晶。

    但是，玄晶也不是人人能用。只有修炼到一定程度的人，才敢用来吸收，实力太弱强行吸引纯属自寻死路。总的来说，玄晶是“天玄位”以上修者梦寐以求的东西。这种东西，无市无价，不会有人拿出来卖。

    逐风肯拿出来，一是因许老疯子和他的关系本就不一般。二，也因他修为尚浅，暂时也留着无用，三是担心让别人知道也保不住，还可能会因此丢了小命。所以，索性借机孝敬老疯子算了。

    墨连城感叹道：“你还真舍得。”

    这种东西，他也是偶尔听丹弦子提过一回，见都没见过。

    一行人，吃完东西。

    暂时还没有一个人出现在千草堂。

    不过，在周围倒是暗暗有很多人在转来转去，像是打探什么，或是监视什么。

    夜晚来临。

    墨连城坐在大殿中，没有去睡。

    那些人会不会来，他也知道不会这么快，但会来查探虚实，是肯定的。何况那些人身上，压根没有灵药，偷了多少，他们也不清楚。原因是那些灵药，基本到了他的九霄塔。但如果相信自己身上真中了招的，就会来找墨连城谈谈，给一个确定的数，用交易来达成赔偿。

    除了墨连城，逐风也在。

    这货嚣张地，怎么赶也赶不走。

    花松这些家伙，也不肯走，都守在殿外，等着看好戏。

    “逐风大人，你现在算不算是千草堂的人？”墨连城笑问。

    逐风一怔，“不算。我目前是个闲散的，暂时不用做事。等安排。”

    “那你不是千草堂，就请离开。”墨连城赶人，“咱们堂内的事，我们自己会处理的了。不劳大人费心。”

    “……”逐风嘴角扯了扯。

    给人赶了？不过，墨连城说得又合情合理。

    偏偏，逐风索性当着听不见他说什么，撇头无视，自己望着殿外等。

    一夜过去。

    没有一个人过来，花松几个都在外面打瞌睡。

    等了一夜的逐风嗤笑，“容兄弟，你不会真在用空城计，结果没有人上当？”

    “空城计？你怎么会这么想？”墨连城挑挑眉，是和意想中的不一样。他的想象中，好歹有一两个人过来探探风，难道……猛地，他坐起来，“真算漏了一点！”药性无色无味，一般人无法察觉，而丹塔内最不缺就是炼丹师，这些家伙……如果他们自己没现，想让他们相信，还真不容易，但是……