    安林看着缇娜这个纯真可爱的模样，心疼得都快要哭了，真的不忍心告诉对方真相。

    缇娜口中所说的美食，诸如烤蜘蛛，烤狂沙拨鼠之类的，在太初大陆，那绝对是黑暗料理级别的食物啊！

    “安林巨人，神镜世界还有很多好看的，很多好玩的东西，等着我们去发掘，我们一起去逛逛吧。”缇娜拉着安林的手，兴致勃勃道。

    安林走了那么地方，还真没见过什么好看好玩的东西。

    当然，缇娜骑一头黑猪都能说成是好玩，那么这个世界能玩的东西的确不少，至少一些看起来奇奇怪怪的生物并不少，都能当作宠物养来玩一玩。

    “安林巨人，我们能去白玉天岩上看元气压缩成虹雨的壮观景象，我们能去紫沙盆地上看亿万蚂蚁出军大战紫晶沙虫的世纪大战，我们还能去蛇石峰领域上看龙卷沙尘暴被天雷劈成炫彩沙尘暴的奇异场景……”

    缇娜如数家珍般地介绍着她所认知的世界上的美好景色，甚至连那些景色哪个站位观景最好，哪个角度能看到哪种风情都一清二楚，鬼知道她到底看了多少遍那些景观。

    安林越听就越愧疚。

    “小娜，别说了，我们出去好不好？”安林突然道。

    “出去？去哪儿？”缇娜脸色迷茫地看着安林。

    “来我所在的那个世界，太初大陆。”安林认真道。

    缇娜眼睑轻颤，低声道：“安林巨人所在的世界？我……可是我已经在这里生活那么久了……”

    “这个世界才是生我养我的地方，我这里也有很多好玩好看的地方啊，我们在这里也能玩得很开心，不一定非得去太初大陆的。”精灵少女看着眼前的男子，仿佛在极力挽回着什么。

    安林很理解缇娜此刻的心情。

    这里是她生活了无数岁月的地方，就算环境再恶劣，就算有着种种缺陷和不足，但对她来说依旧意义重大。

    “小娜，我又不是说让你永远离开这里，我是想带你去太初大陆玩玩，类似于一种旅游，知道吗？”

    安林柔声开口道：“太初大陆有很多好玩的地方哦，天庭有万丈彩霞可以看，造化领域有各种长相奇怪的生灵可以让你大开眼界，灵湖界有许多泡起来极其舒服的温泉，南天羽国有各种直插云霄的神树仙树，落凰之地的大草原一望无垠，蓝天绿草，绿得让你心情舒畅……”

    缇娜原本是拒绝的，但她听到一个个新鲜的名词，听到一个个她从未听说过的事物，她那原本有些抗拒的双眸还是渐渐变得明亮起来，透露出了一种旺盛的好奇和求知欲。

    安林看到精灵少女这个模样，心中微微一定。

    缇娜不管经历了什么，依旧是那个渴望新鲜事物，喜欢领略不同风景和不同美好的小娜啊……

    “真的吗，你说的都是真的吗？太初大陆真的有那么多好玩的好看的？不会是骗我的吧？”缇娜有些忐忑道。

    安林俯下身子，与缇娜那明亮清澈的双眸对视，还戳了戳她吹弹可破的脸蛋，笑道：“当然是真的，你可是我最好的朋友，我怎么会骗你？”

    他对着缇娜伸出了手：“小娜……”

    大漠落日的余晖照耀在两人身上。

    黄昏的色调将安林的身影晕染得格外的温暖。

    “跟我走吧。”

    “我答应过你，要带你去看遍世间最美好的风景。”

    “这个承诺永远有效。”

    看遍世间最美好的风景……

    缇娜看着眼前的男子，心头触动时，脑海中被重重封锁的记忆轰然炸开，宛如潮水般冲击着她的意识！

    那一句话，就是一个契机。

    穿越了无限时空，在这一刻重叠……

    ……

    ……

    “安林巨人，我回来啦！”

    “呼……好清新的空气啊……”

    “我跟你们说，我现在已经是合道巅峰了，就算是跟天神和至高天神打架，也能帮上忙了！”

    “咦，大白，小天，小骨，小红姐，你们的表情怎么回事？安林巨人呢，他在哪里？”

    气氛变得极其的凝重。

    小天不说成语，一脸自闭缩在地上不言不语。

    大白已经泪如雨下。

    小骨低着头。

    小红仰望着天空。

    “主人他……”

    “他已经死了，战斗也结束了。”

    “？？？。”

    “你们在说什么？”

    小精灵的笑容瞬间没有了，满脸惊愕地看着眼前的伙伴。

    “安哥被四大至高天神围攻，使用了最后一次生命祭献，打败了四大至高天神，而他自己的生命也被抹除……”

    “黑暗权柄回归天道，变成无意识的死物，最后女娲完成了补天，结束了，一切都结束了，主人永远离开了我们……”

    一句句话，仿佛一柄柄刀刃刺入精灵的心口，让她疼痛得眼前的一切都模糊起来。

    缇娜不停地摇头，清澈有神的双眸，第一次仿佛失去了所有的光彩：“不……不可能的……安林巨人怎么可能会死，我不信，这绝对不可能……”

    “小娜，你没发现吗，你和主人的兽宠契约联系已经消失不见了。”小骨小声啜泣道。

    缇娜的脸色顿时变得极其的苍白。

    “他明明答应过我，答应过要带我我看遍世间的美景。这个承诺还没有完成，他怎么能抛下我，怎么能离开我……”

    “骗子，大骗子！！”

    精灵一袭花裙，独坐在望月山巅，看月生日落，看春花冬雪，就这样静静地看着天空，看着黑暗融入天道的天空。

    她没有想到，事情的结局会变成这个样子。

    她没有想到，那一次匆匆的别离，没有任何预兆的短暂离开，突然间会变成了永别。

    ……

    浩劫过后。

    世界重新焕发了希望。

    万物开始复苏，也开始诞生一个个新的传说故事。

    但安林这个唯一的传说，无人可以超越。

    四九仙宗也依旧是太初大陆最为璀璨强大的势力，甚至是整个太初大陆无数天骄的第一圣地。

    但界阁阁主，却仿佛永远泯于传说。

    只有四九仙宗的成员知道，有一个精灵，每日在望月山上，仰望着天空，已经许久许久。

    “呐……安林巨人，你仅仅是变成天道而已对吧？一定还有办法，一定还有办法能够救你对吧……”

    “我也是天道，我也是创世神灵，我都能够以生命的状态生存，你也一定可以的，对吧……”

    “我现在没有那个能力干涉太初大陆的天道，那是我级别不够。但是，如果神镜世界的天道比太初大陆的还要厉害呢？”

    “我可以的，我一定可以的……”

    “无论付出任何的代价，无论多久，我一定要让你重新出现在我面前，我不会放弃的！”

    “安林巨人，等我！！”