    第165章 安排

    “天子的军队？”

    秦柱狐疑的看了秦元一眼，而后目光便是转移到其身后的白袍军身上。

    他带军多年，治军也有一套，根据他多年的经验，这支军队绝对不是普通军队。

    而且，他觉得，眼前这支军队的战斗力远远超过了魏武卒，虽说白袍军没有与魏武卒交手过，但是给他的各方面感觉，远远超过魏武卒。

    想到这里，他便是有些怀疑。

    若是天子有这等军队在，天子的大权岂会旁落。

    魏国依靠着五万魏武卒，便能名震天下，那这几千白袍军虽说不能保证在霸主国之间获得平衡，但至少可以有一定话语权的。

    但很显然，现在的天子并没有这些特权，除了萎缩在洛阳百里之地外，便是再无其他权利。

    所以这名为天子的武装，那自然是十分引人怀疑。

    怀疑是怀疑，但秦柱没有说出来，即便是作为秦元的私人武装存在，那也不为是一件好事，毕竟现在的秦元可是秦王大位的首当人选，其所作的一切，自然是当以秦国为先。

    除了秦王之外，就只有秦元是最希望秦国维持霸主权力了，所以他不可能做出任何不利于秦国的事情。

    若是这只军队是由秦川掌控，那最后的目的就值得考量了。

    秦堰并没有说什么，只是给了秦元一个深深的怀抱。

    “父王，魏军至多一个时辰就会退兵。”

    秦元信誓旦旦的说道。

    秦堰道：“我相信你。”

    就在众人以为还会面临一场血战时，已经做好了殉国的准备，结果却是如秦元所说，那如潮水一般的魏军果真退了。

    不过魏军也还是驻扎了一支三万人的魏军在巨鹿郡。

    自此，巨鹿郡一直到雍城的地方都成了魏国的领土。

    这段领土相当于三分之一个秦国。

    不过好消息就是，秦国活下来了，面临一个霸主国七十万大军的猛烈攻击，最后奇迹般的活过来了。

    魏国经此大战，也不得不修养，至少得一年才能恢复元气。

    秦国也得到了一年的喘息时间。

    朝堂上，开始论功行赏。

    秦元自然是首功，不仅是最为驻守巨鹿郡的最高将领，最为关键的是，在秦国快要倾覆的时候，秦元率领的军队如同他天降神兵一般拯救了秦国。

    而后在秦元的力荐之下，幕僚王诩，家宰许立人，将军徐衡，统领白玉皆是受到了重赏。

    ……

    秦王举办的庆功大典，秦元没有去，独自一人待在太子府里，心里总是有点说不出的难受。

    他的虎贲军打完了，白袍军也只剩下三千人，系统说好的玄甲军到现在连影子都没有。

    想到一场战争那么多人没了，而他却是接受那些人用血肉换来的荣耀，想到这里，心里便是觉得十分愧疚。

    秦元把自己关在府中，即便是夏夫人来了，他没有见。

    夏夫人一来，便不走了，秦元不开门，她就在外面站着，火辣辣的太阳，连草都病恹恹的，没有冰块的走廊，就像是火炉。

    夏夫人一身宫装，站了一刻钟不到，依旧是浸湿了。

    秦元叹息一声，到底还是开门让母亲进来了。

    “元儿……”

    见着秦元两鬓肉眼可见的白发以及脸上沧桑时，夏夫人顿时热泪盈眶，一把抱住秦元，泪盈盈道：“我的元儿怎么成这个样子了……”

    秦元不见夏夫人，就是怕夏夫人担心，见此，他轻声安慰。

    安慰并不起效果，夏夫人眼睛里面的泪水更凶了，此时的她，只是一个担心自己安危的母亲。

    玖儿远嫁他乡，恐怕只能等到她快不行的时候，才能见到一面，自然，她将对孩子所有的关心全部倾注到了秦元身上。

    待了几个时辰后，夏夫人依依不舍的离开了。

    此时秦元一个人。

    见着外面无人，他走了出去，天色稍晚，天空上火烧云弥漫了半壁天空。

    他扶着栏杆，感慨说道：“唉，不知道什么时候，我才能真正强大起来。”

    “强大，从来都是自己慢慢培养的，不是他人给予的。”

    说话的是王诩，他正从走廊尽头慢慢走过来。

    “先生，宴席散了？”此时的王诩应该在庆典之中，接受众人给他的荣誉。

    王诩笑着摇摇头，说道：“没有，一些推杯换盏罢了，我不喜欢勾心斗角。”

    而后一愣，说道：“你刚才为什么叹气？”

    那目光炯炯有神，似乎一眼看透了秦元的心思，秦元也不隐瞒，说道：“死了那么多人，我总觉得对不起他们。”

    王诩听完，半响无言，最后说道：“你还是这般心慈手软。”

    这也不算坏事，但对于秦元这般要做一国之君的人来说，便是彻头彻尾的坏事了。

    有些时候，你心慈手软，到最后害的是你自己。

    寡人寡人，若是高处不胜寒，那为何称呼寡人。

    一时之间，王诩也不知该如何去教授秦元了，这等事情，只能靠自己的悟性，他人强求不来。

    于是，王诩走了。

    独留下秦元一眼。

    夜色渐深，不知是王诩吩咐过一般，没有人在靠近秦元，就连秦元所在的后院，都没有侍女过来。

    秦元睡了，很安稳，可这个夜色却是十分不稳。

    大事解决了，剩下的便是一些零碎小事。

    现在的当务之急，就是重整大军，构建军事力量。

    因为徐衡和白玉的英勇表现，秦王不拘一格用人才，将其两位封为将军，全权管理全国军事，徐衡为上将军，统领全国军事，而白玉则为副将，协助徐衡。

    在军事上，徐衡当之无愧为武将之首，而白玉则是成为了仅次于徐衡的武将。

    也就是说，武官集团的一把手和二把手都是秦元的人，长公子秦川则是一点话语权都没有。

    而在文官集团之中，也有不少御史都对秦元有意。

    也就是说，这一战之后，局势逆转了。

    这样调整，明眼人都看得出来在，这是在为秦元接大位做准备了。

    无人没有说出一句反话，就连平日里最为严苛的御史，此时都是举双手支持，只以为，秦元从某种程度上说救了秦国。

    (本章完)

