    话没说完，墨凉羽就直接扑了上来，他将人扑倒在床铺上，咬着牙伸手掐着应菲菲的脸，“还嘴硬，是不是把我拉黑了？嗯？”

    　　

    　　墨凉羽说完又开始挠她的腰侧软肉，应菲菲被挠得不停发笑，躲闪之际只能讨饶，“是我是我是我，你别闹，我把你放出黑名单还不行嘛！”

    　　

    　　“晚了！”

    　　

    　　墨凉羽又得寸进尺地挠她的咯吱窝，应菲菲被他压制着，想逃都难。

    　　

    　　直到她已经笑得开始打嗝，墨凉羽这才收了手，得意洋洋地斜睨着她，“下次再把小爷拉黑，我就让你哭！”

    　　

    　　应菲菲已经哭了！

    　　

    　　浑身痒痒肉的她，被墨凉羽挠得都笑出了眼泪。

    　　

    　　她擦着眼角从床上坐起来，有气无力地往床下挪，嘴里咕哝出两个字，“禽兽！”

    　　

    　　墨凉羽挑着眉梢，又一把握住了她的脚腕，“我禽兽？你是不是没见过真正的禽兽？”

    　　

    　　应菲菲煞有介事地看着他，虽然没说话，但那眼神仿佛在说：禽兽不就是你这样么？！

    　　

    　　“赶紧把我从黑名单放出来，不然……”

    　　

    　　墨凉羽威胁着应菲菲，那双不老实的眼神，流连在她的身上，如同伺机扑食的野兽。

    　　

    　　应菲菲伸手拍开墨凉羽的钳制，下一秒就跑出了卧室。

    　　

    　　然后，她发现先前被她揉乱的毛毯，此时已经叠放整齐地摆在沙发扶手上。

    　　

    　　不用想也知道，她刚才和墨凉羽在房间里嬉闹的事，又被爸妈发现了！

    　　

    　　应菲菲垂头丧气地窝进沙发里，抱着毛毯将墨凉羽放出黑名单。

    　　

    　　情绪平静之后，她给对方发了一个睡觉的表情，尔后就坐在昏暗的客厅里发呆。

    　　

    　　如果能和他一直这样，其实也挺好。

    　　

    　　应菲菲盖好毛毯，思绪起起伏伏，伴随着忽明忽暗的电视光亮，很快就睡着了。

    　　

    　　后来，在梦里，她感觉自己好像漂浮在水上，荡荡悠悠的还挺舒服。

    　　

    　　周围的空气也不再是单调无味，反而有一股清冽的香气。

    　　

    　　应菲菲梦呓了一句，咂吧着嘴角，翻个身再次进入了梦乡。

    　　

    　　此时，卧室的大床前，墨凉羽俯身为她盖好被子，揉了揉她的发，浅笑着凑上前偷了个香吻，这才转身去了客厅。

    　　

    　　自己喜欢的女人，怎么能睡沙发！

    　　

    　　……

    　　

    　　第二天清早，一家四口吃过简单的早饭，就出门去了庙会。

    　　

    　　六层板楼的门前停车场，一辆惹眼的黄色跑车停在前方。

    　　

    　　应父边走边回头看，嘴里还煞有介事地喃喃，“这辆车昨天就在楼下停着，也不知道是谁家的，这外观真霸道！”

    　　

    　　应菲菲狐疑地看了一眼，瞧见郦B开头的车牌，她转眸望向了墨凉羽。

    　　

    　　然后，就见墨凉羽一脸艳羡地抿唇点头，“嗯，真是辆好车！”

    　　

    　　装，继续装！

    　　

    　　应菲菲没有拆穿他的装腔作势，但隐隐也产生了怀疑。

    　　

    　　他若是真的开车来的东城，难道墨先生已经原谅他了？！

    　　

    　　一行人徒步来到两条街外的庙会，正值大年初三，庙会里热闹非凡。

    　　

    　　人头攒动的场合里，几分钟后，就意外地撞见了熟人，“菲菲？”

