    　　宋意咦了一声,觉得这种花香味有点耳熟。

    　　他正想着，旁边的陈越笑道：“这么纯情的没看出来你喜欢这种。”

    　　路星辞也笑：“不行”

    　　陈越：“哪能呢哥，你喜欢什么都行啊。不过这种信息素的omega好像不常见吧，至少我没遇见过。”

    　　周行琛也跟着瞎起哄：“要不路哥,我们来一场复古的相亲仪式，帮你在一中范围内寻找这种味道omega。要是一中找不到,我们就联合副中、九中、十七中……”

    　　路星辞瞅他一眼，脸上的笑意还没散去：“你挺闲啊”

    　　听出他话里有话的,周行琛猛地一摇头,闭了嘴。

    　　他们那边玩笑开得热闹,宋意突然想起来了，他扭过头：“小段,你的信息素是不是……”小苍兰

    　　他顿了顿，把最后那几个字咽了下去。

    　　段嘉衍恩了声。

    　　他刚才想了想,他应该没告诉过路星辞自己的信息素到底是什么。虽然对方也可能闻出来了……

    　　算了。

    　　巧合吧。

    　　段嘉衍最后瞄了眼那个标签,有点懒散地收回了视线。

    　　宋意看了看段嘉衍，又看了看路星辞，有些纠结。

    　　虽然这两个人的传闻沸沸扬扬的,但宋意清楚,段嘉衍从头到尾都没有那个意思。

    　　他本来觉得，路星辞应该也没那方面的意向,最多只把段嘉衍当个关系不错的朋友。

    　　可信息素气味这种东西,是很私人化的。

    　　路星辞这么直白地说出喜欢这种信息素,会不会……

    　　导游在此时催促大家前往下一个展点,见段嘉衍漫不经心地跟了上去，宋意暂时把那些想法收了起来。

    　　-

    　　回宁城后，针对这次参观abo博物馆的实践活动，学校要求写1000字的实践小结。

    　　段嘉衍写字慢，他又不喜欢写这些东西，拖到最后一天要交时，还在慢吞吞地补作业。

    　　大课间，教室里一半人都不见踪影。

    　　段嘉衍有一搭没一搭地写着字，最近气温骤降，学校为了学生们的身体着想，开始允许大家穿自己的衣服来学校。

    　　教室里还没开暖气，有些冷。

    　　段嘉衍写着写着，都快要睡着了。他把手机摸出来，正准备边听歌边写提提精神，忽然地，他闻到了一阵甜腻的味道。

    　　若有若无的蜂蜜味从他鼻尖蹭过，紧接着，他闻到了栀子花、肉桂、水果糖的香味……

    　　段嘉衍划手机的拇指一顿。

    　　这是omega信息素的味道，而且不止一个omega在散发信息素。

    　　宋意原本在睡觉，此刻也抬起了脑袋，他有点儿难受地看了段嘉衍一眼，眸光微微漾开：“我怎么觉得……”

    　　段嘉衍：“我也觉得。”

    　　宋意一声惨叫：“不是吧，谁这么不小心啊”

    　　段嘉衍：“不知道，好像就是我们这一层的。”

    　　一边说，段嘉衍一边在抽屉里找抑制剂。广播在这时响了起来：“紧急通知！请全体同学和教职员工注意！”

    　　说话的是一名女教师，她的语速很快、发音清晰：“有一名性别为omega的同学进入了发情期，由于注射抑制剂的时间过晚，现在导致高二年级部分omega受到影响，先后进入了发情期。请性别为alpha和beta的同学全部前往操场，尤其是性别为alpha的同学，请用最快的速度，在教职员们的引导下有序地前往操场……”

    　　omega发情是会相互影响的。

    　　一个omega出现意外，其他omega被信息素刺激后也会进入发情期。所以性别专家一直提倡在没有伴侣的情况下，omega一但出现意外，一定要尽快使用抑制剂，不仅是为了自己，也是为了其他omega的安全。

    　　赵敏君匆匆跑到教室门口，用力拍了几下教室门：“都听见通知了吧快出来！”

    　　十班性别为alpha和beta的学生们快步出了教室，赵敏君快速扫了一圈，见段嘉衍的情况似乎比较好，嘱咐了他一句：“段嘉衍，你一会儿把门窗都关上，窗帘也拉一下。”

    　　说完，她就匆匆忙忙带着其他人离开。

    　　留在教室里的omega都给自己注射了抑制剂，段嘉衍注射完抑制剂后，缓了一会儿，起身把教室门窗关好。

    　　在他把最后一道窗帘拉上时，忽然觉得手背一疼。

    　　段嘉衍低头。

    　　他的手背浮现出一点红色。

    　　陈越手里的篮球砸了两下地面，见路星辞有点儿心不在焉的模样，陈越拍了下他的肩膀：“你是不是闻着什么味儿了”

    　　旁边的男生听了，也看过来：“路哥怎么了”

    　　通知传来时，他们正在篮球场打球。听见广播里让alpha和beta远离教学楼，干脆就直接到了操场。

    　　虽然高中部的教学楼和操场隔得远，但受到影响的omega似乎不少，隐隐约约的，大家都能闻到风里混杂着丝丝omega信息素特有的香甜味儿。

    　　“你路哥，都对着教学楼的方向发呆一分钟了。”陈越笑得坏坏的：“这是有心事啊。”笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　路星辞听着陈越的调侃，不置可否。

    　　发生这种状况，其他omega只要注射抑制剂就行了，但段嘉衍有应激症……

    　　不知道会不会出意外。

    　　“我知道我知道！路哥这是关心则乱。”

    　　又有人凑过来：“怎么讲的”

    　　“段嘉衍啊，不还在教学楼吗”

    　　“不是吧。”有人听笑了：“外班的不清楚内情，你还真相信路哥喜欢校霸啊我之前跟校霸打听时，他说他和路哥是纯粹的前后桌情谊。”

    　　一直没说话的路星辞侧过头，看向男生：“你多久问他的”

    　　“具体哪天我也记不清了，”男生摸了摸鼻子，冥思苦想：“就，升旗台那事儿刚过没多久，大家都在乱传的时候。”

    　　上个月月底。

    　　一直到这个时间，段嘉衍都还觉得他俩是纯粹的前后桌关系。虽然大概能猜到段嘉衍的想法，但直接听别人说出来，和自己猜测的感觉还是不太一样。

    　　路星辞笑了一笑，眼里的情绪却淡了下来。

    　　校广播在这时又响了起来：“为了确认性别为omega的同学们的身体状况，请这部分同学在注射过抑制剂、确定自己脱离危险期后，前往医务室进行检查。”

    　　段嘉衍心不在焉听着校广播。他的注意力都被身上的疼痛吸引了，只大概听明白广播要求他们去医务室。

    　　学校里alpha的数量太多了，即使alpha都到了操场上，那些信息素依旧能透过门窗钻进来。

    　　段嘉衍手背上的红色已经蔓延到了小臂，宋意第一次看他应激症发作，被这种情况吓了一跳。宋意压低声音问：“要不要找班长”

    　　段嘉衍摇摇头：“他在操场上，没办法的。”

    　　十班教室里的omega陆陆续续离开，段嘉衍见宋意站在原地面露急色，安慰道：“你先去医务室吧，等你们走了，我去他座位上趴一会儿。”

    　　宋意虽然着急，但也清楚自己留在这儿没什么用，要是不走，说不定他的信息素还会影响到段嘉衍。

    　　宋意嘱咐道：“那你有事一定要给我打电话。”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　出门时，有女生见了，忍不住问：“宋意，段嘉衍不去医务室吗”

    　　“他……”宋意顿了顿：“他一会儿就来。”

    　　女生有些担忧道：“他没事吧是不是抑制剂没作用啊我那儿还有多余的抑制剂，他需不需要”

    　　“没事没事，他注射过抑制剂了。”宋意对女生笑了笑：“让他自己待一会儿就好了，我们先去。”

    　　走前，宋意最后看了一眼段嘉衍，后者见他们都出去后，把教室门从里锁上了。

    　　去医务室的路上，宋意实在不放心，犹豫良久，给路星辞发了条消息。

    　　[班长，小段的应激症发作了，你要是方便，能不能去看看他]

    　　宋意本来以为要等一会儿，想不到那边回得很快。

    　　[他在哪]

    　　宋意连忙道：[教室里。]

    　　路星辞按灭手机，拍了下陈越：“我有点事，先走了。赵老师要是问起来，就说我待会儿跟她解释。”

    　　陈越原本想随口问句什么事，但看路星辞的样子，陈越话到嘴边又收了回去，只答应了一声。

    　　等路星辞走了，陈越想着他离开前的模样，若有所思。

    　　他和路星辞认识这么久，几乎没见过后者焦躁的样子。

    　　虽然路星辞刚才神色没什么变化，但和平时比起来，的确显得不大一样。

    　　十班的教室从内锁上，路星辞敲了几下门，都没得到回应。

    　　想着段嘉衍可能是没力气给他开门了，路星辞走到窗户下。

    　　他伸手扣住窗栏，一用力，从窗户跳进了教室里。

    　　刚落地，便看见段嘉衍趴在他的课桌上。

    　　大概是为了汲取他的信息素，段嘉衍把他挂在椅子上的外套拿了下来，堆在课桌上后，整个人都埋进了衣服里。

    　　可想而知，段嘉衍疼到了什么地步。

    　　路星辞看着这副场景，心疼的同时，他不得不承认，看见段嘉衍埋在他的衣服里，他心里划过了一丝微妙的满足感。

    　　alpha恶劣的占有欲在这种情况下表现得淋漓尽致。

    　　路星辞快步上前，手臂从段嘉衍胸口穿过，环住他后微微一勾，连人带椅子都揽进了怀里。

    　　段嘉衍忽然被人从后抱住，鼻尖掠过熟悉的信息素。意识到谁在自己后面，原本刺痛的身体慢慢放松了下来。

    　　段嘉衍低声问：“你怎么先回来了”

    　　“宋意给我发的消息，说你情况不太好。”路星辞边说边打量他。那些过敏一样的红痕在他全身蔓延开，像是占据了段嘉衍大半个身体的纹身。

    　　隐约的，路星辞看见他脸颊边都有一块儿过敏了。

    　　确实很严重。

    　　见他打量自己，段嘉衍对上他的眼睛。

    　　“我想要个临时标记。”段嘉衍说出口时，犹豫了一下：“可以吗”

    　　他和路星辞不可能接吻、长时间的拥抱也不现实。临时标记是目前最好的办法，但他不知道对方愿不愿意给。

    　　段嘉衍还记得上一次找路星辞要临时标记时，他同对方绕了好半天。原本段嘉衍都做好了跟路星辞软磨硬泡的准备。

    　　“可以。”面前的男生眯了下眼，情绪莫辩：“你想要，当然可以。”

    　　他突然这么好说话，段嘉衍颇感惊讶。怕他不知道临时标记的影响，想了想，良心让段嘉衍决定提醒一下路星辞：“你知道临时标记会叠加吗就算标记淡去了，次数一多，不仅omega可能上瘾，alpha也会受影响。”

    　　路星辞听他说完，有点诧异地看他一眼：“真的那算了吧。”

    　　段嘉衍：“”

    　　“毕竟我们纯粹的前后桌关系，好像不太适合染上这种，”他顿了顿：“不正当的色彩。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　眼看段嘉衍脸上表情都没有了，路星辞眸光柔软了点儿：“这些生理卫生课上都讲过，我知道的。三次是一般alpha的平均值，临时标记同一个omega超过三次，可能就会影响alpha的判断力。”

    　　反应过来对方是在逗他玩，段嘉衍眨巴了下眼睛，虚假地恭维道：“那按照您的定力，怎么着也得标记个几百次，您才会被影响吧。”

    　　“……”

    　　段嘉衍指了指自己的后脖颈：“麻烦您往这儿咬。”

    　　他说完，就重新趴回了桌上，显然是等他咬下来。

    　　路星辞看他乖乖趴着，嘴角一歪，被气笑了。

    　　段嘉衍这种不设防的态度，还有吊儿郎当的语气，都在向他传达一个事实。

    　　段嘉衍没把他当成alpha，或者说，段嘉衍脑子里不存在ao有别这个概念。

    　　明明是他咬段嘉衍，但他感觉他才像那个被标记的。

    　　这个想法让他有点儿恼火，路星辞慢慢低下头，一口咬上了身下人白皙细腻的脖颈。

    　　动作稍微粗鲁了点。

    　　和表现出来的镇定自若不一样，被一个alpha从后面圈着，段嘉衍感觉自己就像狮子爪下的猎物。

    　　段嘉衍忍住了挣扎、逃跑、反击之类种种不合时宜的冲动，在对方咬上来的那一刻，段嘉衍不由自主全身紧绷。

    　　他的手指死死抓着课桌上的外套，因为太过用力，指节都泛了白。

    　　路星辞没有错过他的小动作。

    　　在这种时候，alpha的五感都非常敏锐。他安抚性地揉了揉段嘉衍的脑袋。感觉到后者慢慢放松了身体，路星辞正要往段嘉衍的腺体里注入信息素。

    　　教室外传来了敲门声。

    　　路星辞愣了愣。他原本以为其他人还要在操场上待一阵子，没想到这么快就回来了。

    　　段嘉衍听见那一声敲门响，略微慌乱道：“等下！路星辞，你先起来。”

    　　路星辞沉默不语。

    　　这种时候让他起来……

    　　他该觉得段嘉衍相信他的自制力，还是该先拧一下这家伙的耳朵

    　　而且段嘉衍身上的过敏太严重了，如果不做完这个标记，就算送去医院隔离，路上也指不定会出什么事情。

    　　见他不理自己，敲门声又接连不断，段嘉衍真的开始慌了。

    　　段嘉衍挣扎着想起身，他伸手去划拉身后的人，但还没划几下，他两只手就被捉住了，手腕也被抓着往下拉了点儿。段嘉衍的双臂被迫绷直，这个姿势让他没办法继续使力。

    　　路星辞单手制住他后，捏了一下他有些过敏的耳朵。

    　　段嘉衍这才想起来，路星辞咬着他的脖子，根本没法和他说话。大概是想用这种方式示意他老实一点。

    　　“有人敲门，你没听见吗你先别咬我——呃啊！”

    　　段嘉衍猝不及防被注入了alpha的信息素，他琥珀色的眼睛睁得大大的，嘴里也不由得发出了一声呜咽。

    　　一瞬间，全身上下都脱力了。

    　　alpha的信息素带着侵略和安抚的意味，两种截然不同的情绪缠上来，弄得段嘉衍有点神情恍惚。如果不是坐在椅子上，他不确定自己会不会站不稳。

    　　本能让他不得不向对方臣服。

    　　见敲门没用，男生们讨论的声音从门外传来：“有人在教室吗”

    　　“应该有吧门从里边锁上的。”

    　　……

    　　段嘉衍呜了一声：“有。”

    　　他的声音有气无力的，像是蚊子在哼哼。

    　　段嘉衍明确听见身后的人笑了一声。

    　　外面不知谁吼了一声：“里面的朋友，再不说话我们翻墙了啊！”

    　　信息素还在往他的腺体里钻，标记没结束，路星辞没法说话，他没力气说话，段嘉衍听着外边翻墙的动静，就在段嘉衍准备破罐破摔，心想大不了就让进来的人看见的时候。

    　　路星辞的舌尖用力刮了一下他的腺体。

    　　而后直起身，松开了对他的桎梏。

    　　段嘉衍松了口气，他缓了一小会儿，扭过头，和身后的路星辞四目相对。

    　　刚被标记过，段嘉衍的神情迷离又柔软，眸子里还沾染着湿漉漉的水汽。

    　　段嘉衍攀附上路星辞的手臂，用力一拉。

    　　两个人的距离一下贴近，差一点，他们就要撞上了。

    　　那一瞬间，路星辞以为段嘉衍想亲他。

    　　虽然事出突然，且毫无道理，但路星辞还是稍微往前靠了一点，准备配合一下。

    　　段嘉衍突然狠狠往下一拽。

    　　路星辞没料到他还有这一手，在路星辞毫无防备、且有意纵容段嘉衍胡作非为的情况下，他被段嘉衍一下拉弯了腰。

    　　段嘉衍双手按住他的肩膀，毫不犹豫把他又往地上一按。

    　　路星辞就这么被他按着蹲地上了。

    　　路星辞：“”

    　　看着路星辞脸上还有些没反应过来的表情，段嘉衍保持着按住他肩膀的姿势，冲翻墙进来的男生打了个招呼：“嗨。”

    　　路星辞：“……”

    　　那男生看见他，有点摸不着头脑：“段哥，你在啊刚才喊那几声没人答应，我们都以为教室里没人。”

    　　段嘉衍神情自若：“啊你们刚才说话了吗我之前插着耳机，没听见。”

    　　男生哦了声，也没细想，伸手去拉教室门，看样子是准备放外面的人进来。

    　　“你就待在这儿，别动，别出声。”段嘉衍俯低身，小声对路星辞道：“等一会儿人多了，你再神不知鬼不自觉混入其中，装作跟他们一起进来的样子。”

    　　“……”路星辞面无表情地蹲着，抬头看他：“我，待在这儿”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　路星辞看了他半晌：“冒昧地问一句，我犯了什么罪”

    　　段嘉衍见他这个样子，难得有点愧疚：“你看，一间上锁的教室，他们翻墙进来发现里边只有你和我，多不合适。”

    　　路星辞理解了他的行为：“你是怕流言从我苦恋你的版本，变成我和你在教室乱搞的版本”

    　　路星辞停顿片刻：“好像是不怎么好听。”

    　　“……”

    　　“算了，”路星辞看了眼他的表情，体贴道：“我知道，我们做的事情见不得人。”

    　　“……”段嘉衍乍一听觉得这话没问题，仔细一想，又感觉问题好像大了去了。

    　　“那我就蹲在这儿了。”路星辞说完，品味了一下自己目前的处境。

    　　教室门口闹哄哄的，接二连三有人走进来。

    　　从他的角度，能把段嘉衍的腿看得很清楚。

    　　这家伙冬天还在露脚踝，运动鞋和裤腿之间，露出一截冷白的皮肤。

    　　路星辞看了一会儿，伸出手，轻敲了敲段嘉衍的膝盖。

    　　段嘉衍才被他标记过，对他身上的气息本来就敏感，被这么一敲，小腿反射性地跳了跳。

    　　段嘉衍低下身子，做贼一样小声道：“你干什么”

    　　路星辞也同样小声回应他：“手抖了一下。”

    　　段嘉衍皱了皱眉，正想让他别乱动。

    　　路星辞看他一眼，突然体会到乐趣了：“这么偷偷摸摸，好像还挺刺激”

    　　“……”

