    第759章爆出这个料？

    赵娇娇当初考上省理科状元，的确开了一个好头，县一中也在省城领导那里记下了，连续几年，都有考的不错的大学出自他们学校，一下子就排上名号了。

    “以后我们就是校友了。”

    季远航不得佩服一下赵家人的读书基因。

    之前在赵家村大队，就听其他社员提过他们的大哥赵东来，成绩好。

    接着就是赵娇娇同志年年考第一，之后考上清大。

    可是土蛋的成绩只能算一般，可才几年，他就靠自己能力，考上了清大。

    如今就剩下赵玲玲了这个最小的孩子，按照这个情况来看，不是清大就是京大。

    “对，是校友了。”

    赵西北见到季远航还是比较高兴的，毕竟他之前与季远航相处那么久，一起干活过。

    “你读的什么专业？”

    “经济系。”

    季远航顿了一下，如果他没有记错的话，凌云瑞也是读的经济系，他们成了同系师兄弟了。

    “恭喜了。”

    赵西北可还有很多话要跟季远航说。

    还是赵娇娇在一旁提醒着时间不早了，如今在一个学校了，还怕没有时间坐下来一起聊天吗？

    “季知青，我们要去吃饭，一起吧？”

    赵娇娇很想转身走人，等一下某个人见到季远航又要吃醋，那么最后受累的还是她。

    终究是她抗下了一切。

    季远航却拒绝了，“下一次，我请你。”

    赵西北没有继续邀请了，与季远航离开了。

    可是有其他人看到赵娇娇与一个男同志关系很是亲密。

    就又传出闲话了。

    最重要是有人嫉妒赵娇娇和凌云瑞。

    “凌同学，有人瞧见赵同学与一位男同志举止亲密。”凌云瑞开学那一天，就上课了。

    与一位男同志举止亲密。

    凌云瑞冷悌了对方一眼，“他们还住在一起。”

    男同志惊呆了，他第一时间不是否定，还爆出这个料？

    “他们小时候还同床共枕了。”

    围着看好戏的人越来越多了。

    “凌哥，你认识那人？”

    不然的话，怎么说出这话？

    凌云瑞看向四周看好戏的人，环视了一圈，吐出，“他们是姐弟，还是我们同系学弟。”

    这话一出，有人倒吸一口气。

    赵娇娇考上清大，弟弟也考上了清大。

    一家就有两个人考上了清大。

    这到底是什么家庭。

    “假的吧？”

    凌云瑞阴冷的看向对方一眼，这个人是京都本地人，一直与他有一些针对。

    “是真是假，你们可以去对峙。”收拾好东西，就大步离开了。

    “不会是真的吧？”

    “如果是真的，那真的是太厉害了，一家都是学霸吗？我之前听说赵娇娇的大哥考上了军、校，如今姐弟两人都考上清大。”

    “厉害。”

    之后他们谈论的事情，都与赵娇娇她们无关系了。

    “姐，我今天领到补贴了。”每个月都有。

    想不到上大学真的不要钱，而且还能挣钱呢？

    “走，我今天带你去吃好吃的。”然后明天开始，你就要开始军训了，少年，你可要努力，我很看好你的。

    听说今年军训一个月。

    希望你们能挺下来了。

    (本章完)

