    青芜侧了侧身体，走到远离死尸的地方坐下，

    倒不是因为害怕，她杀过人，也砍过丧尸，也曾见过漫天虫族大军，此时说害怕死人，未免有些矫情了，

    但是，和陌生的死人待在一个密闭的空间，多少有些膈应。

    青芜盘腿坐在原地，身上没有计时的工具，只能依靠大致的光线判断走向，

    约莫中午十二点，墙壁上有一个出水口一样的地方亮起绿灯，她打开开关，便有食物从出水口流下，她看了一眼周围，并没有她的餐具，角落里有一套女人用过的餐具，布满污垢，

    她拧眉，用手接住勉强对付了几口，

    一分钟后，食物供应口强行关闭。

    一条长期供应食物的通道流出来的食物绝对算不得好吃，浓浓劣质营养餐的味道和刺鼻的发霉气息让她终究没有忍住，全部吐了出来，

    她的胃，很矫情，从一开始她就知道。

    现在不仅吐得干净，连胃也受了不少刺激，不停抽搐。

    “亏大发了。”

    她低喃着，旋转出水口，这次有清水流出，她喝了几口漱口，浓烈的消毒液气息，差点又让她再吐一次。

    最后不得不放弃，靠在墙边保存体力，

    她半眯着眼睛看着偶尔落下水中的人影，像脱了线的鱼饵，随着一声充满恐惧的尖叫，被吞入鱼腹，

    这样的场景，今天已经见过好几次，果然还是让人很难适应。

    青芜干脆闭上了眼睛，昨晚是她大意了，稀里糊涂地熬过了第一夜，

    当黑夜降临，才是需要加倍小心的时候。

    算算时间，辰西现在应该已经苏醒过来了，找不到她，估计又得发一通脾气，毕竟，她又骗了他。

    青芜抱住双肩，将脸埋在膝盖里，这里的确很可怕，但比起睡在辰西身边虚与逶迤，似乎也算不得太糟糕。

    不过，来这里可不光是为了躲着辰西，也不止因为小野，当初想在庄园杀死她的人，一定会趁机再次出手，揪住那人，就有摸清背后的黑手机会。

    青芜想着，突然睁开了眼睛，再次看一眼死去的女人，不放心，又走到床边，解开女人的衣服查看了一番，

    身体已经浮肿，没有呼吸和脉搏，也没有体感温度.......

    “的确是死人。”

    她再次做出判断，同时也需要工具，破开墙壁，把尸体扔出去，但房间里没有任何尖锐的武器……

    青芜拧着眉头，捡起女人用过的叉子捏在袖子里，聊胜于无，

    抬头看一眼外面的光线，夜晚即将再次来临，比起扔掉尸体，保存体力度过今夜更加重要。

    青芜抓住最后的时间，快速入眠，

    慢慢地，身体放松，呼吸逐渐平缓，空间再次安静下来，

    倏然，床上的女尸睁开了双眼，原本已经浑浊的眼珠子像是擦洗过一般再次变得锐利有神，她缓缓地，缓缓地蠕动舌头，从舌苔下取出一条透明丝线，丝线底端，竟然系着一颗迷你空间器，女人按下机括，无声弹出一把薄薄的细长刀片，

    随即，女人起身，重达两百多斤的身形竟然能做到步履轻盈，不曾发出一点声音，

    在距离青芜两步之遥时，女人突然加快步伐，身体一沉，瞬间发动攻击，

    薄如蝉翼的刀片划出一道虚影，直接刺向青芜的喉头，近了，只剩一厘米，就会割破她纤细的脖子，

    突然！青芜睁开眼睛，眸底暗色金光闪过，手肘撑地，一个灵巧的弯腰，躲过攻击，随即抬起一脚，狠狠揣在女人肚子上，同时叉子也扎在了女人肩头，

    “你果然没死！”

    女人虽然胖，但反应极快，身体十分灵活，一击不成，后脚发力，稳住身形的同时，抬起粗壮的右手臂直接从青芜背后卡住了她的脖子，刀片换到左手，准备再次一击必杀，

    青芜被大力勒得喘不过气来，双腿猛然冲着墙面用力一蹬，借助反作用力，身子后翻，挣脱束缚，换到女人身后死死卡住她的脖子，腰腹再次用力，将女人撞倒在地，

    随即不等喘气，快速将女人手上的刀片踢掉，“说！你是谁的人!”

    女人依旧沉默，只是睁着遍布红色血丝的眼睛瞪着她，忽然咧嘴一笑，青芜心头莫名一慌，预感到危险来临，本能侧开头，几乎同时，女人嘴里喷出一股液体，落在地上，竟是带有高强度腐蚀性的毒液！

    “你什么东西！”

    青芜连忙后退几步，她并不确定半生玉镯可以正面抵抗这种强酸毒液，

    女人嘴角依旧咧着笑，眼睛却一动不动，向青芜步步靠近，青芜拖动女人睡过的床作为载体，心下一横，使劲冲过去，女人膝盖受力猛然被她抵在墙壁，

    “快说，你到底是谁的人？告诉我，我不会杀了你，还可以放你出去！”

    “乾坤......万界.....归一”

    女人口中呢喃，青芜终于听清楚，乾坤无极，万界归一，

    这句话她听过，曾经在荒星领域寻找时清时，迷雾中的无脸男也说过同样的话！

    “你是神隐一族的人？”

    这种莫名其妙的东西，她第一时间能想到的，只有那群神棍，

    但是不应该的，那群神棍高傲得屁股都撅天上了，不可能用这么低级的招数，

    “看来你背后的人，也是个神棍！”

    女人再次发狠，喷射出的硫酸彻底腐蚀掉了作为介质的床，

    青芜不得不放弃对峙，滚落在地，躲过一波攻击，捡起来地上的刀片，然后从另外一个角度闪现在女人身侧，抬手，落下，先行切断了女人的脖子，

    随即眼疾手快地将她推向墙壁，用另一张床，死死固定，

    果然，女人脖子里流出来的根本不是血，而是和刚才一样的高强腐蚀性毒液，

    慢慢的，墙壁融化，青芜一狠心，女人的尸体直接从洞中跌出去，尖头白鲨乘机一跃而起，吞掉尸体，

    随即，一声响彻水牢的白鲨嘶鸣，女人的身体爆炸，白鲨肠穿肚烂而死，

    不过几分钟，又被其它白鲨一举分食，血水染红了整个海面……

    这一幕，刺激了还不知具体发生了什么的犯人们，他们借机舒缓即将疯魔的情绪，爆发出强烈的欢呼声，

    青芜背靠着墙壁，仰着头大口喘气，

    她不会做没准备的事，这是跟着君临多年学到最重要的一件事，

    当初给时清的花里，有她才能看懂的信息，

    青灵石在她进入监狱前成功送到庄园，否则她刚才不一定能活下来。

