    晨曦洒入圣城，这座气势恢宏的古城仿佛是染上了神圣的辉煌。

    睡梦中的雪翼睁开惺忪的双眼，一缕温暖的光线随即入眼。

    短暂的迟疑，雪翼顿时意识到天已经亮了。

    “主人……”

    雪翼急忙跳了起来，它记得自己是要为苏逸辞护法的。

    但因为这几天，它一直都在神仆殿盯着里边的那十三口神秘棺材，精神都是高度集中紧张，难得放松一下，没想直接就给睡着了。

    雪翼即刻搜寻着苏逸辞的身影，很快，它便看到了对方。

    只见此刻的苏逸辞正立于凌霄天台边缘上，如同过去的几天一样，修长的身躯直挺，看上去仿若一尊雕塑。

    “主人？”

    雪翼再次轻唤一声。

    “嗡！”一阵奇异的力量波动从苏逸辞的身上叠起，他睁开双目，眸中有着一团金色的火焰在燃动，在那火焰的深处，似乎藏蕴着一头凶戾的上古妖魔。

    苏逸辞回转过身，侧目望着雪翼，眸中的金色火焰渐渐隐匿下去。

    “嗯？”雪翼怔了一下，小爪子挠了挠脑袋，“主人你压制了境界提升吗？”

    昨天晚上，苏逸辞进入神仆殿内，配合雪翼以《大黑暗禁术：偷天窃地》强行掠夺吸纳了石棺中神秘存在的火精神力。

    这次吸纳的火精神力可比之前在诡暗黑河的时候，同楚云衣一起的那次数值要庞大的多。

    再加上，这段时间苏逸辞先后又在古剑门的剑灵塔和暗域的黑暗神树下进行过功体和术力上的多重强化，苏逸辞境界绝对是可以完成突破的。

    上次苏逸辞从古剑门的剑灵塔中出来的时候，其实就差不多达到入圣境后期的实力了。

    在雪翼看来，苏逸辞今日清晨绝对可以达到入圣境大后期，甚至是入圣境巅峰的层面。

    可是令它感到意外的是，苏逸辞竟然压制了境界提升，他的境界仍旧还是停留在了昨日的层次上。

    苏逸辞并未回答，其一手负于身后，抬眼望向朝圣台的方向。

    远远的望去，圣城之中，已经有陆陆续续的人开始前往那决战之地。

    “主人，如果你突破的话，也能提升不小的胜算。”雪翼有些关切道。

    决战时辰还未到，苏逸辞尚有时间进行调整。

    然，苏逸辞却是微微抬手，其目光睥睨，更是超凡，“既是昨日之局，那便以昨日的修为境界迎接……今日之战。”

    “哗！”低沉的声线之中蕴含着却是无尽的轩昂霸气。

    雪翼怔了怔，看着苏逸辞那平静的姿态，它不禁明白，苏逸辞或许真正的重心，并不只有那即将到来的决战。

    在苏逸辞的心中，似乎正在酝酿着一盘大棋。

    而，这盘大棋是什么？

    只怕身边的人，没有人猜得到苏逸辞的下一步。

    雪翼也没有再说什么，反正苏逸辞是自己暂时压制了修为，随时都可以选择突破，也不急于一时。

    与此同时，天台后方的楼梯上传来一阵脚步声。

    “决战要开始了，你准备好了吗？”

    楚云衣的声音率先传来。

    只见杀生暗首，瑶儿，狩虎以及暗域的几位高手相继走上来。

    “咦？小狗子……”楚云衣眼睛一亮，看到苏逸辞身后的雪翼露出惊喜的笑容。

    雪翼没有第一时间扑向楚云衣，它只是望着苏逸辞。

    杀生暗首等人也是看向对方，尽管苏逸辞压制了境界的提升，但气场仍旧是发生了一些变化，在他的身上，隐隐有着一分说不出来的神秘威严。

    “出发！”苏逸辞淡淡的说道。

    雾色的沙尘贴地轻舞，红色边袖的白衣随风掀动，苏逸辞踏出的每一步，都仿若空间停滞了一般，带着一股绝代的气宇。

    朝圣台！

    风和日丽！

    由于昨晚下过一场小雨，今天的风都带着一丝淡淡的凉爽。

    几十座观战台，犹如那悬浮在天地间的陨石星辰，它们围绕在决战之台的四周，看上去给外的恢宏壮观。

    今日的决战之台，比之昨日有所不同。

    巨大的决战台，悬立虚空。

    在台面的南侧，横放着一柄巨剑雕塑。

    而，在那台面的北面，则是立着一尊猛虎的石像。

    巨剑锋芒无尽，尽显斩天之势。

    猛虎双翼掀起，散发撼天威能。

    经过一系列的群雄逐鹿，圣山大会的最终之战，为剑道赛区的冠军和综合赛区圣虎分区的魁首。

    当然了，众人都知道，苏逸辞的剑术造诣，也很超群。

    今日之战，谁能剑指冠军王座，成就不败巅峰？

    将在中天圣地无数观众的见证下，横空出世！

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    朝圣台的上空，自从入场时候开始，烟花礼炮就未间断过。

    几十座观战台早已坐满。

    就连一些过道上面都挤满了人。

    等候了一夜，众人只为这一刻。

    “九劫圣君，巅峰王者！”

    “九劫圣君，剑指冠军！”

    “……”

    场下很多圣山的支持者，已经开始改口称呼九劫圣子为“九劫圣君”了。

    昨日的八强巅峰之战和四强终极之战，九劫圣子可谓是展现出了超强的统治力。

    “傲劫剑，真的是太强了。不知道苏逸辞的剑能否与之争锋！”

    “可以的，苏逸辞的所有高能战斗，表现出来的统治力并不会比九劫圣子差。最关键的一点，苏逸辞的战斗智商真的太高了，在布局上，连柳沾雪都败给了他。”

    “绝对的武力值，可以摧毁任何的战斗智商。若是九劫圣子达到了‘至圣境’的实力，再高的战斗智商和控局能力，也抵不过傲劫剑的锋芒。”

    “苏逸辞厉害的可不单单只有剑，他的灵纹力量，术法能为都是顶尖的战力。综合战力上，苏逸辞可不虚九劫圣子。”

    “没错，昨天苏逸辞可一点都不怂九劫圣子。那句‘明日之局，吾怕你，输不起’不要太霸气。”

    “我靠，你这模仿的，我想拿鞭子抽你。”

    “……”

    场下各种争论不断，甚至还有人模仿起了苏逸辞昨日对于九劫圣子的强势回击。

    从争论八强巅峰谁能问鼎。

    再到终极四强谁能晋级。

    如今，众人讨论的对象，最终变成了两个。

    关于九劫圣子和苏逸辞谁能踏上巅峰，成就不败，场上的无数人都争得面红耳赤。

    场下，柳沾雪，暮星圣子等之前的八强天才相继出现。

    就连海域王储玄移也是在玄鲲，御无厌，御玲珑等人的陪同下来到了场下。

    玄移全身缠着厚厚的绷带，此刻他的眼神无比阴厉，他不是来看着冠军诞生的，而是，来看某人……输的。

    四周场下一阵躁动。

    “那不是玄移太子吗？”

    “嘘，小声点，还玄移太子呢！听说王储之位要不保了。”

    “墨之贤貌似也来了。”

    “是吗？”

    “……”

    众人的目光又转向圣月墨族那边，墨之贤的伤势不比玄移轻，远远的望去，墨之贤位于墨族几人的身边，他的脸色也非常苍白，右手臂也缠着绷带。

    柳沾雪，暮星圣子，墨之贤，玄移等这些淘汰出局的八强都带伤入场，仅凭这一点，也足以说明圣山大会冠军之战的魅力之大。

    也就在这时。

    北面那横天巨舟般的观战台上，五道君王般的身影登场。

    随着五位圣君的入场，众人悄然明白：最终决战，就要开始了……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

