    第31章 回到林家

    这时，一个天都帝国的将士挑衅林天主要是他太年轻了已经是紫皇宗宗主，但是又不愿意承认自己的身份，所以才这样做，他想在这么多人面前让林天颜面扫地。

    林天知道，这次来的人都是天都帝国顶级高手，如果不是他有些实力的话，这次的战斗就不用打了。

    “你们天都帝国不要欺人太甚，这个人是我的朋友，如果你们想找死，我不介意陪你玩玩，我劝你还是赶紧离开，免得到时候死在我的剑下，可别怪我没有提醒你哦。“林天冷声说道。

    这个将士不屑一顾的回应道：“哈哈哈，我看你还是先考虑好，我可是天仙巅峰高手，如果不是因为你是一个紫皇宗宗主，我早就杀了你，而且我告诉你我叫李飞。“李飞说着，脸上露出一抹骄傲的表情。

    林天听到后，微微一笑，说道：“好，李飞我记住了，等你回去之后告诉你父母，我是紫皇宗宗主，你们就等着吧。“

    “哼，就凭你也敢威胁我，真是笑话，我告诉你，你现在就跪下向我求饶或许我还能饶你一命，否则的话，今天你必死无疑。“李飞说道。

    “那好，今天我就让你尝试尝试，什么叫绝望。“

    林天说着，双目中爆射出两道凌厉的寒芒，右手的长剑猛然挥出，直接劈砍向李飞，速度快的惊人，一瞬间便到了李飞的眼前。

    李飞感觉到一股巨大的危险袭来，急忙躲避，但是还是慢了半拍，被剑气擦肩而过，留下了一道血痕。

    “啊，疼，你敢伤我，我一定让你生不如死！“李飞大吼道。

    林天冷冷一笑：“我倒要看看你怎么让我生不如死，我倒要看看你们天都帝国有多少高手，来吧。“

    “好狂妄，好狂妄，你知不知道，我可是紫皇宗的核心弟子，在天都帝国，谁不惧怕我三分。“李飞说道。

    林天不屑一笑：“紫皇宗？我不信，我还是紫皇宗的弟子呢。“林天说着便将自己身上紫皇宗的衣服脱下来，露出了自己的紫色的紫皇宗徽章，上面雕刻着“紫皇宗宗主“四个大字。

    李飞见状，脸上顿时流露出惊恐的表情，他没有想到林天居然是紫皇宗宗主，紫皇宗宗主在整个天都帝国都是赫赫有名的存在，他怎么也没有想到居然会和一个这样的存在对上，他现在是骑虎难下，只有硬着头皮继续战斗下去了。

    “紫皇宗，哼，既然你不识趣，那么就休怪我不客气了！“

    说着，李飞的脸上流露出了一丝狠毒的表情，只见他拿起长剑朝着林天攻击过去。

    林天一边闪躲一边冷哼一声：“哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那么就不要怪我无情了。“

    “啊，我的手臂！“李飞的另外一条胳膊也被林天砍掉，鲜血喷溅，落到地上。

    “哼！“林天冷哼一声。

    “小兔崽子，你竟然废了我的胳膊，今天你一定要死在我手里，让我好好的折磨你。“李飞大喊道。

    林天不屑的笑了笑：“呵呵，就凭你吗？我劝你还是不要痴心妄想了，现在你马上退回天都城，这件事我就放过你。“

    “我呸，想的美，我不管你是紫皇宗的宗主还是谁的宗主，在我看来都不值得一提，我今天要亲自杀了你为我的断臂报仇。“李飞恶狠狠的说道。

    林天不再废话，手中的长剑一抖，瞬间化成十几道剑光朝着李飞攻击过去。

    李飞虽然修炼的是玄级武技，但是和林天比起来还差远了。

    李飞刚刚挡住林天的十几道剑光，林天手中的长剑再次挥出，顿时又是十几道剑光。

    李飞被剑光击中之后，身体立即像是炮弹般被轰飞出去摔倒在地，口吐鲜血，脸上的表情痛苦万分，显然是受伤不轻。

    “你...你...你竟然废了我的丹田......“李飞艰难的站起身来说道。

    林天走到李飞面前冷声道：“你不要敬酒不吃吃罚酒，我已经给过你机会，但是你没有珍惜，那我也没办法了。“

    “我，我，我错了，我马上就走！“李飞看到林天手中的长剑，知道林天的确是一个强悍的存在，自己根本就不是他的对手，此时不跑还等何时？李飞想到这里急忙转身逃走。

    林天哪里肯让李飞逃走，手中的长剑挥舞，顿时又是十几道剑气朝着李飞飞射过去，速度极其之快，眨眼间便到了李飞的眼前。

    “噗嗤，噗嗤......“

    十几道血花飞溅，十几个脑袋滚落在地，鲜红的血液在雪白的雪地上形成一朵朵妖艳的梅花。

    这一切发生的实在太快了，周围的百姓都没有反应过来，只能看到李飞倒在雪地上，鲜血从他的胸前涌出来，他的脑袋滚在了一旁。

    一剑斩杀了李飞之后，林天冷冷一笑，随即便消失在原地，下一秒出现在了林凡的面前。

    这时，林凡正准备离开这里呢，突然感觉到身边出现了一个人影，顿时吓得脸色苍白，急忙转身逃走，但是他的速度怎么可能比的过林天，眨眼间便被林天抓到了手中。

    “你你你，你想干什么？放了我吧，我可以把紫云丹给你，我可以把我们天都帝国最宝贵的秘术交给你。“林凡连忙说道。

    “紫云丹？那是什么东西？“林天问道。

    林凡听到林天的话，顿时松了一口气，他以为林天是要他身上的秘籍，于是连忙将身上的空间戒指拿出来递给林天：“这是我们天都帝国最高级的秘笈，你要不要？“

    林天接过来，打开一看，果然看到了上面有很多关于秘法的介绍，他将秘籍收入了储物戒指之中说道：“既然这个东西这么重要，那我就不要了，你可以滚了，希望你不要再来招惹我，否则，就算是天皇老子都救不了你！“

    “谢谢，谢谢你不要这本秘籍，谢谢，谢谢！“林凡激动道，他真的害怕林天会抢夺他的秘籍，他知道秘籍在天都帝国的价格有多么高，如果被天都帝国的宗门知道自己私藏他们宗主的秘籍，那自己肯定死定了。

    林天冷哼一声，便转身离开了，这次他没有在阻拦其他人的路，他相信这些人都是天都帝国的天才，以后肯定会有机会见面的，所以他没有必要将他们杀死，那样会引起很大的麻烦。

    林天回到军营，众位将领和将士都围了上来，他们都知道了林天斩杀李飞的事情，看到林天平安归来，众人纷纷问道：“老大，你没事吧？“

    林天点了点头，笑道：“当然没有事了，你们不用担心，我已经将李飞杀了，现在李飞身上的宝贝全部都被我抢走了，你们可千万要替我保密，这件事情不能够让第二个人知道，如果让天都帝国知道了，我就完蛋了，知道了吗？“

    林天一番叮嘱，众人齐声说道：“知道了老大，你就放心吧，我们是绝对不会透漏一句的。“

    林天点点头，说道：“行，既然这样，我就先回去了，明天早上我还要和陈将军商量事情。“

    “好的，老大，你放心吧，这件事情我们不会对任何人说的，就算我们的父母也不可能说，您就安心的去休息吧！“

    “恩，那我就先去休息了，等我明天醒来的时候再去找你们商量事情。“林天点头答应道。

    “好，那我们恭送老大！“

    林天离开之后，众人都议论了起来。

    “老大太强了，竟然一个照面就秒杀了李飞，这也太牛叉了，不愧是老大。“

    “是啊，简直太牛逼了，不愧是咱们军营之内实力最强的存在！“

    “我决定了，我以后就跟随着老大混了！“

    “我也是，我也是！“

    ......

    “林兄弟，你没事吧！“陈将军看着林天问道。

    林天摆摆手笑道：“放心吧，我没事，这件事情就交给我处理吧，我会尽快将他们天都帝国灭了！“

    “嗯！“陈将军听了点了点头，他相信林天有这种实力做到。

    “好了，我先回帐篷了，有什么事的话再通知我。“林天淡淡的说道。

    “好，好，老大你去忙吧，等你忙完了再来找我喝酒！“

    林天拜别他们之后就开始修炼了他虽然是一个金仙初期修为但是也不是什么人都能欺负的，所以，他必须提升修为才行，只有达到金仙巅峰之后，他才能够彻底无敌于天下。

    第二天清晨，林天便早早的从睡梦之中清醒过来，他看到外面的旭日东升，不禁伸了伸懒腰，随后走出了房间。

    他刚刚走出去的时候便看到了一个身穿白衣的俊俏公子正坐在一张桌子边上吃饭呢，而桌子上面还摆放着一些菜肴和酒壶，看上去倒是十分丰盛，而且这个俊俏公子的身边，站着两个护卫模样的男子，这两个男子都是金仙初期的修为，看他们的服饰，应该是天都帝国的侍卫。

    看到这里，林天的眉头便皱了起来，他没想到这个公子竟然还是天都帝国的人，这可就麻烦了，如果让他知道了自己和他们天都帝国的人有矛盾的话，那可就糟糕了。

    就在林天思索着的时候，那俊俏公子似乎注意到了林天，看到他之后，那俊俏公子便微微一愣，脸上写满了疑惑之色。

    因为他没想到竟然在这里会遇到自己的敌人，那他就是昨晚偷袭他的那个家伙了。

    “林天，没想到我们会这么快见面啊！“那俊俏公子开口对着林天喊道。

    林天闻言，便知道那人肯定是认识自己，不然的话也不会这么巧遇到自己。

    “呵呵，是挺巧合的。“林天呵呵一笑，说道。

    “是啊，没想到在这里居然能碰到你这样一个高手，真是不简单，真不知道你是什么来历，你们林家到底有多少高手啊！“俊俏公子看着林天，满脸好奇的问道。

    林天听了之后，脸上露出了一抹苦笑，他也不知道他们林家究竟有多少高手，只是从林昊口中知道他的爷爷是金仙巅峰境界的强者，还有他的师尊是金仙中期的高手，至于他们家族还有没有隐世的高手，他就不清楚了。

    林天摇摇头，笑道：“我也不清楚，不过你们天都帝国的人也是厉害，你们天都帝国竟然派出了金仙巅峰境界的高手，还有好几个元婴初期境界的人！“

    “嘿嘿，这个我也是听我爹说的，我爹是天都帝国的三品统帅，我也是他的儿子，我们两个都是天都帝国的嫡系血脉，我们两家是世仇，所以他们两家才斗的你死我活。“俊俏公子一脸愤怒的说道。

    “

    (本章完)

