
　　稻子四岁的生辰，稻花也没大办，只邀请了少数官员小聚一下，家里有小孩子的，都带了小孩子过来。

　　稻子见到新的小朋友，十分高兴，大方的带着大家去了他的游乐园玩。

　　小朋友们见到新奇的游乐园，都羡慕得不行。

　　稻子收获了众人的羡慕，十分的得意，带着一众小朋友痛痛快快的疯玩了一整天。

　　等到晚饭过后，小朋友们回家了，稻子都还有些意犹未尽。

　　院子里，稻花一边给儿子洗澡，一边笑吟吟的看着儿子眉飞色舞的讲着他今天有多神气。

　　“娘，他们都没有游乐园，只有我有。”

　　“娘，他们说以后还会来找我玩的，还说要把他们的玩具带给我玩。”

　　“娘，他们都没我跑得快，还没我爬得高。”

　　稻花笑眯眯的听着，时不时的点点头，或出声惊叹一下，喜得稻子嘴都快咧到耳根了。

　　等将小家伙洗干净后，稻花就拿毛巾裹着他，将他抱到了床上。

　　刚穿上小背心、小裤衩，稻子就笑着在床上翻了个跟头，然后又蹦又跳，很显然，他今天玩得很开心。

　　稻花正准备去洗漱的时候，稻子突然搂住了她的脖子：“娘，爹呢？我今天过生辰，他也不说陪陪我，他之前还说，等我四岁了就带我去骑马的。”

　　稻花笑着搂过儿子：“你爹在忙正事，等他忙完了，就会陪你的。”

　　稻子嘟了嘟嘴：“那好吧，等爹不忙了，他要赔我一个生辰。”

　　稻花笑道：“这事你得自己去和你爹商量。”

　　稻子挺了挺小胸脯：“爹那么喜欢我，肯定会同意的。他要不同意，我就去找老祖宗和祖母，让他们给我出头。”

　　稻花忍不住拍了拍儿子的屁股：“你这小家伙，如今是越来越会告状了。”

　　稻子笑着躲开了，又开始在床上滚来滚去。

　　稻花起身去洗漱，等洗漱好后，稻子已经眯着眼睛要睡着了。

　　给儿子盖了一张薄毯，稻花就去了外间等着。

　　“萧烨阳怎么还没回来？”

　　说曹操曹操到，听到院子里传来脚步声，稻花笑着迎了出去：“今天怎么这么晚？”

　　萧烨阳脱去外衣：“军需处给建州卫送食盐和药材，谁知半道上遇到了沙盗抢劫，双方就打了起来。”

　　“那伙沙盗是西凉有名的隆兴五虎，手下的人不仅数量多，武艺还都不错，幸亏苏弘信送信及时，我带着人赶过去，这才没丢了食盐和药材，还把抓了五虎寨的三当家和四当家。”

　　稻花皱眉：“这边的沙盗这么大胆吗，连军队的物资都敢抢？”

　　萧烨阳冷哼：“一群盗匪，给他们一百个胆子也不敢和军队对上，这次的事，应该是他们抢错了人。”

　　“不过，这正好给我了机会，西凉的匪患不少，五虎寨可以说是势力最强的土匪之一，我早就想动他们了。”

　　稻花有些担心：“那些都是一群亡命之徒，你可千万小心些。”

　　萧烨阳笑着点头，擦了脸，悄声走进内室，看着床上呼呼大睡的儿子，笑问道：“我今天没陪儿子过生，他可有闹？”

　　稻花笑道：“怎么没有，说让你赔他一个生辰呢？”

　　萧烨阳笑了笑：“等我忙完了，一定赔他。”

　　......

　　第二天早上，稻子醒来，见萧烨阳又不在了，神色有些失望，他想让爹带他去骑马，可惜，爹人都见不到。

　　小家伙皱着包子脸，老气横秋的摇了摇头：“我这个爹，不靠谱呀！对自己儿子都不上心，哼。”

　　稻花听到，忍不住笑出声：“昨晚你爹答应了，会赔你一个生辰的，快起来洗漱，吃了早饭，去找出楚爷爷练武。”

　　稻子一听，顿时用小胖手捂住了脸，趴在床上叹道：“爹不靠谱，娘还严厉，我这水深火热的日子呀~”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啪！”

　　稻花给作怪的儿子屁股上来了一下：“大早上的，你皮痒了？”

　　稻子捂着屁股，哀怨的看了看稻花：“娘，你这样，会失了儿子的心的。”说完，就颠颠跑去洗漱了。

　　稻花笑着摇了摇头。

　　早饭后，稻子就去找楚浪了。

　　稻子虽开始练武了，可因为年龄还小，每天练习的时间并不长，一般只练早上，到了下午，他就可以玩自己的了。

　　午饭的时候，古坚见稻子有些没精神，忍不住问道：“可是练武练累了？”

　　稻花瞥了一眼儿子：“你爹都说了，等忙完就陪你，不许任性。”

　　稻子嘟了嘟嘴：“可是我想骑马，你不让我骑狗，我骑马还不行吗？”

　　稻花：“没说不行，只是让你等一等。”

　　古坚开口了：“嗨，我还以为什么事呢，不就是骑马吗，你爹忙，老祖宗有时间呀，下午老祖宗就陪你骑马去。”

　　稻子一听，顿时开心了，颠颠的跑到古坚身前，抱住古坚：“老祖宗最好了，我最喜欢老祖宗了。”

　　听到这话，古坚也笑眯了眼：“老祖宗也最喜欢稻子了。”

　　看着一老一少相诉衷肠，稻花有些哭笑不得。

　　......

　　对于古坚带稻子去骑马的事，稻花并没有阻止，虽说古坚年纪大了，但身子骨还算硬朗，身边又有东篱跟着，带着儿子骑马，不会有什么问题。

　　可是，意外无处不在。

　　稻花以为古坚他们顶多就带着稻子在府里跑跑马，没曾想，他们竟出了府，出了府还不算，还出了城。

　　萧烨阳昨天抓了五虎寨的三当家、四当家，今天五虎寨的二当家就带着人乔装打扮混进了凉都。

　　也不知他们怎么打听的，就认出了古坚和稻子。

　　于是，一伙人跟在后头出了城。

　　等出了城，五虎寨的人就对着古坚和稻子动手了。

　　这次出来，本就是临时起意，古坚就带着东篱一人，看到围上来的凶横大汉，两人都沉了脸。

　　东篱挡在了古坚身前，古坚则是紧紧的抱着稻子：“我们是威远王府的人，不知诸位有何贵干？”

　　二当家冷笑了一声：“抓的就是威远王府的人。”说完，也不磨叽，直接挥手让手下动起了手。

　　五虎寨的人多，东篱被人缠住，古坚只能带着稻子拼命的往回跑，最后，被二当家一箭射下了马背，抓走了稻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，976章，受伤、被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 