    “董事长好！”
    “董事长您好……”
    大办公区里一片里一片敬语。
    林东海昂首阔步，大步穿过办公区。林清华生病、植物园被军事管制，他本人也被几个领导约谈询问情况，紧接着林清华甚至被限制了人身自由，这一连串的事情都在这一两个月的时间里发生，本以制定了退休计划的他不得不打起精神重返公司。
    他有一个预感，林家的事业已经指望不上林清华了，他必须要调整战略，将林清妤培养出来，接替他的位置。
    “董事长，总经理在她的办公室里，需要我去通知她您来了吗？”林东海的秘书马伍英说道。
    这个马伍英不到三十岁，大学毕业就在蓝图生物科技公司工作，凭借着出色的工作能力得到了林东海的赏识，几年的时间升了好几级，成了林东海的秘书。她拥有不经过林清妤直接向林东海汇报公司情况的权限，等于林东海放在公司里的眼睛和耳朵。
    “不用了，小马，你去把贵宾会议室准备好，等下有重要的客户来洽生意。”林东海脚步不停。
    “好的，我马上去准备。”马伍英应了一声，转身向贵宾会议室走去。
    “小马，等等。”林东海又叫住了马伍英。
    马伍英回到了林东海的身边，“董事长，您还有什么交代？”
    林东海说道：“你跟我说一个孤儿院的孩子在我们办公楼里？”
    “是的，就在顶层。”马伍英说道：“这是总经理安排的，那个孤儿院被强拆了，是一个姓宁的医生把那些带到这里来的。”
    林东海皱了一下眉头，“又是那个姓宁的，他把我的公司当成慈善机构了吗？真是胡闹！他沾上我们家，我们家就开始倒霉，真是个扫把星！”
    “董事长，因为是总经理安排的，所以我……”马伍英有些为难的样子，林清妤毕竟是林东海的女儿，是蓝图生物科技公司的继承人之一，她一个秘书怎么敢跟林清妤作对？
    “这事不关你的事，去做事去吧。”林东海扔下这句话，气冲冲的走向了林清妤的办公室。
    大办公区里有人小声议论。
    “董事长回来就发火，这下那些孩子恐怕要被赶出去了。”
    “总经理也真是的，虽然喜欢那个宁医生，可也不至于帮这样的忙吧，董事长生气也是很正常的。”
    “那个宁医生也不错啊，人长得帅，医术还高超，就是太善良了，我听说那些孩子跟他没有半点关系。”
    “你小声点，被董事长听到你可要倒大霉……”
    马伍英出现在了大办公区入口，沉着脸说道：“你们一个个没事了吗？要不要集体加个班？”
    大办公里顿时安静了。
    林东海来到了林清妤的办公室门口，伸手去敲门，里面突然传了他熟悉的声音。
    “你轻点拔，好疼呀……”
    “我已很很温柔了，你不至于那么疼吧？”
    “还说不疼，你看，血都弄出来了。”
    “哪有？”
    “我换个姿势，你轻轻的来……”
    这声音就是化成灰林东海都辨认得出来，因为这声音是他女儿林清妤的声音，那个男人的声音他也辨认得出来，那是宁涛的声音。
    血都弄出来了！
    还换姿势！
    林东海的脑袋都快气炸了，他还敲个屁的门，一巴掌将将办公室的门推开了。
    办公室里，林清妤坐在办公桌后面的办公椅上，偏着脑袋。宁涛站在她的身后，一手捋着她的头发，一手抓着一根白头发，正准备拔出来的样子。林东海突然出现在办公室门口，办公室里的两人顿时僵住了，就像是一部拔头发的视频被点了暂停键一样。
    林东海也愣住了，他看到的画面和他想象的画面显然不一样，他想到的是当外公的画面，可现实的画面却是这个样子的。
    六目相对，好几秒钟的沉默。
    “爸，你怎么来了？”林清妤打破了办公室里的尴尬的气氛。
    宁涛顺势一扯，那根白头发被他活生生的扯了下来。
    林清妤咧了一下嘴，“你轻点呀，疼。”
    宁涛将手里的几根白头发塞进了裤兜，然后打了一个招呼，“林叔叔，你来啦。你们聊，我先走了。”
    林东海气道：“你给我站住！”
    宁涛也不生气，笑着说道：“林叔叔有什么事吗？”
    林东海说道：“别叫得那么亲热，我跟你不熟。”
    林清妤站了起来，她生气了，“爸！宁大哥可是我哥哥的救命恩人，你这么能用这种态度对他？”
    林东海呵斥道：“你给我闭嘴！你跟我说，你们刚才在干什么？”
    “我们……我头上有白头发，宁大哥帮我拔下来，你以为我们在干什么？”林清妤从来不敢顶撞林东海，可这一次却好像是着了魔一样，怼起她老爹来毫不含糊，“而且，就、就算我们干了什么，那也是我心甘情愿的，我是成年人，我不是小孩，我有我的自由！”
    “你……”林东海气得直哆嗦，“你竟然为了一个小子这样顶撞我，你眼里还有没有我这个父亲！”
    “你无理取闹！”林清妤真是着魔了。
    林东海又指着宁涛说道：“我知道你喜欢我女儿，你想泡我女儿，然后谋取我家的产业是不是？”
    宁涛还是没生气，他面带微笑，淡淡地道：“林叔叔，我就说一句实话吧，你这点产业就是白送给我都不要。我和清华是朋友，我和清妤也是朋友，仅此而已。还有，我劝你一句，这世上不是所有的人都在乎钱，更不是所有的人都冲着你的钱来的。少一点执着，你会活得更轻松，钱财不过是身外之物。”
    林东海怒极生笑，“你有什么资格跟我说教？”
    宁涛说道：“不是说教，只是就事说事，以及我的一点建议。好了，你们聊吧，我还有事先走一步。”
    “把那些孤儿从我的办公楼里带走，我这里不是慈善机构！”
    宁涛说道：“好，我带他们走。不管怎么样，谢谢你们这几天给那些可怜的孩子提供了容身之所。”
    一事归一事，不管林东海的态度如何，这幢楼都是他的财产，阳光孤儿院的孩子们住在这里也都是受了他的益。
    “宁大哥，我跟你一起走。”林清妤还在气头上，当真往宁涛走去。
    林东海呵斥道：“你给我站住！”
    林清妤并没有停下脚步，硬着脖子从林东海的身边走过。
    林东海一把抓住了林清妤的胳膊，“让他走，你和他不会有结果的，只有最优秀的男人才能配得上你。你哥现在那种情况，你注定是蓝图生物科技公司的未来总裁，你现在这个样子，你怎么让我放心将蓝图生物科技公司交给你？”
    “我不稀罕什么总裁，我就要宁大哥！”林清妤的声音尖锐，差不多算是对着林东海吼了。
    “你……”林东海已经被气得说不出话来了。
    林清妤这句话就像是一根针扎了宁涛的心脏一下，在他的心上穿了一个孔，留下了痕迹。他什么时候被人这样义无反顾的爱过？这一刹那间，他真的有一种想要上去拉着林清妤离开的冲动。可冲动终究是冲动，而现实也是残酷的，他是天生的善恶中间人，天外诊所的主人，他是注定要与恶人站在对立面的人，刚才他险些被杀手干掉，他怎么能去爱一个女人，甚至去拥有一个女人？更别说，他还有一个修真医生的身份，只要他能赚租金，他就不会老，二三十年后，容颜老去的林清妤怎么面对依旧青春的他？
    就在这时马伍英出现在了门口，先是咳嗽了一声提醒办公室里的三人，然后才出声说道：“董事长，总经理，客户已经来了，我将他们安排在了贵宾会议室里。”
    林东海说道：“你先过去，你告诉客户我和总经理马上来。”
    “好的。”马伍英微微欠身，然后离开了办公室的门口。
    林清妤直盯盯的看着宁涛，那眼神充满了渴望和勇气。这眼神似乎是在对宁涛说，只要你一句话，我就跟你走。
    宁涛心中愁肠百结，他狠起心肠说道：“我就不扰两位谈生意了，我先走了。”
    “宁大哥……”林清妤出声叫道。
    宁涛的脚步微微一顿，但只是微微一顿，那之后他反而加快了脚步。
    林东海说得对，他和林清妤注定不会有结果，他又何必耽误人家一个好姑娘的如花年华呢？林清妤是如此，江好也是如此，甚至还有赵无双。他是游走在正义与邪恶之间的人，她们想要的那种结婚生子，携手到老的生活，他给不了她们。
    林清妤的嘴巴闭上了，乌溜溜的眼眸里泛起了一层水雾。作为一个女人，她刚才的表态已经是极致了，可宁涛的反应却是这样，她的心就像是裂开了，而宁涛却在她的伤口上洒了一把盐，她疼得厉害。
    宁涛的感觉也很不好受，因为他知道他已经伤害了林清妤。
    他往楼梯间走去，路过一个会议室，那门没关，他移目看了一眼。
    会议室里坐着两个人，一个黄皮肤的亚洲人，一个金发碧眼的白种人。那黄皮肤的亚洲人坐姿端正，脸上的表情非常严肃。那金发碧眼的白种人体格魁伟，眼神锐利。
    宁涛心中一动，“这两人明显不是华国人，他们是来自哪里的客户？”
    会议室里的两个“客户”也看见了宁涛，两人的视线也都聚集在了宁涛的身上。
    宁涛的脚步没有丝毫的停顿，笔直的走了过去。
