
　　“一档真人秀节目，怎么，你感兴趣吗？”

　　苏云浩笑着看向小舞。

　　“你说说看，说不定我感兴趣，到时候还能帮你省一笔钱呢。”小舞在旁边露出笑容，坐到了苏云浩身侧。

　　扬秘也是好奇的看了过来，毕竟对苏云浩的节目他本身就非常感兴趣。

　　苏云浩将自己的想法说了出来。

　　真人秀在市场上算是热门节目之一，像《奔跑》节目组就是其中的佼佼者。

　　除此之外还有些其他节目，虽然效果并不是特别出色，可也代表着这个类型非常受看重。

　　像军人类型的真人秀就有些令人吃力了。

　　一方面，艺人能不能忍受下训练还是个问题，个别艺人要是闹脾气的话也会非常麻烦。

　　并且这种节目向来不被看好，就像是军事节目一样，受众不会有偶像剧多。

　　想要成功的确是非常困难的事情。

　　只能说，这是个不错的尝试。

　　至于能不能成功，那就要另说了。

　　小舞摸了摸下巴，说道：“这种节目的确是不错，只是受众面应该不会很广。”

　　“就像是现在大众都喜欢肥皂剧，喜欢偶像剧一样，这种节目不会特别受看重，恐怕会有些吃力不讨好。”

　　这一点倒是没有说错。

　　扬秘忍不住开口道：“云浩，我觉得可以加入一些其他的内容，就好比让女孩参与军事训练，应该非常有看点吧。”

　　“话是这样说，不过一般的艺人娇生惯养，恐怕他们的能力还无法忍受住一定的军事训练。”

　　小舞微微摇头，有些不看好。

　　毕竟他在跟其他艺人合作时，虽然大部分艺人都不错，可他们多数都在唱歌、跳舞、表演方面要出色一些。

　　军事训练，恐怕他们娇弱的身子根本就无法忍受吧。

　　扬秘仿佛是想的了什么，也认可道：“小舞境说的就没错，就像上次我们见到的那个艺人。”

　　“嚣张跋扈，仗着自己身后有关系就无法无天，而自己则是表里表气的，让那些人训练会不如杀了他们。”

　　“咳咳，不提这些不愉快的事情了。”

　　小舞微微摇头，他继续说道：“看样你的样子是有打算了吧，到时候我也去帮忙吧。”

　　“恩。”苏云浩点点头。

　　像他们这些修行之人，做体能训练是非常正常的。

　　当年他们在年纪小的时候，他们就受到了不小的体能训练，应付军训还不是轻而易举？

　　“节目组那边已经联系上了某方面的人才，用不了多久就会开始破碎，到时候你也跟着过去吧。”

　　“恩。”

　　将事情敲定下来后，电话再次打到了苏云浩的手机上。

　　这次打电话过来的则是何军，是他那边出了事。

　　有人在赛道比赛时受了重伤，情况有些不容乐观，而且外界的媒体已经在不断报道。

　　“我马上就到医院去，你在那里等我，在那之前别跟记者说任何话，清楚了吗？”苏云浩交代道。

　　说罢苏云浩就要收拾东西准备离开。

　　“是出什么事情了吗？”小舞问道。

　　苏云浩解释道：“是赛场那边出事了，有人在比赛时连人带车都跌进了山崖，现在情况有些棘手。”

　　“因为前不久的事情，记者已经不断赶到了医院，我得抓紧时间过去处理下。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“那你快去处理吧，那些记者唯恐天下不乱，要是不抓紧时间处理恐怕就麻烦了。”

　　小舞非常清楚那些记者的麻烦，像这种事情就得抓紧时间处理，不然后果不堪设想。

　　就像是之前的抄袭事件，崇洋媚外事件，都是他们在后面唯恐天下不乱。

　　苏云浩赶到医院已经是半个小时后了。

　　“苏总，你总算是来了。”

　　何军急急忙忙的将苏云浩给迎了进来，他一边走一边解释道：“这事情的怪我弟弟，我已经教训过他了。”

　　“只是对方到现在还没有醒来，而且来了很多记者，情况要麻烦了，你快想想办法啊。”

　　“闭嘴！”

　　苏云浩目光冷了下来。

　　他问道：“记者什么时候过来的是？”

　　“这个我没什么印象，不过在我从急救室出来就看到了他们。”何军想了想，解释道。

　　“是谁让他们进场的，你让那个员工过来见我。”

　　之前苏云浩已经多次交代让他们别开门，而现在开门出了事情，这位置肯定存在问题。

　　其次是他之前见过那些跑道，虽然非常危险，不过只需要小心一些就不会出事。

　　而之前的赛道就是那样工作的，持续了很长时间都没出事情，这足够说明在过道时，出问题的区域规模不小，一般人很容易就能看到，几乎不会出什么事情。

　　再则是之前大部分都是老会员，他们对跑道到了解非常深，根本就不会出什么事情。

　　突然开门就出事，这要说没问题他是不相信的。

　　“好，我这就联系他过来，那个……我们还是去问问医生吧。”何军带着苏云浩来到等待的区域。

　　“苏先生，我是xxx节目组的，能不能……”

　　“苏先生，能不能接受下我们的采访？”

　　……

　　他们过来就碰到记者，他们密密麻麻的守在外面，就等着苏云浩赶到现场。天籁小说网

　　苏云浩看了他们一眼，平淡道：“几位，这里可是急救室，你们这样吵吵闹闹的要是影响到医生，这个责任你们能承担吗？”

　　“这次的事情是意外还是人为，我们会出清楚情况，另外我已经联系了警方，到时候他们会给大家一个结果的。”

　　声音落下，不少警察匆忙赶到。

　　有警方插手，那些记者才无奈的在外面等着采访，并且没人愿意在这个节骨眼离去。

　　何军则是在旁边跟警方是明情况，苏云浩在等待着结果。

　　在他等待时何家明打来了电话。

　　很明显他收到了消息。

　　“云浩，我查到了一些事情，是……”何家明将查到的事情告这了苏云浩。

　　“要是你需要帮忙的话，等一会我就让下面的人去处理。”

　　“不用，既然他想对我下手，那我可不会就那么简单的了结，到时候我会让他也付出代价。”

　　说到这里，苏云浩注意到警方过来了。

　　“就这样，警方过来了，我得跟他们说明下情况。”苏云浩挂断了电话。

　　警方询问的问题跟何军的差不多，都是一些基础情况。

　　苏云浩知道的自然不多，只是说了一些状况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第一章：突发事故免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">