    第18章   

    “怎么，这就是你的回答？

    灯亮了，你就翻脸不认人了，谢昳，我就这么见不得人？

    我要是不想放开，你能有什么办法……唔……”   

    悠长的走廊那头，随着灯光亮起，整个晚宴厅里恢复了喧闹，人声愈近。

    谢昳本就被他拽着手，无比紧张，偏偏这人还大剌剌叫了她的名字。

    

    再让他这么说下去，难免被人听到。

    

    好吵。

    

    谢昳看着那开开合合的唇，忽然上前了一步……十公分的鞋尖依旧不够，她踮起脚，五年的时间过去，那高度差与角度让她有一些不适应，细微的调整之后，她飞快吻上他苍白的唇角，封住他的唇。

    

    窗外月光凝滞，树影婆娑，楼道里壁灯耀眼，墙上那副中世纪风格的油画色彩浓郁厚重，她像是许多年前那样，努力地踮起脚尖，吻上他。

    

    终于，这轻柔又仓促的吻作用巨大，所有的喋喋不休与声声讽刺统统在这一刹那，骤停。

    

    男人的呼吸声乱了，紧紧拽着她的手慌乱松开，他皱着眉头，睫毛轻眨着，似乎是认命一般闭上了眼睛。

    

    谢昳抽回手，脑海中却不禁想起他们之间的初吻，也是在满是喧嚣的场所中，一个没有人的角落里。

    

    ……   

    两人刚在一起的时候，江泽予着实虔诚，每天乖乖听她的话，一大早就到她家公寓楼下接她去上课，晚上送她回来。

    他执行了男友应有的义务，却不索求权力……他就连牵手都觉得亵渎了她，更遑论亲吻。

    

    于是在一起两三个月，除了第一天她短暂地亲过他的侧脸，两人之间竟然再没有更亲密的事情，可她明明在他眼里看到了带着疼痛的渴望和克制。

    

    那天是大一下学期最后考完最后一门考试，自动化系众人在QQ群里组织了一起去KTV，韩寻舟当时和上一个男朋友刚刚分手，转眼又瞄上了系里另外一个打篮球很帅的男生，于是非要拉着她去。

    

    谢昳禁不住她眼巴巴的哀求，只好翻了个白眼跟着去，顺便叫上了江泽予一起。

    包厢里二十几个人，都是一群刚刚考完试放飞自我的苦逼S大学子，众人一边唱歌一边玩儿桌游，气氛很嗨……只除了中间出了一个岔子。

    

    韩寻舟坐在沙发上唱完一首情歌，竟然跑到那个她瞄上的男生面前，直接又坦率地跟他告了白。

    那男生愣了好久，也不说同不同意，只慌不择路地跑了。

    

    韩寻舟也不伤心，眨眨眼睛继续唱歌，还唱了一首极其欢快的。

    韩大小姐从小性格就直来直往，除了对贺铭。

    现在他退了亲，她再没有顾虑，活得那叫一个洒脱。

    

    在众人疯狂的起哄声里，谢昳摇着头走出包间，却发现KTV走廊对面站着个人，是贺铭。

    他们几个发小里，贺家是最显赫也最低调的，而从来都是侃侃而谈、自信非凡的贺家少爷，此刻竟然显得有点颓废。

    

    他背靠在墙上，手里夹着根雪茄，雪茄细细地燃烧着，任那烟草一点一点燃烧成灰烬。

    

    雪茄不是什么稀罕物，谢川偶尔做生意压力大会抽上一两根。

    可谢昳从来不知道贺铭会抽烟，他们这个年纪，能有什么难以排解的心事呢？

    

    谢昳来不及细想，只以为他是参加另一个局，是恰巧遇到，于是冲他点点头。

    他和韩寻舟没了关系，和她自然也就没什么太大的关系。

    

    可经过的时候，谢昳忽然听到他问了一句：“她……”   

    谢昳回过头，贺铭眼睛泛红地摇了摇头，把那还在燃烧着的雪茄往一揉，冲她礼貌地点点头，然后头也不回地走了。

    

    谢昳这才回过神来是怎么回事。

    

    她心下唏嘘却并不太同情他，之前说退婚的是他，现在站在人家门口眼睛发红的也是他，男人的心，真是海底的针。

    

    反正不管怎么说，在KTV表白，韩寻舟她真是个人才。

    

    然而当谢昳从洗手间回来之后，才发现S大绝对是个人才济济的地方。

    

    或许是受到了刚刚韩寻舟告白那一幕的激励，她刚进包厢里坐下，他们系的另一个男生温正奇，竟然也鼓起勇气向她表白了……而且还是现场拿出一封情书读给她听的那种，谢昳都怀疑他是不是每天都把那封情书随身带着，只等找到机会就念。

    

    包间里，二十多个人都沸腾了，纷纷兴奋又激动地起哄着给他打气……谢女神名声很响，但开学到现在除了有人私底下写情书，大庭广众之下表白的还是头一次。

    

    这哥们儿，有勇气。

    

    当然，也有几个对谢昳有心思的，在心里悄悄捏了把汗，恨不得谢昳立马出声拒绝。

    

    谢昳扶着包间的门，听着那抑扬顿挫、文采飞扬的情书，眼神却直直看着坐在包厢最里面、沙发一角的江泽予，气得嘴角轻颤……要不是他一直只是坐在她身边，不牵她的手也不抱她，再加上平时他对她也礼貌克制，怎么会给其他人她还是单身的错觉？

    

    她看着他坐在沙发角落里，脸隐在阴影之中却没说话，心里其实有一点失望，只觉得这个人就是个闷葫芦。

    可就当她回过神来想要打断温正奇的表白时，却发现江泽予不知什么时候走到了她身边。

    

    他伸出一只胳膊紧紧地搂着她的肩膀，低下头看着声情并茂念情书的温正奇，勾了勾唇角：“怎么，你想挖我墙角？

    出去，打一架。”

    

    片刻后，温正奇念情书的声音骤停，包厢里也随之爆发出一阵更加热烈的集体惊呼声，众人都被这一幕闪瞎了眼……这是什么意思？

    他说挖墙脚？

    还搂了肩膀？

    她竟然没推开他？

    

    谢女神竟然和江泽予在一起了？

    卧槽什么时候的事？

    他们怎么不知道？

    

    吃瓜群众八卦之心熊熊燃起，然而包间里也有几个男生多多少少对谢昳有点想法，看到这一幕不禁目眦尽裂，这小子平时看着冷冷淡淡毫无存在感，竟然闷声发大财！   

    不论众人怎么想，江泽予自顾自搂着谢昳的肩膀，宣示主权般把人往怀里护，眼睛只直直地盯着眼前捏着封情书的温正奇。

    

    两人对视了半分钟，温正奇只觉得粘腻冰冷的汗打湿了衬衫，他讪讪地笑了一下躲避开那目光，之前还燃起一丝丝的少年人为爱疯狂的心思，在他那阴沉沉的眼神里，逐渐熄灭。

    

    温正奇哭丧着一张脸把情书折起来放回口袋，尴尬得不行：“咳咳，你们在一起啦，什么时候的事，我都不知道……那个，我一会儿还有事，我先走了……”   

    江泽予挑眉：“怎么，不和我打？

    那就好，别说你肯定打不赢我；就算打赢了，也没有用。”

    

    他在这段感情里，只扮演守护的角色，而他的玫瑰，才是从始至终那个拥有决定权的人。

    

    江泽予撂下这句嚣张的话，不顾周围炸耳的起哄声，紧紧搂着谢昳的肩膀出了包间。

    

    他走得很快，抿着唇把人拉进旁边一个空着的包间里，神情平静但呼吸声却重。

    

    他另一只手重重地带上门，弯下腰将她抵在了门后。

    

    那包间里空无一人也没有开灯，昏暗的环境中，隔音却好，其他房间的搞怪嘶吼和深情对唱，他们这里统统听不到。

    

    谢昳的心脏怦怦跳动着，捕捉到少年暗沉沉的一双眼睛。

    他看了她许久许久，久到谢昳都忍不住出声提醒：“……你要干嘛，舟舟还在包间里，我一会儿还得……”   

    她话音未落，他便偏过脑袋，强硬又温柔地压下来。

    

    潦草又慌张的初吻后，他伏在她耳边克制地喘气，他忽然低低说了一句：“……昳昳，你已经有了我，就不会答应别人的，对不对？”

    

    原来他刚刚在包间里面对温正奇的时候表现得那么强势，其实却是忐忑又无比担忧的。

    忐忑她会像和他在一起的时候一样，随意地答应别人。

    

    谢昳的心里，生平第一次泛起了关于爱情的酸，那种心尖酸痛的感觉，让她忽然就正视起这段感情。

    在这段感情里，她随意地开了头，可他却用整颗心，表示了重视与虔诚。

    

    “嗯，我不会的。”

    

    谢昳在黑暗里抬手，轻轻抚上少年冰凉的脸，而后踮起了脚尖凑了上去。

    

    她得给他一点安全感。

    

    ……   

    几年后的这天，豪华酒店的长廊一角，当初穿着miumiu公主裙的姑娘此刻身着大露背的绸缎礼服，画着精致完美的妆；而当初那个穿着单薄T恤的少年，此刻西装革履，已经是万众瞩目的模样。

    

    一样的吻，一样的角度，回忆漫长可其实整个过程不过几秒钟，男人的手在怔忡与慌乱之中如期松开，谢昳飞快地离开他，提着裙摆便跑，还不忘丢下一句耳语：“你待在这儿，我让你的秘书过来。”

    

    江泽予愣神了许久，后知后觉地伸出手，却连她的衣角都没有够着。

    

    这边谢昳已然提着裙子跑过长廊，正好遇见往这边找来的成志勇，她冲他礼貌地点点头，语速飞快：“江……江总在走廊那头，他腿受伤了，你过去接他吧，我还有事，先走了。”

    

    晚宴厅里的热闹越来越近，谢昳一路跑到门口，四处张望着却没看到她的助理Zoe，然而却看到了一旁闲着没事儿的林景铄。

    

    他正走到门口，看着像是正打算离开的样子，看到她，眼睛蓦地一亮：“Sunny，你刚刚去哪儿了？

    这晚宴太无聊了，我打算回酒店了，你呢？”

    

    谢昳放下被发型师挽在脑后的头发遮掩滚烫的耳尖，心脏此刻还在剧烈跳动着，伴随着轻微耳鸣。

    

    她闻言猛地点头：“嗯，正好我也要走，你能不能带我一程？”

    

    还不待林景铄答应，她便拽着他往门外走，那急匆匆的模样仿佛身后有恶鬼在追。

    

    林景铄一愣，被拉着匆匆出了门，不由得回头看了一眼她刚刚来的方向……只见长廊尽头，缓步前行的男人腿脚似乎略有不便，又或许是脸上受伤了，他伸着一只手，轻轻地按在唇角的位置。

    

    男人的目光幽幽地对上他们，骤然冷了好几个度。

    

    林景铄被他那目光看得心里一凛，一路头皮发麻地跟着谢昳走到停车场，直到坐上车才慢慢地恍过神来。

    

    他转过身看向满脸通红的女孩子，没好气地说：“Sunny，那个人是他吧？”

    

    谢昳坐在车里，脑海中充满了懊恼与慌乱。

    她的精神仍然有一些恍惚，闻言抬起头，两眼茫然：“……什么人？”

    

    林景铄翻了个白眼，重复了一句：“五年前，在威尼斯海滩上，让你哭了一整夜的那个人，你的初恋，是他吧？

    ……”   

    “……择优的CEO，江泽予。”

    

    

    

