    咚！咚！咚！咚！咚！

    烈云城外，某处搭建的高台上，一位脸上涂满油彩，双臂肌肉虬结的壮硕男人高声喊出一阵意义莫名的奇怪嘶吼后，遂取下鼓槌，高高扬起，狠狠槌下。

    咚！咚！咚！咚！咚！

    他面前的约有五人环抱的大鼓表面，旋即一阵动荡，就有沉闷如雷的声音扩散开来，传遍整个战场。

    男子双臂如飞，越敲越快，越敲越兴奋，双目溅起难以言喻的狂热。

    高台下方，高大无比的帅旗下方，数十位骑着骏马，身披盔甲的人影一动不动，在他们周围，密密麻麻的围着数十万类似的身影，在烈云城前蔓延开来，好似黑色的潮水一般。

    咔嚓！

    队伍最前方，宗应云廷抬起手臂，轻轻翻开遮眼的目盔，暗褐色的眸子不含任何感情的环望一圈，最终落在不远处那座磅礴的城池上。

    “今日，全军列阵，必破此城！”

    轰！轰！轰！轰！

    随着他话语落下，传遍三军，整个宁鹿军瞬间由静转动，像是一锅烧开的水，沸腾开来，无边煞气蒸腾而起。

    “风！大风！”

    “风！大风！”

    所有宁鹿将士们不约而同的举起手中的兵器，表情狰狞的大声吼叫起来，就像最凶猛的野兽。

    唰！

    突然，一道艳红色彩的长箭跨越长空，在三军众目睽睽之下，在所有人都没法反应之前，以无与伦比的速度，一下就来到宗应云廷身前，定在他的眉心上。

    刹那而已，宗应云廷周围仿佛蒙上了一层扭曲的艳红，散发出血液一般的浓烈颜色。

    包裹他的盔甲，供他骑乘的骏马陡然一震，随即化成难以描述的烟尘，瞬间蒸发。

    “将军！”

    “将军大人！”

    这个时候，周围的将士们才反应过来，才试着用自己的手段进行施救。

    然而，这些人刚有动作，包裹宗应云廷的艳红气机突然坍塌，被其猛的一口气，吸入了嘴巴里，进入了腹中。

    宗应云廷脸色苍白，双目黯淡，脸上却堆起了有些疯狂的微笑。

    他抬目遥望，看着烈云城头那个黑点：

    “味道可真不错啊，但还是差了点。”

    宗应云廷没顾嘴角流出鲜血，神情变得冷酷，重重挥下手臂，冷冷吐出两个字：

    “进攻！”

    哗啦啦！数十万宁鹿将士发出怒吼，在各自将校的带领下，朝着烈云城冲去，远远望去，就像海啸那样，想要淹没城池。

    嗡嗡嗡！

    宛如浪潮一般的轰鸣声中，烈云城上空元机剧烈波动，层层法理交织之下，一尊三脚黑鼎缓缓勾勒而出，散发出沧桑、凶戾的气机。

    宗应云廷收回目光，环顾左右道：

    “出手，牵制住它。”

    他话音落下，就有十几道身影霍然飞起，主动迎向那尊郡城符兵。

    ……

    ……

    在小摊处解决了口腹，利用这段时间，彻底将李吉阳的话消化掉，“无所事事”的江炎脚步一转，回到了住处。

    柳下凉亭，只有陆鹿、蓝心二人对坐。

    “欧阳呢？这是出门了嘛。”

    江炎靠拢过来，寻了张凳子，挨着陆鹿坐下，环顾一圈，没发现欧阳修雅的身影，好奇问道。

    蓝心抿了下嘴角，微微颔首：

    “是啊，就比你晚一会儿。”

    江炎“嗯”了一声，等待下文。

    蓝心眼眸转动，解释般说道：

    “是巫元嘉大师来了，说是已经打通了青玉学派的关系，二人可以先过去挂个名。”

    青玉学派是南炎官家建立的学派，性质与白阳学派类似，还勉强算是白阳学派的上级。

    自来到南炎城后，巫元嘉就一直为加入青玉学派活动着，现在看来，是有了好的结果。

    而作为弟子，欧阳修雅自然不会被其放弃，当然会一同带入，这是天然的帮手。

    况且，欧阳这边还有江炎的关系。

    这几日，巫元嘉已经从其他渠道里知道了白鹤商会，知道了李吉阳已经晋升极境的消息，也知道了白鹤堂大堂主意味着什么，那是：

    纹境武者。

    自然会越发重视欧阳修雅，以曲线维持与江炎的友谊。

    江炎点了点头，做出评价：

    “这很好嘛。”

    以巫元嘉和欧阳修雅这种“研究性”武者的性子，确实不太适合跑江湖，能够进入青玉学派，是个很好的选择。

    说完这句，他目光微动，看向蓝心，转而问道：

    “你家族那边，现在怎么样了？”

    因为梦星教作乱太过突然，蓝心的族人们没能及时全部撤离夜槐城，还有相当一部分滞留。

    等蓝珏来到南炎城后，经过江炎的帮助，以及靠着他们家在这边的一些一些朋友，一起发动关系，终于和蓝心的父亲有了联系，知道他们正在夜槐某处潜伏，正试图救出更多的族人。

    蓝心闻言，顿时笑了一下，说道：

    “具体的情况，我也不太了解。

    “但想来事情的进展还算顺利。”

    接着，她解释道：“这几天，三叔再也不是愁眉苦脸啦。”

    她是凭借蓝珏的状态，对这件事有了肯定的猜测。

    江炎轻轻点了点头：“那就好。”

    事情，都朝着好的方向发展。

    他旋即说道：“有需要的地方，记得开口找我帮忙。”

    蓝心抿嘴笑了笑，应道：“好。”

    然后，江炎接着对陆鹿说：

    “你这段时间，依靠清秋道秘法，积攒的功德也有一些了，趁机消化一些，转化成实力。

    “炎鹿商会那边，先不要去了。”

    陆鹿自然没有意见，点点头：

    “嗯。”

    ……

    ……

    下午，刚刚享受不到半日安静的江炎突然接到尹仲的消息，要他来白鹤总部。

    “什么事情，居然这么急？”江炎推开厅门，就见到尹仲早已等在那里。

    “会主刚刚给了任务，要求你去。”

    尹仲边说话，边将手中的一份文书递给江炎，简单说道：

    “烈云城那边，形势已经极度凶险。

    “咱们那边的负责人已经开始组织撤离，但担心会有意外，要求咱们立刻派人接应。”

    烈云城是白鹤商会最重要的据点之一，药材集散地，拥有着相当可观的财富。

    什么？烈云城这就要完了？

    宁鹿军这才围城几天？

    ……

    Ps：求一下月票，推荐票。

