    两人客套了一番，旋即坐在了桌前。

    李如玄给柳铭淇倒了一杯茶，又感慨道：“得知了殿下想要和老夫见面，我其实是很惊讶的，却又非常想要见一下您这样的少年英雄，天生圣人，以及算无遗漏的战场天才！”

    “如今李先生你见到了，却又没有什么和别人不一样的，是不是觉得有些失望？”柳铭淇小口的喝着茶，随意的道。

    “不不不！”

    李如玄摇摇头，“单是您今天过来的方式和气魄，就足以让老夫刮目相看，敬佩不已了！俗话说，千金之子，坐不垂堂，您却是如此深入龙潭虎穴，如此信任老夫，真是让我感动又惭愧啊！”

    柳铭淇担心李如玄心中有顾忌，所以提出了自己只坐一艘船过来，去李如玄控制的地方见面。

    李如玄都被少年的这个提议给惊呆了。

    他可是知道，现在柳铭淇是多么的炙手可热。

    单凭着对倭寇的致命一击，就足以让他扬名天下。

    更别说他还亲临锦州城，牢牢的守住了锦州城不说，还给予室韦联军极大的杀伤。

    倘若现在自己把柳铭淇给绑了，送到室韦或者是东瀛，获得奖励之丰厚，肯定会超乎自己想象。

    当然李如玄也不可能为了奖赏就去出卖柳铭淇。

    静下心来，李如玄对柳铭淇拥有如此勇气，感到了深深的敬佩。

    拥有如此单刀赴会的勇气，可不是人人都可以做到的。

    这也是促使了李如玄愿意和柳铭淇会面的重要原因。

    包括了刚才的李松，他对柳铭淇的尊敬也是发自内心的。

    为了不辜负柳铭淇的信任，李松派出了自己最信赖的心腹舰队去护卫柳铭淇，生怕如果这位大康太子有什么损伤，那就真的是百口莫辩，同时也是他自己人生的耻辱。——人家大康太子都把安全问题交给了你，你却办砸了，你这样的人，一辈子都会被人看不起！

    听到李如玄这么说，柳铭淇微微一笑：“我是信得过李先生的人品，而且我觉得，你和我一样，都是做大事儿的人！当然不会拘泥于这些小问题。”

    李如玄哑然失笑，“殿下您这么说，老夫倒是想要否认都没办法了。”

    事实便是如此。

    想要李如玄来到这里，和柳铭淇商谈事情，其实是一个非常复杂和困难的事情。

    不仅仅是柳铭淇需要单刀赴会给他表明态度，还因为他一旦来了，就代表着他就要把自己的野心彻底的展示出来——你一个室韦的忠臣，跑来和大康的太子殿下会面，这是什么意思？

    如果换在三个月之前，李如玄是根本不会答应和柳铭淇见面的。

    因为在那时的他看来，大康经历了辽西走廊、倭寇入侵江南、西羌和回鹘入侵西北的打击，一定会一蹶不振很多年。

    但三个月的时间过去了，情况和他预想的有了很大的不同。

    首先最重要的就是倭寇被杀得丢盔弃甲，五十万人入侵江南，最后能回去的不过是十二三万而已——这还包括了中途他们搬运财宝和撤离伤员的那一批。

    反过来说，大康的江南虽然受创很深，但却没有伤及到根本，两三年就能恢复如初。

    然后还有回鹘和西羌，别看打得那么热闹，结果却根本没有实质性的进展，连陕西都进不去，更别说威胁大康的京畿地区了。

    乞颜……

    乞颜就是一个笑话，喊得最凶，结果却最不出力。

    南诏……

    南诏连一个笑话都不如。

    也就是室韦打得顺利一些。

    不过经历了大康的拼死抵抗，室韦的死伤也很多。

    依照李如玄的判断，打下锦州城和宁远城，室韦总死伤应该也是在三十万人上下。

    只是这里面超过三分之二都是附庸部落的军队，室韦的核心力量损失并不大。

    所以李如玄在接到柳铭淇的信件后，还是很有点迟疑的。

    真正促使他下定决心的，还是柳铭淇在信件中所说——“当信件抵达时，我们已经在锦州城大获全胜，并且不日将解围宁远城。”

    还真是这样！

    从锦州城下溃逃的附庸军之中，就有百济的军队。

    李如玄的心腹逃出生天后，第一时间便给他传了一封飞鹰传书。

    飞鹰传书比起飞鸽传书要快得多了，所以几乎是头天晚上收到了柳铭淇的信件，第二天上午李如玄便知道了锦州之战的最终结果。

    如此的超级大逆转，让李如玄对柳铭淇敬佩又忌惮，却也同时下定了和柳铭淇会面的决心。

    ……

    两人会面肯定不是说废话的。

    柳铭淇很忙，李如玄同样也是很忙。

    三两句试探的话语之后，他们便商谈起了正事儿。

    “殿下，我们百济很苦啊！”李如玄沉着脸，一脸苦涩的说道：“百济地广人稀，还经常被室韦征召去四处打仗，而且每年还得负担很多的粮食征收……我虽然苦心经营，却也只能维持现状！要不是殿下您今年的雪中送炭，我们恐怕真的是不行了！”

    柳铭淇笑了笑，“百济的情况我知道，我也很同情你们！不过归根结底，还是要你们自己有斗争的信念！只有你们表现出这样的决心和魄力，我们大康才好支援你们啊！”

    李如玄正色的道：“请殿下相信我们，我们百济什么都缺，但却不缺复国的勇气和骨气！我们是一定要把室韦侵略者赶出我们的国土的！”

    这一点少年自然是相信的。

    百济人可以归顺中原王朝，但对于蛮夷们是归根结底的看不起。

    他们渴望着自己能掌握自己的命运。

    这个半岛上面，像是李如玄这样的人，绝对不在少数。

    “中原有句古话，叫做靠人不如靠自己。”柳铭淇平声的说道，“而升米恩，斗米仇的故事，想来李先生也都明白。我们大康肯定愿意全力支援百济，但百济也是需要付出一些东西的。”

    李如玄讶然的看着他，脸上表情很是悲伤，“殿下！对于中原上国来说，物华天宝，人杰地灵，是深得老天垂怜的地方。帮助我们百济，只需要付出一点点的微不足道的代价，就可以让我们这些亡国之人获得新生！您这样说起来，实在是让我们很伤心啊！”

    “不用伤心，也不要多想，我说的只是等价交换而已，甚至于你们还要更加占便宜，不会吃亏的。”柳铭淇摇摇手，“其实我也知道你们很困难！但是如果什么东西都不拿回去，我们国内很多地方也没办法交代。所以一些不值钱的特产还是要的，但我们给你们的，肯定更多呀！”

    不值钱的特产？

    李如玄不觉有点牙疼。

    是个人都知道，百济的特产是什么。

    您这一上来就把我们的特产说成是“不值钱的”，这不是明摆着大砍价吗？

    我们的各种兽皮、人参、鹿茸等等山珍海味，不但在室韦很受欢迎，在大康也是卖得起价钱的好东西呀！

    思绪一闪而过。

    柳铭淇说得有点过分，不过李如玄却是早有所料的。

    因为在柳铭淇展现出自己的谋略打仗天分之前，他就是一个非常厉害的发明家和商人。

    裕王府的商品卖遍了整个天下，甚至是域外都很受欢迎，这里面绝对少不了柳铭淇的操控。

    一个这么聪明的人，和你谈生意，你觉得你能占大便宜的话，那就未免太天真，太不懂事了。

    李如玄都是五十多岁的人了，早已经不会天真，他考虑的事情一向很实际，很踏实。

    所以他只能说道：“殿下，我们百济一定竭尽所能将他们珍贵的特产拿出来，只求大康能看在我们百济世代学习中原文化、以中原文化为尊的份儿上，多给予百济一些支持！

    此则我百济数百万老百姓幸甚，也必将为大康减轻后方压力而做出必要的贡献啊！不然我们转眼就被室韦灭了的话，那还有什么好说的？”

    李如玄说话软硬皆施。

    一方面是求着柳铭淇看在百济文化皆学自中原的份儿上，多保留一点中原文化的传承。

    另一方面他又说得很清楚，百济崛起之后，必然会迎来室韦的疯狂攻击。

    如果挡不住，那么一切就皆休，也无法为大康减轻压力了。

    柳铭淇倒是很赞同他的说法。

    咱们不能光看高丽人在我大清之后多么的可恶，在大清之前的上千年时间里，高丽都是我大中华当之无愧的第一小迷弟，比东瀛还要全盘接受、全盘崇拜。

    如果我中原大王朝一直强盛，那么高丽一定会是我们最忠实的小弟，没有之一。

    可惜的是，我大清自己不争气，高丽又被老美选做了在亚洲的代理人，大规模的扶持他们，给他们输入成千上万种高科技技术，从而让他们在短短二三十年就急速发展，远超了我们中原。

    从而高丽就有了那样畸形的自尊，事事都否定我们的影响，并且自我陶醉，想要成为儒家文化在亚洲区域唯一的正宗传人。

    废话少说。

    从这个结论来看，柳铭淇觉得培养一个百济没有问题。

    至少百济比室韦好吧？

    至少百济可以分担一部分草原部落的压力吧？

    哪怕不是室韦，别的草原部落崛起之后，百济一定是首当其冲的那一个。

    辽、金、元、清的发展轨迹，都很好的说明了这一点。

    因此，哪怕李如玄什么都不付出，柳铭淇都准备要发展他们成为自己的下线。

    让百济人和室韦人多多的干架，最好打得两败俱伤，这才有利于大康的发展。

    李如玄不知道少年心中的想法，所以他早就准备好了要输出百济的资源，以此来换大康的支援。

    搞政治的人都不是傻子。

    真金白银才能体现出合作的诚意，几句话就能让人家大笔大笔的给你物资资源，那简直是做梦。

    了解到了李如玄的心思，柳铭淇正好顺着说道：“放心好了，上一次不是给了你们那些东西吗？这儿开春之后，就继续都有，你们想要多少有多少！而且价格和我们在帝京府卖的一样！”

    “真的？”李如玄惊喜交加的道：“什么都有？”

    “对。”

    “那好，您看趁着这个时候，给我们来一千万个蜂窝煤行不行？”李如玄道，“我听说您已经在江南建立蜂窝煤工坊了，用船运过来，能赶得上冬天下大雪之前抵达，正好也可以救命！”

    “没问题。”柳铭淇趁机给自己招揽生意，“不用从江南运送，而且也不限于时间！因为我们马上就要在辽西准备开办两个蜂窝煤工坊，你们要多少都有！

    到时候在秦皇岛拉货之后，直接回你们的仁川港就行，反正它也是不冻港。而且完全可以卖到室韦去嘛，这不是又能增加一条财路？”

    “哦？那太好了！”

    李如玄闻言更加高兴了，辽西距离百济半岛那就太近了，快船三天就能抵达仁川。

    这样一来，对整个百济的发展就很有利。

    虽不知道东北的天气寒冷，而且持续时间还长？

    这要是辽西走廊，甚至是辽东半岛也还罢了，越往北方的黑山白水走，那就更加冷得够呛。

    蜂窝煤那边，简直是神一样的商品啊！

    “除开了蜂窝煤，您看开了年之后，那些兵器物资能不能提供给我们一点？”李如玄又道，“您是知道的，想要摆脱室韦，我们缺不了兵器。”

    “这一点好办！”

    柳铭淇颌首道，“等到有需要的时候，我们自然会拿出来的。”

    李如玄不觉心中冷哼了一声。

    这位太子殿下，别看话说得那么好听，但其实和那些人一样，有空头许诺而无实际行动。

    光是一些发财的买卖，可是完全不够的。

    必须要有武力，才能推翻压在头上的室韦野蛮人啊！

    然而，柳铭淇接着说的话就让他呆住了。

    “李先生，你回去之后也赶紧搜刮一下物资，有什么好的虎皮、熊皮、百年人参、何首乌、大鹿茸……等等，全都卖给我们。”柳铭淇道，“大康现在损失太大，正需要多赚钱来弥补财政！咱们生意做得越大，我越能说服他们拿军械来换！别的不敢说，五万套的铠甲、刀枪、弓箭，我都能给你搞来。”

    “哦……啊！？”

    李如玄以为自己听错了，他蓦的站了起来，急促的道：“殿下此言当真？”

    “废话，我跟你胡说八道有好处么？”柳铭淇道：“反正你卖得越多，我们这边就能给得越多！”

    “好！好！好！”

    李如玄对着柳铭淇又鞠躬一拜：“殿下请放心！我一定尽快筹集各种物资过来，绝对让贵国天子和大臣们满意！”

    “对，就是这样！”柳铭淇赞许的道：“另外啊，你如果还有多余的金银铜铁这些物资，也可以卖给我们大康！我还是那句话，钱越多，我们给的支持就越多！你想要的都有！”

    你想要的都有，这句话柳铭淇说第二遍了。

    但这一次听着却和上一次是完全不一样的感受。

    李如玄重重的点头。

    以柳铭淇的身份，自然不可能骗自己。

    难怪这一次他亲自来见自己，原来是有这么大的买卖啊！

    干了！！

