    “不用了，崔奶奶，我和老丁是真的吃饱了，要不然这样，你们赶紧去吃饭吧，我就占用崔爷爷一点儿时间，我有点事跟他说，说完就走啦。”

    江筱一看那边那么多人，心想崔家还真是人丁兴旺。

    这么多人一起吃饭，还都是生人，而且还有曾纯芬这么一个她不喜欢的，这顿饭做得再好吃，她也不太乐意吃啊。

    再说，等会儿孙淡珍夫妻说不定就来了，估计有得闹的，她还是赶紧把正事说完走人。

    崔将军一看到她这样子，皱了皱眉，“我就说你这丫头是个无事不登三宝殿的，果然吧？”

    “崔爷爷我真有事。”江筱苦笑。

    “行吧，我们去书房，你们都吃饭去，给我留点菜就行。”崔将军也是一个果断的性子，没有再含糊。

    崔夫人轻叹了口气，“你们先谈，小姜啊，我把鸡腿给你留着，等会儿出来你吃个鸡腿喝碗鸡汤也好，小丁也是。”

    她说着便走向了饭厅，看了崔明兰一眼，也没有说什么，只是对众人说道：“吃饭吧。”

    崔明兰看着跟崔将军去了书房的江筱和丁海景，撇了撇嘴，又使劲地吸了吸鼻子。

    林靖羽走过去扶住了崔夫人，“外婆快坐吧，等会儿饭菜冷了吃了您胃也不舒服。”说着他又对小木说道：“小木姐姐帮我外公留菜，记得挑点嫩些的菜心，我外公喜欢吃那个。”

    “好的。”小木拿了个海碗过来，每一样菜给夹起了一起。

    崔真言也过来了，扫了桌上的饭菜一眼，道：“这么多菜。”

    “看来妈是知道了今天有客人来，让人买多了？”曾纯芬开玩笑地说道。

    崔夫人坐下拿起了筷子，“小姜他们不吃，你们多吃些就是了。”

    所有人都坐下，看着真的是一大家子。

    而这还是有人不在的时候，崔家二儿子一家，还有在外上学的崔家小儿子，这要是人都到齐了，一张大桌子都是坐不下的。

    江筱和丁海景一起跟着崔将军进了书房，门一关上，江筱也不浪费时间，立即就说道：“崔爷爷，您这两天见过我姑父吗？”

    “你姑父？黎首长？”崔将军愣了一下，并且下意识地看了丁海景一眼。

    丁海景一直就跟着江筱，一直沉默没有说话，就像是江筱的一个影子。

    “对。”

    “没有，我最近一次见他应该是十天前了，怎么了？”崔将军一听到江筱这么问就知道一定是有问题。

    “我今天去找他但是进不了门，这是从来没有过的事情，就连他身边的小李都见不到，现在我有点担心，所以想来问问崔爷爷知不知道是出了什么事情，如果崔爷爷方便的话，能不能帮我想想办法让我见到我姑父？”

    江筱这个时候也没有跟崔将军客气。

    而且她打从心底信任崔将军。

    “见不到？”崔将军的神情也凝重了起来，“这两天我没有听说有什么大事，你以前去找他都是可以进去的吧？”

    毕竟还有这么一层亲近的亲戚关系在。

    “是的，所以我才觉得很奇怪，警卫说我姑父下了令，所有的访客都拦下，也不让通报。”

    