    “布狄卡......”玛修听到这个名字，陷入了思考。

    布狄卡和青灰色的肌肉男站在一起，对几个人笑着说道：“有什么话的话，先进来再说吧。”

    “那个......虽然有些冒犯，但是请容我先询问一句，布狄卡小姐应该清楚，自己是英灵之身吧。”罗曼的声音从通讯设备之中传来，问向布狄卡。

    布狄卡的眼神瞬间低落了下来：“啊，我无比的清楚，自己已经是已死之人，包括这边的斯巴达克斯先生也一样。”

    “无妨，吾之生命不值一提，无论生前还是死后，吾只为受压迫之人而战！”肌肉男露出一个看上去有些狰狞的笑容。

    “布狄卡小姐能够站在罗马的阵营这边，这一点才是最让人吃惊的呢......虽然我知道这一点或许......不该提起。”玛修有些犹豫的说到。

    布狄卡笑了笑：“没有关系的，我只是没想到，会在这死后不久的时代被召唤出来而已。”

    “虽然我的死法......是受尼禄所赐，我也早就已经许下了誓言，不会原谅尼禄和这个罗马帝国，但是......”她有些难过的说到，“看到这片土地之上，受苦受难的人民们，身体就已经不由自主的行动了起来。”

    “我之所以以现在的这个立场站在这里，并不是为了罗马而战，只是为了还在遭受苦难的人民而已。”布狄卡认真的说到，“我的职介是rider，而那边的那位斯巴达克斯先生，如果我没有判断失误的话，应该是berserker。”

    “您是一位令人尊敬的人，布狄卡小姐。”劳伦斯由衷的感叹。

    “我们也言明我们的目的吧，既然是同伴，那么还是有必要对你们奉上我们的信息才行，这样才能够更好的合作。”藤丸立香咳嗽了两声。

    “我们是人理续存保障组织迦勒底派遣到这个时代，想要修正错误的人类历史的小队，现在的世界外部......”

    藤丸立香对着布狄卡讲述起了自己一行人的目的和世界的现况。

    “多么残忍的压迫，多么可悲的世界！如若让吾等遇见，必须用吾之爱来将他制服！”斯巴达克斯听完之后十分气愤的说到。

    他生前是公元前古罗马的一位奴隶角斗士，却掀起了一场恢弘浩大的反压迫起义，在升格为英灵之后，这一点已经铭刻进入了斯巴达克斯的骨子里面。

    “现在外面的世界居然已经发生了这样的事情吗......真是可怕，究竟是何人居然如此残暴......”布狄卡流下冷汗。

    “所以，我想请您二位能够作为从者，祝我们一臂之力。”藤丸立香伸出自己的右手。

    布狄卡叹了口气：“作为被升格的从者，义不容辞。”

    她伸出自己的一只手，接触了一下藤丸立香的手背。

    魔力接触，临时契约成立。

    “如果是为了推翻压迫，那么请让在下也尽一份力。”斯巴达克斯看上去还有点理智的样子。

    “今天还请各位休息吧，连夜行军一定相当疲劳了，等明天尼禄陛下醒来之后，再召开军事会议吧。”布狄卡唤了两个士兵过来，帮助几个人安排营帐。

    “怎么说呢......不列颠尼亚的女王，能够为了人理，选择站在罗马这一方......”玛修抠了抠脸。

    “感觉很奇妙吧。”劳伦斯笑了笑，轻轻抚摸了一下玛修的脑袋，“这就是英灵啊，英灵的唯一立场，就是御主，除此之外，就是人理。”

    “我明白了。”玛修缓缓点头。

    “那么，营地外围的警戒工作就拜托左村先生和卡米拉小姐了。”藤丸立香正在安排一些工作。

    “我来探查上半夜。”卡米拉说完这句话，就消失了。

    “那么我就下半夜吧。”

    在连夜行军，白天交接工作，还开了一场宴会之后，所有人都相当疲劳了。

    现在是养精蓄锐的时候。

    ......

    藤丸立香躺在床上，脑海之中思绪万千。

    根据多方面情报的综合考虑，在这前方的高卢之中，极有可能就存在着罗马联合帝国的诸多皇帝之一。

    那天得以一窥的，联合罗马帝国皇帝之一，英灵卡利古拉，力量毫无疑问是相当强大的，而且有着那种麻烦的宝具，不知道其他几位联合罗马帝国的皇帝，又都是谁？

    在情报的分析之中，罗列出的几个名字，每一个都代表着繁荣......和强大。

    能够在面对敌方从者是新收获战斗力，无疑是极其幸运的。

    自己所契约过的从者一个个的在藤丸立香的脑海之中闪过。

    玛修，库·丘林，安诺，劳伦斯，卡米拉，玛尔达......

    每个人都是为了人理而奋战的斗士。

    奥尔良那恐怖的魔龙之战，让藤丸立香每次想起来都不由自主的感到恐惧。

    如此可怕的特异点，足足有七个之多。

    纵然藤丸立香无比确信自己能够走到最后，但是在这旅途刚刚开始的第二特异点，也是不可避免的心生无力。

    ......该死，怎么又在想这些事情。

    轻轻咬住自己的下嘴唇，藤丸立香强迫让自己冷静下来。

    灵基肖像已经将rider布狄卡和berserker斯巴达克斯的灵基记录了下来，那不只是一个类似于笔记本的东西，也是这一路上经历的所有同伴羁绊的证明。

    布狄卡小姐毫无疑问是知性的女王，但是同样是以实力说话的女杰，斯巴达克斯先生更是还没有完全认可自己这一行人。

    无论如何，都不能让生死相依的同伴对己方失望啊。

    伴随着这样的想法，藤丸立香进入了梦乡。

    ......

    不远的高卢内。

    “也就是说，敌方的援军也已经到达了城外的那处营地了吗......”一个很是雄厚的声音若有所思的说到。

    他思考了一阵，却又长叹一声。

    “那位大人的计划太过于痴心妄想了，即便身为从者的我去提醒也于事无补。”

    “......明天早上，将这些军队整合好吧。”

    “无论如何，我现在都是他的从者。”

    “只是敌方存在着复数从者这一点很让人在意啊......”

    你是强大的，藤丸立香，打起精神来。

