    “叶总。”

    白玲玲的脚步有些匆忙，兼任人事科科长和宣传科科长的白玲玲，最近都快忙疯了。

    “坐，经销商到多少人？”

    叶小文示意白玲玲坐下，然后开口问道。

    “三十多个。”

    白玲玲说着，自己脸色都有些难看。

    “三十多个。”

    叶小文脸色也是一黑。

    多果粒饮料上市，叶小文没有准备把摊子一下子铺的太大，就是一个苏省而已。

    所以广告的选择也是苏省的电视台和报纸，而通知的经销商也是全苏省范围的。

    多果粒公司还没有什么名气，来的经销商会很少，这一点叶小文心里有准备。

    可是却没有想到竟然这么少，三十多个。

    这个时候的苏省有多少个市，叶小文不是太清楚，可是后世可是有30多个市的。

    当然了，这里边有一部分不是地级市，而是县级市。

    可就是这样，三十多个经销商，毫无疑问，金陵市的经销商就要占据一部分。

    因为离得近啊，其他的各个地市的经销商平均下来，一个市还不到一个。

    “算了，无所谓，有他们求着咱们的时候，安排一下，一会晚上我请他们吃饭，大家简单聊一聊。

    明天上午安排在咱们会议室，开经销商大会。”

    叶小文有些憋气的说道。

    本来经销商大会，叶小文是准备在宾馆的会议室开的。

    可是现在就这么小猫小狗两三只，去宾馆的会议室干什么，不够浪费钱的。

    “那明天中午的午餐也是安排在咱们食堂吗？”

    白玲玲问道。

    “嗯，安排在食堂就行，一桌八个人十二个菜的标准。”

    叶小文点点头。

    “好的。”

    白玲玲转身出去安排了。

    当天晚上，叶小文见到了这群经销商。

    他到的时候，这群平均年纪在四十岁左右的经销商，正在餐厅里闹哄哄的聊着。

    吵吵闹闹的，叶小文都无所谓，可他么关键是聊的不是多果粒饮料，而是其他厂子的饮料。

    这就有些过分了，他么不知道一会的是吃谁的饭嘛？

    一群吃里扒外的东西，叶小文心里暗骂着，直接推门走进了大包厢里边。

    “大家好，我是叶小文，多果粒公司的老板。”

    叶小文敲了敲桌子，大声的开口说道。

    白玲玲，吴祖望和魏明三人站在叶小文身旁。

    包厢里嘈杂的声音慢慢消失不见了。

    所有人的目光都集中在了叶小文身上。

    叶小文身旁的白玲玲大家是认识的，之前接待他们的就是白玲玲，这个漂亮不像话的年轻的多果粒公司的科长。

    但是叶小文他们还是第一次见，不过从白玲玲口中倒是知道了，他们的大老板姓叶。

    只不过没有想到的是，这个姓叶的竟然是这么一个年轻人。

    虽然从1978年开始，私营经济的领域，已经不存在论资排辈的情况。

    可是叶小文年轻稚嫩的面庞，还是让这种人心里微微有些轻视。

    觉得一个小年轻而已，当然了，主要多果粒公司同样非常的年轻。

    要是叶小文是健力宝的老板，他们肯定就不敢这样。

    所以两者相加这种轻视就显得更加得明显。

    就在叶小文在台上说话的时候，台下的众人也议论纷纷。

    这次议论的话题倒是和叶小文，多果粒公司有关系了。

    但是无外乎就是什么“这叶小文怎么这么年轻靠谱吗？”

    “白雪汽水厂什么时候变成多果粒饮料了……”反正话里话外都透露着一种不信任。

    但是叶小文却没有搭理他们，自顾自的说着自己的，有句话叫做“人轻言微”。

    今天你讲话的时候，人家之所以敢在下边议论纷纷，就是段位不够嘛。

    后世有人说，我努力奋斗的原因就是想一桌吃饭的时候，我动筷子，没有人敢转桌。

    就是这么个意思，要是叶小文段位够，讲话的时候，谁不认真听着。

    叶小文随便说了两句什么欢迎大家到来之类的话，然后就让上菜了。

    端着酒杯挨个转了一圈，叶小文也算是大概认识了这些在坐的经销商。

    和他预计的差不多，一共三十多个经销商，光是金陵市的经销商就有五个。

    而这五个经销商也是因为多果粒公司是承包的白雪汽水厂，白雪汽水厂原来在金陵的口碑还算是不错的。

    而其他地市的经销商，各个地级市的经销商只有两个地市没有人到来。

    其他的基本上都有人过来，这也算是不幸中的万幸了。

    就缺了两个地级市，如果能够把这群经销商给忽悠住，最起码能够差不多把货铺满苏省了，差两个地级市就差吧，没有办法了。

    但是后续只要是多果粒饮料的销量上来，还是会有经销商上门的，谁也不会和钱过不去不是。

    “叶老板，年轻有为啊，不像我们这群老家伙，不行了……”“叶总，这个年轻我是羡慕啊，和我儿子岁数差不多……”这帮人说起话来，虽然没有说专门跳出来要打叶小文脸的。

    可是说话的时候那是肆无忌惮，根本没有把叶小文放在眼里。

    一家新的饮料厂子而已，不算什么，如果没有他们铺货，那就等着货都在仓库里发不出去吧。

    随着他们做经销商的时间长了，也不像一开始的时候和国营企业拿货，那都是求爷爷告奶奶的，能够拿到货就谢天谢地了。

    现在随着物质的丰富，市场的竞争激烈，很多饮料厂子都需要找他们经销商，他们也觉得自己的地位高了。

    你他么和你儿子岁数差不多，你妈的，老子记住你这张老脸了，有收拾你的时候。

    叶小文心里骂骂咧咧的，嘴上却笑呵呵的和众人喝着酒，不动声色的岔开话题。

    没有办法，虽然有些憋屈，可是做生意嘛，就是这样，置什么气啊。

    三十年河东三十年河西，就是后世的马老板，一开始创业的时候的不也一样吗。

    不说唾面自干，也得有点承受力，毕竟不是战神，能够一声令下，十万将士归来。

    所以只能够老老实实做生意。

    

