    “啊！”

    安然惊呼一声，她感觉就像有一辆卡车撞在了自己的胸口。她躺在地上，不断挣扎却无济于事。一双看不见的双手扼在安然的脖子上，让她呼吸困难。

    咒语卡在喉咙里，无法发出任何声音，安然绝望地看着面前的一片虚影，胡乱地朝着对方挥舞拳头。

    呼——呼——

    那个人影就像是云朵一般，无论安然怎么攻击，都无法阻止对方。

    “救命！”

    安然用尽全身力气，奋力呼救。忽然间，顾毅的身影出现在他的面前，挥舞着那巨大的石中剑，击飞了那看不见的人影。

    “你没事吧？”

    “没有。”

    顾毅伸手拉起安然，他回头望了望，自己的每个手下都被那浑身穿着黑色紧身衣的敌人缠住了。

    他们似乎都看不见敌人，全都手忙脚乱，不知道该如何挣脱。

    “你去救他们，我来对付万恒易。”

    “是。”

    顾毅拧了拧脖子，扛着石中剑走向万恒易。

    只见万恒易扛着巨大的黑匣子，身后同样有一个穿着黑色紧身衣的男人。与其他黑衣人不一样的是，他的身上还绑着巨大的锁链，尤其脖子上还挂着一个造型别致的金锁。

    这个人的脑袋上戴着黑色的头套，只有眼睛和鼻孔是露在外面的，看上去就像柯南里未揭露身份的凶手一样。

    “不要再装神弄鬼了，束手就擒吧。”

    “就是你净化了这里所有的怨灵？”

    “算是吧。”

    “你害得我的妻子没办法治病了，你给我去死吧！”

    万恒易大吼一声，只见码头各个角落里又窜出了四五个黑衣人。

    顾毅啧啧称奇，在这光线不足的情况下，就连自己都差点分辨不出这些黑衣人。那么，在自己的中二病手下眼里，这些人恐怕也就和隐身人一样恐怖了吧？

    “滚！”

    顾毅大吼一声，挥舞着手里的石中剑，砸在那些黑衣人身上。

    那些黑衣人在遭受攻击之后，一个个都像小天鹅一样，垫着脚尖原地转圈，以不规则的路线向身后退去，直到重新融入无边黑暗。

    顾毅目瞪口呆，他还是第一次看见这么多个男人集体跳芭蕾舞的场景。

    不过，更为震惊的还是万恒易，他刚刚使用的招数可是至尊鸿蒙诀里的仙术，可以隔空取物、千里杀人。

    然而，这些招式在顾毅面前，居然没有半点作用。

    “你到底怎么做到的？你用的是什么招数？”

    “懒得解释。”

    顾毅看了看四周，朝着剩下的几个黑衣人挥舞巨剑，很快便清理完了全部的敌人，顺便还抛出几个“剑气”，帮助安然救下了几个队友。

    众人恢复自由，虎视眈眈地围在万恒易的身边。

    “万恒易，放下你的武器。”

    顾毅举起手中巨剑，指着万恒易的鼻子。

    万恒易冷笑一声，他从黑匣子里掏出一枚黑色的弹丸，捏着鼻子丢在顾毅身上。

    噗！

    一声奇怪的声音传来。

    刺鼻的臭味随着晚风迅速扩散开来，顾毅首当其冲，忍不住蹲在地上一阵呕吐。其他队友虽然距离臭气弹很远，可他们的症状却更加严重，他们有的口吐白沫，有的晕倒抽搐，有的痛呼呻吟。

    顾毅捏着鼻子站了起来，他挥舞着手里的巨剑，驱散了面前的臭气。

    “妈的，这个王八蛋从哪儿搞来这么臭的臭鸡蛋？”

    顾毅看了看自己的衣服，三四枚臭鸡蛋在自己的身上粘稠得就像是鼻涕虫一样，他干脆脱了衣服，撒丫子追上万恒易。

    “王八蛋，别跑！”

    万恒易回头一瞧，只见顾毅像是没事儿人一样跟在自己的身后，他的腐尸毒居然对他没有一点点作用。

    万恒易又从黑匣子里掏出几枚腐尸毒砸向顾毅。有了前车之鉴，顾毅可再也不会被这种低端的技俩打败了。

    “还跑？”

    顾毅追上万恒易，五指像倒钩一样扣在万恒易的肩膀上。万恒易倒吸一口凉气，他干脆脱下自己的衣服，露出了自己的胸膛。

    只见他的胸口处缝着一张卷轴，上面歪七扭八地写着几个篆字——至尊鸿蒙诀。

    “拦住那个疯子！”

    万恒易的手掌按在卷轴上，心中默念着。他心脏一阵狂跳，喉头一甜，吐出一口鲜血，染红了胸口的卷轴。

    呼啦——

    顾毅忽然感到耳后传来一阵呼呼风声，他下意识地松开万恒易，就地一滚。

    ——遭了，忘了还有一个人！

    顾毅转过头去，只见一根厚重的铁链蹭着他的头皮飞了过来，顾毅定睛一瞧，正是那个一直站在万恒易身后的黑衣人偷袭了自己。

    “你是谁？”

    啪！

    黑衣人根本不和顾毅交流，而是甩出手上的铁链，砸在顾毅的腮帮子上。顾毅的脸蛋瞬间肿起来一大块，脑袋也变得昏昏沉沉的。

    “喂，中二病打架可不会来真的呀！”

    哗啦啦——

    黑衣人双手握住手里的铁链，又一次朝着顾毅砸了过来，顾毅顺手举起石中剑，挡在自己脑袋上。

    当啷！

    “嘶！”

    顾毅倒吸一口凉气。

    石中剑挡住了铁链，但却没有完全挡住，铁链的前半段拐了个弯，砸在了顾毅的后背，疼得他龇牙咧嘴。

    黑衣人一脚踹开顾毅，反手夺走了顾毅手里的石中剑。

    “嗯？”

    顾毅有些诧异地看着对方，这还是他第一次看见有人能拿起石中剑的。

    黑衣人双手拿起石中剑，手臂有些颤抖，他尝试了好几次，也只能将石中剑抬起一点点，却不能像顾毅那样轻松挥舞。

    “不会玩儿别玩！”

    顾毅沉肩撞了上去，黑衣人一个踉跄倒在地上，随手将石中剑丢在一边。

    当啷——

    黑衣人脖子上的金锁发出一声脆响，他低头看了看金锁，眼神之中颇有一些哀怨。

    顾毅也同样看向了黑衣人的金锁，总觉得这东西的材质似乎在哪儿见过似的。

    “哼！”

    黑衣人冷笑一声，转身逃跑。顾毅暗骂一声，紧随其后。那黑衣人的体力简直能用逆天来形容，和顾毅打了那么久的架，跑起步来居然还能拿出百米冲刺的速度。

    很快，黑衣人就消失在了街角的阴影之中，顾毅跟了过去，却怎么也找不到黑衣人和万恒易了。

    “该死……”

    顾毅半蹲在地，不甘心地拍了拍自己的大腿，顿时觉得浑身一阵酸痛。

    ——今天恐怕是自己成为会长以来，被揍得最惨的一次了。

