    第二天清晨，汪琼迷糊的睁开眼睛，意识慢慢的清醒。汪琼好像想起了什么，抬起双手看去，嗯~~是小手，真的重生了，不是做梦，也不是幻觉，哈哈，我果然是那个老天爷喜欢的那个崽儿。只存在小说、影视里面的剧情居然发生在自己身上。汪琼感觉到未来有无限的希望，成年人的思维，出众的相貌，未来40多年的走向，真是外挂的人生啊。

    带着愉悦的心情看向周围，妹妹趴在旁边，撅着屁股，嘴里吐着小泡泡，睡着正香。父母不在，去开店了。汪琼家里是做摩托车配件的生意的，母亲卖货，父亲维修，日子过的小富裕吧。

    现在汪琼的家是租来的平房，100平左右，三分之二是做生意用，后面用简易的木板隔开当住宅用。往后，随着时代的发展，摩托车逐渐淘汰，家里的生意越发困难，加上几次投资、改行的失败，家里的经济也持续走低，最后也就关门了。等汪琼长大的时候，也就一直在外地打工，飘着，直到重病40多岁才回来。

    汪琼想起来，但是好疼，起来挺费劲的，还是陪妹妹吧。小孩子睡觉不老实，虽然，父母起来的时候用被褥横在床边保护着，但是，以防万一吗，反正起来也没什么事干，还不如陪妹妹，随便想想未来。

    未来怎么规划那？汪琼琢磨着，前世他2000年以后才走出家乡，到外地上大学，虽然在外飘了小20年，知道一些发财的信息，但是，离现在太远了，在说到那个时候家里已经没钱了，投资也得用本钱啊。嗯~~倒是上高中的时候，父母听说股票赚钱，用最后的家底投资，赔的挺惨，家里也就在没有东山再起的本钱了。不过，那时候汪琼经常听父母讨论股票的事，加上后来工作查过当时的资料，知道几只当时翻了几十倍的股票。

    因为投资股票的事对家里影响很大，所以汪琼记得十分清楚，前世还时不时的幻想着，要是当时投资那几只股票，他就是个富二代了，还努什么力啊，吃喝玩乐它不香吗！好吧，汪琼这个人其实就是个挺没上进心得人，也是个很容易满足的人。

    汪琼想着这些有的没得很是头痛，自己现在太小，知道发财的信息时间太久远，还要本钱，在家里的话语权。到时候，要投资没钱怎么办，有钱投资了，总不能你说干啥就干啥吧。那不是找抽那吗。饭要一口一口的吃，路要一步一步的走，先考虑好怎么提升自己的家庭地位吧，怎么让家里人认同自己说的话，本钱的事不急，自己太小没办法啊。等自己家庭地位上升了，未来让家里少走几次弯路，本钱自然也就有了不是。

    汪琼思前想后，总算想出一个提升自己家庭地位的办法。读书-也就是上学，好好学习，天天向上。前世汪琼8岁多才上学，北方这边都得满8岁才能上学。小学6年，初中3年，汪琼蹲级一年，高中3年，等去外地上大学的时候的快22了。这辈子一定要早上学，虽然要求满8岁才能上学，但是办法总是有的。汪琼记得前世上小学4年级的时候，有一天来了个插班生，老师介绍，才6岁多点。嗯~~不是说好8岁才能上学吗？看看人家2岁上学。所以规矩吗？就是拿来破坏的。汪琼上大学的时候，他的岁数跟毕业生一样大，嗯~~基本都是南方人。

    就在汪琼考虑怎么说法父母让他早上学的时候，妹妹圆圆醒了，她起床第一件事就是---嚎。大部分小孩都这样，起来第一件事就是嚎。家人一哄就好，汪琼连忙说道：“圆圆，看哥哥，哥哥在这里，想不想跟哥哥玩啊？”

    “想。”妹妹抽涕地说着，然后滚了一圈，扑到哥哥的怀里，继续抽涕着。这时候，在外面的父母也听见里面的声音了，知道孩子们醒了，母亲就进来照顾孩子们起床。

    吃完早饭，汪琼和妹妹又回到床上，医生交代刚受伤，少运动。父母要忙着做买卖，汪琼就在后面陪着妹妹，妹妹很乖，一块手绢她能玩好久，只要你在旁边应着她，她就能一直开心地玩着手绢。这个年代是有布娃娃啊之类的玩具的，但是，像汪琼家乡这种边缘小城没得买。

    时间就在汪琼养伤和陪妹妹的日子里流过。半个月后的一天，在上卫校的小姑汪家红来到了家里。学校放假了，回家前来看看哥哥和嫂子，主要是俩个小可爱。小姑汪家红跟哥哥嫂子打了声招呼，聊了几句就往后面走。小姑进来就是一顿亲，然后各种的摸、揉、捏、盘着俩个小可爱。

    汪琼一边承受着小姑的摧残，一边想着要不去爷爷家玩吧。伤好的差不多了，天天在家很无聊。前世汪琼初中蹲级，在爷爷家住了1年，那时候听爷爷跟他说，汪家以前是东北长白山那边的大地主，爷爷跟着哥哥和姐姐在打地主的年代，一路跑到人烟稀少的延边小镇，才算安定下来。从家族出来的时候带了不少东西，说是有枪、手榴弹、手雷。也不知道真的假的，初中的时候，爷爷家已经办到西北投靠大姑家了，大姑嫁给当官的，能帮衬家里，所以大部分汪家人都过去了。因为路途远，在和平年代，带武器也没用，也不敢带，所以都埋在老家了。

    说起蹲级的事，汪琼也觉得挺丢人了。初中时候，能在黑录像厅看港台录像带，黑涩会引起了年轻人的追捧。汪琼班有一个蹲过2次的同学，比他们班同学高一头，他在他哥哥那偷出一把自制火枪，这下他无敌了。跟着我们说他哥给他的，让他组织人成社团，收学生保护费，这片出事他罩着。钱要交给他哥，但是也不会亏待我们，有烟有酒，他当我们大哥，谁不服就崩了谁。

    后来出事了，他看见一个学生有钱，一次次要钱，不给就揍，我们这些小弟也害怕出事，他就拿枪出来，谁不服他就崩谁，虽然从没开过枪，但是大家也害怕啊，真崩了的出人命的啊。

    那个孩子没办法了就告诉家长了，也是，你得一个羊褥羊毛，都褥秃噜皮了，能不出事吗。巧的是孩子的舅舅的公安局的，那天正好在他家吃饭，一听这事，好家伙，持枪啊，大案件啊，这是要升官的节奏啊。在了解了详细情况后，就回单位报备去了。

    来抓人那天正好是我们学校期末考试，很快全校就都知道了，当时也把汪琼吓得不行，回家后跟父母坦白一切，基本没他什么事，为了以防万一还是把他送到了西北爷爷家。在爷爷家住了快一年才回来，一年没上学，就蹲了一级。

