    时浅心里一紧，动了动唇，还没来得及再次开口。

    商司湛已经收回视线看向她，语调微凉：“走吗？”

    “走！”时浅点头，立刻回道。

    就这脸色，这语气，她敢不走么！

    时浅努力保持着淡然，转头看向沙发上的三人，开口道：“那个......我先走了啊。江辞，霍飞，鬼莫刚到帝都，你们帮忙照顾他一下。”

    鬼莫看着时浅和商司湛，眸底情绪有些复杂。

    顿了几秒。

    江辞“嗯”了一声回应。

    霍飞看了眼商司湛，小心翼翼道：“浅姐，你慢走啊。”

    “嗯。”时浅淡然道：“走了。”

    说完，转身看向商司湛，硬着头皮扯出一抹笑：“湛爷，我们走吧。”

    商司湛转身，时浅立刻跟上。

    包厢里。

    江辞依旧看着门口的方向。

    鬼莫想着刚刚的一幕，感觉时浅不像是商司湛的下属，跟在他身边更像个小媳妇儿。

    他又看了江辞一眼，似乎明白了什么。

    顿时笑了笑。

    原来江二少单相思。

    而且，还不让时浅知道，忽然有点同情他了。

    出了月色俱乐部。

    时浅跟商司湛上了车。

    车上的气温明显有些低。

    片刻后，时浅转头看向商司湛，缓缓开口：“湛爷，那个......慕容静她有事提前走了，江辞和霍飞是我们到月色之后遇到的......”

    “嗯。”商司湛淡淡的回应。

    “呃......你不会觉得我骗你吧？”

    商司湛侧目看向她，顿了两秒，开口道：“不会。”

    “那你......是不是生气了？”时浅又问。

    商司湛语气有些冷硬：“没有。”

    时浅：“......”

    就这语气还叫没生气！

    她干笑两声，抿了抿唇没再说话。

    商司湛一瞬不瞬的盯着她，看着女孩精致的侧脸，再次生出想要把这小女人藏起来的想法。

    时浅感觉到妖孽大boss的视线，微微侧目看向他。

    动了动唇，还没来得及开口......

    商司湛便猛然将她搂进怀里，唇随即压了下去，撬开她的贝齿，霸道的掠夺她的呼吸。

    时浅：“......”

    终究是在劫难逃......

    前面，厉风再次开启了前后挡板。

    方便boss大人，也阻挡了狂袭的狗粮。

    时浅感觉周围的氧气越来越稀薄，同时，某人的手忽然滑入了她的衣襟.......

    时浅身体顿时僵住，双手抵着他的胸膛，想要推开他，却又犹豫了下，最后就那么静静的待着没动。

    直到这场如狂风骤雨般的吻逐渐平息，商司湛离开的她的唇，放肆的手收回。

    他额头贴着她的额头，磁性低哑的声音响起：“浅浅，把你藏起来好不好？”

    时浅脸颊绯红，粉唇微张，呼吸仍有些急促。

    她抬了下纤长的睫毛，看了眼近在咫尺的俊脸，却未说话。

    商司湛看着她绯红的小脸，心情似乎好了不少。

    薄唇微勾，似笑非笑，暗哑的声音中带着蛊惑，故意道：“怎么不说话？”

    时浅：“......”

    她垂眸看了眼有些凌乱的衣领处，抬手理了理。

    商司湛看着她的动作，眸底的笑意更浓。

