

　　    罗茜男笑了一下，说：“好了，我跟你道歉还不行吗，对不起了，傅华先生。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    傅华没好气的白了罗茜男一眼，他知道自己这一巴掌算是白挨了，说道：“算了，我不跟你计较了。”
　　
　　    “那我谢谢傅先生的大人大量了，”罗茜男笑了笑说，“那你是不是可以把你框架性的想法跟我说一下，让我参谋一下这个想法是否是可行的。”
　　
　　    傅华看了罗茜男一眼，说：“罗茜男，我倒是可以告诉你我的一些设想，不过你必须为我保密，因为如果我的这些想法传到某些有些有心人的耳朵里，恐怕我的设想很难实现了。”
　　
　　    罗茜男点了点头，说：“我知道你说的这些都是商业秘密，你放心好了，我绝对不会往外传播的。”
　　
　　    傅华说：“我是这么想的，天丰源广场是商住两用，我们可以找建筑企业先垫资发展住宅项目，然后以分期出售的方式快速回笼资金，再滚动投入，逐步把整个项目发展起来。”
　　
　　    罗茜男看了傅华一眼，说：“为什么选择先发展住宅项目呢？”
　　
　　    傅华说：“住宅项目好出手，回笼资金快，在我们手头资金严重不足的前提下，当然是选择优先发展住宅项目较有利。”
　　
　　    罗茜男说：“这是天丰源广场，那丰源心项目呢？”
　　
　　    傅华说：“丰源心项目开发的难度较大了，这是一个商用的项目，不能用住宅项目那种回收资金快方式来帮助它滚动开发。所以我的设想是找一家实力雄厚的建筑集团，要他们全部垫资，然后在大楼竣工之后，我们再来付清建筑款。”
　　
　　    罗茜男笑了一下，说：“这笔建筑款可不是第一个小数目，恐怕算是实力雄厚的集团公司也不一定愿意给我们全额垫资的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我知道，所以我们需要给他们一定的利息补偿，我初步设想这个补偿的例是在百分之十左右。据我所知，现在建筑企业的利润率一般都在百分之二十五左右，再加百分之十，这个利润是很可观了。”
　　
　　    罗茜男笑了笑说：“也不算是很可观了，你别忘了，建筑企业也损失了建筑款这部分的银行利率。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我计算过了，银行贷款利率一般在百分之六左右，我给他们加了百分之十，除掉银行贷款利率之外，他们还有百分之四左右的盈余呢。当然这个数字也是可以下浮动的，如果建筑企业不满意的话，我也可以把利息补偿往增加一点。”
　　
　　    罗茜男听到这里，笑了起来，说：“傅华啊，我可真是服了你了，说到底你都是在用别人的资金帮你赚钱啊，你这简直是空手套白狼啊？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“你这个说法可错了，不是我用别人的资金帮我赚钱，而是帮我们赚钱，你们豪天集团在这其也有百分之二十的股份的。”
　　
　　    “你的意思是只准备给我们豪天集团百分之二十的股份？”罗茜男叫了起来，说，“凭什么啊？我听你说了半天，这里面的启动资金基本只有豪天集团的钱了，我觉得我们应该占更大例的股份才行的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你先搞清楚，这里面可不全部都是你们豪天集团的钱，这里面雎才焘的钱是占了很大部分的。实际你跟我差不多，也是在借别人的钱发展自己的。”
　　
　　    罗茜男说：“我跟你根本不一样好吗？雎才焘的钱是注入到了豪天集团的，应该是豪天集团的钱了。这笔钱我们可是真金白银拿出来的，你凭什么只给我们百分之二十的股份啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这我可是有根据的，我大体匡算了一下，发展这两个项目的总投入的资金应该是在六十亿左右，你们豪天集团和雎才焘的钱加起来还不足十亿，所占的例还不足百分之二十呢，但考虑到你们的资金是真金白银拿出来的，我愿意吃点亏，让你们占到百分之二十。”
　　
　　    罗茜男笑了起来，说：“傅华，这账不能这么算好不好？说到底你们熙海投资投入项目公司的是这两块土地而已。而这两块土地刚刚拍卖给丽发世纪的价值也不过是十七亿。这里面你们还欠缴了很大一部分土地出让金，你凭什么占到了百分之八十的股份啊？叫我说，各占一半的才公平。”
　　
　　    傅华说：“那不可能的，十七亿是李广武和丽发世纪协调出来的价格，是明显被压低了的价格，这块地的溢价部分不止十七亿……”
　　
　　    最终经过一番讨价还价，傅华和罗茜男商定的持股例是，熙海投资持有项目公司的百分之六十七的股份，而豪天集团则持有百分之三十三。
　　
　　    傅华之所以坚持要百分之六十七，是因为这个例超出了股份数的三分之二，是可以决定项目公司一切事物的。也是说他拥有对项目公司的绝对控制权。
　　
　　    确定下项目公司的持股例之后，罗茜男看了看傅华，说：“傅华，还有一个问题你要考虑到啊。按照你这个筹措资金的规划，项目公司的资金链始终处于一个紧绷的状态，这可是风险极高的，尤其是雎才焘还在一旁虎视眈眈的看着我们呢。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“这个我想过了，我们是不能在开发期这么长时间之内只有投入，而没有收入，我会考虑在丰源心项目图纸出来之后，便找一些大企业进行意向性的预售，最好是能够将一部分面积预售出去。这我们能回笼一部分资金了，从而化解了公司的资金压力。”
　　
　　    罗茜男笑着点了点头，说：“傅华，你这个设想还真是高明啊，如果真的能够按照你设想的步骤去实施的话，后续的资金问题解决了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我会努力想办法把这个设想给落实的。”
　　
　　    在傅华的心目要落实这些难度并不大的。他对能够垫资的集团公司已经有了目标了，那是高芸的和穹集团。和穹集团实力雄厚，有地产发展方面的经验，是很适合做这个垫资公司的。
　　
　　    而将丰源心部分面积意向预售给谁，傅华心也是有了方向了，那是已经将总部搬来北京的兴海集团。兴海集团目前是租房办公的状态，傅华觉得单燕萍也许会考虑为兴海集团在北京购置一层楼房作为办公地点的。这需要他跟单燕萍好好谈谈了。
　　
　　    海川市，经过海川市人大常委会第五次会议讨论通过，决定任命东海省委推荐的定策县的县长郭定国出任海川市副市长。在这份任命通过之后，姚巍山找到了孙守义。
　　
　　    让郭定国出任海川市副市长并不是姚巍山操作这一次人事布局的最终目的，最终目的他是想让林苏行来海川市市政府做他的副秘书长的。他的身边实在是很需要一个亲信的人了。而这必须要得到孙守义的首肯的。
　　
　　    孙守义看到了姚巍山，笑了笑，说：“老姚啊，你来得正好，我正好想问你，胡俊森那边总结海川市新区的情况总结的怎么样了？”
　　
　　    听孙守义来问这件事情，姚巍山心里难免有些别扭，他是不愿意胡俊森被这么重视的。他笑了一下说：“进展的挺顺利的，经过几番的修改，差不多要形成正式的汇报稿了。”
　　
　　    孙守义听得出来，姚巍山对胡俊森要跟杨志欣汇报海川市新区情况的这件事情是不太感兴趣的。他知道这里面的原因是因为姚巍山差一点被胡俊森搅了市长的选举，所以姚巍山才会对对胡俊森耿耿于怀的。
　　
　　    对姚巍山这种心情孙守义倒是能理解的，换了谁对差一点葬送了他为之奋斗半生仕途的人都是会耿耿于怀的。但是孙守义觉得事情总有轻重的，相对来说胡俊森向杨志欣汇报这件事情重要的很多，这个时候姚巍山应该放下他跟胡俊森之间的嫌隙，先把杨志欣这件事情处理好再说。
　　
　　    孙守义点了一下姚巍山，他说：“老姚啊，这件事情处理得好的话，你和我都是会跟着胡俊森沾光，在北京领导那里挂号的，所以你一定要尽全力处理好这件事情，千万不能出现闪失啊。”
　　
　　    姚巍山点了点头，说：“我知道的孙书记，我会协助俊森同志处理好这件事情的。”
　　
　　    孙守义笑了笑说：“那好。诶，老姚，你来找我有什么事情啊？”
　　
　　    姚巍山笑了笑说：“是这样子的，孙书记，郭定国同志现在已经出任了海川市的副市长了，定策县的县长职务空了出来，我想来问一下，孙书记你心目适和出任这个职务。”
　　
　　    孙守义看了姚巍山一眼，原本孙守义认为姚巍山推荐郭定国出任海川市的副市长是别有企图的。现在看姚巍山这个急切的样子，越发印证了他对姚巍山的怀疑。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

