
　　离开了此处诡异，雷洛不在逗留，径直返回，离开了九幽地府，回到了邪神聚集的辽阔九幽之地。

　　头顶是星域，脚下的地府。

　　雷洛沿着来时的道路,穿过了星域和漫长通道，终于再次回到了地表，总算是彻底脱离了不朽者的秘密老巢。

　　感受着内外截然不同的两种法则环境，犹如两个不同的世界，雷洛开始有些怀念诡异当中身处宇宙虚空的情景了。

　　尤其是和太阳发生了微妙反应，召唤太阳粒子风暴的奇妙。

　　咕咚，咕咚,咕咚。

　　腹内九幽封印术的羽化残躯,似乎也因为重新回归星幕世界法则环境，发生了一些反应，原本枯竭的气运竟像是泉眼溪流般，又流出了一些，融入到了雷洛体内。

　　不过相较而言更奇妙的，则是他对于皇丝之术，似乎又有了一些新的体悟。

　　于是他干脆就在这个通往九幽之地的洞口旁，席地而坐，发动皇丝之术形成了一根根琴弦，逐渐变了一個犹如古筝般的乐器，双手拨弄，就地弹了起来。

　　奈何雷洛对于音乐，实在是一窍不通。

　　“天蚕族的皇丝之术，还有多种进阶方式,其中弦乐是最普遍的一种,可惜了……”

　　雷洛摇了摇头，仅仅当做消遣而已，他可没有心情再探究音乐造诣了。

　　三个月后。

　　“是你？”

　　雷洛本以为等来的人会是次元剑者，却没想到从通道离出来的人，竟然是暗咒一族的暗黑之王，而且它看起来并没有受到太大损伤。

　　“毁灭呢？”

　　面对雷洛疑问，暗黑之王诧异的看着雷洛，并注意到雷洛的皇丝之术，顿时升起警惕之心，极力掩饰着自己的情绪。

　　“它在下面的九幽之地，遇到了不少大邪神对手，暂时不想回归崩坏者一族了，羽化呢？”

　　“死了。”

　　雷洛不加掩饰的回答，让暗黑之王更加警惕了。

　　“死了？”

　　“不仅是他，绝隐也死了。”

　　雷洛平静道：“说来话长，我现在说什么你恐怕也不会相信，但用不了多少时间，你应该就能从中央文明那里得到消息了。”

　　两人交际了一段时间后分别，离开了此处风眼，不再等次元剑者和毁灭。

　　……

　　十年后。

　　雷洛终于回归了星幕之地。

　　此行的丰富经历，他还需要仔细记载，不过在此之前,他将收集的那些可以延长寿命的天命醇液,秘密分给了萝拉。

　　直到几年后，雷洛才开始陆续面见拜访之人，并宣布了下一期的拘星节消息，顿时整个学术界各大商会和炼金师们都欢腾了，魔导材料价格也随之下跌。

　　值得一提的是。

　　雷洛单独会见了安丽雅，并将自己此行中遭遇了使用基因文字的远古蕨神信息告知。

　　“我就知道，我就知道，我就知道。”

　　安丽雅一遍一遍重复着，她兴奋道：“T号基因工程蓝图里，早就有隐晦记载，微观世界里隐藏着足以改变世界的力量，所谓的生化武器，就是打破这个微观世界的平衡，很可能就是它！”

　　此时雷洛再仔细回忆，结合着安丽雅的话，倒是情不自禁点了点头。

　　当初那些生化武器怪物，看起来的确和远古蕨神和九幽之晶有点关系，似乎的确是撬开远古蕨神的影响，造成微观领域的九幽之晶基因失衡，进而形成的生化怪物们。

　　“可惜了。”

　　雷洛惋惜道：“没带你过去，不然的话，说不定还会有其他的收获。”

　　“对了。”

　　安丽雅担忧道：“你说这一切都是不朽者的阴谋，并且我曾经也多次隐隐感受到了某些令我毛骨悚然的东西，现在想想的话，的确很有可能就是它在暗中窥视，面对这种层次的生物，很可能会造成一场殃及整个学术界的灾难，是不是要通过暴风大陆议会……”

　　“不必担心！”

　　雷洛冷笑道：“我已经想到了更好的解决办法，你继续安心研究下去吧，它的逍遥日子很快就要到头了，此次拘星节过后，我会亲自参与下一次的暴风大陆议会。”

　　一年后。

　　硕大的星陨从天而降，并在法则之力的承托下，平稳落地。

　　获得开采资格的商人和炼金师们，犹如铺天盖地的蝗虫一拥而上，朝着那座巨大的金属石山涌去。

　　根据曾经的经验，用不了几个月，这座巨大的金属石山就会在成千上万学者的开采下，分解成无数的碎块，彻底消失。

　　学术界也会在接下来的年月中，多出一批拥有法则之力的武器了。

　　“哎。”

　　如今的雷洛，即使是施展拘星术，也不再像曾经那般陷入体力不支了。

　　他凝望着远方以星体真神之力拘下来的宇宙虚空物质，身上因此不断积累增添的气运，却是发出了一声叹息。

　　雷洛身后，萝拉走来。

　　吸收了天命醇液，她眼角的鱼尾纹和一些隐隐斑点，竟是渐渐褪去，自内而外重新换发了生机，功效效力几乎可以说立竿见影，堪称不可思议。

　　如此一来，此行可以说超预期完成了目标！

　　“拘星节大家都在换了，你怎么在叹息？”

　　雷洛平静拉住了萝拉的手后，却是继续叹息道：“增添的这些物质，比起星幕世界千百年来时时刻刻亏损的法则元气总量，实在是不值一提，近些年守护者们的数量变得越来越少了，它们在不断死去，只有类似于泉祖这样的强大守护者，还能够继续生存，但也只是苟延残喘而已。”

　　“你已经尽力了。”

　　萝拉不知道该如何让雷洛高兴，她所能做的，只能是轻声安慰。

　　“你太操劳了，星幕世界不是一个人的，学术界也并不仅仅只是依靠你一个人，现在先驱者们的数量越来越多了，泰斗也有那么多，你没有必要把所有的重担都压在自己的身上，听说过一个故事吗？”

　　“什么？”

　　雷洛不解询问。

　　“沙漠里的植物，总是会更顽强，因为它们的根扎得更深，你这样尽心尽力，所有事都一把抓在手上，对于学术界而言也许并不是一件好事，不但操劳了自己，反而成为新一代学者们的阻碍，你说呢？”

　　雷洛闻言，突然想起了诡异当中他和超体之熵A2的对话。

　　A2的诞生，让末日之中的超体文明得以残存，但它过于超前的智慧和能力对于整体文明而言，却是拔苗助长的行为，让超体文明成长为了一个不成熟的畸形星级文明，长期的绝对统治力后，一旦失去了它，文明就此崩塌。

　　蓦然。

　　雷洛脸色一变，因为他突然想到了一件事，那就是A2所说，太阳并不是宇宙的中心，仅仅只是这片星空下的一个中心点而已，宇宙当中还有无数个太阳。

　　“不可能，不可能，不可能……”

　　雷洛努力甩动脑袋，意识到自己的思绪已经被A2污染，或者说被不朽者的诡异所污染，《日心说》是他的坚持，也说是他探索学术的信仰，如果动摇或者失去信仰，那么他的一切认知构架将会就此崩塌，这对于学者而言，就等于探索的尽头，时代的终结。

　　一位伟大的学者，用一生的努力，却证明了一个错误的结果。

　　他在无意间开启了新时代认知的同时，但他本身却成为了旧时代权威，新时代的绊脚石，这样的故事屡见不鲜。

　　“雷洛，你怎么了！”

　　萝拉注意到雷洛的变化，仅仅是一瞬间，就犹如魔怔了一般，吓了一跳。

　　雷洛清醒过来，脸色略显苍白。

　　萝拉从她的眼中竟然看到了彷徨、无助和恐惧，虽然雷洛很快就用理性强行掩饰了，但萝拉可以确定，她没有看错。

　　“我……”

　　雷洛镇定下来后，低沉道：“也许你说的对，我不应该再像曾经一样，对学术界面面俱到的检查管理了，应该像太古者一样。”

　　话虽这般说，但此刻雷洛的心里却只有一个声音在不断重复。

　　“《日心说》是对的，那只是不朽者的阴谋，熵的精神影响太根深蒂固了，《日心说》是对的……”

　　意念是这个世界最脆弱却又最顽强的东西。

　　它的脆弱，源自于会被遗忘。

　　而它的顽强，则源自于恐惧，烙印在灵魂记忆当中，并会不断侵蚀，越是想要刻意遗忘，它便越是深刻。

　　雷洛推测。

　　熵通过短暂的精神联系，窥探到了雷洛内心最深处的科学信仰，进而以精神意念的方式对他产生了影响，这种影响被雷洛清晰的解读后，即使脱离了诡异，脱离了熵，脱离了不朽者，却依旧存在。

　　有些时候他甚至开始自我怀疑，但很快便推翻了自我怀疑，否则他所做的一切又有什么意义？

　　《日心说》是他自我提升的自我认定，价值所在，使命所在。

　　但很可能连雷洛自己也没有意识到，这种自我怀疑的产生，所影响的不仅仅是他对于学术的态度，更扩散到了对于学术界发展的态度。ŴŴŴ.23sk.com

　　万一……

　　只是万一。

　　自己是错的呢？

　　如果继续保持着绝对的权威，那么自己将是学术界新时代路上的另一位光明造物主，黎明前的黑暗时代。

　　至少要给学术界留下一些后路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第一千零三十章 影响免费阅读。https://xs.23sk.com 