

               “呼……”苏启满脑门子黑线：“鲍主任，一下子我也给你解释不清楚奶茶是什么，等等吧，十来天的时间就可以开业了，到时候你就明白了。”

    “就算你东西再好卖，也不可能卖的过丁庆凡啊，你看看他那个架势，这财力，你怎么拼的过？”

    “现在学校里上下都在议论着他这个店，校长前几天也开会了，要树立一个学生创业的典范出来，摆明了就是要把丁庆凡推出去。到时候他在学校所能够拥有的资源超乎你的想象。”鲍主任望着苏启。

    苏启轻蔑的笑了下：“一个公子哥，为了泡妞玩玩而已，当真做什么，又能够折腾出什么玩意儿出来。”

    这话让鲍主任愣了下：“你执意要做下去？”

    “没有退路，这事情纵然前面是刀山火海，我依旧会去做，更何况跟前不过是一个小角色而已，放心吧，我心里有数。”

    “我饰品之所以能够卖的好，就是做到了一鸣惊人的效果，这种效果就好像你天天走一条路上，看习惯了土路，突然某一天路边有一朵盛开的鲜艳花朵，那种心灵的震撼会让你无以自拔，等着吧。”苏启道。

    鲍主任也皱着眉头半天才开口：“算了，既然你自己要做，就认真去做吧，找个时间我去广播站争取下，也能够给你播放一条广告。”

    苏启赶紧打断：“别，鲍主任，朗诵诗歌一样的广告我不需要。”

    “你？”

    “谢谢鲍主任了，还是保持点神秘吧，现在学校不是有很多人都在议论奶茶是什么了吗？这样效果最好，我就是要让这种神秘感继续保持下去，然后一鸣惊人的出现在所有人的面前。”苏启道。

    随即又正了正色：“鲍主任，整个学校的纪律都是你在抓的，也只有你只能够了解到学生的心思，我想你在学校里的路，远远不应该是一个政教处主任这么简单。”

    鲍主任突然转过头望着苏启，这是他的痛点，一个学生在他面前直接提出，这是要干嘛？

    没有开口，气氛也一下子压抑了起来。

    “这个世界上没有这个东西解决不了的事情。”苏启两个手指搓了搓，没有明说。

    “鲍主任不到四十岁的年纪，就已经做到了一所重点大学的政教处主任，我想你的背景应该也肯定不简单，所以好好利用一下，肯定前途无量，而不是整天去为学生的违纪问题弄得自己精力憔悴。

    “政教处各司其职，什么都让你包揽了，他们自然乐的清闲，最终你的前途也会被这群人给消耗掉。”

    苏启说完平静的望着鲍主任，他其实也是在试探，看看这个鲍主任有没有成为他下一步棋关键的可能。

    如果他听不明白，那就算了，另外想办法，如果能明白，那就最好不过了。

    如果是在平常，一个学生是断然不敢在一个老师面前这么说话的，更何况是堂堂主任级别。

    鲍主任死死的盯着苏启，不知为何，他竟然心里没有任何怒气出现。

    相反的，他对苏启的那种感觉是越发的强烈。

    这哪里是一个学生，简直比一个久经生活磨炼的老手还要让人看不透。

    心里打了个哆嗦：“苏启，我感觉你真不像是一个普通的学生。”

    “或许吧，讲句实话，我也没有把自己的身份定位局限于学生一个身份上面，谢谢鲍主任今天的教导，奶茶店开业后没事过来坐坐。”

    苏启说着就走出了鲍主任的办公室。

    出门的时候，脸上挂着笑容，很显然，他得到了想要的答案，也松了一口气。

    刚到宿舍大门口，苏启的蓝屏手机响了。

    深海市的一个号码，苏启自然知道是谁。

    接通了电话：“江姐？”

    “嘿呦，猜的挺准的哈，你怎么知道是我？”那边江小燕笑到。

    “我在深海市就认识你一个人，这手机也是杨晶上午才给我拿过来的，知道号码的也就只有你一个人了。”苏启道。

    “嗯，推断能力不错，打你电话是告诉你下，明天我这边货就可以出了，我会跟着货一起去一趟你那里，给你培训下制作方法。顺便也看下你店的位置，以及杨晶这小妮子。”江小燕道。

    “行啊，盛情接待，呵呵，别带刀子哈，一想起你的刀子，我裤裆就发凉。”苏启调笑道。

    江小燕在那边也是大笑不止：“不能怪我啊，我江小燕也就这么个闺蜜，看得紧。”

    “对了，你仓库在哪里？把仓库地址告诉我下，货加设备，怎么都需要一个仓库，而且调单品培训也得找个地方不是。”

    苏启一拍脑门子：“你看我这脑袋，这几天天天在店里忙活着装修，居然把这么重要的事情给忘记了！”

    “你看吧，幸好我提醒你，赶紧把这事给弄妥当，两天的样子就可以到你那里。”江小燕责备到。

    苏启连忙称是。

    又硬着头皮跑了一趟学校负责商业这块的部门，总算是弄到了个小仓库。

    说是仓库，其实就是临时搭的一个棚子，有点类似于厂房的那种板材搭起来的。

    就在社团中心的楼顶上，苏启也挺喜欢这个地方的。

    一个超大的露台，前面是空旷的学校运动场，没事坐这里还可以看看足球赛。

    后面是一座小青山，正值春季，鲜花争相怒放，叽叽喳喳的鸟语显得这里活力十足。

    站在这里，苏启望着这小青山，脑海当中不由自主的出现了杨晶的身影。

    如果小妮子在这里面对着鲜花，静心调制着各种饮品场景出现，这将绝对是一副美不可收的画卷。

    甩了甩脑袋，苏启对自己即将要走下去的路，更加的坚定。

    回到宿舍后，郝旭赶紧把苏启拉道了一边：“你这一下午跑哪里去了？我到处都在找你。”

    “找我什么事？”苏启疑惑。

    “跟你讲，今天我在学校外面电脑室出来的时候，你猜我看到了谁？”郝旭神秘兮兮的道。

    “有屁快放，我得去冲澡了。”苏启没好气道。

    “我看到了你的前任老板！”