    第6389章 老辣的姜   

    “放心不下。”

    陈六合摇摇头。

    

    “古家都几近覆灭了，现在的古家，高手死绝，族内的核心人物都损耗殆尽，已经是名存实亡了！这次浩劫之后，太上之名一定不保，等待古家的只有走向衰败，乃至彻底泯灭。”

    

    龙神说道：“古家遭遇了这样的致命打击，我们这边牺牲几个人，也是情有可原的。”

    

    “不可以。”

    陈六合斩钉截铁的说道：“这一次，古家只死了一名殿堂境，而我们这边也已经陨落了一名殿堂境！这个代价足够大了！奴修和离幽不能在有事！我们承受不起这样的损失。”

    

    “如果一个古家，就让我们付出这样惨痛的代价，那我们以后拿什么去和另外几大太上家族拼？”

    陈六合声音铿锵。

    

    龙神放下水壶，转头看向陈六合，道：“古家除了那一名殿堂境强者之外，还死了十三名半步殿堂，一百多个妖化境，一百多个半步妖化！这笔账就不要算进去吗？”

    

    “也就是说，您对这件事情其实也是心中没底，对吗？”

    陈六合深吸口气问道。

    

    “约定期限已过，炎夏方面没有理由参与到你和太上家族之间的争斗当中！战部的强势介入，庇护奴修和离幽，这本就是打破了规矩。”

    龙神说道。

    

    “我不想听过程，我只想看到结果。”

    陈六合的态度出奇的强硬，明摆着一副死保奴修和离幽的架势。

    

    “这道密令，是由炎京战部的一号人物亲自下达的。”

    龙神道了句。

    

    陈六合一怔，眼神亮堂了几分：“军令如山，不得变更！”

    

    “奴修是炎京战部的特级教官，站在这个角度，奴修身负重伤，战部要护他回京，似乎也说的过去。”

    龙神再次慢悠悠的说道。

    

    陈六合脸上露出了一抹喜色：“再勉强的理由，总归是理由！只要师出有名，就足够了。”

    

    “你也别高兴的太早，太上家族不是吃素的，没这么好蒙蔽过去。”

    龙神说着。

    

    陈六合冷哼了一声，道：“那又如何？

    只要奴修和离幽成功返回了炎京，他们还能翻了天不成？”

    

    “就算有再大的气，也得老老实实的憋着。”

    陈六合嗤笑的说道。

    

    龙神扬了扬眉头，没有再说什么，仿佛一切都了然于胸。

    

    顿了片刻，龙神再次开口：“你让夏正阳回长三角了？

    是为了缜压长三角的混乱格局？”

    

    “好几个殿堂境强者在那，不让人放心，已经严重威胁到杜月妃和王金戈的安全了。”

    陈六合说道。

    

    “他们出手了？”

    龙神问。

    

    “应该有他们的影子在里面。”

    陈六合说道。

    

    “什么叫做应该有？

    是一定有！”

    龙神斜睨了陈六合一眼，笃定道：“不管他们出手或是没出手，他们都一定出手了！”

    

    闻言，陈六合先是一楞，旋即眼睛再次一亮，有一抹异彩闪过！   

    是啊，为什么要去猜测他们出没出手呢？

    

    直接肯定他们出手就是了！   

    要知道，这可是一顶大帽子啊！   

    战部的人的确是不能庇护陈六合这一边，这是跟太上家族之前就约定好的！   

    可太上家族那些高来高去的强者，又能在世俗中掀起腥风血雨吗？

    那肯定也是不能的！   

    龙神可谓是一语点醒梦中人啊。

    

    果然，姜还是老的辣！   

    只要到时候太上家族的人敢借题发挥，敢强势逼宫。

    

    那他陈六合这边也能找到一个支撑点，也能反驳回去！   

    既然大家都有错，要么相互抵消，要么各打五十大板。

    

    “老师，太史家那三名族老会怎么处理？”

    陈六合问道。

    

    “冷处理。”

    龙神淡淡说道。

    

    陈六合预料之中的点了点头，想如此简单的就把那三名太史家族老给镇杀，他从来没奢望过。

    

    这件事情到最后，也就是个大事化小不了了之。

    

    “老师，没什么事我就先走了，我亲自去机场，接人。”

    陈六合说道。

    

    龙神点点头，陈六合转身离去。

    

    “你昨晚做的很好。”

    龙神冷不丁的说了句。

    

    陈六合身躯一顿，没说什么，跨步走出了这座府邸。

    

    他昨晚的一连串计谋，何止是做的很好？

    简直就是让人惊艳。

    

    那是犹如教科书一般的一石三鸟！   

    成功吸引了太上家族的注意力，为奴修和离幽争取了行动空间和时间。

    

    不留下任何把柄的斩杀了太史月照。

    

    以一个名正言顺的名头，制衡了太史家三名实力强劲的族老！   

    这是对太史家的当头一棒！   

    这是对整个太上联盟的还以颜色！   

    能在这样的高压时刻，能在如此凶险的境况之中，做出如此惊世绝艳之事的人，纵观天底下放眼全世界，恐怕也就只有陈六合一个了吧！   

    疯子和奇才，往往都是一个共存体.......   

    离开了王爷府后，陈六合直奔机场而去。

    

    与龙神的一翻对话，让陈六合心中悬着的那块石头，彻底落下了。

    

    不管这件事情最后会闹得有多么的凶，不管太上家族的人会不会死缠烂打恼羞成怒，但这一次，奴修和离幽是必定会被送回炎京的。

    

    只要两人成功返回炎京，那就安全了一大半，在炎京之中，没人可以兴风作浪。

    

    除非，最后国度方面承受不住压力，需要把奴修和离幽两人主动交出去还差不多！   

    那种可能性不是不存在！   

    但陈六合就算是拼了这条老命，也不会让那样的事情发生。

    

    别看他现在一副泥菩萨过江自身难保的样子，可在这一亩三分地上，陈六合这点自信还是有的。

    

    否则，他这么多年的经营岂不是成了笑话？

    他那么多盘根错节的人脉，他建立巨泷俱乐部，还有什么意义？

    

    在机场等了约莫一个小时，终于，一大队战部人员涌现了出来，他们所过之处，戒备森严。

    

    奴修和离幽两人被医护人员用推车推了出来。

    

    陈六合等人赶紧上前。

    

    如情报上所说那样，奴修和离幽两人伤的很重，现在正处于昏迷之中，苍白的脸色如纸张一样。

    

    陈六合能想象到昨晚战况的激烈程度！   

    

    

