 乔玉灵自然不接话，她要看程玉静怎么表演。

见乔玉灵没有像自己预期的那般，又看了看门口看戏的人，她干脆心一横直接跪了下去，然后抬头楚楚可怜的看着乔玉灵。

“玉灵姐姐，都是我的错，你罚我吧，还请原谅我一个做母亲的心，看到孩子因为屋子小整夜啼哭，我这心都碎了，我甘愿受罚，还请姐姐看在孩子的份上，将大屋子让给孩子住。”

程玉静句句都是孩子，死也不愿意说是自己的想法，就是要将孩子推出来挡刀。

这时外面已经有人开始议论了，乔玉灵听觉好，全都听见了。

“这左少夫人还没有正式进门就这样嚣张了呀，她住的屋子大，她一个人住，为什么不能让出来给右夫人，有孩子地方大点方便。”

“可不就是这个理儿么，左少夫人一个人，住哪里不是住，你们恐怕还不知道，在船上的时候，除了萧老与长老外，她分的屋子最大，就连岛主夫人都没有分到大屋子，也不知道岛主怎么想的，为什么这样善待她。”

“这个我知道，因为咱们少主喜欢她，之前少主与她的消息还没有传回岛的时候，大家都以为右少夫人会成为唯一的少夫人，可是半路杀出一个她，所有的好事儿都搅了，右少夫人太喜欢少主，就让程老夫人去求情，程老夫人心疼孙女儿，自然就去了。”

“可是老岛主也不知道怎么想的，最后硬生生因为少主喜欢，就让右少夫人委屈了，比左少夫人还低一头。”

“还能因为什么，自然是因为咱们少主喜欢她呀。”

听到这乔玉灵默默的在心里翻了一记白眼，真当她喜欢留下来似的，她之所以住这个屋子是因为之前住过比较熟悉而已，现在既然这两个人要住，那便住呗，她……更加愿意回去住到船上，到时候出行也比较方便。

“昨天还没有分屋子，这个屋子我之前住过所以就住了，既然玉静你这么喜欢，那你住吧，不过……”她看了看地上的东西，“你跟我说一声就行了，将这些东西扔了干什么？”

她说着上前将一把被摔断了腿的椅子扶起来，声音很轻，似乎在怀念一般的说：“这个是少主最喜欢的，当时这把椅子就是少主亲手做的，这一盏茶具也是少主最喜欢的，还有这个……”乔玉灵每说一个字，程芯与程玉静的脸就黑一分，乔慢慢说着将东西一点点都归置在一起，刚打算带乔冬离开，收到消息的萧老就匆匆来了。

  她心中冷笑，两边院子距离不是很远，程玉静与程芯开始扔东西的时候他不出来，现在倒是跑得欢快出来了，演给谁看呀。

人来了，乔玉灵还是规规矩矩的叫了一声，“萧老。”

萧老脸色很黑，看着程芯与程玉静两人感觉十分碍眼，声音低沉的吼道：“你们两个在胡闹些什么？”

是的，向来不怎么发火的萧老，这次对他们用吼的。

程玉静身子都颤了颤，又慌忙跪了下去，她都能在人前跪乔玉灵了，现在跪跪萧老没什么，跪下去之后她就不说话了。

程芯心里打颤，但还是上前弱弱的解释，“阿爹，我和玉静的屋子太小了，玉灵姐弟两个人住的屋子大，所以我们就想着……”“还想干什么？

这屋子之前玉灵就住过的，让她住到这边，是锦泽马上就要回来，我打算给他们成亲用的。”

萧老当真上看不上这两个女人，总是坏他的好事儿。

程芯傻眼了，锦泽要回来？

程玉静也有些傻眼，锦泽哥哥还是要娶这个女人为左夫人？

那岂不是要压自己一头？

此刻她的心是扭曲的。

萧老指着那些进进出出搬东西的人，“还不将她们的东西搬出来，将左少夫人的东西搬进去。”

那个人面面相觑之后，决定听从萧老的。

乔玉灵确在这个时候开口了，“萧老，您不必为了这些小事儿生气，我一个人住在大屋子里也不方便，玉静妹妹有孩子，我去住小屋，让他们住大屋。”

“这怎么可以，马上锦泽就要回来，我打算让你们先完婚。”

萧老看着乔玉灵说，也不给她思考的时间就直接那样决定了。

乔玉灵的心情跟……哔了狗一样，在这么多人面前，她也不好说自己还在守孝期间，只能默默的不出声。

最终闹剧以程芯和程玉静被灰溜溜的赶走而收场。

又被赶回小屋子的两个人心里除了疯狂的嫉妒外，还有一件事情让她们感觉无比棘手。

“阿娘，乔玉灵真的要嫁给锦泽哥哥了吗？

她在守孝，孝期还没有满。”

程玉静说。

程芯这会也是不开心，她堂堂的岛主夫人，都比不过一个小丫头，这让她以后在渔村还怎么生活，“她的孝期满不满的还不都是你萧爷爷一句话。”

程玉静不说话了，心里又打起了其他主意。

程芯也是心里烦乱的很，她看着程玉静吩咐道：“这些日子还是不要去管这丫头了，今天她出去逛街了，你明天若是想去，我便带你去。”

“好，谢谢阿娘。”

程玉静甜甜的说着。

程芯摆了摆手，看了一眼被放在床上孩子，“好好照顾孩子。”

“是，玉静知道。”

乔玉灵房间里的东西又被人拿回去摆好，她让面条将乔冬放在他屋子里的床上之后，让包子烧了点热水，简单的给他擦了擦，然后才回房间。

想到萧老今天当着众人面说的话，她就有些睡不着，纵使知道自己要不愿意有各种办法，可就算与萧锦泽假成亲……她也不愿意。

这般想着她进了空间，开始用自己所知道的办法想恢复原来的容貌，可是无论她用什么办法，自己这张被易容之后的脸都去不掉，仿佛真的一般。

折腾一夜，她便放弃了，那些老东西还是留了一手，她现在的易容术应该要用特殊的办法才可以恢复到原样。

翌日，吃过早饭之后，乔玉灵就将乔冬留在了房间里，告诉包子和面条让他们不要打扰她，她要与乔冬看书，将房门关上。

她很认真的看着乔冬，“现在阿姐要验证一件事情，你愿意配合阿姐吗？”

“当然。”

乔冬想也没想的直接点头。

得到同意，乔玉灵开始在乔冬脸上行动，很快的，乔冬的脸就恢复到了原来的样子，她便知道了，萧老这就是故意的，他与其实长老商议之后，目的就是不让她用原来的样貌去见世人。

乔冬脸上的东西拿了，证实了她的猜测，乔玉灵又开始给他重新易上了装容，恢复如处，完全看不出来中间被折腾过。

乔冬一脸羡慕的看着乔玉灵，“阿姐，你这易容的技术真好，比昨天那个长老速度还快呢。”

“要不要学？”

乔玉灵笑问。

乔冬连连点头，“要的要的，如果乔冬学会了，以后就可以给阿姐亲自易容，如果别人想害阿姐，我们就换个样貌，这样谁也认不出来。”

乔玉灵笑着揉了揉他的脑袋，“好，再过两天等我们离开之后，阿姐就教你。”

“恩。”

乔冬眼睛都是亮的，仿佛亿万星辰，他愣神之后反应过来，有一种压不住的狂喜，小声问道：“阿姐，我们要离开？”

“是，昨天萧老说萧锦泽要回来，他要让我们成亲，萧锦泽是杀了阿爹阿娘的凶手，我怎么可能会嫁给他。”

乔玉灵说的很严肃。

 