    刘琳悦自始自终都是沉静的，似乎一切都是有固定的剧本让她在跟着走。

    不管是暴躁发脾气还是现在的诡异感。

    唐肆明白，刘琳悦说的和奶茶不是跟他商量，而是一定要去喝。

    ……

    在一家水平面较高的商场。

    露天的桌椅，靠着栏杆，看出去的风景，是车水马龙，以及美丽的江景，侧面，有另外一座高楼大厦。

    刘琳悦没有选择坐着，而是站在了栏杆的旁边。

    唐肆就站在她的对面。

    目光沉静的看着她。

    刘琳悦手里面拿着奶茶，她什么都看不见，却指定这一个地点。

    冷风吹来，唐肆而前的刘海微微的凌乱。

    恣意的看着栏杆：“你很在乎你的姐姐，为什么？”

    刘琳悦咬了咬吸管，小脸皮肤白净，清纯干净，稚嫩的嗓音说：“你为什么这么问？”

    唐肆轻笑：“父亲不是你杀的，你只不过看到了而已，为什么要专程来自首，为你姐姐洗清嫌疑？”

    “哦？”刘琳悦手里拿着奶茶，唇角勾起了一丝笑：“有些话我不想再重复的说很多遍。”

    她说：“警察叔叔，我想问你一个问题。”

    唐肆沉默看着她。

    刘琳悦：“如果在我这个年龄，杀人的话，后果是怎么样？”

    唐肆微微的眯了眯眼，不明说，语气很沉：“后果很严重，你这一辈子都会毁了。”

    他现在并不想和刘琳悦扯这些：“你说要单独跟我谈一谈，还特地把我弄出来到这地方，想要说什么，说吧。”

    唐肆话音落下，发现刘琳悦肩膀一高一低的小幅度耸动。

    他视线落自然而然的落在她的左脚处，她左脚一直有意无意的抵着那个走廊玻璃。

    她年龄小，有一些够不到走廊之上，所以左脚一直在抵着那个玻璃。

    唐肆眯起眼。

    心里面多了一丝防备。

    刘琳悦笑起来：“警察叔叔，如果警察玩忽职守，导致出了意外，后果是什么样的？”

    她脸上洋溢着笑容，迎着阳光，白色的纱布围着她的眼睛，她仰头看着外面车水马龙的世界。

    冷风吹过她的发丝，她笑容纯净的如同天使。

    下一秒，回眸看向唐肆的方向，隔着纱布，她似乎就像能看见他一样。

    转而唇角勾勒起了一抹阴森的笑意，伴随着这一阵冷风，让人心生冷意。

    “我太讨厌你了，为什么要查？为什么要欺负我一个小孩子？”

    刘琳悦低头，阵阵的低笑，语气幽幽冷：“所以，我要你也痛苦。”

    转而，她左脚的那一片玻璃瞬间被踢开，整个人朝着玻璃钻出去。

    唐肆眼眸一紧，瞬间蹲下身子，抓住了她的脚。

    瞬间，刘琳悦整个人都是悬挂在空中的。

    跳下去就是大马路，不摔死，很有可能会被压死。

    车子的喇叭声，就像是催命一样，时不时的响一声。

    唐肆拽着她脚的手，青筋明显。

    小孩子虽然很轻，但是下坠的力量并不轻。

    刘琳悦此刻脸色平静而苍白，头发被风吹得在空中晃动，像一具傀儡布娃娃那一般，毫无生命可言。

    唐肆手臂蹭过了走廊的玻璃，被划出了很深的伤口，鲜红潋滟的血液，顺着他青筋凸起的手臂，滑至刘琳悦的脚上。

    血珠一滴又一滴，潋滟诡谲的画面，形成了很强烈的视觉冲击。

    这一次若是换了别人，或许会察觉不到她左脚的动作，根本就拉不住她。

    唐肆想要把人给拉上来。

    手上开始用力，再拉上来的那一刻。

    一道极速的气流，划破了空气，朝着唐肆而来。

    他察觉到反应过来，想要避开的时候已经晚了。

    子弹从侧面的大厦而来。

    “砰——！”清脆的一声炸响，那是子弹夺走人生命的声音。

    “砰——！”沉沉的一声闷响，仿若带着汁水四溅，那是肉体坠地的声音。

    “啊！！”楼下的群众瞬间大喊尖叫。

    手上那一阵疼痛，手上那空了的重量，让唐肆浑身一颤，险些跟着掉了下去。

    单手狠狠的抓住了破碎的玻璃栏杆，玻璃栏杆刺穿手，血染红玻璃……

    ……

    警戒线围着大厦前的马路。

    这天，这一条路，堵了两个小时的车。

    警察收拾着血液合着奶茶的场面，围观人群拿着手机无情的拍摄。

    网络上盛传的版本。

    这些，重要么……？

    ……

    走廊之上，男人左手血液不停的往下流，右手捂着左臂，血液争先恐后的，从指缝间流出。

    男人额角的汗水，顺着脸颊一路到锁骨，浑身上下都湿透。

    咬着牙，不曾哼一声。

    路过的人盯着他，不敢靠近一步，不敢拉他一下。

    他摇摇晃晃的从地上站起来，他自己呼吸沉重的在他耳畔响起，像是一根线紧紧的拉着他的神经。

    他第一秒的决定是冲下楼，往对面大厦的方向，那狙击点，能够逃跑的地方追去。

    血液就顺着他的手臂往下淌，走一路鲜血就滴一路。

    像是一点儿都不知疼痛，迎着冷风穿过车水马龙，不正眼看刘琳悦落下的地方。

    跑入了胡同。

    一道黑影，提着狙击枪的箱子跑过。

    唐肆咬了咬牙，抽出自己的手枪追了上去。

    殊不知那拿着手枪的，鲜血淋淋，颤抖不堪。

    拐个弯，那人站在原地背对唐肆。

    “追着过来送死的吗？”他说：“想死没有那么容易，我要让你求生不得，求死不能。”

    “呵……”唐肆头发都被汗水浸湿，桃花眼盯着那个背影，眼前发黑，他的身影都变得有一些重影了。

    唐肆好了摇脑袋迫使自己清醒，抬手擦过自己的眼睛，血液瞬间瞬间蹭在了脸上，睫毛上，让他有一种妖冶诡谲感。

    眼前的画面却因为这一蹭，变得血红模糊。

    他深深的呼着气，沉重难捱。

    “废……废他妈的话。”唐肆举起手枪，对准他的背影：“要么你干掉我，要么你跟我回警局。”

    男人侧脸，脸上戴着口罩，戴着墨镜，鸭舌帽压的很低，看不清楚容颜。

    他看着唐肆颤抖着身体，浑身上下都被汗水打湿，勾了勾唇角：“看看你这个样，三岁小朋友都能把你干掉。”

    “那你，”唐肆咬牙：“试试看。”

    桃花眼里，染着血丝，透着狠劲儿。

