一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十二章青叶内乱

    大学城的酒街，张玄还是第一次抱着喝酒的心态来呢，路边的摊贩，香气四溢的小吃，都让张玄感觉很有意思。

    徐婉几人很有经验的选了一家KTV，开了个包厢，要了个啤酒套餐，坐在里面开始欢唱。

    张成那两个小弟又是给张玄递烟，又是给张玄倒酒的，搞得张玄都有点不好意思。

    约晚上九点半的时候，天色已经完全黑了下来，张玄等人也玩的正在兴头上，包厢门突然被人一脚踢开。

    踢开包厢门的，是一个留着寸头短发的青年，看上去也是一个学生，在这寸头青年身后，还跟着几名小弟。

    还在唱歌的张成一见这人，眉头就皱了起来，放下话筒，“郭强，什么意思？”

    被称作郭强的寸头青年伸了个懒腰，双手抱在后脑，眼神随意的在包厢内打量了一圈，开口道：“没什么意思，就想看看，怎么，到了酒街，不知道先给我问声好么？”

    张成那名小弟全强一下就站了起来，冲郭强破口大骂道：“你算什么东西，让我们成哥给你问好！”

    另一名小弟杨峰也是冷哼一声，“都是青叶社的人，你觉得你有资格让我们成哥给你问好？”

    “你他吗是不是想死！”郭强的小弟同样开骂。

    “没事，让他们嘴上逞强。”郭强不在乎的对自己小弟挥了挥手，继续说道，“张成，我看你还是别自称青叶社了，就你大哥那个废物，现在说出去，还不够丢人的，豹子头？呵呵，已经是废人一个了吧！被人废掉双手，还有什么脸号称青叶当家，现在的当家，应该换成我们龙哥才对！”

    “你说什么！”张成一听这话，直接暴起，挥着拳头就朝郭强冲了过去。

    郭强动都没动，他身后直接出来两人，将张成按在墙上，让张成动都没法动，这两人一看就不是学生，腰间的砍刀触目惊心。

    郭强看也没看张成一眼，他的目光在包厢中三女身上打量，“张成，你说你到了酒街，没先来向我问好，这事怎么解决？不如就让这几个美女，陪我们兄弟几个聊聊？”

    张成被两个人按在墙上，咬着牙挤出一句话：“郭强，你别得寸进尺！”

    “得寸进尺？我得寸进尺又怎么样？”郭强笑了一下，根本就没把张成等人放在眼里。

    郭强说着，就往包间里面走来。

    “你再往前走一步，我就打断你的腿。”一直坐在那里没有说话的张玄，拿起一杯冰镇啤酒，大口的喝着。

    原本因为对方腰间两把砍刀有些害怕的全强和杨峰，一听张玄说话，心立马放下一大截。

    对啊，姐夫在这，自己怕什么啊！

    张玄的存在，好像让他们心里一下子就插了一根定海神针一样。

    那天张玄在赌档里做的事，他们还历历在目，面对数十名职业打手，张玄一人镇住场子，全场没人敢反抗，和那些职业打手比，郭强算个屁啊！

    郭强下意识站在原地，看了眼张玄，“你算个什么东西？”

    被按住的张成呵呵一笑，“郭强，今天我姐夫在这，我不想惹麻烦，我劝你也不要惹麻烦。”

    “是么？那我偏要惹麻烦呢？”郭强挑衅的看了张玄一眼，故意装模作样的，动作缓慢的，抬起右腿，朝前迈了一步。

    在郭强的脸上，挂着一副轻蔑的笑容，那意思好像在对张玄说，你动我一个试试。

    张玄坐在座位上，看着郭强的脚慢慢抬起，然后落下，在郭强脚掌接触地面的瞬间，张玄反手抽起桌上的酒瓶，对着郭强的脑袋，重重扔了过去。

    啤酒瓶在郭强脑门应声而碎，郭强也下意识的捂住脑门，连连后退几步。

    “你他吗……啊！”

    郭强嘴里才刚放出狠话，就感觉腿部传来一阵剧痛，这痛让他再也说不出什么别的话，只能惨叫。

    张玄将破碎的酒瓶，用力扎在郭强的小腿上，鲜血当场流了一地，这样直接血腥的场面，让按住张成的两个人都不由得倒吸一口冷气。

    他们活跃在大学城附近的酒场，腰上挂着砍刀，也就吓唬吓唬大学生，真正让他们干点啥，那是绝对不敢的。

    张玄听着郭强发出的惨叫，冷哼一声，“没有实力，就不要学别人出来装逼，滚！”

    郭强坐在地上，看着自己流血不止的小腿，眼眶发红，吓得身体都在发抖。

    按住张成的两人对视一眼，强行让自己定了定神，后对张玄说道：“哥们，哪条道上的，我们青叶的人，不是你说打就打的！”

    “呵。”张玄轻笑一声，回到沙发上坐下，给自己倒了杯啤酒，“我数三声，你们谁还敢站在这包间里，我就废了谁。”

    张玄端起酒杯，眼皮子都没抬一下，“一。”

    在张玄说废了谁的时候，郭强带来的这些人就感觉一阵心惊肉跳，他们刚刚可是亲眼看见眼前这个狠人怎么下手的，完全没有一点犹豫啊。

    “二。”张玄将酒杯放到嘴边，一口喝了下去。

    “好！你有种，我想看看，你今天怎么走出这条街！”按住张成的两人把手一松，拽着坐在地上抱腿流泪的郭强就出了包厢。

    包厢内又变得安静起来。

    张成大松一口气，对张玄苦笑一下，“姐夫，这次让你看笑话了。”

    张玄皱了皱眉，奇怪道：“你们青叶社内部闹矛盾了？”

    张成点了点头，说道：“姐夫，你有所不知，我们青叶社，一直都是银州最大的地下社团，可说是地下社团，老大雷公却禁止我们做一切违法乱纪的事，除了必要的火拼外，不让青叶社的成员碰赌和白货，也不让道上那些人的黑手伸到大学城来，可以说，青叶社就是一张地下的保护伞，可前段时间，青叶接连出现变故，老大雷公退位，将社长让给了大小姐，这导致很多人私底下不服，所以……”

    “所以就分成了两个派系？”张玄翻了翻白眼，这是电影情节啊！