    第8412章确实是够坏

    孟昔年说的比赛一事，应该是在发生了那件事情之后的吧，因为发生高海洋小姨那事的时候高伟才十五岁，他大比赛应该最快都是两年后的事情了。

    听到江筱问起这件事，孟昔年略微尴尬。

    “我去查了这件事情，问了老杨，当时老杨也在嘛，他比较会留意全场，所以那件事情他还真的知道。”

    “所以？”

    “当时我就是扫了一眼，确实是看到高海洋正在对高伟笑的，所以我就没有什么兴趣地转开了，后续的事情不知道。老杨跟我说，当时他在附近来着，他听到的是，高海洋在问高伟敢不敢上台跟他比试一场，还说高伟就是个孬种，从来只敢欺负女人小孩，欺负那些没有权势的人。当时高海洋是对着高伟冷笑来着，而那个时候高伟是仗着是在那种场合，周围也都是联盟的人，高海洋再愤怒再看不惯他也不敢对他动手，所以也是在嬉皮笑脸地试图激怒高海洋，要是高海洋在那个时候对他动手，可能就会被处分，被取消比赛资格的。”

    江筱目瞪口呆。

    所以说，高伟是有多欠扁啊，就是因为觉得高海洋在那里不能对他动手，所以还专门去挑衅人家？

    明明就是自己做了不可饶恕的错误，就因为有靠山，不用受惩罚，之后还越来越可恶？

    这样的人，要是当时换成她在场，她肯定会把对方暴揍一顿。

    “所以，高海洋跟高家，跟高伟，绝对是不和的？”

    孟昔年点了点头。

    “我也有点儿奇怪，因为那一届就觉得高海洋的身手很不错，按理来说，那一届就算是他输了，后面那几届还是可以继续报名参加的，哪怕他赢不了我，当个第二第三名也可以，为什么之后就再没见过他报名了？”

    江筱不由得拍了他一下。

    这人，到底是要说高海洋，还是在夸他自己啊？

    “因为奇怪这一点，所以我又去查了一下，果然在那之后，高海洋没有再报过精英大比赛，而且本来我们特别行动队的选拔，他应该是够资格的，老杨说，收过一次下面的营区送上来过他的资料，他还跟对方说，让高海洋去参加一次精英比赛，不需要他拿第一名，只要有一个靠前的名次，比如前五，那就可以了。”

    江筱点了点头，所以有队员也不可能都是拿第一名的，还要结合别的方面来考虑。

    像是戴刚和邬凌云他们，也都并不是精英大比赛的第一名啊，但是据她所知，他们至少也都参加过，然后还参加了特别一点的小范围的比试。

    “可是老杨说，在那之后就没有什么后续了，之后也没有听说高海洋去报名，他还去问过那个本来推荐高海洋的人，对方只是有点儿尴尬地对他说，当时是他草率了，高海洋不合适。老杨觉得他当时好像是有些什么不方便说，便觉得那就算了，也没有再追问下去。”

    因为进入他们这个队的，如果说有什么不确定能进的因素，他们就不会考虑，免得中途出什么状况。

    (本章完)

