    “唰！”

    秦昊加罚命中，达成2+1，比分变成19:17，第一节已经没胜多少时间。弗兰克换人，将秦昊、道格拉斯齐齐换下。

    彼得伦高中也换人。

    最后的一点时间，双方各自打进了两个球，比分依然焦灼，等到第一节结束，比分变成了23：22，彼得伦高中命中了一个三分球，双方分差只剩下1分，但还是圣约瑟夫高中领先。

    “这才过去多久？感觉圣约瑟夫高中好像又变强了。”

    “是啊，联盟赛第一轮的时候圣约瑟夫高中还没这么强。可是今天，我们好像一直处在下风。”

    “感觉不太妙啊。”

    彼得伦高中的球迷心头升起了不好的预感。

    上一次两支球队交手，圣约瑟夫高中一直被彼得伦高中压制，可今天却是从一开始，圣约瑟夫高中就占据着上风。

    看过之前那场比赛的人都能够清楚的感觉到，圣约瑟夫高中变得更强了。

    靠近球场的位置，诺瓦克合拢笔记本，道：“啧啧，圣约瑟夫高中很强啊，听说去年他们不过是南本德联盟第八，才一年过去就变得这么强，实在是让人吃惊啊。他们那个0号，就是那个中国球员，好像叫做秦，他的实力很强啊，是个不错的苗子。”

    说完，他盯着乔治的反应。

    结果乔治只是嗯了一声，表情平静，看不出半点端倪，诺瓦克有点无奈，心说怎么和你聊天就这么难呢？

    乔治却是看着球场，目光在秦昊身上扫过，心中自语：“超过一米九的身高，速度还能那么快，而且看刚才那个球，他的对抗能力也不弱，还真不像是一个中国球员。”

    对秦昊，他很感兴趣。

    ......

    第二节很快开始。

    韦尔教练抱着膀子站在球场边上，表情严肃，如督战一般盯着场上的球员，虽然没说话，但所有人都能感觉到他眉宇间的肃杀。

    不只是韦尔教练，从第二节开始，彼得伦高中的防守变得更加的强硬，也更加的凶悍起来。

    这个凶悍和之前的西格内彻高中不同，并不肮脏，也不是冲着人去，至少不会故意如此，只是很拼。

    “啪！”

    一声脆响，篮球被扇飞。

    这球秦昊看到特里在低位出现了机会，立刻把球传了过去，特里拿球之后运了一步，人已经到了内线，却没有立刻出手，因为对方的大前锋卢卡斯已经扑了过来，特里迟疑了一下。

    而就是这一下迟疑，让卢卡斯完全扑了过来，当特里跳起出手，就被卢卡斯无情的将球扇飞了。

    “漂亮！”

    “卢卡斯，卢卡斯......”

    球迷在欢呼，高喊着卢卡斯的名字。

    卢卡斯捶打着自己的胸口，如一头黑熊一般咆哮，冲特里示威，特里咬着牙，又有些黯然，对上卢卡斯，他的确差太多。

    几十秒之后，哈罗德突破，却被对方忽然间的逼抢弄得丢了球，被对方抢断，打成了一个快攻。

    “嘟......”

    弗兰克叫了暂停。

    球员来到场边，特里和哈罗德脸色都有些阴沉，低着头。

    “抬起头来。”弗兰克低喝一声，特里和哈罗德抬起头来，弗兰克道：“是不就是防守强度太大，被对方封盖，被对方逼得失误吗，这算什么？这是决赛，这样的防守，才是决赛该有的防守强度。”

    秦昊暗暗点头。

    的确，这才是决赛该有的强度，一场定生死的决赛，冠军之争，若是没有这种拼命的气势，凶悍的防守，那才叫不正常。

    “教练。”哈罗德咬着嘴唇，问道：“我们该怎么办？”

    一时间，球员们都看向弗兰克。

    这几分钟对方防守很凶悍，加上本身除了秦昊之外，其他几个位置圣约瑟夫高中都并不占优势，在大前锋这个位置上，圣约瑟夫高中还处在绝对的劣势。

    所以几分钟里，除了秦昊之外，其他球员打的都很糟糕，在球场上施展不开，命中率很糟糕，甚至有些不敢出手。

    球员们很想知道，他们该怎么做？

    “防守。”弗兰克沉声道：“防守强度上来，对方的防守变得凶悍，你们命中率下降是正常的。在进攻端，我们会变得很艰难，我也没有太好的办法。但是，我们可以和对方一样，加强防守，凶悍的防守，让对方也体会一下我们的感受。”

    球员们眼睛一亮。

    “这不就是借别人的矛，捅别人的屁yan，哦，不对，应该是以彼之道还施彼身。”秦昊眼睛一亮，这倒的确是一个办法。

    “当然，进攻也同样重要。”弗兰克说着，看向秦昊，“秦，得分就交给你了。”

    秦昊点头应诺。

    ......

    暂停结束。

    圣约瑟夫高中进攻。

    几次传球之后，又回到了秦昊手中，秦昊接球就是一个加速，温斯特连忙后退，但就在这个时候，秦昊忽然来了个急停急起，甩开温斯特，冲进内线之后跳起。

    啪！

    嘟！

    打手，哨响。

    秦昊揉揉手腕，暗骂一句“cao”，走上罚球线，稳稳将两次罚球命中。

    这种高强度的防守之下犯规会很多，但只要你的罚球足够准，甚至会比你投篮得分效率更高。

    转身过来，彼得伦高中进攻。

    一到前场彼得伦高中的球员就感觉到一股压迫力，圣约瑟夫高中的防守变得凶悍起来，身体对抗变得频繁。

    尤其是内线，之前道格拉斯和特里在内线被对方搞得差点发火，现在终于也让对方感受到了。

    中锋在卡位，身体碰撞，发出沉闷的声响，让离得近的球迷都不禁变色，感到惊恐。

    特里贴着卢卡斯，手臂不断挥舞，干扰卢卡斯接球，卢卡斯心头恼火，用肩膀顶着特里，砰砰作响，可特里却是寸步不让。

    “球。”卢卡斯要球，然后立马就是翻身跳投。

    砰！

    球没进。

    道格拉斯和布鲁尔正在“亲密”接触，只差没把自己的第五-肢也给用上了，两人手臂搅在在一起，却是谁都跳不起来，只能等着篮球落下。

    而就在这个时候，一道人影横空杀出......

    【作者题外话】：又是五更，求票！

