    []

    第1984章

    因为一旦被许辉看出，自己与乐爸做那种事，不仅自己会死，就连乐爸和乐乐都会死！

    她原以为，这件事只会在来年，与许辉成婚后，许辉发现她不是初次，才会暴露她已不是清白之躯。

    却没想到，刚办完事，这家伙就莫名其妙的闯进来了。

    说实话，给她魂都吓飞了！

    可是许辉已经怀疑上她了，又怎会出去？

    当即就大步朝苏墨染走去。

    “你干嘛呢？”苏墨染大喊。

    许辉怒喝：“是我问你干嘛才对！为什么衣衫不整？为什么满头大汗？为什么看到我会吓成这样？”

    “我”

    苏墨染顿时语塞。

    许辉怒极反笑：“在干偷鸡摸狗的事，被我逮个正着，不知道该怎么解释了对吧？”

    “你胡说什么！”苏墨染红着脸喝道。

    “我胡说？”许辉冷冷一笑：“我有没有胡说，检查下床上有没有血就知道了！”

    说罢，他冲向床。

    苏墨染吓坏了，她害怕被许辉发现，她留在床上的红，当即什么都不顾了，直接于许辉大打出手。

    可她才养蛊十二年，而许辉养蛊二十几年了，又是个养蛊天才，与许辉斗蛊，苏墨染还是要逊色三分。

    而且她的本命紫蝉蛊，在上次给萧战解毒到现在，一直处于睡眠状态，召唤都召唤不出来。

    所以与许辉交手几个回合，许辉的本命尸蛊就跑到她身体里，令她无比痛苦，直接失去了与许辉对抗的能力。

    “但愿不是我想的那样，如果是的话，你就死定了！”

    许辉恶毒说着，掀开被子，将萧战翻了个身。

    当看到，床上有一朵火红的“梅花”时，他整个人都气炸了。

    “苏墨染，你这个贱人，想要你可以找我，随时随地都可以，我非常欢迎，也有需要，结果你身为我的未婚妻，你有需要不找我，却用在这个半死半活的垃圾身上，你可真够恶心的你，我他妈怎么会有你这么恶心的未婚妻！”

    说到这，他刷的从腰间，抽出一把锋利的弯刀。

    “我他妈先捅死他，再捅死你这个贱人！”

    话落，许辉就像疯子一般，将锋利的弯刀，捅向萧战后背。

    “不要！！！”

    苏墨染撕心裂肺叫了起来。

    但已经晚了。

    刀子直接穿透萧战后背，鲜血溅射而出。

    “爸爸！！！”

    乐乐刚跑进房间，看到这一幕，眼珠都要爆裂了。

    “你这个该死的坏人，敢杀我爸爸，我要你死！”

    乐乐怒不可遏的冲向许辉。

    唰！

    许辉抽回弯刀，面目狰狞道。

    “你爸死鬼一个，还把我未婚妻给玩了，我他妈不仅捅死他，我还得砍死你！”

    说罢，他举刀朝乐乐砍去。

    “乐乐小心！”

    苏墨染惊喊一声，冲向乐乐，将乐乐抱住。

    下一秒！

    唰！

    弯刀砍在苏墨染背上，鲜血顿时染红她的苗服。

    “好你个贱人，把他当儿子了是吧？好的很，我送你们一家三口下地狱！”

    话落，他再次高举弯刀，就要砍下去。

    却在这时，一声暴喝响起。

    “住手！”

    []

