    黑蜘蛛眼睁睁看着沙人被涛涛水流淹没，对方甚至都无法凝聚成人形，只来得及做出伸手呼救的姿势，但换来的只有黑蜘蛛冷漠的一句：“安息吧。”

    看到这儿，不少观众们都忍不住惊呼了起来，他们这才体会到了黑化之后的蜘蛛侠与之前有多大的区别。

    “天呐，蜘蛛侠杀死了这个可怜的沙人, 如果换成以前，他肯定不会这么做，哪怕对方是罪犯，他也不会杀人的。”

    “弗林特·马尔科是个罪犯，记住，他是个罪犯，不值得同情！当然, 蜘蛛侠也没有资格审判他, 并剥夺他的性命, 但怎么说呢，这就是超级英雄们给整个社会带来的问题。”

    “额，我觉得黑色的蜘蛛侠其实也没那么坏吧，他这次顶多算是见死不救，真要说起来，这就和蝙蝠侠对忍者大师所做的没什么区别，不是吗？”

    “不不不，蝙蝠侠只有一个，蜘蛛侠也只有一个，他们不一样！蝙蝠侠是黑暗骑士，他的行事风格就是如此，而蜘蛛侠……至少是视频里的蜘蛛侠，他在变黑之前，就是个真正善良的孩子。”

    绿魔也算是因蜘蛛侠而死，但一来对方是死在自己的武器之下，二来，蜘蛛侠并无杀人之心，但这次的沙人弗林特·马尔科不一样, 黑蜘蛛明显就是想杀了他替本叔报仇！

    正如永恒空间中，布鲁斯·韦恩所推测的那样，毒液共生体寄宿在蜘蛛侠身上后，放大了蜘蛛侠心里的阴暗面。

    而彼得·帕克也觉得视频里的自己变得很陌生，视频里的他其实也意识到了这点，他感觉自己在穿上了黑色蜘蛛衣后，气质都改变了，火气也越来越大。

    回到出租屋时，房东朝他索要房租，换做以往，小蜘蛛肯定会好好说，恳求对方多宽限几天，但现在被毒液寄生的黑蜘蛛却是冷着脸冲房东大吼：“少惹我，你想要我给房租，那就得先把这该死的门给修好！”

    房东惊呆了，而回到屋子里，看着镜中气质阴翳暴躁自己的彼得·帕克也惊呆了, 当然，对于不少观众而言，他们倒是觉得黑化的小蜘蛛变得更有男子汉气概了……

    彼得·帕克意识到了黑色蜘蛛战衣的严重性，虽然这中体验很奇特，也能赋予自己更强大的力量和体质，但他最后还是选择了克制，并将黑色战衣给锁进了箱子里。

    也就在这时候，光幕视频定格，新的问题浮现：“提问，蜘蛛侠彼得·帕克是否杀死了沙人弗林特·马尔科。”

    “A：是，B：不是。”

    戈登警长眉头一挑，意识到情况不对，“刚刚视频里，沙人应该是死了吧？沙子确实怕水，彼得也是眼睁睁看到对方被水流冲散的。”

    “还是那句话，如果真有这么简单，那么出这道题的意义在哪里呢？”亚瑟耸耸肩膀，以讥讽的口吻说道：“不过戈登警长，你倒是可以继续坚持自己的选择。”

    他这时在嘲讽戈登警长的每次坚持，都换来了错误和扣分。

    谷眪

    戈登警长懒得理睬他，想了想说道：“我记得之前也有过几道题很简单，答案都是明摆着的。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼，也懒得搞什么眼神暗示，直接说道：“我建议这道题选择B——彼得，或者说蜘蛛侠，不该杀人。”

    彼得·帕克神情有些纠结，他心情很复杂，从原则和底线来考虑，他当然不希望自己手上沾染人命，但那个沙人弗林特·马尔科又是杀害本叔叔的杀人凶手。

    最后深吸了口气，说道：“我也希望这道题答案是B，不论如何，这个沙人都该交给法律来审判，而不是我。”

    答题倒计时开始后，四人纷纷拍下抢答按钮，这回轮到布鲁斯·韦恩抢答成功，他没有任何犹豫，直接就选择了B。

    其他三人各自想了想，同样选择了B，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家布鲁斯·韦恩抢答正确，获得4点积分，玩家吉姆·戈登，玩家彼得·帕克均答题正确，获得1点积分。”

    沙人弗林特·马尔科居然没死，想想也对，沙子的确是怕水，但沙人的诞生源于一场试验意外，鬼知道这家伙的身体构造究竟是什么样的，未必就会被水冲死。

    答题结束后，光幕上继续播放视频，彼得·帕克在意识到黑色蜘蛛衣会让自己情绪暴躁后，就选择将其封存起来，与此同时，也跑去找梅婶告知了蜘蛛侠杀死了沙人弗林特·马尔科的好消息。

    结果梅婶却很惊讶：“蜘蛛侠？这我就想不明白了，蜘蛛侠是不会杀人的。”

    视频里，彼得·帕克听到梅婶这句话愣住了，蜘蛛侠没有像蝙蝠侠那样，正儿八经的立下不杀之戒，但他也有这样的底线。

    很显然，毒液共生体已经开始影响他的思维意识了，即便他脱下了黑色蜘蛛衣，但这种影响依旧存在，否则，彼得·帕克也不会迫不及待的将蜘蛛侠沙人的好消息分享给梅婶。

    当然，这其中也有他急着要为本叔报仇的原因。

    梅婶似乎已经察觉到蜘蛛侠的真实身份，就是眼前的彼得·帕克，她语重心长的告诉他，即便沙人是害死了本叔叔的凶手，但我们也没资格剥夺一个人的生命，而本叔叔更不愿意看到他们被复仇的心所蒙蔽……

    彼得·帕克若有所思，他听进去了梅婶的告诫，回去后就像房东道了歉，表示自己不该向他发火，他还打算找女友玛丽·简聊聊，那晚对方来安慰自己，结果自己反倒有些不耐烦，确实不太应该，遗憾的是电话打不通，玛丽·简似乎不在家？

    玛丽·简确实不在家，因为她跑到哈里·奥斯本家玩了，前段时间她丢了工作，再加上蜘蛛侠男友的冷落，心情越来越糟，刚好哈里·奥斯本邀请来家里放松放松，玛丽·简就欣然赴约。

    两人玩得很开心，一起做饭，一起看看剧本，聊聊话剧之类，聊着聊着，彼此深情对视，然后就亲到了一起……

    看到这儿，屏幕外的彼得·帕克忍不住摸了摸脑袋，仿佛头上多了点什么？

