    第180章防空洞之谜

    “就因为你妈妈的私欲，就要致我们于死地？你妈妈还是人吗？”

    胳膊上的绳子由于不停的受到拉扯挣扎，已经开始往肉里陷，把胳膊拉出一条条血口子，触目惊心。

    郑宇疼的额头直冒冷汗，牙根打着颤，说：“别在挣扎了，他打的这个结，你越挣扎就会越紧。”

    丁远立刻愣怔的停下挣扎，偏过头问郑宇，“你怎么知道的？”

    “这个还用问，你感受不到吗？经过你的挣扎，现在我们俩的胳膊都已经被绳子拉伤，再继续这样拉扯下去，伤口会越来越深。我们还不知道什么时候才能从这个变态手里逃出去，要保留体力，别做无畏的挣扎让自己受伤。”郑宇小声对丁远说道。

    “好。”

    沈剑靠在离他们几步远的对面墙上，看着他们俩嘴在动，看着看着就扬起了嘴角。说：“你们俩在商量怎么逃出去吗？”

    他接着说：“你们看看这周围，多严实。这里是防空洞，知道什么叫防空洞吗？防空洞是战争时期打仗用的，所以用来藏人一般人是找不到的。”

    “你到底想干什么？杀了我们吗？”郑宇用极具压迫的声音问道。

    沈剑靠在墙上的身体前后轻轻地晃动，一身高档定制西装不知在什么地方弄的都是灰尘。

    嘴角一直上扬的看着他们，说：“你们可能还不知道，石红霞已经被抓了，就在我来找你们之前；还有施刟施奎，整个香香国际都完了，因为他们的保护伞完了。

    都完了，我终究还是成了孤儿，还是个马上就要死的孤儿。你们觉得我还能逃的了，笑话，中央督查组和指挥中心都派人来了，我还能逃得了？我都不知道指挥中心是干什么的，好笑吧。

    丁远，我想让你跟我一起逃出国，在国外好好生活，我会好好爱你疼你，行吗？”

    丁远完全懵了，原来沈剑抓他们来就是为了带她出国，那为什么又要抓郑宇？

    丁远还没有反应过来，郑宇就大声说道：“你做梦。她是不会跟你出国的，如果你刚才说的都是真话的话，我劝你还是早点自首比较好，自首总比被警察抓住要枪，也许说不定还会免你死刑。”

    沈剑陡然阴鸷，一步一步走到郑宇面前，“你他妈给我再说一遍，你是不是忘了我曾经跟你说过的一句话，我想要她，做梦都想，死了都要想。”

    这一刻郑宇才知道沈剑当初说的女人是丁远，并非是姚瑶。那时候的沈剑还让他睡丁远，让他睡过之后弄死她。

    “你改变计划了？”郑宇淡漠冷淡地看着他，仿佛想要把他看穿。

    “是，我改变计划了。我刚才不是一直在说我改变计划了，石红霞他们已经全部被警方带走，还是中央的。我为什么还要实行她交给我的计划，现在的我只想跟我的辰希双宿双飞，尽情缠绵，生儿育女。”

    沈剑瞳孔涣散，脸色开始狰狞，丁远吓的开始不停颤抖，他逼近一步她就连同郑宇一起推着往后移动一步。

    “沈剑沈剑，你停住，停住。你听我说，你先放了郑宇，我们俩的事放了他之后我们慢慢聊，好不好？”丁远鼓起勇气开始跟他谈判。

    ……

    姚瑶焦急的看着手机导航，说：“我们的路线是不是走错了，不是说不远吗？我们怎么开了这么久的车还没有到。”

    “应该快了，”徐冉双手紧握方向盘，鹰眸紧盯前方。

    越野车开到一处废弃工地后，导航突然来了一句‘请掉头行驶’，两人一下子懵了，徐冉愤恨地用力拍打了一下方向盘，嘴里念了一句：“chao。”

    姚瑶看着他说：“你在这再找找，我下去看看。”

    说完就跳下车大步往废墟里走去，徐冉在身后大声喊：“注意安全，我再转一圈，找不到就不找了，一会就来跟你会合。”

    “好。”

    姚瑶简明扼要地回了一个字，人已经消失在废墟中，徐冉看着她拐进去之后才重新上车继续找路。徐冉又绕着来的路开到了废墟，一到废墟处导航又让他回头，回头了又让他再回头。

    徐冉立刻感觉到不对劲，姚康勇告诉他丁远和郑宇被关在一个防空洞里，防空洞会不会就藏在这个废墟里面，一想到这里，他就想到姚瑶刚才已经先进去，连忙跳下车就往废墟里跑。

    被一个大石头绊的差点摔倒，一个踉跄跌了好远，扶住一根水泥柱子才站稳。看着姚瑶拐进去的那条路，尽头像是一块蛮荒处，杂草横生，徐冉心口猛然抽紧，一种不祥的预感急速传来。

    徐冉朝着杂草横生的荒凉地夺命跑去，眼前一片绿茫茫的野草，看不见姚瑶的身影。他大喊了两声，除了自己的回音，其它什么声音也没有。徐冉越来越焦急越来越慌神，他更加确定防空洞就在这个地方，但是任凭他怎么找就是找不到进口。

    他开始疯狂拔草，心里难受的像有一只小猫在抓。突然脚下一滑，掉进一个大坑里，顺着大坑一直往下滚，最后轰隆一下摔在一个软软的石头上。

    “你也摔下来的？”

    徐冉转头就看见自己是顺着泥巴坑一直滚在了姚瑶身后，那个软软的石头其实是姚瑶的后背。

    “你也是摔下来的？”徐冉点头问她。

    “是的，我发现废墟尽头居然是杂草横生的荒地，想着防空洞应该就是在这种的地方，然后就开始寻找，结果还没走几步就掉进了这个坑里。不过你没来之前我顺着这个坑转了一圈，发现这个坑你有新鲜的足迹，说明这里肯定有问题，有人来过。”

    (本章完)

