    “最活跃……”

    江小白一脸无语，这鲁小鱼可真会说话，应该全是调皮捣蛋才对吧？

    在他无奈中，上课的铃声突然响起，站在他身边的鲁小鱼朝着他方向看了一眼，刚打算说话时，突然注意到了什么，那漂亮的脸蛋顿时变了变：“这节课是李教授的！”

    几乎在鲁小鱼话音落下的刹那，教室中原本打闹，甚至在游戏中的人同一时刻全部将手机收了起来。

    眼尖的他，甚至还注意到了一些同学选择了关机。

    什么情况？

    李教授是谁？

    江小白一脸好奇中，他旁边的鲁小鱼道：“快跟我来！”

    说完拉着江小白的衣服跑进了教室中，坐在了第三排的桌子上。

    江小白好奇更浓，这时脚步声临近，只见一名六十多岁的老者缓缓而入，看上去好像很随和的一位大爷。

    在他刚想到这里时，老者站在了最前边，将书本缓缓放下：“手机关机，全部交上来，被我发现有一个漏的，严惩不贷！”

    简单的一句话，带着说不出的威严。

    江小白目光带着奇异之色，这老者一看便知出身世家，这威严可以说是书生气，也可以说是家族熏陶使然。

    老者的话也非常好用，只见下边的同学纷纷走了上去，将手机放在了桌子上，包括了他身边的鲁小鱼。

    而在鲁小鱼回来的时候，目光直接落在了江小白的身上道：“别怪我没提醒你，手机赶紧交上去吧！”

    江小白只是摇头。

    首先他的手机很古板，就一个电话，短信的功能。

    其次，他一直认为超然物外，泥而不滓即可，只要保持自己的心态，哪怕四周的吵闹再大，对于他而言，也并无影响。

    “好了，现在开始讲课！”

    李忠的声音缓缓响起，拿着一只水笔在白板上写了起来。

    字很漂亮，洋洋洒洒。

    当在李忠写到一半的时候，一个滴滴的声音响起，紧接着是二十四和弦的的曲子。

    瞬间，整个教室的目光全部集中在了江小白的身上，包括写字的老师。

    江小白看着四周投来的目光，面色僵硬了下。

    他想错了，他自己可以两眼不闻窗外事，但并不是所有人都可以。

    当下他将自己的手机拿了出来，在看到来电显示的时候，稍稍有些迟疑。

    “这位同学……”

    “李教授，他是新来的，不太懂规矩。”

    江小白旁边的鲁小鱼主动站了起来，说话间，将他手中的手机直接拿了过去，挂电话，关机一气呵成，最后放到了桌子上。

    额……

    江小白嘴角一抽，满脸无奈。

    “既然是新来的，免去一次过错，下不为例！”

    李忠淡淡开口，那目光扫了江小白一眼，继续在白板上写了起来。

    江小白无奈中，看起了李忠所写。

    开始倒没觉得什么，但是到了后边，眉头渐渐皱了起来。

    李忠此刻所写的是穴位内容，甚至还画了一个简易的上身画，将上身个穴位进行了标注。

    原本这些是没有问题，但结合论证就出现了问题。

    论肺腑炎症如何针灸?

    这样的话，李忠所标注的穴位远远不够，至少缺失了五个主穴，八个副穴。

    “哎，难怪中医术会没落，医术知识不全面，怎能学好中医。”

    江小白此刻颇有感叹，虽然声音很小，但还是被一旁的鲁小鱼听到，忍不住道：“你的意思是说老师写的有问题？”

    “很大的问题！”

    江小白点头间，刻意的将声音提高了一些。

    他觉得自己需要纠正下，否则如此讲解下去，简直误人子弟。

    “你小点声！”

    鲁小鱼看到江小白突然将声音放大，吓了一跳。

    但显然她说晚了，只见台上写字的李忠直接转过了身，目光直接锁定在了他们所在的位置。

    “死了，死了！”

    鲁小鱼漂亮的脸蛋瞬间变化，直接侧过头，那表达的意思非常纯粹。

    本姑娘不认识这个家伙。

    江小白倒是一脸淡定。

    “这位同学，你刚才说什么？”

    李忠缓缓将水笔放下，目光看着江小白，面色有些低沉。

    刚才便是此人的手机扰乱了课堂秩序，如今再次嘀咕，哪怕再好的心态，此刻也有了波动。

    江小白此刻站了起来，还未开口，旁边鲁小鱼的声音响起：“不要说，千万不要说，说了你会死的很惨，很惨的！”

    江小白怔了怔，脸上有些笑意，这女生倒是有趣。

    不过他打定了心思，自然不会放弃，所以直接昂首道：“我说老师白板所写内容有问题！”

    “完了……”

    鲁小鱼看到江小白如此大胆，小嘴张开。

    这家伙怕是不知道李教授的身份吧？

    “哦？哪里有问题？”

    李忠看着江小白的目光稍显诧异。

    “肺腑炎症针灸！”

    江小白说话间，从座位上坐了起来，直接朝着讲台上走去。

    全班同学看着江小白的背影，满脸惊奇。

    这货是谁？

    怎么从来没有见过？

    鲁小鱼小嘴张开，甜美的脸蛋上也带着惊讶。

    他……胆子是不是太大了？

    在所有人惊奇中，江小白从教台上将一只水笔拿起，在那上身图上开始标注。

    在将该有的穴位标注出来后，转过身道：“肺炎在西医来说乃是病原入侵所致，而在中医上来说则为外寒内热，气阴两虚！”

    “以针灸走穴诊治的话，需要内外兼顾！”

    江小白说到这里，声音一顿道：“按照李老师的标注方法，只可以去表，无法去根，还需要搭配汤药方可，繁琐至极！”

    “那你新标注的这些穴位，可以针到病除？”

    李忠看着江小白新标注的穴位，眉头皱起。

    看上去都是毫无相关的穴位。

    “没错！”

    江小白道：“论轻轮重，可能几次，或多次，可去表，去根，无需汤药辅助！”

    “荒谬！”

    李忠脸色不太好看：“你标注的穴位毫无关联，这样做，只会害人！”

    江小白并不着急，反而流露笑意道：“是救人，还是害人，咱们可以论证下即可！”

    说着江小白的目光巡视，最后锁定在后排一名男子身上，带着笑意道：“这位同学能否上来下……”

