    杨浩此时有种哔了狗的感觉，林冲那一声喊叫着实让他想起了一些事情，按照水浒的说法，林冲发配后，高槛那个王八蛋要强上林家娘子，那林家娘子刚烈，可不就是放了火烧了自己。

    　　“春喜儿，快，速去看看。”

    　　说完这话，杨浩也没停着，因为脱了困的林冲已经冲了出去，只留下屋堂之内目瞪口呆的刘正和老大夫。

    　　这种状态下的林冲是没人能拦得住的，奔跑的速度快于奔马，杨浩可没那么好的身体素质，让春喜儿驾了马车跟着追了上去。

    　　刘正和看着消失的背影喃喃的念叨着：“衙内……诊金……呃……算了……”

    　　汴京城中有宵禁，虽然不似大唐当初长安一百零八坊那么的严格，但毕竟是一朝京都，当然了，宵禁禁的是百姓，对于那些达官贵人们，开封府的衙役们还是连个屁都不敢放的，毕竟这不是当初太宗执掌开封府的时候。

    　　一个时代存在的久了，腐败往往是从内部开始的，大宋，一个光鲜亮丽的时代，一个被人称作最富裕的时代，可这个时代最终也以落幕收场，怪谁呢？是怪金和元的凶猛呢？还是怪那些安逸久了不知未雨绸缪的人呢？

    　　杨浩坐在马车上，追着林冲的同时发现自己的思维又他娘的深邃了。

    　　“妈的，追人呢，怎么会想这些。”

    　　果不其然，临近着火地方的时候，林冲被拦住了，不管怎么说，开封府的值夜差役就是不让过，恰好杨浩的车架到了，为首的班头手按腰间刀柄没好气的大吼着：“什么人、宵禁不知道吗？”

    　　春喜儿从车架上跳下去，上去就是一巴掌：“瞎了你的狗眼，杨府的车都不认得，都特么想死了吧。”

    　　不得不说，连杨浩都佩服春喜儿的霸道，在自己面前卑微的跟个孙子一样，到了这些差役面前，摇身一变他都是大爷了，宰相门子七品官，这话说的一点都不假啊。

    　　班头捂着脸，一听说是杨府的车，登时脸色就变得恐惧了起来，汴京城杨府那就是杨戬了，杨府里能有资格出入乘车的除了杨戬就是那个……那个混账王八蛋杨衙内了。

    　　汴京城里上到八十老翁，下到三岁孩童，谁他娘的不知道得罪了杨衙内是随时会被抄家的，这班头马上跪了，跟死了娘一样的哭了，哭的不知道该说啥好了。

    　　“春喜儿，让他让路，速去。”

    　　等到到了着火的地方，林冲悲怆的一声哭嚎：“娘子啊……是我害了你啊……”

    　　“果然……”杨浩叹气，不过这个时候，一道灵光在自己的脑海里闪过，如果这是高槛那个兔崽子来了，当初在大相国寺为什么要怂恿我去呢？这个家伙到底要干什么？就为了设计林冲？

    　　“不对，感觉这里面有猫腻儿啊。”一种说不清的感觉，像是抓住了什么，但又在迷雾中理不清。

    　　大火很大，房屋已经面目全非，进去救人是不可能的，有心下车想要去劝慰一番，还没开口，一个黢黑的家伙从角落里冲了出来。

    　　“兄长，兄长？可是兄长回来了？”

    　　高大的身材，壮硕的体魄和那粗豪的声音直接暴露了此人，正式鲁智深，怀中还抱着一个昏迷的妇人，却是林家娘子。

    　　原来这鲁智深离开了杨府后，心里总觉得有些事情放不下，索性也没有回大相国寺，就在林家附近找了个地方，没想到今夜真的出了事，赶到这里冲进火场救人的时候，林家娘子已经昏迷了，家中的丫鬟也死在了火场里，只救出了这林家娘子一人。

    　　相比起杨浩，刘正和才觉得自己是哔了狗了，刚要关门休息，杨浩又回来了，病人还多了，林冲和鲁智深都好说，林冲是外伤，鲁智深只是些许的烧伤，林家娘子就麻烦了。

    　　毕竟这个时代医术有限，对于这种烟气熏呛到昏迷的，刘正和有些无奈。

    　　“衙内，林家娘子这是……”

    　　“说人话。”

    　　“好嘞，林家娘子小老儿实在是没办法。”

    　　“没办法你不早说？”

    　　看着杨浩要发怒，刘正和交集的加快了语速：“有人能治，有人能治，这个人现在就在汴京。”

    　　“谁？”杨浩也是急了，一是因为林冲，他很清楚，林家娘子要是挂掉了，那林冲会疯的，再一个，这么姣好的女人就这么死了，那就太可惜了啊，他还想从林家娘子嘴里证实一些事情呢。

    　　“我的师弟安道全，他是建康人士，这两日正好来汴京看我……”

    　　话还没说完，杨浩就急了，听到安道全这个名字本来也是愣了一下，不过马上心情就好转了，安道全啊，人家敢称呼赛华佗虽然有点吹牛逼的嫌疑吧，但是医术是真的高明啊，最可怕的连整容术都有涉猎，宋江脸上的金字就是他弄没了的。

    　　“人在哪呢？”

    　　“呃……在，在红袖楼……我那师弟……”

    　　谁特么有功夫还听你啰嗦，杨浩冲着门外大喊一声：“春喜儿……”

    　　春喜儿已经应声道：“衙内稍带，我这就去把那安道全提了来。”

    　　什么是好下人，春喜儿这样的就是，不用说，马上去办事，这样的人用起来才叫一个得心应手。

    　　按说这个时辰了，就算是红袖楼这样在汴京城里的红火的青楼也是关张了的，不过春喜儿可不管那些，毕竟是杨府的下人，是混账王八蛋杨衙内的贴身小厮，硬是将红袖楼的大门砸开，从被窝里将安道全给拎了出来，直接提回了正和医馆。

    　　至于嫖资这种东西，春喜儿是不会给的，至于安道全给没给他就更不管了。

    　　杨浩第一眼看到安道全的时候，就是觉得这个别人口中的神医长的是如此的猥琐，尤其是那两撇山羊胡，着实的增添一副油腻猥琐的气质。

    　　这安道全还真就不知道杨浩是谁，身上只是胡乱的套了件内衣，很是恼怒的吹胡子瞪眼睛的：“要我救人？就这样要我救人？不管，我安道全岂是你们能威胁的？爱死不死，我是绝对不管的，大不了打死我。”

