    华基酒店。

    边上是西华城。

    都是五星级的，这才四点多，灯光闪耀，路上都是豪车。

    那骑着摩托在路上窜，随便一撞就要命。

    许图治快五十万的豪车到了这儿连弟弟都不是，和酒店门童差不多。

    傅宁真豪车，在这儿才是身份。

    时愈睁开眼睛。

    许图治就关心她：“怎么样？”

    时愈眨眼睛。

    这睡眼惺忪的样子，不仅傅宁心里痒，李铭心里痒，许图治心里也痒。

    车坐久了有点味儿，新车的味儿。时愈随手一个除尘术。

    傅宁感觉身上一轻，所以，真小仙女儿！

    保镖开着傅少的车在前，李铭开着许图治的车跟着，顺利开到地下停车场。

    许图治抱着女孩下车，让她自己站着，又给她梳头。

    停车场就不是那么冷了，她身上确实不冷。

    许图治梳顺了，就用个蝴蝶结发箍这么一箍。

    傅宁看着，全在颜值，怎么地都好看！捏捏她脸，肉嘟嘟的。

    李铭把车检查过，开这么一路，没什么问题。回头再去4S店看。

    傅宁的保镖坐在他车上，等着回家。

    就何强跟着傅宁，上去给许图治办入住。

    停车场像车展，上面的大堂更金碧辉煌，这天儿人照样多，还有一些老外。

    李子睿跟着李铭有点紧张，他头一回住五星级酒店。

    时愈安抚：“住一般的一百二，住这个就五百八，差五百块钱。”

    李子睿秒懂：“也就是说，住两天多花一千块钱，享受五星级服务！”

    时愈点头。看那边标的是一千多，但会打折。再则三五千是三五千的房间。

    李铭住标间就好了，如果是两人分摊，一人多花几百块钱，也真不是花不起。

    傅宁给小仙女儿要套间。

    不是总套，这一般的，折扣后就一千九，住三天当享受。

    许图治毫不犹豫，他和女孩、男女有别，住套房最合适。

    李铭都觉得他和李子睿住客厅就够了，酒店并不管。

    不过头一次，也没必要那么省。

    李子睿跟着大家到了套房，就觉得还是该省的！

    这套房好大！两个标准的卧室，一个蛮大的客厅，还有一个小书房！

    李子睿纯种土鳖，到卧室参观一下，外边竟然对着花园，虽然这角度很偏。房间的摆设看着就高档。

    县城那酒店就算不错，但和这比，这才是五星级。

    许图治拉着女孩说：“你住这边。”

    时愈眨眼睛。

    许图治说：“你需要好好休息。”

    他自己也要修炼，不过这儿灵气极少，他反正在山上都住惯了。

    李子睿过去看，主卧次卧差不多，他和李铭说：“下次咱住客厅。”

    服务员挺客气：“需要什么就说。”

    傅宁客气：“这两个孩子是山里出来的，还请照顾一下。”

    服务员看着女孩露出真诚的笑容：“好可爱！”

    傅宁点头：“就怕她被人拐走。”

    服务员无语：“傅少开玩笑了。”

    虽然被拐走的可能性不小，不过不会发生在酒店。这酒店背后不一般，总之放心住。

    傅宁也放心，而且离他家近。

    他家在挨着西华城的一块、或者说城上城。

    有钱人也分档次，就像五星级酒店分的档次，住标间的也算有钱。

    许图治在房间收拾一下，和女孩一块、和傅宁下来。

    傅家有助理、给傅宁送来一张卡。

    傅宁递给许图治：“只管逛，不够了说一声，转账很方便。”

    许图治道谢。

    他现在好像要装个样子，和仇轶东那些人一样，在外边一个样子，在山里一个样子。

    以前上学换衣服，那没多大差别。

    这个差别蛮大的，出来装一下，省很多麻烦。

    傅宁终于想起来，拉着小仙女儿量一下，身高有143厘米！

    傅宁问：“你能长到多高？”

    时愈安抚：“不会比你高的。”

    不，傅宁拜拜，回家去，找麻麻。

    虽然麻麻不能将他塞回肚子里，但也只能找麻麻。

    时愈拉着许图治和傅宁，看着娘娘腔一头撞到墙上。

    时愈觉得他可能真不长眼睛。

    他身边的一群人也冲过来，拉他的拉他，又终于逮着时愈教训了。

    “你追小白熊都追到这儿了！你们这些私生丶饭！”

    服务员过来，特别客气：“傅少，请问有什么需要吗？”

    傅宁说：“这私生子追我家小朋友追到这儿了，麻烦让他们懂事点。”

    娘娘腔正要开口。

    服务员挡过去：“这是做什么？”

    傅宁的助理上前，收缴了一个相机：“什么都敢拍，胆子可真是大。”

    服务员让保安将娘娘腔一群人请出去。这酒店住的是什么人？不可能随便拍的。

    “傅少好大的威风！”杜思明大声嘲讽、大步走过来。

    杜思明身边也有几个人。

    一个年轻的、和杜思明差不多、那邪异的眼睛直勾勾的盯着时愈。

    时愈好奇，邪修可以光明正大的出没，西梁真的不知道？不过这不关她的事。

    但盯着她就不对了，她声音比杜思明还轻佻：“我说这天气这么坏，原来是人渣凑一块！”

    傅宁、许图治、李铭、都对杜思明身边的人警惕。

    杜思明得意：“以为这是山里？”

    时愈好奇：“在山里你不是该跑了吗？”

    酒店大堂、人多。

    看热闹的少，但傅少在，也是有不少人关注。

    杜思明丢脸了，发狠：“你以为这儿是想来就能来？”

    时愈好奇：“莫非这儿是你说了算？我看服务员压根不认识你是哪根葱。”

    服务员好多，但大多会和傅少打招呼。事实就是不太认杜思明。

    傅宁大笑：“大家别介意，这孩子山里来的就是心直口快。杜少嘛，怎么会不认识？”

    杜少一出，立即有人上钩：“不知是哪位杜少？”

    傅宁苦恼：“不知认祖归宗没有。杜家的事我也是没资格知道。”

    傅少的谦虚别管。

    大家大概知道杜思明是个上不得台面的了。

    至于杜家会不会给这个面子，就看他有没有这面子。

    服务员就没打算给，这不算他工作。

    娘娘腔、娇滴滴的叫：“杜少。”

