    轰！

    无数的人蜂拥而来了。

    虚空潮汐海的某一处虚空，一道身影飞速的掠动，头皮炸开，浑身力量催动到极致，疯狂逃遁。

    正是秦尘。

    此时，秦尘虽然不知道发生什么，但已经隐约感觉到了身后有人跟踪，浑身寒毛都竖起来了。

    他不断的推算，终于感觉到，有一股滔天的魔气锁定了自己，是魔族的高手，而且是一尊魔尊。

    “我**”

    秦尘差点都要破口大骂了，心头狂惊，像是受惊的兔子，瞳孔收缩。

    并且，乾坤造化玉碟之中，战王宗主、谴神盗大当家，暗蝠圣主等虚空潮汐海的顶级人物，也都得到了一些讯息，有人将之前的画面传递而来了，他们再转交给了秦尘，让秦尘浑身发毛。

    那是一尊如同星辰般庞大的身躯，无比的残暴，无比的凶残。

    虽然同为魔尊，但此人的力量比之魂魔尊者强悍太多了，根本不在一个层面上的，这是全盛时期的魔尊，而魂魔尊者只是一道残魂而已。

    秦尘不明白，自己为什么会被这么一个魔尊盯上，难道是魂魔尊者的朋友，得到他的传讯而来？

    可是，即便是被魂魔尊[笔趣阁520 www.biquge520.me]者召唤而来，他不是应该去追杀魔厉吗？管自己什么事？杀死那魂魔尊者的又不是自己。

    “走，走，走！”

    心中无语，秦尘疯了一般的催动身躯，他只是这样吐槽而已，但实际上，他有种感觉，对方并非是为魂魔尊者而来，而是盯上了自己，专门为自己而来。

    虽然不知道这种感觉从何而来，但却无比的清晰。

    后方，在那冰冷的星空深处，一对眸子睁开，巨大无比，冷漠无情，一只巍峨的身躯，在迅速的赶路，是那魔尊高手。

    “唔，本尊感觉到了，他就在这附近，人族的小子，灵觉竟然如此敏锐，竟能感知到我的杀意，所以先行离开，难怪魔祖大人让我亲自动手，将其斩杀。”

    洪亮的身影响彻，这魔尊在呢喃，目光闪烁。

    “这虚空潮汐海不是人族顶级势力的范围，我也是找到这么一个机会，才能出现，将其斩杀，若是让其进入人族天界范围，那即便是我，也不敢随意闯入，这次机会，必须将其斩杀，完成魔祖大人命令。”

    他说道，目光戏虐。

    “一只小蝼蚁而已，以为在本尊手中逃得掉吗？”这恐怖的身影开口，对秦尘的逃窜很是不屑。

    他感受到了，秦尘的修为，不过是中期圣主而已，真的是太弱了，在万族战场上，这样的人物在他眼里都不够看的，他的体内不知道堆积了多少圣主的尸身，甚至不配进入他的核心秘境，被他炼化。

    因为中期圣主的本源，对他这等存在而言，基本没什么用。

    他的呢喃，十分细微，但却被有心人捕捉到，顿时引发了轩然大波。

    这魔尊高手竟然是在追杀一尊人族的高手，是什么人，竟能遭到这一尊魔尊的追杀，而且对方亲自降临虚空潮汐海，不顾危险。

    这个消息传回后方，很多势力都惊呆了，哗然不已，纷纷猜测。

    难道是有人族某个顶级势力的传承者来到了虚空潮汐海？不然这魔尊为何会出现在这里？可是，即便是一些顶级势力的传承者出现，也用不着让这么一尊魔尊出手吧？

    须知，虚空潮汐海虽然不曾完全被人族掌控，但也在人族领地附近，他这么出现，就不怕被人族盯上，直接斩杀，陨落一尊魔尊么？

    在万族战场上，尊者级高手，那都是主力军了，真正的一方巨头，话事人。

    若是因此而陨落在这里，怎么看都得不偿失。

    因为，人族顶级势力得到消息之后，定然会第一时间派遣高手而来。

    轰隆！

    此时秦尘疯狂逃遁，开启道道空间阵法，他各种手段都施展出来了，身形像是在虚空中闪烁，如同在虫洞中飞掠，不顾一切。

    片刻后。

    秦尘唰的出现在了一片漆黑之地，这是一片无尽的黑暗之地，安静的可怕，一片宇宙深渊横亘此地，像是截断了整片宇宙，死一般的寂静。

    秦尘冲出空间裂缝，到了附近，潜入这附近的黑暗断层之中，因为，根据暗蝠圣主他们讲述，这里是虚空潮汐海中最恐怖的禁地，虚海！

    关于这里的传说太多，远古时代，这片虚海就已经存在，曾经在这里陨落过很多强者。

    秦尘靠近这里，自然不是想找死，传闻，这一片禁地，连尊者级高手进入都有可能陨落，这里，有这片宇宙的大秘密，事关宇宙的起源。

    当然，这只是一个传说。

    曾经，有人族顶级势力派遣尊者进入过，但是，进入过的人，不知为何，最终都陨落了，有的如石沉大海，毫无声息，也有活着出来的，但却不曾知晓这虚海中到底有什么，只知道里面是一片黑暗，一片寂无，什么都不存在，甚至连法则，大道都没有，是黑暗的无。

    而奇特的是，这些活着出来的人，最终不知为何，出来之后，也全都莫名暴毙，意外惨死。

    谁都不知道他们是怎么死的，让人惊悚。

    所以，虚空潮汐海中的虚海，也成为了天界最为可怕的禁地之一，无人敢进。

    此时，秦尘就靠近这虚海，潜伏在虚海附近，疯狂逃窜，他想利用这虚海，躲避对方的追杀。

    “恩？虚海？”

    轰！

    虚空震荡，那一道如星辰般的巍峨身躯出现了，浑身萦绕魔气，如同混沌魔神一般，太强大了，亘立在虚海之外。

    只是，他也止住了脚步，不曾贸然进入虚海。

    这等地方，即便是他，也不敢随意闯入，因为，虚海中有大恐怖。

    “这小子，还真是有手段，竟想利用虚海逃避本尊追杀。”

    轰！

    他睁开血色的双瞳，真的如两轮血月一般，暴涨而出神虹，无尽的秩序神链在他的周身萦绕，仿佛能看穿天地间的一切。

    “小子，不知道你为何会引起魔祖大人注意，但被本尊盯上了，你就别想着能活了，本尊想杀的人，还从来没有杀不了的。”

    他巍峨而出，行走在虚海附近，沿着秦尘的踪迹追了下去。

