    “哇！”

    这些刚才还严肃听着叶钟鸣训话的人，听完这句话彻底‘崩溃’了，每个人都笑着，嘴咧道了耳根，都快笑傻了。

    每个人都会得到进化药剂，每个进化者都会得到白色级别的武器，这……很多人感觉做梦一样。

    这些人里有山庄的老人，有听到这里招人陆续过来的幸存者，无论是什么身份，每个人都清楚进化药剂的珍贵，现在外面为了一枚魔晶都会抢劫杀人，甚至不惜双方很多人血拼，那么价值几乎等同于百枚魔晶的进化药剂，价值可想而知。

    以前要得到进化药剂难于登天，别说你拼了命，就是你拼的没了命，也不见得能够得到十枚魔晶，现在呢，拼了一次，就直接得到了进化药剂，这就是在做梦啊。

    叶钟鸣很理解这种心情，毕竟前世他自己就是这么过来的，末世一年才成为进化者的他，深深体会到了进化药剂的珍贵。

    虽然这一世的他现在手里拥有大把的药剂，可这并不妨碍他懂得这种对药剂的极度渴望之情。

    本就是进化者的人们也欣喜若狂，核心小队成员每人一把锋之月让他们眼红很久了，那种杀丧尸如同砍瓜切菜的锋利漂亮战刀，几乎快要变成他们除了进化药剂之外的终极梦想了，现在老大竟然每个人都发一把，这让他们都有了不现实的感觉。

    手里有一把好武器，战斗力的提升谁都清楚，这些进化者高兴到癫狂也就不难理解了。

    莎莎战队和饿虎骑士的人看得无比羡慕。

    看看人家，所以人都成了进化者，并且那些进化者得到了白色的战刀啊，原来叫锋之月，名字好听刀更好。

    昨天战斗的时候，整个云顶人表现出来的战斗力就已经让他们有些咋舌了，两万多丧尸，其中高级丧尸的数量有五六百只。甚至还有一只四级丧尸，这样强悍的阵容都被他们歼灭了。

    现在，所有人一下子都成为了进化者，实力非但没有因为伤亡而下降。更是飞速提升，并且……看看人家排在一起几十把的白色武器，再看看自己十把灰色武器，刚才的兴奋一下子降低了不少。

    战队里有些头脑的人比如莎莎之类，则是对云顶山庄的实力感到了叹服之外的一丝恐惧。

    假以时日。这样的一股实力，会强大到何种程度？当有一天他们出现在英城各大势力面前的时候，又会是怎么样一种姿态？

    云少暗自激动，心说自己的选择果然是对的。

    等到手下的兴奋劲过了些，叶钟鸣从旁边取来了一个托盘，上面盖着一块写两个喜字的红布，对于梁初音这种小小的恶趣味他也有些无奈。

    “做为最早跟着我出生入死的人，这些是你们的奖励。”

    托盘送到了夏蕾、墨夜、小虎和梁初音的面前，叶钟鸣揭开红布，露出了里面四瓶药剂。

    “哦~~~”

    所有人发出了比刚才更大的惊呼。

    四瓶二星进化药剂！

    这东西。几乎是现阶段末世能够得到的最好东西！

    现在谁是二星进化者？莎莎是，之前遇到过大凯是，楼家的家主是，东山口村的海叔是……可这些人是怎么成为二星进化者的？那是把整整一个团队的资源集中然后堆积起来的！

    不知道要死多少人，付出多少代价，才会得到一瓶二星进化药剂。

    可现在，在云顶山庄，人家直接拿出了四瓶！

    莎莎战队和饿虎骑士的人已经看傻了，他们可是知道之前叶钟鸣和那个拿着盾牌的大个子是二星进化者的，知道那个长得漂漂亮亮气质绝佳会治疗的女人和鬼脸杀[海棠书屋 www.htsw.info]人女也是二星进化者的。现在，人家又要多四个二星了，一共就有八个二星进化者了！

    这还不算那只恐怖的三级金色大狗！

    这实力，横扫云顶山地区应该没有什么问题了吧？

    甚至就算到了英城。也足以跻身一流势力的行列！

    和人家比起来，两支外来战队的人觉得连给人提鞋的资格都没有。

    夏蕾等四个人喜笑颜开，每个人拿了一瓶二星进化药剂在手中，却没有注射，他们还要等叶钟鸣给他们改良呢。

    叶钟鸣又对在一边的唐天卢义等人发放了一些不错装备，算是他们的奖励。

    这些人也没有嫉妒。他们战斗力和核心成员比本就低不少，即便是论功行赏，也是人家拿二星药剂，并且经过了昨天的战斗，他们已经对叶钟鸣的信服到了全系高度，相信只要跟着这个男人用不了多久就会得到成为二星进化者的机会。

    奖励发放完毕，莎莎战队和饿虎战队相继离开，虽然对莎莎叶钟鸣总有些怪怪的感觉，可也没想用前世的事情羁绊住自己，和这个女人之间还是随缘吧。

    云少也带人离开，还带着叶钟鸣私下给他准备的一些东西，这位以前养尊处优的少爷已经有了全新的奋斗目标，并且过两天，还要陪着老大回一次英城，他需要在离开之前，把自己的人安顿好。

    等到只剩下云顶山庄的人之后，叶钟鸣开始对手下的战士进行了一次分组，二百人左右的队伍分成了五个小组，组长分别由墨夜、小虎、梁初音、卢义和容姐担任，每个组四十人左右，唐天等人担任副队长。

    夏蕾则负责统筹全局，算是总队长，这女人适合干这个。

    分过了组，云顶山庄的人开始继续清理尸体，全员进化了之后，干活的效率高出了不少，不过要想把这里变成尸潮没来前的模样，那也得好几天。

    中午的时候，黑衣车队来了，以这个时间看，袁尚根本就没走远，就在等着消息呢，这样的行为无可厚非，不过这只车队在叶钟鸣心中的位置也基本确定了下来，就是一个交易对象而已，而不会是莎莎战队那种可以互相守望的‘友军’。

    “叶老大，叶老大，你也太厉害了，那么多丧尸都给消灭了，我，我真的是服了。”

    袁尚这个表情倒不是做假，他前些天远远地看过这一次的尸潮，吓得他带着人跑得老远，没想到云顶山庄竟然在这样的尸潮之中幸存了下来，并且消灭了尸潮。

    想想那海一样多的魔晶，袁尚心中就痒痒。

    “我看你是要账的吧。”叶钟鸣从兜里掏出一瓶二星药剂就扔给了他，袁尚赶紧接住，嘴巴都乐歪了。

    叶钟鸣昨天运气大爆发，用有限的二级魔晶，一共转出了五瓶二星药剂，在让核心小队成员全部进化到二星之后，正好还剩下一瓶付账。

    “那个……”袁尚眼珠一转，就像继续推销自己的东西，可现在叶钟鸣哪里看得上，袁尚只能叹息而走。

    虽然没有赚到钱，但是袁尚还是得到了一个消息，这位叶老大，准备拿着自己送他的邀请卡去英城了。

    袁尚坐在车里，一边摸着下巴一边想，自己是不是也去凑凑热闹？他总感觉，这一次的英城之行，会很有意思。(未完待续。)

