    “小友年纪虽小，但能耐可真不小啊。”

    青铜帝君感慨的对着叶西说道。

    叶西回了个笑，随后，将意识转移回了机械虫躯之内。

    “帝君，这伤可不是那么简单就能治好的，那只虫子就留在那，每个月检查一次，更换一次。”

    青铜帝君听着他的话，点头称是，他知道，这东西真的没那么好解决，同样的，他也知道，这是叶西留下的后手。

    但，受人相助，两人达成的条件当中，叶西也让他帮忙守护这颗星球上的人类，怎么自己都不亏。

    两个人就在一片笑声中，各自完成了自己的谋划。

    “那，帝君我就先行离开了。”

    叶西直接对着青铜帝君说道，自己本来就只是为了那艘飞船来的，现在又多获得了一个助力，自己也对这里没什么继续待下去的理由。

    “那就不送小友了。”

    青铜帝君，对着叶西递出了一只青铜简，叶西接过扫视一眼，便知道里面是之前青铜帝君所答应的资料。

    叶西将青铜简收了起来，机械虫群簇拥着他的身体朝着城外走去。

    “帝君。”恢复了神智的青山依对着青铜帝君跪下，恭敬的细声说道。

    “你想和他一起走嘛？”青铜帝君看着叶西远去的背影，对着青山依问道。

    青山依摇了摇头，他根本就没有这样的想法，不知道青铜帝君为什么这么问。

    “那可惜了。”青铜帝君似是有些惋惜的说道。

    “属下不明，为何让他来治疗您的伤口，那对您来说完全不是问题。”青山依的声音比之刚才大了些许，似是想要为自己的声音增加一些胆气。

    而青铜帝君听着他的话，沉默不语，直到叶西的身影彻底出了城门后，他才小声的对青山依说道：“我们在外，没有任何信息记载，他为什么，目的很明确的直奔我们而来呢。”

    青山依猛地抬起头看向青铜帝君，确实，关于他们的一切，都在当时被清理的一干二净，皇朝的史书，典籍，资料，也都被收入了帝居之中。

    深埋在地下数千米的帝居，这个人居然直接的找上门来，还知道正确的入口。

    “好了，恢复正常的运转吧。”

    说罢，青铜帝君的身影，就消失在了青山依的面前。

    半跪在地的青山依，点了点头，随后走到帝居内城的城墙之上，敲响了锣鼓。

    帝居内的各处房屋中，原本藏在地下的诸多青铜人，也都走上地面，整个帝居的城池中，不复叶西所看到的那副荒凉景象。

    随着青铜人的出现，帝居的街道上，再现了车水马龙的景象。

    而此时的叶西，早就已经离开了帝陵之中。

    叶西离开时，将挖掘出来的通道口，又用尘土掩盖上了，伪装成从未被人发掘的样子。

    重回地面的叶西，看着此时高挂天上的太阳，也是皱紧眉关，思考着今天发生的一切。

    按照他的感知，青铜帝君身上所携带的能量，就宛如一颗正值壮年的恒星一般，并且在帝居内看到的那些符文，以他的能耐，怎么可能修复不了一小股空间风暴呢。

    不知道这一切究竟是为什么的叶西，索性不去管他，看着自己手上紧握的那艘缩小的飞船，他很是满意。

    克鲁格尔人的飞船，联邦还在寻找当中，许林死了，线索断了，联邦现在全行星排查，这才导致自己盯上了这艘飞船。

    蓝星内如火如荼进行的反人类份子剿灭行动，自己也不想去参与，光凭蓝星联邦的能力，收拾他们绰绰有余。

    将这艘微缩的飞船收入指环之中，叶西操控机械虫，组合而成了一架战机，叶西坐入其中，操控战机朝着远方驶去。

    在战机上望向地面，一座座高山大湖，成群飞舞的鸟类，在地上迁徙的走兽映入叶西的眼帘。

    “这就是蓝星。人类的摇篮，可人终究不能一直待在摇篮当中。”

    叶西心中暗自说道。

    在战机越过了海岸线，他将战机的飞行高度再次拔高，又飞行了数百公里之后，叶西终于找到了自己此行的目的地。

    这里是一座规模中等，直径约3公里的圆形岛屿，这座圆岛的顶部极其平坦，但却高于海平面二十余米，四周尽是陡峭，且怪石嶙峋的崖壁。

    叶西将战机停稳在岛屿之上，机械战机瞬间解散，微米大小的机械虫如同浪潮在地面上扩散开来。

    一只只的小型机械虫，在地上迅速的建立起了一个金属平台，叶西胸口处的机械星核再次爬出一只基地虫，基地虫在地面平展铺开。

    数条生产线开始运作起来。

    首先被生产出来的就是伪装虫，伪装虫沿着金属平台的四周围成一圈之后，统统朝内部的中心点望去，变化成一个个炮筒朝天的炮台。

    炮台之间又相互链接，一股股能量从炮筒中发出，互相交织，在空气中编织出了一个巨大的网罩。

    如果此时有人经过，那就会发现，原本平坦的岛屿顶端，此时，还是那么平坦，就像叶西的机械虫从未来过这里一样。

    当伪装虫做好了伪装，叶西将意识转移到了基地虫的内部，安排着一批工虫朝着岛屿的内部挖掘。

    他要把这里打造成一座控制台，同时，也将是自己的一座基地。

    机械工虫有条不紊的按照叶西的要求，对着内部进行挖掘。

    碎石被篆刻着空间符文的运输虫吞入肚子，又运送到了基地虫的位置，被消化分解成各种资源，进行着机械虫的再生产。

    感知着机械虫的工作，没什么事情的叶西，就掏出了青铜帝君给他的青铜简。

    这个青铜简的内部，通过青铜帝君的特殊手段，在其中牢牢的锁住了许多能够用来记载信息的，肉眼不可见的各种波频。

    叶西的机械身躯解析着其内部的波频，又将解析出来的信息与杠杆所记载的信息相互对照，将杠杆所不曾记录的都记载了起来。

    看着这些来自外星青铜人的资料，叶西满是兴趣，他曾猜测过，青铜帝君的很多技术都是来自于外星的青铜人。

    果不其然，有种能够让青铜愈合的技术，是一种材料方面的革新，叶西想着，青铜帝君真是不知道藏了多少年，将自己和属下的身体，都变成了这种材料。

    而叶西也丝毫不慌，这种材料的特性，他可以将其转化到自己的机械虫身上来。

