    路明非以前幻想过会有一个像《黑客帝国》里那样的神秘人或神秘组织来带他开启一段不一样的人生，然而当神秘组织真的从他上课发呆时的幻想里跳出来，找到他的头上的时候，他才反应过来一件事。

    尼奥……可以拒绝成救世主吗？

    或者酒德麻衣所说的《刺客联盟》，韦斯利有拒绝加入刺客共济会的权力吗？

    难道他跟福克斯说“我就是一滩扶不上墙的烂泥，我既不在乎我爹死不死，活不活，也不在乎我女朋友给我带绿帽子，我就想像垃圾一样腐朽你别来烦我了”，福克斯背后的刺客共济会就会当完全不知道他这个人一样从他生命里彻底消失，然后让他继续过他“岁月静好”的生活吗？

    别逗了，他们找上门的时候，就没想过给目标拒绝的权力。

    他们可以和善，可以大气，可以像慈父一样宠溺你的任性对你谆谆教诲，但是这一切都建立在一个前提上——你会加入他们。

    路明非渴望过神秘组织，可现在神秘组织找上门来他才如梦初醒地发现，他要面对一个完全未知，对他抱着不知何种态度，并且有着他打量信息的组织，而面对这个组织，他唯一的选择就是加入。

    不加入？

    老师一脸和善的问学生要不要周末补习的时候学生没有权利拒绝，老板一脸和善的问员工愿不愿意周末加班时候员工没有权力拒绝，现在一个自称流淌着龙血的组织并不是很和善地来邀请路明非加入，他能给出“同意”之外的回答？

    他愿意加入这个狗屁组织，既不是因为十万美元，也不是因为那张所谓的“爹妈的照片”和一封打印出来的毫无诚意的电子邮件，只是当酒德麻衣上门的那一刻他就明白，他已经别无选择了。

    没有正常人愿意为了十万美元把命卖出去，也没有正常人会因为一张照片和一封电子信就交出自己的信任，但正常人都知道有个词叫“形势比人强”。

    对方能轻易查到他的地址，能在他回家的必经之路上放出死侍“考验”他，敢光明正大来他家里邀请他，分明就是吃定他了。

    这种情况下，要么他自己体面，要么酒德麻衣背后的组织帮他体面。

    对方没有直白地说出来，但意思已经传达到了。

    所以他不得不接受。

    从酒德麻衣把他父母的照片还有电子邮件交给他的那一刻起，他就彻底确定自己已经没有拒绝的权力了。

    那张照片表面是为了博取他的信任，跟他打亲情牌，但与此同时也表达了那个组织的决心——他们甚至已经把路明非的至亲都给提溜出来了。

    也就是从接过照片和信的那一刻起，路明非就已经在最短的时间内尽力思考最好的应对方式了。

    他不信任这个组织，哪怕它能带给他世界的真相他不想加入，因为它明显很危险，世界的真相可以慢慢发掘，命却只有一条，这笔账他还是会算的。

    但现在他是没得选，他不得不加入，他算盘打得噼啪乱响，捉壮丁的官爷喝骂让他赶紧滚去前线当马前卒。

    所以他需要暂时虚与委蛇，等待修为够高，等待从天书那里学到更多的神通，然后把这个该死的组织一把扬了。

    突然对酒德麻衣发难是他的第一层伪装，一个刚上高二的少年，正处在热血上头什么都可以不顾的年纪，然而被现实毒打之后立刻就会怂起来，见到好处又难以坚定自己的立场。

    如果能让那个酒德麻衣和她背后的组织认为他就是个心智和同龄人差不多的高二学生，那他们显然会对他放心不少，毕竟孩子总比成年人好掌控，说不定他们还会觉得他真的信了那漏洞百出的“你爹妈是我们高层”的言论。

    所以他借助法力，尽可能装出一副热血上头的冲动少年的样子。

    他觉得自己演得还行，不过即便被酒德麻衣看出来他在演戏也无所谓，因为隐藏在热血上头的冲动少年面貌下的，还是一张假面孔。

    他们会觉得他是一个同龄人更加成熟，但远达不到老谋深算程度的少年老成的孩子，他知道通过表达不满来争取好处，知道会闹的孩子有肉吃，知道审时度势该怂就怂。

    组织不会像放心一个高二学生一样放心他，也不会觉得他相信了“父母是高层”的说辞，但那有如何？组织在他身上大动干戈，难道会因为他比同龄人更成熟一点就把他给剁了？

    组织反倒有可能会尝试用利益来收买他，令他归心，因为他的第二张面具无时无刻不在展露着一种人类与生俱来的特质——贪心。

    这个是一个缺点，一个让人放心的缺点，因为这个缺点成为了他被掌控的可能。

    但是路明非其实什么都不想要，钱，他迟早会有，元金，他一个刚修炼两个月的食气修士目前也用不了，熔都熔不开，更别说拿来炼器。

    他只想要时间，以他的天赋和天书的帮助，只要有时间，他就可以成为大修士，他结丹的那一天，就是攻守易形，有帐算账的时候！

    所有的有用功和无用功，归根结底都是为了不让那个组织猜测出他的真实想法。

    当然要是能顺手捞上几笔也不是坏事。

    在法力的帮助下，酒德麻衣和她的组织并没有吓傻他。

    也就是现在，他才真切体会到了法力最珍贵，最不讲理的地方——冷静的心态，理智的思考。

    任他霹雳眉边过，谈笑依然不转睛。

    这样的心境有多少人花了一辈子都练不成，路明非法力在灵台一转就搞定了。

    指腹摩梭着掌心的珍贵的元金，路明非心底总觉得有些不太对劲。

    酒德麻衣把元金掏出来的时候，路明非自然不能表现出认识这玩意的样子，所以他很自然地让酒德麻衣解释一下。

    按照酒德麻衣的说法，这一小片金属叫“再生金属”，是炼金术的顶峰，已经超越了人类的理解，只有龙才能做到。

    而且按照目前的记载，哪怕是在龙族中，也只有两尊存在可以制造出这种金属。

    一位是代表四大元素之一的火元素龙族君主，青铜与火之王，随说叫青铜与火之王，但青铜很大程度上是为了好听，“青铜”实际上代表所有自然金属，因此它掌控的其实是极致的火焰和金属权柄。

    它用火的力将金属彻底杀死，再用金属的权赋予其新生，由此所制造的究极金属便被成为“再生金属”，这是最顶级的炼金技术，纯粹按照自己的意志制造新的金属，理论上再生金属可以被赋予任何一种或几种属于金属的特性。

    另一位能炼制出再生金属的，就是所有龙的始祖，最伟大也最强大的龙王，黑王尼德霍格，祂拥有所有龙的权柄——或者说所有龙的权柄都来自于祂，任何龙能做到的事情，理论上祂都做得到。

    可惜祂挂了，具体怎么挂的记载有限，只知道是被造反了，细节方面一概全无。

    元金在这个世界不叫元金叫再生金属，这是很正常的，但是不太正常的是，那位老板为什么要给他这玩意。

    这东西珍贵归珍贵，但是在外人视角，他又不会“炼金术”，应该用不了这玩意才对。

    况且他一个连龙都不知道的普通人，也不可能知道什么炼金术和再生金属，这东西的价值全靠酒德麻衣一张嘴来解释，那个老板笃定了他会相信吗？

    有没有一种可能……是那个老板，知道他能看出元金的价值？

    路明非下意识地打了个寒噤，抬眼看向窗外浓郁深沉的夜色，仿佛看到了一张漆黑的大网。

    ……

    丽晶大酒店总统套房中。

    酒德麻衣赤裸着上身坐在椅子上，苏恩曦站在她身后，拿着绷带，在她受伤的那侧肩膀从前面向下绕过去，再从后面拉回到肩头上方，然后斜着绕过胸前一圈，如此不断重复。

    “你这也太拼了，就为了展示个诚意就把自己搞成这样？”苏恩曦一边给酒德麻衣绑绷带一边吐槽道，“还是说你其实有什么特殊癖好？”

    “我有个鬼的特殊癖好！”酒德麻衣脸一黑，“我这还不是为了吸纳有潜力的新人不惜动用苦肉计牺牲一下我的身体！况且详细计划是你制定的，结果最后还是却是我一个执行人员遭罪，这合理吗？”

    “很合理啊，毕竟抛头露面的一直是你，”苏恩曦毫无愧疚之心，反倒弯下腰把脸往前一探，凑到酒德麻衣脸边，“话说你虽然没有特殊癖好，但是万一那个小帅哥有的话，这岂不就是苦肉计加美人计的双重唔……唔唔……”

    酒德麻衣抬手捏住苏恩曦的两边侧颊，五指用力。

    “坠雾起……窝戳惹……”

    苏恩曦果断道歉，酒德麻衣松开手。

    “你但凡有一点良心就该好好安慰我一下！我这伤可有一半是替你受的！”

    酒德麻衣恶狠狠道。

    “那你还得顺便找一下老板，命令是他下的，”苏恩曦耸肩，“况且我也没想到你能这么拼，刘备请诸葛亮才三顾茅庐，曹操再怎么爱惜人才也就是忘履相迎，哪怕是周公也就是‘一沐三捉发，一饭三吐哺’而已，你直接赔上一根骨头我是真没想到。”

    “你又不是不知道他的潜力，”酒德麻衣一副视死如归的样子，“只要能让他这个人才归心，就是再赔上几根骨头我也认了！”

    “不过他对我们还是太警惕了，根本就没有一丁点相信我们的意思，”酒德麻衣叹息，“想要让他真心实意成为我们的人，恐怕很长一段路要走啊。”

    “咳……”苏恩曦轻咳一声，眼神飘忽，“那个……长腿，我跟你说个事，你听完千万冷静啊。”

    “什么事？”

    酒德麻衣狐疑道。

    “你先保证你会冷静。”

    苏恩曦给绷带打上结。

    “好，我保证。”

    酒德麻衣点头。

    “那个……你执行任务的时候，我又追问了一下老板，”苏恩曦语气发虚，“他说，你的任务主要目标其实并不是要把路明非吸纳进来，虽然能让他死心塌地最好，但这太难了，所以保底目标其实是要把他变成惊弓之鸟。”

    “惊弓……之鸟？”

    酒德麻衣愣住。

    “简单来说，他龙血觉醒了，但是还没有接触到真实的世界，原本这个时候，第一个接触他的混血种势力可以很轻易地刷到他的好感，甚至把他变成自己人。”

    “但是现在我们先接触了他，却给他好好上了一课，让他见识到了什么叫来自混血种社会的毒打，”苏恩曦语气微顿，心说虽然你好像被打得更惨，“你觉得后面再有混血种势力接触他，他会抱什么样的态度呢？”

    酒德麻衣沉默几秒道：“他不会再轻易相信任何人，尤其是面对混血种，他天然会对其抱有警惕，甚至敌意，想得到他的认可，难上加难。”

    “没错，我们是得不到他的心，”苏恩曦恶狠狠道，“但别人也休想得到！”

    “这不就是搅屎棍吗？！”酒德麻衣肩头完好的那边手臂猛地一拍大腿，“我就为了这么个活遭这么大罪？！”

    “所以我说你太拼了嘛，不过你也不一定亏啊，”苏恩曦安慰道，“万一你的苦肉计起效了呢？他要是真的把自己当场咱们的人，以后执行起任务来就有人和你分担压力……哇啊！喂喂喂喂……你……你要干嘛？！”

    苏恩曦被从椅子上站起来的酒德麻衣一只手拎起来，直接扔到了床上。

    “你说呢？”

    酒德麻衣狞笑着扑上去。

    “哎哎……小心你的伤，你手放哪？啊！你别掐啊！有话好好说别动手……轻点！都说了小心你的伤！”

    空旷宽广的总统套房中，苏恩曦的嚎叫声充斥回荡。

    ……

    卡塞尔学院，校长办公室。

    “你这是什么意思？我可不记得我们的约定里有允许你这样做。”

    看着显示器里模糊的黑影，昂热语气低沉严肃。

    “但也没有禁止，不是吗？”

    显示器中传出的声音显得很轻快，或者说轻佻。

    “你想撕毁约定？”

    昂热眯起眼睛。

    “当然不，只是你自己也不看出来了吗？事情有了超出预料的变化，我只是给自己加个保险而已，”黑夜问道，“你应该不会介意吧？”

    “你为什么不在之前就问问我呢？”

    昂热问道。

    “因为那会你肯定会有意见。”

    黑影诚实道。

    昂热和黑影沉默了许久，随后几乎不约而同地“道别”然后关掉显示器。

    话不投机半句多，僵持下去也不会有什么有用的结果。

    昂热能明白黑影这么做的目的，那个少年展现出了比他们预计中还要庞大得多的潜力，原本他们以为他是利刃，现在看来也许他会是核弹。

    昂热无时无刻不在算计着捅某位合作伙伴一刀，而事实证明了，他的合作伙伴也是这么想的。

