    此边激战正酣，九州联盟，云城，几个异族身影，在空中出现。

    “情报不会错吧，那帝王剑真的不会回来？”

    说话的是个浑身包裹着绿色叶片罗裙的女子，她头上一朵娇艳的金丝红花。

    仔细一看，花朵与她头部长在一起，竟是一只花妖！“午组的那只猪嘴巴大，一旦赚了钱，就会得意忘形，什么都往外说，不会有假”。

    说话的是另一头妖兽，身材如小山丘般，足有数十米高！一条腿着地，两只大手臂几乎与身高等长，浓密毛发，相貌如猿猴的妖怪，咧嘴露出尖牙。

    “那帝王剑正跟白无命对战，就算不死，也赶不回来”。

    “山魈，那白无命虽然厉害，但毕老二死前留下的记录里，那帝王剑能长途转移，未必能阻挡他吧……”“可毕老二也说了，那剑客人善，就白无命那种见蛮族就杀的变态性子，怎么可能放着白无命不管？”

    花妖还是有些不放心，看向前方，一个浑身笼罩在黑色斗篷下的身影。

    “老大，山魈说的小妹我可不放心，你说说，这白无命信得过吗？”

    “万一那剑客回来，咱可又得白白送死啊，毕老二死得也太突然了……”那黑斗篷下的亥组组长，并没说话，而是亮起两道猩红色目光，跳动了几下。

    “真的？

    白无命这么厉害？”

    花妖和山魈却是能读懂这中间的意思。

    “如果他的实力，连鸿蒙中都能排在一流，那他进黯门这么久，为何不进鸿蒙？”

    “嘿嘿，花妖你这就不懂了”，山魈龇牙道：“不是所有人，都像我们一样，渴望进入鸿蒙”。

    “白无命就是奔着黯门来的，毕老二以前打听过，还跟我说过一些……”“那疯子的白虎一脉，都被蛮族灭门，蛮族当着他的面，把他亲娘、姐姐妹妹，全都羞辱至死……”“他被蛮族奴役虐待了好些年，后来不知道怎么跑了出来，还练就一身本事”。

    “这小子进黯门，就是为了能杀尽蛮族，要是进鸿蒙了，那不就不能随便出来屠杀了？”

    “所以每当白无命的功绩够了的时候，他就会故意杀掉鸿蒙的蛮族奴隶，功过相抵，他就一直留在黯门”。

    “也正因为这样，他的实力虽然足以在甲组，可甲组那帮高贵的少爷小姐，都拒绝接纳他”。

    “也就乙组那帮变态屠夫，喜欢跟白无命混，只要能不停杀蛮族，他们哪也不去……”花妖听了，非但没同情，反而咯咯笑得很开心。

    “原来这样啊，那恐怕帝王剑也得吃瘪了，我们这就去找他家里人好好‘聊聊’……”“要是白无命都搞不定的棘手货，我们亥组拿下了，那这次功劳可不小！”

    “嘿嘿嘿……可惜了老四、老六来不了，咱跟着老大喝口肉汤吧！”

    山魈大笑着，直接一个疾速下坠！那一条腿好似天柱落下，巨大的脚掌覆盖了整个擂台！“轰隆！”

    云城论剑台，正在论剑的两个百名左右的著名选手，当场被踩成了肉泥！现场发出惊呼骚乱！山魈粗壮而修长的手臂，捶打着地面，擂台和看台直接被砸碎坍塌！一道道冲击波，摧枯拉朽，将周围的建筑也纷纷夷为平地！大地好似开始了地震！整个云城都开始颤抖！“来人！蛮荒的小家伙们！来给山魈爷爷找一点乐子！！”

    山魈呼号着，用传音的方式，挑衅所有云城的修士。

    堪比魔王的威压，其实根本不需要出手，大批靠近的修士，已经被震得当场吐血！黑斗篷的亥组组长，猩红双眼闪烁。

    花妖点头，“得令！”

    只见花妖背后展开花瓣状的飞翼，迅速落向云端高塔。

    飞出的瞬间，无数看不清的花粉飞洒出去。

    但凡接触到的人类，不是痛苦到底，浑身流脓，就是窒息，倒地挣扎。

    陡然间，花妖发现，前面的高塔无法靠近。

    她就想是在一个无限循环的世界里，持续在一个地方不断飞行。

    再一回头，山魈也已经不见了踪影，周遭的人类都消失了。

    “咦？”

    花妖咯咯媚笑：“这神技有点意思”。

    另一边，论剑台边，金红色长发飞舞的风清澜，落在了山魈不远处。

    “青龙？”

    山魈咧嘴，“只可惜是条小青龙，都还没渡青龙劫，在本大爷面前，还是弱了一些”。

    “冰龙牙！”

    风清澜二话不说，身边玄冰迸发出狂暴的漩涡，尖刺的龙牙瞬息席卷战场！山魈的护体罡气，被连续的超高频攻击所击破。

    浑身钢铁般的黑毛和皮肤，发出“叮叮叮”的破碎声。

    “四劫青龙的冰龙牙？

    你怎么会用？”

    山魈终于微微色变。

    风清澜则是黛眉紧锁，她虽然靠着元极丹和无极阵，超高效地提升了修为。

    但是面对魔王级的妖族，还是明显劣势。

    不过山魈一族，跟青龙还是远远不能比，所以她能仰仗的，就是“青龙怒”。

    靠着强大的青龙技，风清澜还能拖一拖。

    这时，一道黑影带着浓烈的死亡煞气，从天而降，宛如一道鬼魅，要从风清澜身后偷袭。

    “嗡！——”一道充满着佛家中正浩然之气的金色刀光，瞬间幻化出数百米的大刀，阻挡在那黑影面前！那黑袍的组长发出低沉的怒吼，显然对这种能量很是抵触！风清澜也是面色吃惊，“你是……”她回头看到叶龙渊突然出现，不知道怎么开口。

    叶帆对这个生父的态度，女人们也都看不太透。

    风清澜因为来得晚，跟叶龙渊更不太熟，所以一直没什么交流。

    “专心对敌，此獠乃是黑暗生物，由我处理，你对付那山魈”。

    叶龙渊一身灰白佛门修行长袍，手持竹刀，淡金色的刀意如水光波纹荡漾，比起过去，更添了几分坦然。

    云端实验室内。

    数十块大屏幕上，正显示城内情况。

    “奶奶，爷爷回来了！”

    团团指着叶龙渊，在聂无月怀里兴奋拍手。

    小家伙也不清楚，自己祖父母之间的那点事，所以说起话来毫无顾忌。

    

