    九将军猛地站了起来，身高逼近八尺，魁梧得好似一座肉山，手臂和额头的青筋暴起。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他哼了一声，粗犷的面容略显狰狞，两手一抓，抓过两把巨大的铜锤。

    这时，厅内的其他下属纷纷醒过神来，恍惚现外头的动静，他们一个一个顾不得温香软玉，随手抓了一把衣裳披在身上。只是之前喝得高了，胡闹得久，现在双腿还有些软。

    九将军直接光着膀子，大力推开扇门，正巧一颗人头飞到他的脚下，滚了两圈。

    他低头一瞧，那颗透露正好面向他，一双无神的眼睛瞪得老大，看得人汗毛倒立。

    “呦，真是大鱼！”

    这时，一声戏谑传入耳畔，九将军对其怒目而视。

    姜芃姬连番作战，整个人都被粘稠的鲜血染了一遍，看不出原来的样貌。此时的她哪里还有平日青衣儒衫的士族风雅，仅剩满身凶戾煞气，宛若十八层地狱爬出来的厉鬼。

    “你是谁？洒家不杀无名之辈！”

    九将军此时还是信心满满，因为他看得出来，姜芃姬并没有带多少人。

    姜芃姬的身材和个头很有迷惑性，在很多人看来身体越魁梧，力气越大，杀伤力也越大，依照这个标准来看，姜芃姬就该是风一吹就飘走的纸人儿，不足为惧，他自然不会真正重视。

    相较于姜芃姬，他更加在意她周身护着的一圈人，一个一个都是打架杀人的好手。

    姜芃姬啐了一口血沫，露出肆意邪笑，眸光似乎闪过一丝猩红。

    她没有言语，反而足下一蹬，逼身上前，瞬间就拉近了自己和九将军之间的距离。

    一言不合就开打，战场这个地方，谁还管那么多套路。

    要么死，要么活。

    九将军原本还想拿乔一番，没想到姜芃姬根本不按理出牌，懒得跟他废话。

    他下意识抬起手中巨锤，挡住那道锋利的刀芒。

    蹡——

    耳边传来令人牙酸的撞击之声，一击之后，在长满铁刺的铜锤上留下一道极深的痕迹。

    九将军心中骇然，右手虎口开裂，撕开的伤口渗出粘稠的猩红血液，染满了手心。

    因为这突如其来的巨力，他险些握不住锤柄。纵然如此，他庞大如山的身躯也被震了一下，强行倒退三四步，要不是最后稳住了重心，恐怕他已经踉跄倒地，颜面无存了。

    九将军正骇然不已，姜芃姬单手握刀，左手迅如闪电，从腰间抽出一柄一尺来长的刀，噗的一声，雪白的刀刃扎进某人的脖子，这人想趁她力有未逮的时候偷袭，没想到先断送小命。

    九将军被震退，稳住重心的这一息时间，姜芃姬一连收割了两条人命。

    “都、都冲上去——拿下他！”

    九将军虽然是土匪，平日里也是杀人盈野，恶贯满盈，但哪里比得上姜芃姬？

    面对姜芃姬势如破竹一般的强攻，哪怕是九将军也忍不住怂了一下。

    几个下属也想要靠着人数优势拿下姜芃姬，立下大功。

    毕竟她已经脱离了部曲的保护，进入了他们的包围圈。

    只是，有的时候实力跟人数是没有任何关系的。

    哪怕九将军这里的人比姜芃姬多，但这并没有卵用，她一个打上百个都不怵。

    她的后背像是长了眼睛，众人的偷袭根本起不到半点儿作用，手中的刀更像是阎王爷的勾魂镰刀，一刀扎进心脏、太阳穴或者脖子，简简单单就带走一条人命。

    九将军退无可退，举着两把巨大的重锤袭向她的脑袋，只见她猛地仰身后翻，双足同时用力，身如游鱼般滑身向后，右手的横刀携卷着巨大的力道砍向九将军的膝盖，齐袭断其双足。

    一手撑地，双足踢中偷袭者的手腕，再旋身站稳。

    左手持刀抹向九将军粗壮的脖子，鲜血喷溅，头颅还未落体，被她一把抓起了髻。

    鲜血从伤口喷流，染满了一地，九将军的眼睛还死死凸着眼眶，表情带着震惊与骇然。

    至于他的身躯？

    双膝被拦截斩断，脑袋分了家，剩余的躯体砰地一声砸在地上。

    姜芃姬站在厅内，右手抓着九将军的脑袋，高声喝道。

    “敌匪授，降者不杀！”

    那些还想动手的，被她毫不留情地取了性命。

    其他人战意全无，几乎被杀破了胆子，只能不甘地放下了武器。

    此时，静寂的直播间猛地爆出无数弹幕。

    看到姜芃姬陷入敌人的包围圈，直播间的观众一颗心提到了嗓子眼儿，险些忘了呼吸。

    见她身形矫健，应付敌人游刃有余，又不由得为她喝彩，有的人甚至激动得涨红了脸。

    哪怕是看最为精彩的武打片，他们也没有过这般热血激动的视觉享受。

    因为他们知道，电影再真实，终究还是假的，直播间的一切全是真的。

    姜芃姬在打仗，宛若高空悬走钢丝，一个不慎便是万丈地狱。

    她不想被敌人砍了头颅，只能去砍下敌人的脑袋。

    从县府门口到这间厅室，一路之上躺满了残肢断骸的尸体，鲜血流了一地，浓郁的血腥味充斥着众人的鼻腔，那些侥幸活着的青衣军纷纷缴械投降，再也没有丝毫战意。

    就在姜芃姬带人攻入县府之前，孟浑那边也拉开了战幕。

    西门附近的青衣军闻讯赶来，人越来越多，他们怎么也没想到，敌人偷袭城门之后，不但没有离开这片区域，反而派了大量兵力蹲守埋伏，等待他们落入渔网。

    射箭是每个部曲的必修课，一日下来，他们至少要耗费一个时辰专门训练这个项目。

    每天刻苦训练，改良弩上还有不断改进之后的瞄准器，辅助他们提高射中率，这般条件之下，部曲众人还算不上是神射手，但也能做到指哪儿射哪儿，准头达到九成以上。

    如今，他们的目标不是一个一个攒动的青衣军人头，而是……

    孟浑以手势为令，部曲扣下悬刀，箭矢弹射而出，青衣军的火把被射落在地。

    巷道之内，只余零星火光，照耀的地方有限，其他全都笼罩在黑暗之中。

    这一突如其来的黑暗令不少青衣军乱了阵脚，下一秒，等待他们的便是如潮箭雨。

    不仅这里，另外几处前后脚上演着同样的戏码。

    青衣军临死前的惨叫声直冲天际，不停有人中箭倒下，不多时，地上已经全是青衣军的尸体，待几轮射击之后，部曲埋伏的地方也暴露了，这几处的惨叫声引来了更多的敌人。

    未免增加伤亡，孟浑见状，下令且战且退。

    “暂时后撤！”

    战略性后撤，只为了更大的胜利，以及最小的伤亡。

    青衣军，咱们慢慢磨！