    “吧嗒。”

    “吧嗒。”

    “别晃了行吗，晃的我心烦。”红皮恶魔叹了一口气，冲着正在房间内走动的六眼魔柯虫抱怨道。

    他们使用的依然是异度空间内的扭曲的语言和文字，在场的这么多人基本上也就只有他们四人能够听懂.

    听到红皮恶魔的话，六眼魔柯虫身形一僵，随后看向了窗户外。

    随着时间的推移，他们马上就要迎来第二个白天了，本身就不喜欢白天的异常明显变得更加的躁动，就算是这种实力，还披着人皮同样对白天有种天然的畏惧。

    白天不仅仅会极大幅度的削弱他们的实力，同样会让他们变得暴躁，但是因为实力的问题又没有办法进行抵抗，所以在白天来临之前他们需要先躲藏起来，不说躲藏在自己的节点，也需要躲在幽邃的黑暗中。

    六眼魔柯虫倒是不在来回的徘徊了而是重提的问道：“王，他还没有回来，也没有任何的消息，现在即将是第二个白天了，你们有什么想法？”

    “我们需要回去。”红皮恶魔虽然讨厌六眼魔柯虫在他眼前晃动，毕竟本身就已经不耐烦，又有人来回的晃动着，自然会感觉更加的不耐烦，但是在魔柯虫提出问题的时候，他也没有说拒绝回答。

    浑身由虫子组成的异常沉默的站在原地，脚边上还积攒着些许爬动的黑漆漆的虫子，看起来有种恐怖的感觉。

    而坐在座椅上的单薄女鬼微微皱眉，看了看外面的夜空，已经有了些许的光亮，不似刚开始的黑暗，这个时期大概是四点半到五点，也就是说再过一个小时或者多一点就会到六点。

    如果这个时间段他们不在自己的节点内，到时候他们的实力会大幅度的缩减，甚至有可能也就只会变得比普通人强些。

    如今姜夜没有消息传回来，那些宛如敌人的玩家调查员们又欢呼着，难免会让他们感觉到急迫感，整个白天要整整十二个小时，这种巨大的时间跨度足够他们死上无数次。

    “我们需要返回学校。”徐颖说道。

    红皮恶魔赶忙点头，他早就已经像返回学校了：“我也是这么想的，不管如何我们都需要先返回学校。”

    毕竟已经经历过一个白天，那个时候大家都紧张，就连那些玩家调查员也都紧张兮兮的，但是那个白天的时候，整个同江市都被灰色的雾气笼罩着，他们甚至可以进入其中等待。

    但是现在不同了，同江市的雾气已经消散，原先的那道隔绝着玩家的屏障似乎也小时了，等待他们可都是未知。

    既然都已经赞同离开，也就没有不同的声音。

    使用虫子的异常沉默着代表自己也赞同。

    说走就走，他们丝毫没有拖泥带水的意思。

    “不好意思诸位，上头有规定，你们暂时不能离开。”

    门口的调查员笑呵呵的拦住了想要离开的四个披着人皮的异常，虽然他感觉有些奇怪于眼前四个人有些奇怪的表现，不过毕竟接触不深又不知底细，所以态度也不是多么的强硬。

    不过上头确实叮嘱过让他们看住这间屋子里的四个人，等待通知就好。

    “我们要离开。”六眼魔柯虫率先说话。

    他提前开口是因为红皮恶魔比较暴躁不适合交流，而大姐徐颖明显是那种人狠话不多的异常，声音难免冰冷强势，所以他才率先开口和门口的调查员进行交流。

    门口的调查员摇了摇头道：“上头说要等通知，你们还不能离开。”

    四人的人皮虽然让他们稍微像人，但是他们本质上可都不是人，听到调查员的话红皮恶魔的眼睛已经开始出现了细微的红光，似乎随时都哦会暴起杀人。

    徐颖神色冰冷，纵然还有人皮的限制也能感觉到周围的温度下降了些许。

    大厅中顺便守门的两位调查员也感受到骤降的温度，还以为是空调开的大了些，根本就没有往异常方面想。诺大的异调局战术大楼，虽然已经有一部分调查员离开，但是剩下的调查员依旧很多，怎么可能会有不开眼的异常闯进这里。

    殊不知，他们本身就早早的来到了这里。

    陈迹才的眼睛转动，六只眼睛显露在外的只有两只人类的眼睛。

    既然现在披着人皮，当然就需要用人类特有的行为交涉，而且看起来他们的王和这些人的高层有些交情，估计高层会给些许的面子：“能不能请你问问你们的领导，也许他会听我们的诉求。”

    听到眼前人的这么说，调查员也没有坚持，大厅中就有能联通到上头的电话，内部电话也不需要网线，可以随意的进行拨打，那就顺手帮忙问问。

    “嘟嘟。”

    “什么事？”

    “转接副局的办公室。”

    随着电话的转接，对面的人沉声的问道：“喂？”

    “副局，您关注我们照看的那四人想要离开，不知道上面是怎么安排的？”拨通了电话，调查员直言。他也有些奇怪，虽然那个人怪了点，但是这么严格的管控着就不太寻常了。

    不过这都是上关注的事情，他们这些调查员也不好过问，自己的权限不够过问机密的事情也就没有多问，只是将事实告诉了傅匀笙。

    傅匀笙微微皱起了眉头，他也没想到这四个由姜夜携带的异常竟然要主动离开，陆归元那边还没有找到姜夜的消息，看了看时间，如今距离姜夜失踪已经过了六个小时。

    一看已经凌晨四点五十，傅匀笙顿时恍然，怪不得这些异常不老实，原来已经快要到凌晨六点。

    晚上的六点是逢魔之时，造成的六点就是夜晚到白天的交界线，一旦到了白天，不管是多么强大的异常都会萎靡不振，所以那四个异常想要离开也实属正常。

    但是现在姜夜失踪，他也不能擅自决定放归它们。

    送归又送到哪里去？要么就是从哪里来送到哪里去，也就是由鬼雾笼罩的育文中学。

    最主要的问题还是因为姜夜没有找到，也没有任何的音信，没有姜夜的约束这四个家伙就蠢蠢欲动了起来，本身它们的实力就不弱，若是放归，在路上的时候它们杀性大发，遭殃的就是普通人。

    这里虽然只是临时建造起来的实验大楼，调查员却不少，高端战力也不少，就算这四个异常有些门道也能进行控制，当然要是因为白天的问题四个异常萎靡不振然后死了就更好了。

    但是这个想法也只是一闪而过，以它们的实力估计不会因为白天的到来而身亡。

    “告诉它们继续等待，那边的事情忙完那个人就回来了。”

    “原话告诉他们，他们会明白。”傅匀笙想着既然消息还没有泄露，关于姜夜的信息一般的调查员也不知道，说不定能够利用这个时间差拖一拖。

    就算最后真的确认姜夜身亡的消息，这四个异常肯定也会最后知道，到时候还不是随意的揉搓捏扁，加上又是在白天，它们根本就没有什么反抗的余地。

    “我明白了。”

    挂断了电话，调查员回到房门前说道：“上头说继续等待，那边的事情忙完，那个人就回来了。”

    陈迹才转头看向邵帅，所有的情报都是邵帅用自己的异常虫子收集的，他们知道的比较少。因为整体的气氛不一样的关系，他们也能从这些调查员的身上感觉到喜悦，这说明事情可能已经办成了。

    既然事情都已经办成了，为什么他们的王还没有回来，这说明什么？

    “他们在说谎！”由细小的恐怖虫子组成的异常虽然依旧披着人皮，但是神色明显有些扭曲，虫子就是他深体的一部分，根本就不存在欺骗。

    要说欺骗的不就是自己欺骗自己吗。

    这明显是异调局在说谎，异调局绝对比他们知道的多，而且说不定异调局就已经弄出事情把他们的王给害了。

    音调怪异，让同时听到的调查员愣了一下，不过也没有多想，联邦地域广阔，也许就是什么没听说的方言呢。

    “还记得王临走的时候说了什么吗。”徐颖的声调平淡，淡漠的就想是机械的平稳音调，十分的冰冷。

    “说过让我们先安心等待，他很快就回来，也让我们不要和他们起冲突，我们不一定是对手。”红皮恶魔重复了一下大致的意思，当时听的认真所以还记忆犹新，只是如今的情况让他们焦躁不安。

    一旦姜夜失踪或者确认身亡，这些人可不会放过他们。

    “我可以制造假象，邵帅你的虫子找好路线了吗？”

    邵帅点了点头：“已经找好了。”

    “很好，行动吧，尽量在不起冲突的情况下离开，同江市距离我们的地方很近。”徐颖直接布置下了战术。

    傅匀笙喝了杯咖啡，揉了揉自己的太阳穴，紧绷着精神，对于他来说也有些劳累了，倒不是身体累，而是精神情况有些累，而且现在那四个比较强大的异常也蠢蠢欲动，就更让人放心不下了。

    想了想，傅匀笙还是决定下去看看，有自己出面安抚，估计他们能安分些。

