
　　听到马云波提到咖啡提神，陈凡点头，“这个说出来就对了，回头我和柳颖说下，我们几个都喜欢喝茶，还没注意到补充咖啡这类提神饮品。”

　　马云波听了陈凡的话，笑着点头说：“做我们这一行，有时候也想换换口味，茶和咖啡都是常用的饮料。”

　　“对了马哥，你在国华那边呆过，给我说说国华的交易部门是怎么设置的。我们这边是草创，正打算参考下其他公司的交易部门的构架，完善我们的部门设置。”陈凡突然话锋一转说道。

　　马云波愣了下就笑道：“咱们国内交易这行，其实设置都是大同小异的，很多也就是叫法不同。国华的交易部门分为国内市场部和海外市场部。”

　　“我过去是国华国内市场部这边股票二组的，国华的国内部分为两个部分，分别是股票和期货，下面有几个交易组，组长负责下面的交易员，组长对部门经理负责。”马云波继续说。

　　“海外市场部我不是很清楚，好像那边也是这么划分的。”看陈凡有点不解的望过来，猜到他在想什么，马云波就说道：“我们国内市场部的和海外部的交易室是分开的，而且工作时间也是错开的，所以除了投资分析、还有会议什么的，一般没什么接触。”

　　想了想才有说道：“另外还有个核心交易团队，似乎国内国外市场都可以做，交易权限还很大，有时候就从我们这边抽人过去帮忙，一般抽过去的人都是这边交易比较好的，很少有过去又回来的，大多都留在核心交易团队了。”

　　陈凡听着马云波的叙述，嘴里也不断重复着“核心交易团队”这个词，感觉和自己思考的路子很象，于是又点点头对马云波说道：“以后你就直接对张扬，有什么事直接可以找他。另外每天收盘后把交易情况做份资料交给张扬就行了。交易室这边现在的主要工作你知道吧？还有持股的情况。”

　　马云波点头表示知道，就听陈凡接着说：“现在我们的主要投资就2个，1个是哈城钢铁，拉高后找机会就退场。另1个就是你们正在做的波岛股份，这个我们是打算大量吸筹，没有上限那种，只要市场上有的，你就尽量吃进来。”

　　停顿了下陈凡才说道：“不过运气不好，我们进场的时候才发现还有其他人也在吃进这只股，对手还没有查到是谁，所以只能小单子和对方默契的在下面吸货。”

　　马云波对陈凡说：“我知道了，陈总，你放心吧，我会全力吃进市场上波岛股份的筹码。”

　　“那好，先就这些了，你们多费心哈。”说着陈凡离开了交易室去看郑小胖在干嘛。

　　陈凡一步三摇晃到郑小胖的办公室门口，往里望去，只看见郑小胖坐在椅子上正在电脑前查什么，就没有说话悄悄进村，站到郑小胖身后。

　　看着郑小胖正聚精会神的查看资料，旁边还摊着个笔记本，放着钢笔，看样子郑小胖边查资料边记录来着。

　　陈凡再看到郑小胖查询的资料，好悬一口老血喷出来。

　　原来郑小胖正在查私人游艇的资料，看着电脑屏幕上大大小小的游艇图片，图片下面附着报价，从几十万到数千万不等，不过看郑小胖的意思，都不满意。

　　而桌上笔记本上也写着几个名字，但是又被叉掉了。

　　陈凡说道：“怎么样小胖，选好船没有啊。”

　　陈凡突然张口问道吓了郑小胖一跳，郑小胖回头看了眼陈凡，“吓人干嘛，人吓人吓死人的。”

　　陈凡说：“我大摇大摆进来的，谁要吓你了。看到什么好船了没？”

　　郑小胖摇头说道：“么的，最大的都只是几十米的船，放不下直升机，估计大型游艇怕是要订购了。”

　　“哪要上哪订购查到了没？”陈凡问道。

　　郑小胖笑笑说道：“花钱的事还怕没地方吗？主要是选择船厂，确定厂家，把你的要求丢出去，对方就会按你的要求估算出来，给你报价。”

　　说着收起笑容叹口气说：“哎，这些网上的报价大都是制式艇，不杂样。你说咱真去定制几条游艇，我觉得是不是有点奢侈了，定一条怕就够了吧，要不太骚包了。”

　　陈凡觉得好笑，只好转移话题说：“游艇的事你多费心哈，跑车和飞机考虑没有？”

　　郑小胖拍拍胸口说道：“交给我放心就好了，跑车我熟悉，到时候直接给你几个车型选择，飞机主要还是米国的安全点，客机还是湾流的好了，其实这个选择不多，私人客机就那几个公司，没什么好选的。”

　　陈凡点头，“OK，这事你负责了哈，估计用不了几年，一定给你搞定。”

　　郑小胖点头：“你说的哈，别忽悠我。对了，马云波过来了，你去见了没？”

　　陈凡说：‘我已经见过了，还成，交易室以后交给他带，我让他直接对张扬负责。’

　　郑小胖想了想问道：“交易室你不挑大梁？”

　　陈凡笑道：“想什么呢？小事他们做呗，比如吸筹什么的这些操作。选股和确定进出时机当然还是我要负责的，张扬就负责日常和每日交易汇总数据就成了。现在张扬不用在交易室里耗着，我看他也轻松不少了。”

　　郑小胖嘿嘿一笑说道：“吸筹那个就不是人干的事，太累了。”

　　陈凡白了他一眼，“你骂谁不是人呢？”

　　郑小胖摆手说道：“口误口误哈，别介意。”

　　“今天分析看了没，又在说科技股要调整了，咱们砸盘会不会把行情砸没了？”郑小胖忽然想到起床后收到的资料，就向陈凡说道。23sk.Com

　　陈凡想想说：“应该不会吧，咱们这小胳膊小腿的，能砸的动谁啊。我觉得还是市场确实积累了获利盘，如果没有外力干预的话可能是要调整下。另外还是早上说的那话，我怀疑有人在挖空头陷阱，就是吸引资金进场做空的，准备坑杀空头。”

　　郑小胖听了也只是连连点头，嗯嗯声不断，一副你牛逼，你说了算的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十四章 马云波入坑免费阅读。https://xs.23sk.com 