    谢家老祖宗阴阳怪气的说了一句。

    “我现在老了，不中用了，我也做不了你的主了！”

    谢蕴宁隐忍了许久，刹时间爆发了！

    谢继宁声音骤然一冷，态度也变得特别强硬，一张儒雅俊逸的脸庞上，浮着一层薄怒。

    “这也不行，哪也不行，奶奶，你告诉我，你想要怎么办？是不是非得有谢家一个男人，得娶苏娅！继宁不行，绪宁娶，绪宁不愿意，我离婚也得娶？”

    谢蕴宁一向是很尊重谢家老祖宗的。

    他更清楚谢家老祖宗以前不是这样的人，也不知道这个春节，谢家老祖宗怎么就跟变了一个人似的。

    难不成，是被苏娅给喂了什么迷魂汤了？

    谢家老祖宗显然没有料到谢蕴宁会发火，更没有料到谢继宁会当着苏娅的面发火。

    那一瞬间，她的脸上，火辣辣的疼。

    心里更是觉得难堪至极！

    “谢蕴宁！”

    谢家老祖宗猛得使劲的拍了一下桌子，她冷喝一声道：“我是你亲奶奶，有你这么说话的吗？你扯苏娅做什么？苏娅说什么了？做什么了？这些事，都是我一个人的主张，我喜欢苏娅，我想要苏娅留在谢家陪着我，不行吗？还是你觉得我老了，连这点发言的权利都没有了？”

    “奶奶！我结婚了，绪宁也有琳琅了，你现在是非得要逼着继宁娶，是不是？在你心中，继宁的想法不重要，继宁快乐不快乐也不重要，只要按着你的想法，才是最重要的，是不是？”

    谢蕴宁的这话，惹得谢家老祖宗又气又怒。

    她气狠了，直接站了起来！

    还未说一句话，一口鲜血，就喷溅了出来。

    星星点点的鲜血，喷到繁复花纹的地毯上，看起来触目惊心。

    这样的一幕，把谢蕴宁、陆九安以及苏娅吓坏了。

    “奶奶！”

    “奶奶！”

    “姑奶奶！”

    谢蕴宁和陆九安眼疾手快的去伸手扶住谢家老祖宗。

    谢家老祖宗拿出手帕，擦着唇角的鲜血，低声道：“我没事。”

    “奶奶，你必须去医院！”

    谢蕴宁的心里，是翻滚着浓浓地自责。

    他万万没有料到，谢家老祖宗竟然会被自己气得吐血。

    “我不去。”

    谢家老祖宗一个劲的推辞道：“我不想去医院。”

    “奶奶，这件事，你必须听我的。”

    谢家老祖宗都吐血了，去医院，那必须是势在必得。

    谢蕴宁只看了一眼陆九安，陆九安就明白谢蕴宁的意思。

    “蕴宁，你先带着奶奶去医院，我收拾着东西，就过来。”

    谢蕴宁抱着谢家老祖宗上了车，苏娅亦跟着谢蕴宁上了车。

    陆九安则是给叶琳琅打了一个传呼。

    叶琳琅在看见是谢家老宅的电话后，就第一时间回了电话。

    “琳琅。”

    叶琳琅在外公外婆家，都准备休息了，这会又接到陆九安的传呼。

    “大嫂，是家里发生什么事了吗？”

    陆九安简明扼要的将事情的经过叙述了一遍，低声道：“奶奶吐血了，你大哥送她去医院了，我收拾好东西，一会也去医院，你这会去医院一趟，看看奶奶的身体，我真怕她……”

