    没有打听什么，贾蓉一路朝海边走去。

    虽然冀参不再囚禁他，但，暗地里肯定安排了人盯着他。

    坐在地上，贾蓉远眺不着边际的海水，目光沉凝。

    待了好大一会，他才起身回走。

    “这书生怎么出来了？”

    一路上，有海寇撞见贾蓉，低声疑惑的问身边的伙伴。

    “听说是帮主吩咐的，说他可以在我们这随意走动。”有人出声回道。

    “这倒是稀罕事，以往也不是没带人回来，但别说让他走动了，自始至终，眼睛都是蒙的死死的。”

    “一旦交完了赎金，立马人就被送了出去。

    “也不知道这个病弱书生，哪点入了帮主的脸。”

    最开始说话的人，摇了摇头，一脸奇怪。

    “管他做什么，横竖妨碍不到我们，乐呵乐呵去才是正经的。”

    随着这么一句话，没人再去谈论贾蓉，都暧昧的说起了西院。

    西院同扬州的青楼没什么区别，里头的女子都是他们买过来的。

    做海寇，钱这玩意，委实不缺。

    遇上一个大单子，就足够吃上好长一段时间了。

    一味的克制容易出事，是以，冀参早早让人潜入扬州，一口气买了三十多个姑娘回来。

    由于这些人本身就是出自青楼，冀参也没有负担。

    将她们安置在西边的一个大院子里，平日就供海寇们发泄。

    “西院那些姑娘，你们还没有腻歪呢，她们之中，有哪一个身段及得过那秦书生的媳妇。”

    一个路过的海寇突然插话道，他之前在贾蓉门前监守过。

    慕鸾的身影几乎在他脑海里挥之不去，夜夜都能梦到。

    “这可不能乱来，帮主明显对那书生很看重，咱们要对他媳妇做了什么，事闹大了，可是没好果子吃。”

    被打断话的海寇蹙了蹙眉道。

    “真是怂蛋，他们现在在我们的地盘，就是我们过分，那书生又能怎么样，最后，还不是得乖乖听话。”

    “就是帮主知道，也就说我们几句，难道还会真的为那个书生出头。”

    “你们要不敢，我今晚上，可就自己去了。”

    眼里泛起淫-光，说话之人舔了舔嘴唇。

    听着这些话，有几人低了头，神情犹豫，显然有些意动。

    这种极品，谁不想上。

    交换了眼神，他们下了决定。

    不过就是被骂几句，最重也就罚一顿。

    跟那书生媳妇比起来，完全值得冒险。

    贾蓉是不知道他们已经商定了夜袭，不然，能笑倒在地上。

    真是令人佩服的勇气。

    活着它不好吗？

    出去了一趟之后，贾蓉就把自己锁在屋里。

    当情况被报告给冀参的时候，冀参扬唇笑了笑。

    在现实面前，沮丧了吧。

    慢慢秦均就会考虑，放下傲气，做出那个对他而言，最有利的选择了。

    这个时间，以他的聪明，想来不会太远。

    既然决心要收服他，待遇上，自然不能小气。

    抿了一口茶，冀参让人到厨房那里说了一声，往后，贾蓉的伙食将提到同他一样。

    除此之外，冀参还让人给贾蓉他们送去了几套换洗的衣物。

    茶叶，器具，也都挑了最好的给贾蓉。

