    啪啪啪！！！

    一道道清脆响亮的耳光声接连响起。

    众人满脸惊愕，眼神怪异地看向那些正在自扇巴掌的人。

    这突然是怎么了？发病了吗？

    嘶~！

    抽得好用力啊。

    听着声音就感觉好疼。

    还有刚刚那个说什么土地神泥像要是有用就把香吃下去的人，竟然真的把手里的香往嘴里塞了进去，用力地咬断咀嚼，满脸惊恐惧怕，却无法控制自己的身体。

    “土地庙前，恶语伤人，不敬神灵，十个耳光以示小惩大诫。”

    赖阳冷冷地开口说道——

    “你们这些人，一个个心不诚，屁事贼多，还敢在土地神像前摇唇鼓舌、狺狺狂吠，当土地神他老人家没脾气的吗？还敢质疑土地神泥像，当着土地神他老人家的面出言中伤他人，胆子挺肥的啊，也不看看这里是什么地方？”

    “不想努力了，想要富婆包养？不撒泡尿照镜子看看自己的样子，你配吗？人家富婆有那么多小鲜肉不包养，眼瞎钱多了没处使来包养你？你把土地神当成什么了？”

    “还有要求土地神保佑逢赌必赢的，知不知道什么叫小赌怡情、大赌伤身、重赌家破人亡、妻离子散？没那个福气也想学人一夜暴富？”

    “最过分的是，竟然还有诅咒自己双亲早死让自己继承家产潇洒快活的，你这么孝顺你父母知道吗？就这心思也敢过来祭拜土地神，真不怕土地神先收了你这个大孝子？”

    “其他的我也懒得说了，大白天的，要做梦晚上回去再做，我劝你们出门认真看看土地庙面前的两副对联，土地神他老人家的眼睛不瞎，他只是不想理会你们而已，别太得寸进尺了，神仙也会生气的。”

    “趁土地神还没发怒之前，滚！”

    赖阳的一字一句，振聋发聩，直击众人灵魂。

    尤其是那一个个被点出心思的人又羞又惊。

    他们可没把这些话说出来啊，对方是怎么知道的。

    难不成他会读心术不成？！

    方才嘴贱的有一个算一个。

    两边的脸颊肿得跟猪头似的。

    火烧的疼。

    “妖怪，有妖怪啊！”

    “救命啊。”

    “给我等着，妈呀！”

    众人的身体重新恢复自由，顿时一个个跟见了鬼似的屁滚尿流往土地庙门外逃去，而这一幕被不少人用手机记录了下来。

    当他们将镜头转向赖阳的时候——

    众人惊恐地发现，他们手机拍摄的镜头竟然只有月武高等人。

    而赖阳所站之处空白一片，什么都没有！

    他们慌忙用力地揉了揉眼睛，抬头看向赖阳，然后再次将手机的镜头对准赖阳所在的方向，手机画面里面仍然什么东西都没有！

    霎时间，众人吓得冷汗直冒，手脚止不住抖了起来。

    卧槽！大白天的撞鬼了啊！

    太邪门了！

    “诸位，与其求神拜佛做着不切实际的梦，不如脚踏实地，一步一个脚印地努力奋斗，土地神只会庇佑心诚、德善、勤劳之人，我言尽于此，大家拜完就早点回去吧。”

    话音落下，赖阳转身消失在了众人的视线之中。

    “小兄弟等等，咦？人呢？”

    月武高出声欲叫住赖阳。

    然而当他追到土地神像后边儿，结果发现对方居然凭空消失了。

    土地神像后面什么都没有。

    月武高愣神了一会儿，低头看向手里的土地神泥像，莫名的他竟是感觉土地神泥像的模样与赖阳的容貌有几分相似。

    等等，刚刚那人长什么样子来着？

    他为什么突然想不起来了？

    月武高骤然惊觉。

    那人哪里是什么守庙人啊。

    刚刚那人恐怕其实是土地神的化身啊！

    月武高急忙回到土地神像前，对着土地神像拜了又拜，脸上浮现出狂热之色。

    “多谢土地神赐宝，月某回去后立刻将神像供奉起来，每日上香祈福，恳请土地神庇佑我月家子孙。”

    “爸，你身体刚好，别太激动了。”

    见状，月小宇有些担忧地开口道。

    “小宇，你也过来，跪下给土地神磕头。”

    月武高回头看了月小宇，激动地喊道。

    “啊？还要磕头？不用了吧？”

    闻言，月小宇脸色一苦。

    周围好多人的说。

    自己好歹是个美少年。

    要是被拍照上传到网络上，圈子里的那些富二代怎么看他啊？

    “别废话，过来给土地神磕头。”

    月武高可没惯着他，脸色一板。

    眼中散发出不容置疑的目光。

    “好吧，磕就磕嘛。”

    最终，月小宇还是屈服在了他爹的淫威之下。

    他完全有理由相信，他现在要是不听话给土地神磕头，回去后对方就敢断他下个月的零花钱。

    莫得办法，人在屋檐下不得不低头啊。

    “宛妙，你也来。”

    “嗯。”

    崔宛妙温婉地点了点头，点了三炷香上前。

    月武高将土地神泥像交给身旁的保镖，刻意叮嘱对方拿好神像别摔了，然后自己再次点了三炷香，三人在土地神像前跪成一排，叩拜行礼。

    月氏集团的董事长携妻儿不惜跨越城市，只为到西江市祭拜土地神。

    不少人嗅到热点的味道，纷纷用手机将这一幕拍了下来。

    略作编辑之后发布到网络平台上。

    还有嘴贱的众人用力自扇十个耳光。

    最终屁滚尿流仓皇逃出土地庙的视频也顺利发布连载了出去。

    土地庙的消息再次在网络上迅速传播发酵，引起了无数人的注意。

    震惊，月氏集团董事长豪掷千金，只为报恩！

    医学奇迹！月武高绝症痊愈，背后的原因是土地神显灵？

    土地神再现威严，嘴贱的下场。

    众人土地庙前自扇十个耳光，原因竟然是…

    世界上真的有神吗？土地庙白日撞鬼！

    一条条资讯不断发出，无数人点赞评论转发，甚至冲上了前十的网络热点排行榜。

    虽然只有热点前十，带来的流量也是十分可怕的。

    而此时此刻，赖阳正饶有兴趣地监督着建筑工人修缮扩建土地庙。

    期间土地庙被封闭了起来，周围全部用铁皮围了起来。

    放眼望去，至少有上千个平方的占地面积，不允许任何人进来祭拜打扰施工。

    当看到工人们用铁皮将地皮慢慢围起来的时候，赖阳内心都不由得惊呆了。

    他本以为对方顶多给他弄个两三百平米的地皮扩建一下。

    要知道三百平米的地盘都足够建个小别墅了。

    结果呢？

    实际上地皮的面积远远超出他的期待值，赖阳整个人都麻了。

    你特么过分了吧？出手要不要这么壕无人性？

    这特么都不止上千个平方了，地皮全部包下来得多少钱呐。

    狗大户！

