    杨牧委屈，他都成一群不正常儿童中最不正常的了？
    真是要笑死！不对，是气死！
    赵广义还在不余余力的表现着他的“外向”。
    “好了好了，我们不要议论了，难道不应该感谢一下杨牧吗？我们这些人，不管是因为什么原因被困在这个地方，我想都没有人是情愿的吧？现在杨牧把我们救出来，我们应该感谢他！”
    大家听后反应一点也不强烈，有两个象征意义感谢下，大多人都依然各干各的事情。
    赵广义咳嗽了一下道：
    “咳咳！接下来，我们的重要议题是，到底要如何离开这个实验室呢？我反正不想当小白鼠了，我要自由！”
    说完，他看向苏月影，一脸的猪哥相。
    苏月影站在走廊角落里，冷笑道：
    “别看我！恶心！”
    赵广义的脸一下就红了，之后惨白。
    这是个自闭的人，七年时间不跟任何人说话，那一定是他自己的原因，而且他一生未婚未娶，弄不好女人都没碰过，末日后他在谋求一种改变，能够主动在人前说话，一定早已在心中践踏了他自己的尊严与三观，非常不容易。
    现在被苏月影说他恶心，他内心必然受到一万点伤害，看他的表情就知道，刚才还是个阳光大叔，现在一下就颓废的好像要死了一样。
    杨牧看得差不多了，认为这些人也不过就是普通人，只是他们都存在着各种心理问题或者说精神问题，这让他们的某种想象力很夸张，从而成为原石操控力强悍的人。
    只是现在还不太信任他们，需要一个过程，才能考虑是不是能让他们成为自己人，也要看他们的实力到底怎么样。
    “好了诸位，我要逃出去，不想余生就在这里，不过我受了很重的伤，现在有了黄色原石，应该可以在两天之内完全康复，我们在这里许久却没人来，我猜这个封闭的空间应该就是没人会轻易来了，所以我们可以在这里躲避两天，然后就想办法出去。”
    “可是你有原石，我们没有。”
    “如果你们愿意跟随我，并且确实有点用处，原石我可以提供，但目前只有五级蓝，四级红，三级黄，等以后时间长了，我可以给你们更高级的原石。”
    杨牧并不想一下子给他们装备太高的等级石，还是要考验考验的。
    这些人大多都被关押一年以上了，也就自己是新来的。
    听说杨牧能给他们配备原石，虽然最多才五级，但他们的反应还是过于强烈了，竟然纷纷向杨牧示好，就连大米都频频微笑点头。
    看来原石对他们的诱惑很大。
    其实可想而知，这些人在现实生活里都不如意，末日后得到原石，他们发现凭借想象可以到达另一世界，让他们的人生一下逆转，怎么会不兴奋呢？
    杨牧也没继续墨迹，直接给他们发放了原石，然后也开始小心谨慎，防止这里面有的人其实并不想要逃出去，那么就不是跟自己一条心。
    既然要等两天，大家都自由着，有的独处，有的开始兴奋与重新得到了原石，有的就相互了解。
    赵广义依然是路人甲的级别，他没有什么独特的魅力，又是个老年人，因此很不受待见。
    他想要去与苏月影说话，可苏月影那凶狠的眼神实在是让他胆怯，而且苏月影还说他恶心？
    他想到自己是个恶心的家伙，就完全自闭在了角落里。
    杨牧有着杀戮天下的梦想，如今眼前摆着的这些可能是人才，虽然他们也同时有精神病，但既然杨牧自己都成为精神病里最不正常的人，也就不在乎那么多了。
    他开始尝试单独与他们接触，想要利用这两天时间，和他们建立一种彼此信任的关系，如果他们真的很有用，杨牧当然要用上一用。
    最先接触的就是赵广义。
    赵广义看到杨牧靠近，一脸的冷漠。
    这才应该是他的状态。
    这时走廊里已经没什么人，大家回到各自的房间。
    赵广义一看杨牧过来，也起身向他的房间走，杨牧跟了进去，赵广义回头皱眉，眼中流露出不满。
    之前还摆出一副好豪爽的样子，现在却如此厌烦与人接触了，杨牧嗤之以鼻。
    “赵广义啊赵广义，你要是想改变，就不能从女人下手，有时男人和男人才是真爱，你难道不知道？”
    “啊！”
    赵广义吓一跳，脸一下就黑了，愣了会，才谨慎的道：
    “大个子，你不会是那个吧？”
    “那个是哪个？”
    “就是那个啊，你不会喜欢男人吧？”
    杨牧无语，看这干干巴巴的老头子，暗道就算自己真是个gAY，也不会看上他啊。
    “别紧张，我的意思是说，你是男人，我也是男人，你必须有一个男人作为朋友，你才能学会怎么作一个男人。”
    “你也看不起我对吗？我都这么大的年龄了，你觉得我还需要跟你学习去怎么做一个男人？”
    赵广义很气愤，站起来对着杨牧吼叫。
    杨牧平静的看着他，点头道：
    “我觉得你非常需要。”
    赵广义对着杨牧瞪了一会眼睛，最后颓废的坐在了地上。
    这个房间显然没有露西的房间好，它甚至不如杨牧之前住的房间。
    杨牧那里多少还有一张床，而他这边什么都没有，有的只是脏污和灰尘，那狭小的卫生间里有气味传出，闻上去并不好。
    杨牧就拉着赵广义爬出了房门，主要是他需要爬，长得太大了。
    希望能在找到温思佳之前变回原来的身体模样，如今这副尊容，不知道温思佳看到会不会吓到。
    女为悦己者容，男人其实也如此，想到自己喜欢的女人，他也想用最好的姿态出现在她面前，而不是如今这么的大只。
    拉着赵广义先在整个区域检查了下。
    这是个非常简单的结构，圆形走廊，四周都是牢房，中间区域是老赵的地方，这里还有库房，库房中有食物，当然也有监视房，进去后能看到各个房间的情况，每个房间都有摄像头，然后都能在这里的显示器成像。
    杨牧找了半天，并没找到离开这个空间的通道。
    直到一个办公室里，他发现有个门似乎是电梯，就猜测这里应该是可以出去的地方，只不过电梯锁着，也就是说必须要有人下来，然后才能从这边出去。
    杨牧干脆就打算住在老赵的办公室里了，毕竟这里环境还不错，杨牧甚至找到了几包烟，打火机点燃，打开换气系统，狠狠抽了一大口后输出一口气，真塔玛爽，感觉这几天的压抑似乎一下缓解了许多。
    吸烟绝对是有害健康的，但如同杨牧这种从小就没有约束没人管理的孩子，似乎根本不会在乎这些。
    而一旦习惯，他也就成了一个需要烟的男人。
    “老赵，你喜欢美女不？”
    杨牧用自己很粗的手指夹着烟，和老赵说话。
    赵广义这时也点燃了一根，坐在这边的沙发上，一边抽一边四下看。
    “啊，我都好几年没见过沙发了......你说什么？”
    “我说你喜欢美女不？”
    “你你你......这种事怎么好拿出来讨论，太流氓了！”
    “靠，你是小学生吗？你是中学生吗？老头，你塔玛的都快入土了！”
    赵广义又登了下眼，之后就颓废了，狠狠抽了一口烟。
    “是啊，我不是小学生，我也不是初中生，末日前，我都快死了！”
    赵广义闭上了眼睛，仰起头，然后吐出了一口刚才吸进去的烟，成直线传出去很远。
    呦，老烟枪啊，吸入后竟然能说出一句话，然后才把烟吐出来，这绝对是技术了吧？
    看得出来，老家伙抽烟抽得真是寂寞，他的水平越高，就越说明他越寂寞。
    “我那时候有胃病，疼得真是受不了！每天除了半夜出去打扫卫生，一般早上回去后都睡到下午的，然后也不见人，也不想见人，那天我的胃疼得真是要死了，我就想如果有个人能帮帮我多好，带我去医院，帮我挂个号，说出来你可能不相信，我一辈子其实都没去过医院，我不知道怎么挂号，我害怕！”
    老头子说到这里，又要抽烟，手放在嘴边，可以看到明显的颤抖，他忽然就情绪化了，开始讲述起他的过去。
    “我这一辈子真的很惨很惨，小时候就老实，被人欺负，在班级被边缘化。高中毕业就得了病，重度自闭，那时我就不能接触人了，这可能和我上学时候被人欺负有关，也可能是命运对我的安排，或者是神对我的惩罚，反正我得了重度自闭症，在那之后二十三年，我根本不敢见人，就躲在家里，依靠父母的照顾生活，直到他们死去。”
    老头子似乎想起了那伤感的一幕，眼神中有了老泪。
    “我爸爸死的早一些，我妈妈后死，她临死时抱着我，笑着说——无论怎样，你都是我的骄傲！之后她又哭了——可是我的骄傲啊，当我死后，你该怎么办？你要怎么活下去呢？”
    老头子说到这里泪如雨下。
    杨牧看他哭的如同个孩子，想去安慰下，可最后还是什么也没做。
    每当听到别人讲起母爱，杨牧的心情都会变得不好。
    他没体验过这种东西，虽然他经常看到，但那些母爱似乎都跟他没什么关系......
