    “你还有孩子要照顾，而且梁耀祖知道了不好，你派个人就行，梁耀祖问就说是我借的。”

    “谁管他呢，知道就知道，孩子让玉姐照顾，我现在就过来。”

    牛桃华挂了电话, 匆匆忙忙换了衣服，她要去尽孝，盛七小姐对她恩重如山，她不能不管，她可不是唐雪梅雪那老畜生。

    和玉姐交待了些事，“孩子你照看好，晚上我不回来了, 让厨房炖些人参汤, 用上好的人参, 送到这家酒店。”

    “好的，太太，少爷回来怎么说？”玉姐问。

    “我以后和他解释，问你就说不知道。”

    牛桃华匆匆交待完，就提着包出门了，梁耀祖没回来，这两天估计也不会回家，因为报纸连载的文章，梁氏集团的股票受很大影响，梁耀祖有好几个晚上都没回来了。

    到了酒店后，牛桃华看到床上瘦得不成样的盛七小姐，泪如雨下, 自责道：“我应该早点过来的，楚翘，送老师去医院吧，我出钱，癌症也能治好的。”

    “她老人家说不想活了, 我刚才劝过, 没用。”

    楚翘叹了口气，她冷静下来后，有点理解盛七小姐的想法了，爱人和至亲都离开了，只有她一个人活着，哀莫大于心死，盛七小姐现在一心求死，死亡对她来说是解脱。

    可她还是想救盛七小姐，以后她要把老太太接到家里住，当作亲祖母一样侍奉。

    牛桃华用力吸了下鼻子，眼睛红通通的，让楚翘去配药，她晚上留在酒店。

    “我让人炖参汤，一会儿送过来。”

    “你家梁老板知道了怎么办？”楚翘有点担心，想到个办法，“你要不就推到我身上，就说我在这边没人手，让你帮忙的。”

    “不用，老梁那边我不瞒了，反正以后也会查出来, 天下没不透风的墙，与其让他查出来，还不如我自己说，本来就是唐雪梅的错，我有什么好怕的。”牛桃华已经想好了。

    见楚翘还有些担心，她笑道：“我都不怕，你怕什么，这么说吧，只要没老妖婆搞鬼，我肯定能让老梁娶我，放心吧！”

    “行，你有把握就好。”

    见她信心十足，楚翘也放心了，匆匆离开酒店，还给楚鹏打了电话。

    “小鹏，吴病在吗？”

    “在，什么事？”

    “拜托他一件事，能不能采购些药材，要上好的。”楚翘口气很急。

    “好的，楚翘姐你报药材名，我让人采购。”

    吴病接过了话筒，他和楚鹏在讨论事情。

    楚翘一一报了药名，都是增加抵抗力的药材，不算特别名贵，但野生的有点难找，吴家应该能找到。

    “明天给你回信。”

    吴病的话让楚翘安心了不少，感激道：“谢谢你啊，药钱到时候我给伱。”

    “不必，这些药材不贵，楚翘姐别和我客气。”

    吴病拒绝了，楚翘是他的贵人，先配药救了他，后来又有段七七报信，他现在肯定，楚翘就是高僧说的那位贵人，一点药材而已，他肯定不能收钱。

    “好吧，我就不客气了。”

    楚翘也没坚持给钱，主要是这几样药材，确实不算特别名贵，再坚持给钱就矫情了。

    有了药材，她安心了不少，癌症其实就是免疫力太差，只要增强免疫力，身体就能强健起来，然后进行自疗，没有什么药，能比身体自身的免疫系统更好的了。

    楚翘回了自己住的酒店，保姆快下班了，她得回去照顾心心，顾野还没回来，他已经拿到了骨灰，但没回酒店，而是去了医院。

    找段七七。

    顾野叫了段七七去走廊说话，住院部很安静，他们在角落，无人打扰。

    “这是孙银秀的骨灰。”顾野指了指骨灰盒。

    段七七挑了下眉，冷声道：“老天终于开眼了。”

    顾野暗暗叹了口气，这个小姨子的心理素质是真强，挺适合去部队，是個好苗子。

    “七七，我那天一直在后面跟着，都看到了。”

    段七七面色变了变，听懂了他的话，便问：“你想告发我？”

    “我要是想告发你，在警察那儿就说了。”

    顾野斟酌了语言，小心劝道：“孙银秀这人确实很差劲，死有余辜，但你不应该唆使财哥，毕竟是你亲生母亲，咱们华国的说法，你那个……那个……”

    他说不下去了，毕竟那话不中听，他怕段七七听了后会生气。

    段七七冷笑了声，嘲讽道：“大逆不道，天打雷劈，对吧？”

    顾野表情讪讪的，他说的就是这个意思，这小姨子自己说出来了。

    段七七冰冷的声音又响了起来，“老天爷要是有眼睛，就劈死我吧，可惜老天爷一直都是瞎的。”

    否则天下为何会有那么多可怜人？

    为何那么多恶人还活得好好的？

    这都说明老天爷是瞎了眼的东西，她又何惧之有？

    “到底不太好，你还小，这种事你不应该承受的，会留下阴影。”顾野担心的就是这个。

    孙银秀死不足惜，可他怕段七七心理受影响，走上歪路，这个小姨子智商高，心狠手辣，心理素质又牛叉，要真走上歪路，绝对是高智商罪犯，一般警察奈何不了她。

    “阴影？”

    段七七笑了，神情极尽嘲讽，等笑够了，她才问：“知道孙银秀对我做了什么吗？”

    顾野心里咯噔了下，想到了一些不好的事，希望不是他想的那样。

    “我从出生起，孙银秀就对我不好，背着我爸打我，但那个时候爸爸活着，孙银秀不敢太过分，可爸爸病死了，孙银秀就带着我和小豪来了这边。”

    “我们没身份证，像老鼠一样见不得光，孙银秀不想干活，就站街卖，还经常带男人回来，那些男人都是二流子，我十二岁时，孙银秀当时的男朋友……”

    “别说了！”

    顾野想阻止这姑娘，他不想听，否则他会忍不住把孙银秀的骨灰扔海里去。

    段七七没停，继续说道：“我一直很小心，可那天下午，孙银秀也在家，只隔了一个帘子，那个男人欺负了我，孙银秀听到了，可她没来救我，等男人走后，她还打我……说我是最下贱的狐狸精……”

    “别说了，刚才我不该那样说的，是我的错。”

    顾野拍着段七七的肩，这姑娘很平静，就像是说别人的事，可这样反而让他更担心，段七七哭出来才好，不哭说明压在心里，会出问题的。

