    恰好，陈迎鑫进来就瞧见她这红脸的样子。如此女儿态的她，看的小男人都傻眼了。

    “春儿，我明天陪叔去挑人吧。你也配一个丫头之类的，往后有个什么事情，也好让她跑腿。还有这厨房，也一定要买人回来。我不想你的手，总是在家握着菜刀。”

    春儿轻轻嗯了声好，可谓是温柔到极致了。这样的她，让陈迎鑫又控制不住了，伸出爪子要握手。

    但是，春儿却在这时候抬头，把将他握住。

    “好了，出去。”

    被推出门来的陈迎鑫，还有些发懵。不过，刚才他被未婚妻握手了，而且，还挠了一下。所以……

    哎呀，他这是被未婚妻调戏了么。但是，好喜欢呀。

    “春儿，我还想跟你说话。”

    扒拉着门口，陈迎鑫不想离开。

    但是，回答他的是一串好听的刀击菜板的声音。

    遗憾的回身，然后，就迎接到几个人含笑的眼神。

    陈迎松学着他的语气。

    “春儿，我还想跟你说话。”

    四丫则比划着菜刀。

    “滚远点儿，看我大刀。”

    陈迎松不乐意了。

    “我说四丫你搞错了，咱春儿姐姐不会这样说的，你的台词错了，得重新来。”

    “嘻嘻，我觉得吧，有一天春儿姐姐，不对，是我们未来的二嫂，肯定会这样干的。”

    “不会，未来二嫂和二哥感情好着呢。就看咱二哥现在都黏糊的样子，啧啧，真是，男人啊，说好了要跟我一起单身一万年的人，也不知道撒谎鼻子会不会红啊？”

    鼻子红是曾玉洁给他们说的，小时候的故事，几个人到现在都记得。

    被这一对弟妹无情打趣，陈迎鑫木着脸，只高冷的丢下一句。

    “你们现在说我，往后，你们希望你们也能高冷一点。还有陈迎松啊，单身一万年什么的，那都是小时候的话。我只希望吧，你能在未来五年，都不会真的陷入感情里。否则，真的怕你也会变的疯狂啊。”

    陈迎松傲气的很。“你就小看我了吧，我的目标，志向，就是上京城当大官，还要在有生之年，在这天下搞一个全国性的美食大赛。最好搞的举办地点，就在咱们红城。”

    本来过来看几个孩子闹腾的曾玉洁听到这话，一下子站住了。

    全国性的美食大赛，要真的搞这样的大赛，那这轰动性得有多厉害啊。

    还有，举办肯定也是很吃力，但却莫名的让人期待。

    “好，没想到三娃的志向如此远大，那娘就期待你未来的全国美食大赛咯。”

    三娃：“小意思，小意思。”

    陈大江真见不得他小人得志的样子。

    “三儿啊，爹也期盼着你的未来美食大赛，不说全国，就算是全边城的美食大赛，我们也是很期待啊。要是搞一个江南美食大赛，嗯，这也很不错的嘛。咱们要搞，就应该先一个地方一个地方的来。

    比方说，咱们这儿靠近南方，所以就先搞一个南方美食大赛。

    ‘往后，咱就再往北方去搞美食大赛，若是南北方向的都搞完了，反响也好，咱再考虑入手全国性的比赛了嘛。’”

    不得不说，陈大江的说法还是很让陈迎松陷入思索中。

    他以前只是想一门心思的当官，这样家里人也不用再为了见到官，而必须要下跪，行礼请安。

    他要是给家里人得了诰命，那陈家人就真的可以站着做人了。尤其是娘，那么一个骄傲的人，哪里需要她去见官就跪的。

    可是真的挑战官场以后，他才知道，这些事情看起来容易，但要做好，真的是很难。

    娘以前说过，当官这一条路不好走。

    尤其是寒门之子要当官，更是难的很。

    要知道，朝廷上大多数人，都是拉帮结派。

    且，还有好多世家之内的在内。

    天家更是要为了平衡这些势力，不断的拉一些人上去，又要特意踩一些人下来。

    而寒门子，在这时候最容易受到的冲击，就是牺牲。

    边城那么多的流放官员，但是，真正的朝廷大家却是少之又少。

    大多数被流放获罪之人，都是一些寒门子。哪怕是教陈迎松的几位先生，也都是寒门子居多。

    但是，这一条路是很难，可越难，他就越想要走出来。

    毕竟，那些所谓的大家，还有贵族之类，他们早些时候，不也是一样的普通人家么。没有最初的闯荡，哪里来的后世的辉煌。

    几个孩子都有了自己的目标，红城发展也越来越好。

    转眼又是两年过去。

    现在的五丫，正是最想跑，又在学说话，更是可爱的不行的年纪。

    两岁的小姑娘，天天和爹娘黏糊在一起的时候少，但是，如果一天看见不见四姐姐，小姑娘就会拽着脑袋，牵着奶娘一个劲儿往外走。

    “姐姐……姐姐……要姐姐……”

    五丫这么吼着，听的奶娘笑的无奈。

    “五姑娘，咱们在屋里面等呀，今儿个下雨了，四姑娘又去送汤给春儿小姐，要回来恐怕还得一会儿呢。”

    五丫就盯着前面的雨，伸也小脚脚，“踩，要踩……”

    奶娘吓的哟。

    “五姑娘，不行哟，这雨踩了一会儿湿了身，到时候就会着凉，着了凉会喝很苦的汤药啊。”

    五丫听着要喝汤药，其实也有点纠结，但是，她想去踩水啊，看着雨飘荡下来，有一些就积成了小洼地，看着就格外想踩。

    只是，这个奶娘好讨厌啊，一直盯着五丫不让出去。

    小姑娘眼睛转啊转，悄悄的跑到一角去玩。然后，玩着玩着。

    “秦妈妈，要……喝汤汤……甜的，还有花香……汤汤……”

    这一说，奶娘就晓得了。五姑娘是想要喝那种带了桂花香的汤水。

    说起来，还是前些天二少爷回来的时候，给五姑娘冲的。因为带着花香和甜味儿，所以五姑娘就爱上了那个味道。

    这几天玩的渴了，就会想着喝那个汤。

    “那五姑娘，你就搁这儿玩着积木，秦妈妈去冲汤汤好不好？”

    “嗯嗯，不冷的。”

    小丫头又神气的补了一句，奶娘笑着摸了摸她脑袋。

    她也认识不少孩子，可是，就觉得现在带的五姑娘最聪明了。

    小小年纪，要什么，想怎么样，都能给你表态清楚。

    看看家里的几个侄儿侄女，如五姑娘这样的时候，真是给陀狗屎都能当耙耙吃。

    又嘱咐了一句后，奶娘才赶紧往前面厨房去配花果汤。

    然后，刚才还答应乖乖在一边儿玩的小姑娘，利落的爬过门槛儿，再动作迅速的跑到水里面。对准那一池小洼地，啪啪。

    “咯咯……”

