    过去身进阶合体。

    过去都是合体修士了，那么，按常规，现在身绝对是合体才是。

    实际上，混沌三世身这个修炼法门之中，最难修炼的，其实乃是过去身。

    正常情况下，哪怕是创造了此功法的混沌天君，能捕捉到的过去身，其修为其实也很难保证。

    过去，是修士自己走过的道路。

    捕捉过去身，这个过程就是用时空之隙，在过去开个气囊，跑去截取其中一段，将过去身抓过来。

    通常，时空之隙开启的时空通道是很难控制的，也就是，你不知道回到的会是过去哪一段时间，于是，你遇到的过去身修为也就不能保证。

    比如说，假如时空之隙回到的乃是孩童时代，那么，过去身就基本没有什么修为。

    那么，这个时空之隙就失败了，只能下次再来。

    还有个问题就是，过去身通常并不知道修士要修炼混沌三世身，所以，天生抗拒。

    尤其是，过去身在没有遇见机缘之前，是不会修炼太高深的法门的。

    比如说方云，如若时空之隙回去的乃是混沌天幕秘境之前，那么，此时的过去身，绝对是没有修炼混沌真身的过去身。

    也根本不会修炼混沌三世身。

    所以，混沌三世身的传承之中，过去身通常都比较弱，而且，过去身基本难以掌控。

    但是呢，这个难题在方云这边被彻底解决了。

    方云最先修炼混沌三世身的，就是过去身。

    甚至是，方云的过去身已经修成了合体大能，还超过了现在身的目前修为。

    过去的修为超过现在的修为。

    这看起来就是一个矛盾? 应该是压根就不成立的事。

    按照正常思维? 根本就没有这种可能性。

    但是呢，方云愣是做到了。

    当然? 能做到这一点? 原因有好几个方面。

    其中，最为重要的一点就是? 目前大家所处的环境乃是混沌天幕之中，时空在这天幕之中有些紊乱? 按照方云的测算? 混沌天君的混沌天幕，其年份应该在远古时代，是塔古尔星生成之初的场景。

    也就是说，混沌天君施展的时空之隙? 在远古时期开辟了一个时空气囊。

    方云和同伴们就处在了这时空气囊之中。

    也就是说? 方云实际所处的时空，就是远古，就是过去。

    这样的情况下，方云在混沌天幕之中修炼现在身，某种意义上来说? 就是过去身在修炼。

    也就是说，方云只需要在现在身完成未来身的熔炼? 然后将现在身送入到塔古尔星上，送入塔古尔历史? 那么，现在身就自然而然? 变成了正在修炼的过去身。

    这其中的玄妙? 自在一心间。

    方云人在虚空? 而一具合体阶段的过去身，已经在塔古尔星的洞府之中沉入冥思。

    这只是方云修炼的一个重要部分。

    将来，方云的过去身会始终呆在洞府之内，进入一种类似休眠的状态，等待方云修炼出进阶现在身和未来身之后，实现三身合一，修成真正的混沌三世身。

    之所以要进入休眠状态，原因很简单。

    混沌天幕的时空之隙连通的乃是远古塔古尔星，一旦这个秘境任务关闭，则方云的过去身直接出现在远古时期。

    也就是说，方云的过去身必须活过无比悠久的岁月，才能活到现在，才能有机会跟现在身相遇，完成三世身的修炼。

    也就是过去身修炼有成，进入洞府之中修炼的那一刻。

    方云突然心中一动，福至心灵地想到了，此时此刻，在遥远的古雷法尔星域，在那颗塔古尔星的远古洞府之中，自己的过去身已经沉睡了无比悠久的岁月，等待着自己。

    而当年，自己之所以会在塔古尔星上偶然看到这个洞府，冥冥之中，自有混沌过去身的引领。

    有些事，看似偶然，实则必然啊。

    等到自己杀出千重星，进入星际之后，那么，自己就有可能去熔炼过去身，修成真正的三身合一，成就无双大道。

    当然，在此之前，自己需要将混沌现在身和混沌未来身也修炼成混沌真身，到时候，以无双之态，进入合体高段，直指修炼的最后阶段，大乘。

    过去身进阶合体。

    现在身却依然还是还虚巅峰，甚至连半步合体都没到。

    但是，这并不代表方云现在没有变化。

    正如玄明木莲所说的，方云现在给了她一种十分奇怪的感觉，好似有点看不透方云了。

    玄明木莲修炼的乃是通明玄幽，天生智慧通达，对很多事情都能透过现象看本质，通常来说，很少有那种朦朦胧胧的感觉。

    但是，方云就给了她无比玄奇的感觉，就好似，眼前的方云如同一个深潭，怎么也看不透。

    尤其是方云的一双眼睛，竟然有着一种奇异的勾人心魄的魅力。

    这倒不是她情人眼里出西施，看方云越看越喜欢，真实情况却是，方云虽然没有进阶合体，但实质上，因为过去身已经是合体，所以，方云身上已经有了许许多多的合体特质。

    这其中，最为明显的特质玄明木莲还没能感知出来。

    进阶合体，方云对合体阶段的理解一下就通透了许多，对于合体阶段的战力构成，也就有了十分清晰的认知。

    这么说吧，今日之前，没有进阶合体阶段的时候，方云其实已经具备了跟合体对抗的能力，但那时，方云打得相当辛苦，现在，可能就完全不一样了。

    蓝星争霸赛，方云遭遇海天青，就是一场越级之战。

    别看那一战方云占据了上风，击溃了海天青，但实际上，方云已经动用了自己的所有手段，金色龙魂、量子秘术、天下无双、血爆之力……众多手段齐上，方云这才完成了史无前例的壮举，战胜了刚刚进阶合体的海天青，蓝星争霸赛上一鸣惊人。

    假如那一战放到现在，则海天青估计会输得更快，输得更惨，方云可以完虐这位同是合体得强悍战士。

    不用金色龙魂，不用血爆，只需量子秘术，再加上平常的战斗手段，方云现在就能收拾海天青了。

    也就是说，别看现在身没有进阶合体，但实际上，辅以方云的实际战力，此时的方云，遭遇合体大能，不仅仅不虚，反而还能战而胜之。

    当然，修为如若差距太大，比如说，上来一尊合体中期强者的话，方云也就占不到丝毫便宜了。

    虽然方云的过去身只是合体初入，现在身连合体都不是，但一般的合体初期过来，绝对会吃不完兜着走。

    当然，这些话，方云不会跟同伴们说，要不然，解释不清楚，而且战力也太骇人。

