    “轰轰轰！”

    随着步南天的煽动声响起，整片星域都顿时震荡起来，而天武皇朝阵营，更是龙气冲霄，皇威浩荡，滚滚元息席卷四面八方！

    诸人你眼望我眼，都能看出对方眼底里的火热，本来诛魔一事，大家都有些不感兴趣，但既然南天太子，言称重重有赏，那可就另当别论了。

    更何况，南天太子已经激发皇道龙气，显然是要跟楚云斗到底！

    须知，天武皇朝的皇道龙气，与东夏皇朝有所不同，其龙气之力，并不是增幅个人修为，而是让龙气拥有者，得到“分封天下”的能力。

    所谓的“分封天下”，乃是一种赐福之力。

    步南天通过燃烧精血，能够将自身的修为境界，在短时间内赋予那些向自己效忠的修士，令得他们修为暴涨、战力飙升，且几乎毫无副作用。

    步南天越强，这些“忠臣”就会越强，而前者本身的修为，却不会受到任何影响。

    在这种人多势众的情况下，再加上《无字道典》的封魔之力，那么楚云落入败局，似乎也只是时间问题，毕竟猛虎也怕遇到群狼！

    而就在众人思虑，要不要加入战场的时候。

    “嗯？真元和血气……好像都不听使唤。”楚云眉头微皱，他定睛看过去，察觉到天武大军开始结出一个个大阵，蕴含着《无字道典》的各种奥义。

    那种玄奥的光芒，只是照射过来，就让他丹田如铁，肉身如石，浑身的真元和血气都难以搬动。

    “哼，神若宫给予的‘对魔宝术’，似乎还挺有效。”楚云冷哼一声。

    《无字道典》虽然不具备威力，但在死戒岛的时候，这是一种能让武子越级净化死灵的奥义。

    在楚浪不曾打破规则之前，众人靠着这种手段，哪怕是天府境武子，都能对付武王级别的死灵，算是施展出一种法则奥义。

    而现在，对于诸人而言，楚云就像死戒岛里的“死灵存在”，会被《无字道典》镇压。

    更何况，步南天还施展出君临龙气，急剧提升麾下圣子的境界。

    所以，此消彼长之下，楚云此时面临的困境，不亚于那时候的绝命逃亡，可谓凶险万分。

    “杀死他！”

    此际，步南天一声令下，一个个神兵杀阵结成，道音震空，星辰俱灭！

    只见天武皇朝诸多圣子，直接使出浑身解数，并指崩空乱划，召出巨剑、金钟、古鼎、宝塔等杀伐之物，朝着楚云镇杀而去，如惊雷碎空，海啸翻涌！

    “轰轰轰！”

    隐隐之间，虚空颤栗，九宫临尘，八卦转动，七星连珠，六合降世，异象纷呈！这些都是施展道典奥义的景象，诸人都非常的熟悉！

    “嗡！”

    楚云手执破军古剑，全力以赴，往前一划，使出帝招《神元剑诀》中的断雷一式，快如闪电，疾若雷光，迅似流星。

    但，那断雷剑光才刚刚杀出，便是被金钟、古鼎给直接压碎，随后肉眼可见地消失。

    “《无字道典》……果然不容小觑。”楚云目光沉凝。

    纵然他现在尚未收服破军剑，能施展出的剑力有限，但断雷式作为自创的剑法，乃是非常狂暴的一招，最起码斩杀上位天王，完全没有问题。

    结果，面对这些有道典奥义加持的攻伐，这狂暴的剑法居然一触即碎，由此可见，天武皇朝的全军出动，的确是有着极大的威胁。

    “轰！”

    电光火石间，楚云见势不妙，也不恋战，直接收起破军剑，打算突围而去。

    “《道典奥义》有效！给我追！”步南天狂喜，眼中露出疯狂的神色，只不过，他才刚刚大叫出声，便当场呕出了几口血，脸色衰败下去。

    显然，一次过赋予那么多人天王之力，他自己也有很重的负担，再也难以动弹。

    “太子殿下，你没事吧！”旁边，几名附庸连忙上前，担忧开口。

    “不用管我！”步南天目光怨毒，阴狠道：“都去追魔子，快去！我要他的命！我要他的命！”

    闻言，诸多天武圣子，也不好再多说什么，立刻运转神兵大阵，顿时间，星空中，有巨鼎撼世，仙剑开天，也有箭虹乱闪，宝塔击空，一片动荡的景象！

    “砰砰砰！”

    风云骤起，威势惊天，所有的杀意攻伐，都源源不绝地朝着楚云压盖而去，遮天蔽日！

    见状，很多围观的人群，都吓得肝胆一颤。

    看来魔子终归逃不过制裁，如此恐怖的杀阵，再加上道典奥义的加持，恐怕他插翼都难飞了！

    “咻！咻！咻！”

    一瞬间，楚云化作一枚黑暗流星，电射星驰，穿空而过，每飞过一段距离，都险之又险地躲过一座座金钟、宝鼎的撼世神威，让它们击在星河之处，能量涟漪爆发。

    “难缠。”

    侧身避过一下子劈来的天剑神光，楚云眼神沉凝，战血沸腾。

    其实，他也想全力迎战，拼个你死我活，但这样一来，先不说能否安然离去，单单是寻找仙药的时间，就会白白浪费掉。

    眼下成功夺取破军剑足矣，再死斗下去的话，完全不值得。

    “哪里跑！”

    “魔子，受死！”

    “孽种，你跑不掉了！”

    “杀！”

    伴随着一道道张狂的叫骂声喊出，各种刀枪剑戟狂袭而来，那都是战阵杀器，每一柄都充斥着多位此时有着天王境界的圣子的元力，非常的狂暴凶猛！

    “砰砰砰砰砰砰！”

    乱战起，星海沸腾，各种杀阵之器，宛如纵天神芒，又似神电狂雷，源源不断地朝着楚云翻涌过去，周围仙辉闪耀，如同万日耀空，让人完全睁不开眼。

    楚云左闪右避，横贯星空，刺入宇宙，仿若鲲鹏展翅高飞，接连避过大道杀术。

    “魔子不行了！他要不行了！”

    “他一直在闪避！”

    “赏赐……我要赏赐！使用道典奥义的话，他必死！”

    “哈哈哈！老子来了！”

    ……

    霎时间，一石激起千层浪，有圣子忍不住贪念，陆陆续续加入战场，运用道典奥义加持的各种招式，向楚云发起铺天盖地的狂攻！

    虽然，与天武皇朝的神兵杀阵比起来，这些只能算是小儿科，但这般密密麻麻的攻势，还是对楚云造成了一些麻烦。

    毕竟若是被命中的话，速度肯定会受到严重的影响。

    而一路左闪右避，楚云反而被困在这片星域，无法继续远离而去。

    “就是这样！就是这样！围住他，别让他跑！杀！杀啊！”步南天一边咳血，一边大叫，一副竭斯底里的样子。

    在其鼓舞之下，不论是天武圣子，还是散兵游勇，都顿时威势更盛，各种帝招大展，让得整片星空锋锐冰冷，杀气狂涌，混乱得无以伦比！

    “嗤！”

    “呃……”突然间，楚云咬牙，终于是被一柄大道之剑擦过左臂，一道伤口撕裂而开。

    “中了！”

    “继续！继续！”

    “魔子必死！”

    诸人大喜，群情汹涌，士气更盛，出手得更为果断、凶狠，而整片漫漫星空，也都弥漫起一种诛魔气氛，既冰冷又无情，甚至有些疯狂。

    “云云，你没事吧！”兔子担忧，急忙传音道。

    “没事。”楚云安慰，极力保护着胸膛上的刻印，再然后，他血目一狠，心念道：“必须要用天魔禁手，就算会折损寿元，也没办法了。”

    旋即，楚云想到就做，右臂横展而开，聚纳十方元气，陡然之间，一道道暗黑龙元，如同银河旋转，江河入海，不断涌进楚云的掌心当中。

    “嗷——！！！”

    咆哮声响，一阵狂暴的龙力激荡而起，引得十方虚空，都隆隆惊颤起来，出现玻璃般的裂痕。

    “轰隆隆——！”

    大宇宙摇动，天崩地裂！楚云使出《天魔禁手》，轰然横扫出去，那种对寿元的消耗，让他的一小束头发，顿时呈现出灰白之色。

    只不过，这爆裂星河的遮天掌印，也是吓坏了所有人！

    “什么东西！”

    “逃啊！”

    “有道典奥义，怕什么！”

    “上！”

    ……

    这一刻，却见天魔禁手大展神威，掌推星辰，震塌虚空，隆隆隆隆！没有什么可以抵挡！那般攻势实在太磅礴了，遮天蔽日，崩开所有！

    纵然诸人有奥义加持，都显然难以阻挡，首当其冲者，直接大口吐血，倒飞而去，生死不知！

    神兵杀阵中的人群，同样被横扫出去，每一个人都中招，纷纷骨断筋折，嘴角溢血，而结成的一个个杀阵，自然是当空溃败，溃不成军！

    “这是什么招式！”

    “速速避开！避开！”

    “啊！！”

    哪怕是战场边缘的围观人群，都不可避免地受到波及，陡然间，被天魔禁手的掌印余势，给轰得七零八落，就好像四散的炒豆子一般。

    兴许是因为自信，诸如苍家龙宿、剑家三菁英等天骄，面对禁手的最后余势，反而比较淡定。

    “轰轰轰！”

    恰好，浩浩荡荡的天魔掌印，已经翻涌到四大龙宿近前。

    “妖孽怪招，看我如何破你！”苍文君美目一凝，正要抽出青龙剑抗击，要保护其余三位龙宿。

    “四姐，让我来吧。”但，苍暮雪却是抢前一步，娇唇露出轻松的笑意，旋即她素手连点，那环绕着她娇躯的七枚翠绿色龙珠，顿时演化成七条青龙幻影，回旋扑空而出。

    “吼吼吼！”

    这一刹那，诸人可以见到，以苍暮雪为中心，一缕缕仙辉绽放而出，七龙并起，腾天而去，有风调雨顺之意。

    很快，七条青龙互相纠缠，竟是演化成一面磅礴的防御之镜，看起来流光溢彩，稳固无匹。

    很多人都安心下来，知道这是第五龙宿的“戏珠护阵”，蕴含着强大的防御力，有这样的强者帮忙抵挡，其余修士都能安然无恙。

    “好啦，没事了。”苍暮雪温婉一笑，转过曲线浮凸的娇体，一双微垂的美眸温柔如水。

    显然，她对自己的法术，有着极大的自信，根本不用去照料。

    然而……

    下一刻。

    “四姐小心！”

    “要破了！要破了！”

    望见第五龙宿身后的情况，苍天歌和苍问天却是瞳孔一缩，连忙开口提醒。

    “诶？”苍暮雪见状，也是陡然间一愣，樱唇微微张开。

    与此同时。

    “轰隆隆隆隆——！”

    就在一道道愕然目光的凝望中，只见宛如明镜的青龙护阵，就像脆弱的瓷器一般，被天魔禁手的余势直接冲破，堪称是一碰就碎。

    虽然杀到现在，禁手损耗得七七八八，即将消散的样子，变得非常小，但那可怕的冲势，仍然显得无比的强劲、霸道，犀利！

    而苍暮雪在猝不及防之下，背对着碎裂的护阵，也是来不及闪躲。

    旋即。

    “啪——！”

    一声脆响。

    却见楚云的掌印，竟是正中苍暮雪丰盈的后臀……还拍得十分的响亮，波浪滚滚，抖动不已，这顿时让全场目瞪口呆，合不上下巴！

    女神……被亵渎了！被亵渎了！

    而此时，苍暮雪也是美眸瞪圆，只感到一种微妙的羞辱，自体内泛滥而起。

    旋即，两片红晕攀上她典雅高贵的玉颜，让得这一位高高在上的神女，顿时无地自容，羞恼得抿紧了红唇。

    她是被调戏了？！

    这魔子……居然隔空出手，当众拍中她不可亵渎的绝对禁区！

    “可恶！”

    “可恶！！”

    霎时间，在苍天歌和苍问天惊恐的注视下，只见苍暮雪的俏颜再无温柔之色，一双眼角微垂的明眸，陡然变得狠厉起来。

    而她前凸后翘的修长娇躯，随着她捏紧一双玉手，也弥漫起一道道青龙宝光……

    龙宿之怒，非同小可！

