    “别人？什么人？”林逸问道。

    　　

    　　    “隐藏雨家的人，我下毒害你，其实也是隐藏雨家的命令。”陈雨舒既然说了，索性实话实说全部交代道。

    　　

    　　    “隐藏雨家？”林逸皱了皱眉：“这个家族，要不是因为……我朋友在其中，我灭他如灭狗，隐藏层面，已经不足为惧，你为什么不早说？”

    　　

    　　    林逸说的是实话，当初，隐藏雨家对于林逸来说，可以说是庞然大物，但是现在，林逸弹指之间就能让隐藏赵家覆灭，隐藏雨家也是如此！

    　　

    　　    雨天行也好，雨一也好，根本不是林逸的对手，林逸想要雨家破家，只不过是瞬息之间的事情。

    　　

    　　    “我的父母……被隐藏雨家控制了，或者说，并不是他们控制的，在他们背后，是一个十分厉害的上古门派，具体是哪一个，我也不清楚，但是我的感觉里，应该不是火炎山！”陈雨舒说道：“因为火炎山和隐藏雨家，看起来关系不大！”

    　　

    　　    “隐藏雨家，控制了你的父母？”林逸觉得事情越来越离奇了：“那你有没有见过你的父母呢？还是他们说什么，你就相信什么呢？”

    　　

    　　    “没有……”陈雨舒摇了摇头，道：“他们不给我看我父母的照片，可能怕会出什么问题吧，但是，却拿过来一瓶血液，让我偷偷去做DNA鉴定，我一起将我哥哥的血液拿去检测了，检测的结果表明，我和他们给我的血液是亲人，而和我哥哥不是……”

    　　

    　　    “这么说，这件事情是真的了？”林逸顿时有些震惊，血液这个东西，是做不了假的，不是就是不是，林逸就算是修炼者，也不可能改变这些东西！

    　　

    　　    “是的，所以我没有办法，他们最初的时候，只是强迫我做一件事情，却是没有让我杀掉你，杀掉你，只是后来的任务，但是应该是隐藏雨家自己的意思，和背后的那个门派没有关系。”小舒也不笨：“后来箭牌哥你强大了，他们也就放弃了这个计划。”

    　　

    　　    “隐藏雨家……到底扮演一个什么角色呢？”林逸忽然有了一种明悟！雨天行，看起来是个十分精明的人，不然也不能将雨家做到第一隐藏世家的高度，他并不像是赵老头那样执迷不悟，这从他撤销暗杀自己的命令就能看出来，一旦事不可为，他就会放弃，识时务者为俊杰！

    　　

    　　    但是，自己现在和雨冰有了极好的关系，又和雨凝有一段旧情，换做任何一个隐藏世家的掌舵者，恐怕第一个念头都会是拉拢自己，可是隐藏雨家却偏偏没有这么做。

    　　

    　　    这也侧面的印证了，隐藏雨家的身后，有一个其他的靠山存在，这个靠山极其强大，甚至比林逸还要强大，所以隐藏雨家不能够选择林逸。

    　　

    　　    这样一来，小舒的事情也说得通了，但是，隐藏雨家的背后，到底是哪一个上古门派的？林逸怀疑了半天，却是也没有什么头绪，火炎山和黄土高派是不可能了，这两个门派的少门主都是自己的小弟了，而暗夜宫自然也不可能，暗夜宫之前要对付自己，而雨一却是要帮助自己，冰宫、雪谷也不太可能，至于天丹门，他是隐藏右家的靠山，不可能是隐藏雨家的靠山。

    　　

    　　    莫非，是五行门或者明日复明日教派的其中一个？想到这个可能，林逸的脸色变得有些阴沉了，这是两个上古门派中最强大的存在，甚至已经超脱了上古的层面！

    　　

    　　    只是这些也是林逸的胡乱猜测，而如果真是五行门或者明日复明日教派，那么林逸还是装作不知道这件事情为妙，不然自己去雨家为陈雨舒出头，五行门和明日复明日教派，直接干掉陈雨舒的父母也不好说了。

    　　

    　　    “他们应该就是一个传话人！”陈雨舒说道：“箭牌哥，我告诉你一个秘密吧，其实……小舒也是传承者喔……”

    　　

    　　    “什么！？！”林逸顿时骇然失色，陈雨舒的话，也实在是太让林逸震惊了，陈雨舒，居然是传承者？！

    　　

    　　    “应该是了，其实是我自己猜测出来的。”陈雨舒说道：“隐藏雨家和我说，必须保持处子之身，是因为，我有一个婚约，只要按照他们说的去成亲，然后做一件事情，就可以放过我的父母。”

    　　

    　　    “哦？你是从处子之身这方面，想到的传承者？”林逸问道。

    　　

    　　    “是喔，笑笑就是这样子，后来我就想，或许婚约只是个幌子，真正让我做的那件事情，就是接受传承，而且我的身上，也经常莫名其妙的发热……”陈雨舒说道：“我和你说过的，是火毒，雨家定期会给我压制的药物，如果不服药的话，我就会全身发热，最终就会被热死！和笑笑的症状，差不多的……”

    　　

    　　    林逸点了点头，他想起来之前陈雨舒的确浑身发热，后来她自己吃了一种药后，就好了，据说是从外面找来的，当初林逸并没有关注，现在看来，小舒和笑笑，真的十分的相似！

    　　

    　　    “火炎山，是火系发源地，你去火炎山，没准儿还真是接受火系传承！”林逸说道：“原来……你是怕火烧云发现你是传承者这个秘密，其实并不是婚约，对么？”

    　　

    　　    “是喔，我不想走……但是又没有办法走……只能拖一天算一天了……”陈雨舒幽幽的说道。

    　　

    　　    “小舒，这些年，辛苦你了！”林逸有些同情的看着陈雨舒，这是什么样的一个女孩子啊，被人威胁着，自己的命掌握在别人的手中，父母的命也掌握在别人的手中，而她，为了掩盖心中的悲伤，不得不强作欢颜，每天都笑嘻嘻的，其实不过是伪装罢了。

    　　

    　　    她看起来，好像喜欢胡闹，但是，其实她什么都懂，一点儿都不傻。

    　　

    　　    “我已经习惯了……”陈雨舒笑了笑：“林逸哥，你别和瑶瑶姐说啊，我不想她担心，她属于心事比较重的人，我怕她知道后，会闷闷不乐。”

    　　

    　　    “你叫我什么？”林逸一愣，不过随即点了点头。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3051章小舒的秘密（下））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

