 他掌心中一团漆黑色的火焰出现。

黑天夜渊火如同跳动的精灵一般在其手掌上晃动着。

此火没有一点温度，有的唯有强大的吸附能力。

之前得到的灵兽精血全都存储在了其中凝聚成了一团血色粘稠的液体。

姜空将黑天夜渊火捧在手心开始一点点吸噬精血。

黑天夜渊火的来源鸠行魔也和他说了。

此火是鸠行魔在一处远古遗迹之中找到的。

那一出远古遗迹在一处空间洪流之中，一次际遇让鸠行魔进入了其中得到了此种火焰。

如此结果也是令姜空大失所望。

空间洪流之中的空间那都是飘无定所，他想要再去那遗迹之中找到黑天夜渊火的本躯恐怕如同大海捞针一样的艰难。

其心里多出一丝惋惜之色。

完整的黑天夜渊火恐怕已经超越天阶，达到很高的层次。

不过来日方长，姜空还有的是时间，未来绝对能够去寻找到此物本躯的蛛丝马迹。

这片兽巢上一共有近乎千种灵兽，他提取了其中两百种武皇六重天以上灵兽的血。

这些灵兽的精血很是精纯，如同液态琥珀般没有丝毫的杂质，瑰丽的就像是宝石。

一缕缕殷红色的色泽好似涓涓细流从黑天夜渊火之中涌出来没入姜空的肉身之中。

大量的鲜血注入之下，他的战血就像是化为了一头猛兽开始疯狂吞噬着这些灵兽的血液。

一夜时间里面，姜空足足炼化了其中的三十种精血。

这三十种精血也是凝聚出了三十条皇者之力。

随着三种皇者之力的诞生，新的问题出现了。

就如同当年不同的灵火融合时候的模样一般，皇者之力间竟是出现了博弈的情况。

黄金神纹在修炼之中会不断渗透进入血肉之中。

姜空早晚要修炼成黄金圣体。

而这也意味着黄金神纹中的皇者之力早晚会与战血中的皇者之力相遇。

按照目前的景象来看，这无疑是极为危险的。

两种不断交锋的皇者之力遇在一起甚至是有可能会破坏他的身躯。

不过姜空也没有着急，这一日到来还有很长的一段时间。

而且黑天夜渊火能够解决这个问题。

等到这一次猎杀联盟计划结束之后，他就将此火与万兽灵火彻底的炼化掉，冲入武皇九重天之中。

天一亮，大量的猎杀团开始退散去了。

原地很快只剩下血雾猎杀团与夜魔猎杀团。

鸠行魔走上前去，血雾猎杀团的人立马警惕起来。

“不用惊慌。”

姜空抚平众人的情绪。

鸠行魔略过他们面对着姜空道：“姜兄弟，我还想带着弟兄们去猎杀，所以接下来的时间里面就不能跟随你们了。

若是你有什么问题，能够通过契约来让我过来。”

“无妨，你去吧。”

姜空很是大度。

鸠行魔与他之间虽说有这个契约，可是当着如此多人的面，鸠行魔也放不下自己的面子叫主人。

姜空自然也不会强求鸠行魔如此去做，他并不在乎那所谓的称谓。

待到夜魔猎杀团的离去，血雾猎杀团也是开始动身了。

路上，紫若晴带着好奇的目光看着姜空淡淡道：“没想到你还挺有本事，居然让这样一个人当了你的侍从。”

姜空笑笑没有说话。

紫若晴的美眸深深看了他一眼，眼中露出一丝欣赏之色。

收服鸠行魔之后，姜空在血雾猎杀团之中似乎是得到了所有人的人心。

接下来的时间里面，血雾猎杀团很多方面都是听从宁飞雁与他的。

六人现在的即战力，姜空乃是当之无愧的第一。

宁飞雁与鸠行魔也是半斤八两罢了。

他自然不会认为自己能够与姜空抗衡。

借助着洞天瞳目力一百里的能力，一群人搜寻猎物的速度也是快了很多。

为了尽快与其他猎杀团拉开差距，姜空全都是挑着七重天以上的灵兽来猎杀。

就在半日之后，一群落魄的弟子从远处大道上匆匆忙忙惊恐的逃离而来。

几个人身上还有着多多少少的伤痕。

见到几人这幅狼狈的模样，宁飞雁也是好奇，他走上去盘问了一会儿，一脸凝重的回来了。

“怎么了？

发生什么大事情了？”

林琮问道。

宁飞雁说道：“情况恐怕不太妙，据说就在我们这边兽巢出现的时候，另一侧也是出现兽巢。

并且那个兽巢被狼刺猎杀团占据了！”

“是全部占据吗？”

紫若晴有点担心的问道。

“嗯。”

宁飞雁点点头：“九成灵兽全都被杀了，就连兽王天角龙蟒都被割下了头颅。”

“这个狼刺猎杀团还真是深藏不漏啊，依我看他们恐怕已经拥有九重天的强者了！”

边上的韩影也是分析道。

他的话让在场的人面色都不好看。

武皇九重天！这在弟子之中乃是最为顶尖的战力了，就连现在的朝圣山都没有多少这样的弟子。

九星猎杀团基本上是武皇八重天的弟子掌控。

宁飞雁则是看向姜空道：“其实我最担心的还是姜兄弟。

之前姜兄弟与乌夜联盟留下过节。

这个狼刺猎杀团其中的廖狼此人心胸狭窄，想必不会那么容易放过你。

狼刺猎杀团两个团长，如果是薛刺突破到武皇九重天还好。

此人沉稳，不会干出直接与我们血拼的事情。

就怕是廖狼这个人突破了，到时候就说不准了。”

“嗯，多谢提醒，不过他们想要杀我还没那么容易。

总之我们小心点吧。

现在狼刺猎杀团拿到了一整个兽巢，想必已经是整个灵兽猎场之中最具备实力的猎杀团了。

我们必须要抓紧时间找到下一个兽巢才行。”

“我也赞同姜空的意见。”

“姜兄弟说的没错！”

血雾猎杀团全都是点点头。

“那好，现在大家开始出发吧，尽全力搏一搏！”

六人离开此地，朝着下一个目的而去。

姜空内心也是有点凝重起来。

如宁飞雁所说的那样，也就是说现在他面对的是一个九重天武皇与一个八重天武皇。

这等威胁还是很大的。

人不是灵兽，可没有那么好对付了。

 