

    魏明馨听到他的声音，就忍不住想起在那个房间所受的屈辱。

    几近崩溃。

    颤抖的音调泄露了几分不争气的怯弱，仿佛哽咽：“你们到底想做什么？啊？非要逼死我才甘心？！”

    “那我们可不敢，杀人犯法的。”语气含笑，状若调侃，“只不过这段时间我们兄弟手头有点紧，想问沈太太借点钱花。”

    “做梦！”

    “不给？行啊，那我们就只有把片子卖出去，想必那些黄色小网站会很感兴趣。万一火了，还有其他收入，我也算这片子的导演，应该能挣不少钱……”

    “你敢！”魏明馨咬牙切齿，恨不得将对方撕碎。

    可惜，隔着电话，她的愤怒、憎恶丝毫影响不到对方。

    “呵……敢不敢，试过才知道。这俗话说得好，光脚的不怕穿鞋的，反正咱们兄弟二人已经是破罐子，不怕再多摔几次。可沈太太你敢吗？曾经的古装美人，如今的豪门贵妇，这片子一旦流出去，那就是毁灭性的打击，而你，承受得起吗？”

    魏明馨承受不起。

    外界大众的眼光，交际圈子的审视，她丢不起这个脸。

    “……你要多少？”

    “这就对了嘛！早这么识趣，多省事儿？非得挨了打，才能学乖，这人啊，就一个字儿——贱！”

    “我再问一遍，多少。”

    赵伦见好就收，免得真把人惹急了，一口咬死：“三百万，少一分都不行。”

    “你真是想钱想疯了！我去哪儿找三百万？！”

    “这就是你要考虑的事了，我们兄弟只负责收钱。两天之后，见不到钱，就直接曝光视频。”

    “喂？喂？！”女人对着手机，低声咆哮。

    可惜，那头已经挂断。

    病房。

    “妈，谁的电话？你怎么去了这么长时间？”

    “是你张阿姨，”魏明馨拿起刚才的苹果继续削，眼睑低垂，看不清眸中神色，“让我陪着去逛街呢。你也知道，她这个人喜欢刨根问底，我费了好一番工夫才把理由圆过去。”

    沈让不疑有他。

    两天之内凑齐三百万，可魏明馨卡里只有两百万存款，还差一百万，又不可能向沈春亭开口。

    思来想去，她决定变卖自己的一条宝石项链。

    当年魏明馨嫁入豪门，这条项链混在一众聘礼之中，一眼就让人再也挪不开视线。

    清透的蓝宝石，毫无杂质，宛若海神的眼泪。

    据说是件价值不菲的拍卖品，老爷子当做新婚礼物送给儿媳，也算大手笔。

    当年，这件事还上了热搜，如今仍被媒体频繁提及，作为豪门公公厚待儿媳的经典例子，替魏明馨挣了不少脸面。

    “您送来的这条项链经过几位专家同时评估，预测价格大约在三百万到四百万之间。您看，需要我们拍卖行替您挂出来吗？”

    三四百万……

    比魏明馨的预期要高。

    “挂出去之后，大概多久能拿到钱？”

    “这要等拍卖结束，我们收到买方的汇款，扣除服务费用之后，剩下的钱才会进入您的账户。整个流程，大约需要半个月时间。”

    “半个月？！”魏明馨眼神一紧。

    “是的。”

    “不行，我急着用钱……”

    “哦，是这样的，鉴于您的项链放在我们这儿，我们会先付四分之一的拍品预估价给您，也就是大约一百万左右，您看这样行吗？”

    “……可以。”

    刚好三百万。

    两天一晃即逝，转眼便是约定碰头的日子。

    魏明馨按照给定地址找过去的时候，发现这里大大小小的仓库，旁边堆着废弃的集装箱，很容易让人联想到电视剧里杀人灭口的场景。

    她打电话给赵伦：“我到了。”

    “七号仓库，进来吧。”

    “不用，出来谈。”

    “哟，沈太太这警戒心还挺高的？行，你等着。”

    两分钟后，双方碰头。

    赵伦上下扫视她一遍：“钱呢？”

    魏明馨拿出一张银行卡：“录像给我。”

    赵伦扭头朝黄毛使了个眼色，后者笑嘻嘻从裤兜里摸出一个U盘。

    “一手交钱，一手交货。”

    “等等！”

    “沈太太还有事？”

    “我怎么知道除了这个之外，你们还有没有其他备份？今天给了钱，下次你又拿出一份录像敲诈勒索，我是不是还要再给三百万？”

    赵伦和黄毛对视一眼，这个老女人倒聪明了一回。

    他们还真是这样打算的。

    录像总共五份，原始的那份给了楚遇江，还剩四份他们自己握在手里。

    今天给了魏明馨一份，也还有三份，够他们敲诈三次。

    这辈子都不愁没钱花了。

    “沈太太信不过我们？”赵伦挑眉。

    “强盗和土匪，谁信得过？”

    “呵呵……那你想如何？”

    “除了U盘之外，我还要你们的手机和电脑。”

    