    薛越的突然插嘴，让大家把所有的注意力都转移到他身上。

    小刘哈哈笑了，问：“为什么呀？

    你爸爸可是很厉害的医生，还有你妈妈也是医生。

    对了，还有眼前这位慈祥疼你的爷爷，没退休前也是大医生哟！”

    薛越垂下眼眸，委屈低声：“做医生……没法陪自己的孩子……我爸妈他们很忙，小时候我是在凌姑姑家长大的。

    每天不是爸爸值班，就是妈妈值班，一家人除了过年那么一两天能团聚，其他都很少。

    我不想我的孩子以后……也跟我和妹妹一样惨。”

    薛凌愣住了，眼角掠过一抹泪光。

    一旁的薛之澜则已经泪湿眼眶，哽咽：“……好，咱以后不当医生。

    那我们小越的梦想是什么呀？”

    “我要当宇航员！”

    小越抬起头，露出兴奋的笑容：“或者外太空科学家。

    我喜欢看宇宙科幻故事，还喜欢看科幻电影。

    爷爷，我昨天还读了好些关于太阳系的文章——可有趣来着！”

    薛之澜欣慰点点头：“真棒！咱们小越好好读书，以后去当科学家。”

    “努力！”

    薛凌竖起大拇指：“咱们小越这么聪明，指不定能创造超光速飞行器，飞出太阳系和银河系，直奔仙女星座寻找外星人。”

    “哈哈！”

    小越欢快大笑。

    薛之澜揉了揉他的发丝，问：“头还晕不？”

    “不晕了。”

    小越答。

    薛之澜指着角落的药包解释：“这是爷爷开的中药，你凌姑姑特意跑出去买进来。

    晚些时候咱们出院后，爷爷回去就熬给你喝。”

    “嗯。”

    小越乖巧答应了。

    小刘接了电话，匆匆忙去了。

    一会儿后，薛桓来了。

    “爸，姐，我可以缓半个小时后进手术室，不过这手术至少得晚上八九点才能结束。

    这点滴打完，你们就先带小越回去。

    爸，今晚小越和小妞妞就住你们那边吧。

    小异得后天才能回来。”

    薛之澜冷着脸点点头。

    薛桓直觉老父亲在生自己的气，讪讪低声：“爸，孩子主要是没休息好，没什么大碍。”

    “为什么没休息好，还不是你们整天折腾什么学习任务，什么辅导兴趣班！”

    薛之澜沉声：“正是该好好睡觉，好好长大的年纪，被你们折腾得连觉都睡不够！”

    薛桓瞥了儿子一眼，低声：“他现在是学生，他的任务就是学习。

    不在学习的阶段努力认真学习，什么时候能学？

    还不是为了他好。”

    “结果呢？”

    薛之澜瞪眼反问：“结果是好还是坏啊？

    孩子都晕倒了，身体受不住了，你们难道还觉得是为他好？

    亏你和小异都还是医生！人最重要的是什么？

    是健康！没了健康，没了正常的身体，什么都是空谈！”

    薛桓尴尬张口，却发现无力反驳，见老父亲真的是生气了，只好赔笑两声。

    谁知老父亲还没正式发威，继续大声：“从今天开始，我帮你们接送小越上下学，他晚上住我们那边。

    周末你们有空再来接他，没空就算了。”

    小越听罢，双眼瞬间发亮，俊美的小脸满是期待。

    薛桓却急了，忙道：“爸，他现在都初中了，是非常重要的学习阶段。

    如果初中的基础阶段不打好，高中就没法好好发挥腾越。

    他现在就读的是帝都最好的初中，离你们那边太远了。

    现在早晚都堵车，你老人家又不会开车，我妈也不会，哪能让你们接送他。”

    “我自有办法。”

    薛之澜冷哼：“大不了我去租车，固定天天接送小越。

    再不行我就去小越的中学外头租个房子陪读，早晚还能煮饭给他吃。”

    小越欢呼：“好啊好啊！”

    不料，薛桓给了他一个警告的眼神，让他立刻噤声埋下脑袋。

    薛桓看向老父亲，低声：“爸，小异……她不会同意的。

    我和她对孩子寄以厚望，出钱出力培养孩子，还不都是为了孩子将来能在残酷的竞争中脱颖而出，为他自己谋求更好的未来。”

    “什么样的未来才算好？”

    薛之澜蹙眉反问：“你倒是给我说说看。

    难道没法跟你一样做帝都人民医院的副院长就不算好？

    还是没法跟小异一样做个主任医师就不算好？

    嗯？”

    “这——”薛桓哭笑不得，解释：“作为父母，自然是希望自己的孩子能青出于蓝而胜于蓝，这是每个父母心中所想。

    我们都是父母，都是不例外的。

    我们还算不得很优秀，自然希望孩子比我们优秀。”

    在一旁的薛凌听罢，暗自摸了摸鼻子，直觉堂叔接下来会更生气。

    果不其然，薛之澜直接发飙！    “照你自己的说法，你们都不算优秀。

    既然你们都没法优秀，凭什么要求孩子得比你们优秀？

    你们自己都没法做到，凭什么要求儿子就得成龙成凤？

    啊？”

    薛桓：“……”    薛之澜气呼呼：“我养你和你大哥那会儿，我可有要求你们每天死命读书，有没有？

    我有要求你们必须比我优秀厉害吗？

    有没有？

    你可曾想过，爱因斯坦的孩子难不成都能比他优秀？

    总统的孩子难不成能统治全世界？

    甚至全宇宙？

    按你这样的逻辑，这世界早就该遍地英才，遍地高智商人才了，事实是这样吗？

    可能吗？

    父母优秀，孩子都不一定优秀，更何况你们并不优秀！”

    薛桓尴尬极了，不敢反驳半句。

    “好了好了。”

    一旁的薛凌看不下去了，忙当起和事佬，“叔，您年纪大了，不能太激动，更不能生气。

    阿桓他一会儿还要去做大型手术，你不能让他分心。

    孩子的教育是大事，不可能三言两语就商量妥当。

    小异出差了，你又要忙，小越现在身体不怎么好，暂时放在老人家身边养一养，先将身体养壮实些。”

    薛桓哪里敢反对，接着薛凌的话，顺势同意了。

    “行，暂时听老人家的。

    小越啊，让凌姑姑先带你回家，收拾书本和几套衣服，然后再去爷爷奶奶家。

    记住要听爷爷奶奶的话，不许调皮。”

    “是，爸爸！”

    小越开心答应了。

    薛凌笑哈哈道：“行，那就这么决定了。”

    直到这时，薛之澜的脸色才稍微好看些许。

    

