    第165章 秦琼的考虑   

    大隋建国数十年，国力强盛至极。

    

    无论是北击突厥，还是向外界扩张发展，效率惊人的可怕。

    不过这些大多发生在文帝时期，彻底稳定了大隋的地位。

    

    可是自从新君继位，一切都变得截然不同，域外虽然暂时没有情况，但是在大隋境内，南阳反叛，朝廷以六十万大军镇压，不仅没有获得胜利，反而是大败而归。

    

    如此惨败在大隋数十年历史中，是从来没有出现的。

    是以当初听闻这个消息，秦叔宝都难以置信，觉得肯定是谣言。

    

    然而后续传来，确实发生此事。

    

    以上柱国韩擒虎率领的大隋精锐，彻底溃败于南阳之前。

    一位战功显赫的大将，却在小小反贼面前翻了车，令人瞠目结舌。

    

    大隋的国力强盛，是大隋如今的优势，但大隋建国未久，却是他关键的要害。

    哪怕天下暂时安定，却不可能完全安稳。

    

    当年被杨坚慑服的群雄，若是杨广当真盖世无双，自然能够稳住局面。

    可一旦他没有足够的能力，必定会群起呼应。

    

    没有人甘心伏低做小，当年纷乱之中的群雄，他们的野心或许还在。

    而不是和伍云召开始时，对大隋依旧抱有期待。

    

    无论如何，反正伍云鹤很清楚一点，权力必须掌握在自己手中。

    哪怕是多年的好友，一旦沾染上权势，必定会完全变味。

    

    而他现在做的，便是完全逆转局面。

    

    听了伍云鹤方才之言，秦叔宝双眸微眯，并没有轻易答应下来，仔细思量片刻，他竟是以质疑的语气向其说道:“伍公子所言或许有几分道理，但大隋国力如此强盛，哪怕南阳暂时取得胜利，也未必能够完全倾覆，更别说其他的了。

    

    在下固然与杨林有血海深仇，但此事也不必着急，何必此刻贸然出头。

    若是真出了问题，我的家人又该怎么办?”   

    想通了其中关节，秦叔宝反倒极为坦然，他并不觉得自己顾及家人有什么问题。

    他确实是可以冒险，却不能带着家人冒险。

    

    整体论之，秦叔宝是个厚道之人，哪怕方才猜忌了伍云鹤，也要特意过来与他说清楚，如今自然无法舍弃一切搏命。

    

    见秦叔宝如此答复，伍云鹤笑了笑，道:“其实叔宝兄说的不差，如果只是现在这般，谁也不知道日后局势如何。

    大隋势力所向披靡，绝非一个小小的南阳能抵挡。

    

    可叔宝兄终究轻视了我南阳，如今只是开始罢了。

    朝廷会积攒实力，我南阳亦会变强，哪怕有下一次大战，结局不会变。

    

    至于本公子真正的倚仗，其实不只是南阳，只要杨广一天不安稳下来，百姓无法过上太平日子，大隋迟早要翻天覆地。

    而有关的消息，叔宝兄多半早就听说过了。”

    

    秦叔宝怔了怔，他不确定的说道:“难道伍公子指的是开河?”   

    只见其从容一笑，伍云鹤答道:“不错，若是正常行事，未必会弄得天下皆反，可叔宝兄应该知道杨广定下的时间，如此巨大的攻城，不过数年之间。

    

    百姓若苦，或许不会第一时间造反，但是只要被有心之人引导，必定会兴起揭竿而起的潮流，这可不是杨广能控制的。

    

    此间无论是我南阳引导，还是其他人刻意为之，大隋的乱局用不了多久。

    甚至此刻再起一阵风浪，还能更快许久。”

    

    又被伍云鹤说了一波，秦叔宝脸色微变，他知道伍云鹤之言固然有夸张之处，但究根结底极为现实，并非完全夸夸其谈。

    

    那大隋局势真有这么坏吗?   

    不。

    

    暂时而言，大隋总体是安稳的，毕竟不是谁都像伍云召这般决然。

    因为家中大仇，义无反顾揭竿而起，直到今日之成。

    

    可这份宁静只是暂时的，南阳是一阵风，大隋平静的表面潜藏着惊涛骇浪，若是再起一阵风，大浪便将冲天而起。

    

    是以秦叔宝叹了口气，说道：“就算真会如此，与在下报仇有何关系。

    再说在下如今势力，哪怕揭竿而起又能怎样，不过几个散兵游勇，如何对付朝廷?   

    又或者说，伍公子是准备收服在下，加入南阳一方，为日后与朝廷大战做准备，但此事关系不小，在下一时无法决断。”

    

    听到这句话，伍云鹤顿时哑然失笑道:“叔宝兄果然是个妙人，其实本公子确实想要将诸位收入麾下，但诸位如今生活安稳，非要去南阳冒险，多半是不愿意的。

    

    若是本公子当真能提叔宝兄报仇，一举灭了杨林，你又会如何选择?”   

    其实伍云鹤还在试探，但他已经将价码摆在明面上，看秦叔宝的选择。

    若是秦叔宝答应下来，倒也不是不能尝试。

    

    杨林虽然排名天下第八，可他的实力与宇文成都相去甚远。

    既然有高宠护卫身旁，若是定好计划，未必不能成功灭之。

    

    反正以伍云鹤如今的势力，麾下猛将良多，还真不怕杨林一个人。

    也就是面对千军万马，一个人的力量终究有力不逮。

    

    见伍云鹤反问，秦叔宝一僵，神色古怪道:“若真如此，在下自然愿为伍公子驱使，但如今吾母尚在，还不到时候。”

    

    说到底，秦叔宝还是考虑家人。

    

    道理已经讲得差不多了，该说的东西都说了，不该说的也都摊牌了。

    此刻秦叔宝心知肚明，正在斟酌考虑此事。

    

    见秦叔宝如此，伍云鹤忽然有个想法，既然他如此重视秦母，不如让他去问问秦母想法，总好过秦叔宝一直纠结。

    

    若秦母也是想要养老，伍云鹤自无异议。

    

    能够获得瓦岗寨这份力量固然不错，可就算没有也影响不大。

    伍云鹤身怀系统，将华夏数千年猛将齐聚一堂是迟早的事。

    

    于是伍云鹤说道:“叔宝兄的担心本公子都明白，不过叔宝兄想要照顾秦老夫人，老夫人却未必愿意叔宝兄如此，这同样也是杀夫之仇。”

    

    此言好似金玉良缘，猛然点醒了秦叔宝，他这才反应过来，自己的想法未必是秦母的想法，但他从未问过她反应。

    

    良久，秦叔宝点了点头，道:“也罢，在下明白了。”

    

    二人没再多说，秦叔宝告辞而去。

    

    伍云鹤目送其离去。

    

    过不多时，伍云鹤坐在床榻，开始回想近来发生之事，倒没太多意外。

    

    但想要收服秦叔宝等人哪有那么容易，他们不像是尤俊达和程咬金，本来就没有太多倚仗，就指望着他来带头了。

    

    无论是王君可他们，还是秦叔宝、单雄信，眼下看起来关系尚可，却未必是发自内心，彼此之间来往太少，尚未熟悉。

    

    哪怕是伍云鹤，他也是考虑到其他的的东西，才会参与到这个团体之中。

    若是没有一点想法，他又何必大老远来历城?   

    其实这一点，不少人也都明白，但他们不会坦然直言。

    伍云鹤的身份特殊若是能够交好，反正不是什么坏事。

    

    至于秦叔宝，伍云鹤已经将选择给他。

    

    现在唯一令人期待的，便是再过几天的召唤了。

    也不知他离开南阳这段时间，能够收获多少气运值，让他进行召唤。

    

    秦叔宝离开贾柳店。

    

    沿途众人见是秦叔宝，纷纷向其打招呼，但秦叔宝今日反应却有些奇怪，虽然一一回应，但是表现却有些低沉凝重。

    

    究竟发生了什么事?   

    这是众人共同想法。

    

    这些单雄信都看在眼里，他不知伍云鹤和秦叔宝商量了什么。

    但是秦叔宝此番任务，他自然要费点心，帮忙寻找。

    

    哪怕不是贾柳店众人做的，但此间都是绿林有头有脸的好汉，知道的信息也不少，说不定就能找到一些蛛丝马迹。

    

    所以单雄信将众人召集过来。

    

    包括王君可、王伯当、谢映登等人，他们有些好奇的看向单雄信，道:“单二哥今日找我们过来所为何事?”   

    单雄信便是将自己知道的，直接转述给众人。

    是不是真的兄弟情暂且不提但绝对是能够信任的，无需在此怀疑什么。

    

    听了单雄信描述，群雄总算明白了事情原委，脸色逐渐变得凝重。

    劫皇纲可是大忌啊，一旦招惹到朝廷，该如何应对?   

    反正以绿林实力，终归有些麻烦。

    

    起事造反是一个选择，但没到山穷水尽的时候，谁愿意走这条路呢?   

    每个人都有顾忌。

    

    而在众人之间，有一道熟悉的身影，便是尤俊达，他虽然更靠伍云鹤这边，却也没懈怠单雄信，关系依旧维持着。

    

    加上单雄信和伍云鹤有了生意关系，此刻已经派人回去加急准备，自然不会介意尤俊达如何，他们也是难得好友。

    

    听了单雄信方才之言，尤俊达却陷入思索之中。

    他并不知道有谁会去劫皇纲，却想到一种可能，反正也只是个猜测。

    

    大家都上山了，彼此也是熟人，若真做出劫皇纲这种事，不可能瞒得过去。

    可是在尤俊达设想中，还有一个人动机时间皆备。

    

    那就是程咬金。

    

    伍云鹤对程咬金的了解来自于上帝视角，可尤俊达与程咬金相处不短时间对于其习性知道不少，明白他是什么性格。

    

    如果是一个老响马，肯定做不出劫皇纲这样头铁的事情。

    但程咬金只是一个新人，并且容易上头，极有可能做出此事。

    

    说不定路上见财起意，也可能是被人激怒，直接上去干一票大的……   

    只要程咬金在，就有无限可能。

    

    当然了，尤俊达并非大嘴巴，他虽然考虑到一些，却没有在此说明。

    程咬金还没有回来呢，说不定是他猜错了。

    

    待他回来之后，再好好问一问吧。

    

    尤俊达正考虑间，猛然想起一个问题，别的暂且不提，明日就是秦母寿辰，怎么程咬金还没有回来，这未免太晚了吧?   

    可程咬金当时走得匆忙，尤俊达也没有什么办法。

    只是无奈叹了口气，就算真耽搁了时间，也是没办法的事情。

    

    他们又不是神仙，能够飞过来。

    

    以马车的速度，要比长途跋涉的步行快上不少。

    可是两地之间奔波，不是一天两天就能到的，八百里加急只是少数。

    

    如果不是军情要务，根本不可能用八百里加急。

    毕竟这个速度不止要马命，更是要人命，类似在路上的着实不少。

    

    这是用拼命来换速度。

    

    亦在此刻，被尤俊达挂念着的程咬金忍不住打了个喷嚏，微微皱起眉头。

    

    马车之中，程母的声音传来:“儿啊，你莫不是受了风寒?”   

    程咬金赶紧摇了摇头解释道:“娘你想多了，肯定是有姑娘挂念着我老程。”

    

    听了程咬金解释，程母稍稍松了口气。

    

    作为母亲，肯定是担心孩子的身体，但如果是被姑娘念叨，还是好接受的，毕竟程咬金年纪不小，却还没有成亲。

    

    这也是程母一直担心的事情，可归根结底，是因为程家家徒四壁，谁家姑娘愿意跟着程咬金，过着如此辛苦的日子。

    

    那是当年的情况，现在有了尤俊达帮持，加上程咬金自己动手赚的，程家的小日子也是越发美滋滋了，比当年好了许多。

    

    但问题在于，程咬金也是越发忙碌，时常看不到人影。

    纵然程母想要给他安排对象，也是困难重重，实在没有机会。

    

    好在古人情况特殊，男的只要家境好些，哪怕年纪大点也不怕找不到老婆。

    程母考虑的只是程家传宗接代的事情。

    

    既然程咬金提到这一茬，程母欣喜道:“儿啊，若真有喜欢的姑娘，千万不要藏着掖着，赶紧带回来给为娘看看，若是合适的话，便尽早成婚，为娘想抱孙子了。”

    

    程咬金被呛住了，他只是随口扯淡啊。

    

    想不到程母考虑得如此长远，连姑娘都没有见着，就考虑着抱孙子的事情了。

    难道要顺应程母之意，随便找个敷衍吗?   

    这当然不行，程咬金不愿亏待自己，他的眼睛虽然没有问题，但是审美受到环境影响，就喜欢程母一个类型的姑娘。

    

    年轻姑娘虽然不少，却没有一个能和程咬金心意。

    程母长得极其丰腴，属于纯正的农妇身材，常人自然是不喜欢了。

    

    但程咬金不一样，他虽不是全然喜欢胖子，可对体型有着一定要求。

    当今百姓疾苦，寻常人家可养不出胖女儿。

    

    不说身份不俗，家中肯定资产不少。

    

    此非关键之事。

    

    反正程咬金暂时没有成亲的想法，他不喜欢将就。

    哪怕要成婚，也得找到合适的那个人选，否则岂不是亏待了自己?   

    撇开这些，程咬金看着漫漫长路有些头疼，因为他劫皇纲耽误了些时间，导致他们距离历城还有段距离，非片刻即至。

    

    但明日就是秦母寿辰，真是急死个人。

    

    偏偏马车速度也就这样，还得考虑程母的感受，程咬金只能一如既往。

    

    希望不要耽搁太久了。

    

    

