    侯府门前冷冷清清，看到车子来了，倒是有两个小厮跑了出来，殷勤的替她卸了侧门门槛，赶车的阿原甩了铜钱给他们，每次回府，这些小钱从来不省。

    “你就在外院等着，这次咱们就不住了，走吧，直接去荣华堂。”

    她明天还想去各处走走，刚才掌柜们也说了一些困难，她要去看看怎么处理。

    “大小姐回府啦，”二门的婆子一看见她，连忙开了门，又有人快速的往后报信去了，曼卿挑了下眉头，自己啥时候有这待遇了？

    “侯爷在府吗？”

    “在，今天侯爷没出门，还在后院呢。”好吧，看来她回京的消息，这边已经知道了。

    婆子们主动帮墨香抬了箱子，不用问都知道，这是大小姐带回来孝敬侯爷、夫人的。

    这几年，她们每每伸手干了活，虽说礼物没份，可铜钱可从没少过，要是跟着的姑娘心情好，出手可是很大方呢。

    这次，墨香便抓了一大把，喜得那些婆子连声道谢，大小姐可真是福星啊，这些钱都快抵上月例了，这一年来，月例可从来没按时拿过。

    荣华堂的丫鬟们，见到她们也是喜滋滋的，大小姐来了，侯爷的心情一定很好，昨天还大发脾气呢，一听到大小姐进了城，立马消气了。

    “卿儿到了，快进来，快进来，让爷爷看看，哈哈，好好，精神不错。”曼卿刚进屋，侯爷就迎到了门口，就连老夫人都笑着站了起来，

    她刚想行个大礼，却被侯爷一把扶住了，顺手拉她坐在了椅子上，

    “你这孩子，到底是去了哪里？怎么都不给家捎个信呢，可急死爷爷了。”

    那神秘的去处她不想瞒着侯爷，可没打算在侯府公开，只好支支吾吾的说自己进山迷了路，

    “有没有冻着、饿着？以后进山多带些人手，哪有大姑娘自己去的？这次可受到教训了吧。”

    侯爷没说话，以他对孙女的了解，这肯定是托词，可老夫人信了，关心的叮嘱着她。

    “老太太说的是，下次要是去就多带些人。”她话音刚落，侯爷就急着说起了家乡的事，

    “你二爷爷写信来了，说是黍谷大丰收啊，有了这批粮食，明年也不至于饿肚子，可惜，雨水还是没来，这个天也不知要旱到啥时候？”

    农人是靠天吃饭，所以这个时代的人，对神明都有一种盲目的敬畏。

    “别的地方呢？我给了定王种子，不知可有收成？”

    “北地凡是种了，基本都丰收了，不说还忘了，为此，皇上还给了你嘉奖，不光赏了东西，还赐了封地。”

    “孙女也听说了，只是不知封在了哪里？”

    “皇上当时指了两块地，让我来挑，爷爷思虑再三，还是选了南边，虽然北地是咱们老家，可南边富庶啊，你还记得珍珠岛吗？我替你要了那个地方！”

    曼卿是大喜啊，都想上去亲亲老祖父了，她的封地是海岛？哈哈，这可真是遂了心愿啊，只要能造出大船，便可自成一国。

    “爹，叫儿子说，您当时就是欠考虑了，挑了青山县多好啊，她封在哪里，咱们可不就衣锦还乡了吗？”

    苏开城突然说了话，吓了曼卿一跳，他啥时候悄悄进了屋？

    曼卿却能理解祖父的想法，如果封在青山县，来寻麻烦的人可就多了，不说别人，光是自己的爹就够烦的，那税收未必能拿到。

    “珍珠岛更远，皇上隆恩，咱们要为君分忧啊。”曼卿差点笑喷，祖父一本正经起来，还真是可爱。

    苏开城不敢再啰嗦了，爹扣出了大帽子，再说便是欺君了，他板着脸对女儿说：

    “你做什么去了？人家定王都回朝了，你走的早却没回来！皇上颁奖都不在，也太不像话了。”

    曼卿看着他，这就是自己的爹！还不如个丫鬟关心多。

    “皇上要是怪罪，我自去解释，不会连累府里的，这个您放心吧。”她淡淡的说到，按理长时间没见，应该行个礼的，可祖父母都没受礼，他凭什么？

    “哟，大小姐这话说的，说的好像不是这府里的人，什么叫不会连累？皇上要是怪罪下来，还不是满府替你担责。”好吧，杜氏也不甘寂寞啊。

    “你们说的什么话，皇上怪罪了吗？卿儿立了这么大的功，皇上赏赐还来不及，对了，那些东西该交给她了。”

    石嬷嬷一听，忙拿了钥匙，招呼着墨香去清点，原来，东西都是祖母收着呢。

    “爹，我们过来，是想跟您和母亲说说曼芙的婚事，人家胡家来信了，想早点迎娶呢。”

    “不可能，她还尚未及笄，何况上面还有两位姐姐，长姐未嫁，怎么可能轮到她？”

    侯爷一口否定了，这门婚事极为不妥，那个不省事的杜氏收了人家大笔聘礼，胡家早已宣扬出去了，他虽有心将聘礼退还给人家，可一个处理不当，便会传出以势压人，现在只能采取一个拖字，这个也是他答应卿儿的。

    曼卿没说话，胡家这是找死吗？她早已叫人递了话，让他们主动前来退婚，当然，自己肯定会给补偿，既然敬酒不吃，那就尝尝罚酒吧。

    正好，她的生意想拓展到江南去，也是一个立威的好时机啊。

    “侯爷，人家胡家那是独子，想早点完婚也能理解，咱们大小姐这还没着落呢，要让芙儿等着，不是太委屈吗？她虽然是庶女，可也没这么欺负人的吧？”

    “这国有国法，家有家规，哪家不是长幼有序？她要是被长姐耽误的年长了，你这样说还行，可她才几岁，长姐都未及笄，你急什么？胡家等不及就退婚好了，这门亲事本来就不妥当。”

    侯爷还没说话，老太太忍不住了，丈夫的威严怎容得晚辈冒犯。

    侯爷看着老太太微微一笑，他们夫妻聚少离多，可在儿女面前，一直对他都很维护，她虽有很多不足，就凭这点，他也能容了。

    夫妻俩碰了一鼻子灰，苏开城看着曼卿动起了脑筋，

    “皇上赏赐的都是衣料和首饰，你也用不了那么多，拿出来给姐妹们分分吧，就交给你母亲好了。”

