    秦耀小院。

    庭院中，一顿鸡飞狗跳！

    “好你个秦汉明，说，什么时候又祸害了这么一个小姑娘？”吕玲绮拎着长剑，誓死要绝了秦耀的祸根。

    秦耀抱头鼠窜，大呼冤枉：“眉儿，我的为人你还不清楚嘛，你看我什么时候去过长安，又怎么可能祸害到人家小姑娘呢！”

    吕玲绮不信，依旧张牙舞爪道：“那人家好端端会把这如花似玉的大闺女嫁给你，你看，瞧这小妮子，一个劲地盯着你傻笑呢，还说你们之间没什么？”

    秦耀瞪了一眼和蔡琰手牵着手，一直对着他笑的董白。

    我说，你是看热闹不嫌事大是吧，行，你不会说话我不怪你，可你别这么一脸痴汉地盯着自己，就好像自己怎么你了似得！

    “够了！”秦耀拿出了一家之主的风范，一把握住了吕玲绮的柔荑。

    不顾她的挣扎，一个强吻就把吕玲绮吻得近乎于窒息！

    “你！”吕玲绮被吻得五迷三道，手中淑女剑不知道什么时候已经掉落在地。

    软在秦耀的怀里，嗔怪地看着她。

    秦耀作恶的大手不断往下攀援，直到到达目的地。

    嗯~又翘又挺，丰满异常！

    秦耀抬手轻轻那么一拍，吕玲绮顿时惊得像是小兔子一样站稳了身子，站在一旁，脸上含羞带臊，梳理着自己的秀发。

    “行了，别闹了，哪怕我再如饥似渴，也不至于对这种小丫头下手吧，我的喜好你是知道的，你看舞蝶那小丫头在咱家呆了那么久，我对她起过歹意吗？”

    门口，一脸雀跃，正欲走进院落的黄舞蝶脚步一顿。

    看到吕玲绮平静下来，秦耀方是松了一口气。

    继续解释道：“不管是舞蝶，还是她……”

    “秦耀哥哥，董白妹妹有闺字，叫做霜姬！”

    秦耀点了点头，继续瞪了一眼傻白甜董白道：“不管是舞蝶还是霜姬，她们才这么大，我怎么好意思朝她们作恶，我只是把她们当做妹妹来看待！”

    门口，黄舞蝶身子一颤，面如死灰。

    身后黄忠见状，连忙将她扶住，叹了口气：“舞蝶，命里无时莫强求，放下吧！”

    黄舞蝶红了眼，挣脱黄忠的怀抱朝外跑了出去。

    而庭院之中的众人，却对门口发生的一切丝毫不知。

    “那你说现在怎么办，她可是小皇帝亲自下圣旨，给你明媒正娶的妻子，是不是要以后她做大，我们都做小啊？”吕玲绮气的跺脚脚。

    原本有一个张宁，对她的威胁已经很大了，后面来个蔡琰，倒是个温顺性子，吕玲绮也不是非争个大小，就是怕自己本来是第一个结识秦耀的，就怕外面的妖冶贱货来勾引他，害的他连家里的人儿都不要了！

    吕玲绮这般作态，其实完全和这个时代的女性是大相径庭的，更和世俗礼教背道而驰。

    相比于她，蔡琰永远是那么的不温不火，哪怕在得知秦耀有好几个女人之后，她都没有一丝一毫的抱怨。

    除了她是名门之后惯有的家教之外，更是她与秦耀已经共经生死，当她决定义无反顾地跟着秦耀的时候，就已经将一切抛在了脑后，只要有他，足矣！

    不过，秦耀欣赏的就是吕玲绮的这种不做作，他有小女孩的害羞，又有女武将的飒爽英姿，做人做事，永远是那么的不做作，有一说一。

    他也知道，哪怕现在的吕玲绮表现的如此生气，其实也只是埋怨当初秦耀答应的她，可以找其他的女孩子，但一定要过她的眼。

    能配上她秦耀哥哥的，只有那些当时绝尘的女子。

    张宁嘛，除了记恨当初她的手下把自己掳掠去了之外，更是因为她一个女孩子，不想着在秦耀身边伺候，反而要去打什么家业，哼，还敢借蔡琰的口来嘲讽自己！

    别让自己逮到，不然非扔到床上执行家法不可！

    蔡琰嘛，自己还是很满意的，自己在秦耀身边，最自卑的就是自己作为一个女性，没有那么多的才艺，只会舞刀弄枪，幸好秦耀家中没长者，不然很容易惹怒公婆了。

    蔡琰的到来，能够弥补自己的不足！

    可是这个突然出现的董白，又是皇命以公主之礼嫁娶，按照礼仪上而言，董白一来，就成了秦耀的正妻，而自己这些人，就只能沦为妾了？

    该死的小皇帝，该死的董卓，趁早让自己爹爹一戟把他们全杀了才好！

    秦耀宠溺地摸了摸吕玲绮的秀发，安慰道：“你看我们家里，哪有什么妻，什么妾的啊？”

    “可是，她有圣旨诶！”吕玲绮不忿道。

    “呵呵，董卓的圣旨罢了，你看我什么时候当一回事过？”秦耀笑道。

    “那她……”吕玲绮看向呆呆的董白。

    “就把她当成一个妹妹养着呗，你看她，也挺可怜的，小小年纪，口不能言，就因为长相好看，得董卓的宠爱，成了拉拢我的注码，不远千里送了过来，就算跟我们没关系，我们也不能把她扔大街上吧？”

    这么一说，果然，吕玲绮看董白的眼神都不一样了。

    “是啊，怪可怜的，明明长得那么好看，居然是个哑巴！”

    秦耀点了点头，这时，董白已经不再盯着他了，秦耀看着她的侧脸，微微一愣。

    嘶！

    刚刚没仔细看，这董白，长相好像自己前世的一个女主播诶！

    就是那个小小年纪，就拥有飞机场的周姓主播！

    想到这，秦耀的目光不由自主地朝下瞟了瞟，只一眼，秦耀的眼睛瞬间瞪大。

    这么大？

    小小年纪，竟然是山川起伏，双子峰耸立，哪怕云雾叠嶂，都难以掩其参天之势！

    好吧，秦耀两相比较之后发现，董白比前世那名女主播，有两点优势。

    第一点，自然是宽广的胸怀。

    第二点，就是她是个哑巴！

    董白：(?_?)礼貌你吗？

    这时，蔡琰握着董白的小手，两人自然是相识的，董卓自己斗大字不识一个，可对一些投靠他的文人却是礼遇有加。

    尤其是她的父亲，蔡邕，更是成为了董卓的上宾。

    闻听蔡邕之女有不下于蔡邕的才华，董卓当初更是不惜上门，领着董白让她跟着蔡琰学习。

    当初，两人也是情如姐妹，蔡琰性子恬静，对这个口不能言的妹妹，也是疼爱有加。

    董白原本来到这晋阳，还怕人生地不熟，自己一个哑巴会受到排挤，可一来之后，发现并不是这么一个情况。

    先是见到了自己心心念念的那位大才子，没想到他诗作得好，长得也那么俊俏，是自己梦里都梦不到的绝佳男子。

    再是有蔡琰这个知心姐姐在旁，蔡琰的眼光，她是相信的，当初两人闺房私话，也曾听闻蔡琰这辈子对爱情的憧憬，自己的择偶观也颇受她影响。

    原以为她无奈嫁入卫家之后两人再难有重逢之日。

    未曾想能在这遥远的晋阳相会，而且她还是自己心心念念的大才子抢夺回来的媳妇。

    能让蔡琰姐姐这么倾心跟随的男子，必然是上上佳的，自己这辈子，能嫁给这样的男子，再无一丝遗憾。

    还有就是旁边这个年纪大自己一些的姐姐，属实有趣，说话直白，还不遮掩。

    哪像自己家里，哪怕是自己祖父都很是避讳称呼自己为哑巴。

    为此，自己的祖父还杀了不少在背后非议自己的下人。

    其实，自己并不在乎自己是一个哑巴的事实，也不怕别人当面说。

    但若是表面恭敬，背地里非议自己，才是让自己最伤心的。

    那位姐姐说归说，可现在情绪稳定下来了，看自己的目光也是很和善的！

    这姐姐能处，有事她是真说，一点也不虚与委蛇！

    “白儿……不，霜姬，我怎么感觉，你对秦耀哥哥很是痴迷呢，难道这次嫁过来，是你的本意吗？”蔡琰奇怪道。

    爱一个人的眼神，是挡不住的，这一点，她从张宁还有吕玲绮身上都看到过，当然，自己也是其中一人。

    奇怪的是，董白明明是第一次见自家秦耀哥哥，可来到这里之后，眼神有三分之二的时间都停留在秦耀身上。

    闻言，董白的俏脸微微一红，有些羞涩地从怀中取出一本装订好的诗集。

    蔡琰取过一看，顿时恍然。

    “呀，你个小妮，当真不知羞，就因为几句诗，就爱上我家秦耀哥哥了！”

    董白被说的小脸通红，时不时地偷看一下秦耀。

    “我跟你说，秦耀哥哥会的东西，可不止这么一点，而且，你看，这其中的几首诗，都是他为我作的！”蔡琰强忍害羞地指了出来。

    果然，董白一听，心生羡艳，抱着蔡琰的手臂不断摇晃。

    蔡琰自然明白，董白也想要秦耀能为她作几首诗。

    “你别急啊，你刚刚过来，秦耀哥哥都还没接受你呢，万一你惹他不开心了，他把你送回长安都是有可能的！”蔡琰低着头，满脸狡黠道。

    听到这话，董白小脸煞白，满是慌乱。

    阿巴阿巴地说着什么，很显然，她不想被送回去。

    在长安，自己就像是一只金丝雀一样，下人因为自己的身体残缺，对自己尊敬的很，一点都不敢逾越。

    好不容易有个闺蜜，还嫁出去了，自己每天在家里，家人还都很忙，连个倾诉之人都没有。

    虽然才刚刚到这里，董白已经是下定决心不再回去了。

    “你是想问，怎么样才能让秦耀哥哥接受你？”

    董白小鸡啄米一般地点着头。

    蔡琰故作深思，忽的眼睛一亮。

    “霜姬，这次你祖父为了嫁你，可是准备了不少嫁妆吧？”

    董白茫然地咬了咬嘴唇，用手势比划了一下，证明有很多，连自己都不太清楚。

    “那我就跟你直说了，你来之前，秦耀哥哥可是为一件事情发愁了好久！”

    “阿巴？”董白侧着脑袋，一脸不解。

    蔡琰叹了口气，解释道：“城门外的情况你都看到了吧，那陆陆续续赶到的人，都是因为秦耀哥哥答应他们能够解决他们的生活，才不远千里从白波谷一路北上来晋阳的！”

    董白面露抱歉，表示对之前小黄门狐假虎威的事情很是难过。

    “不用难过，我知道霜姬性子是极好的，这件事跟你无关！”

    董白连忙点了点头，再度比了比手势，意思是这些事情自己能帮到什么吗？

    “你能帮的忙大了，我之情看了一下礼单，就你这批嫁妆，光是里面的粮食，就足够整个晋阳上下的人吃上个一年半载的，我也知道，这些嫁妆都是属于你的，秦耀哥哥绝对是不会开口向你讨要的！”

    “现在的，只是作为一个姐姐的身份，如果霜姬愿意慷慨解囊，帮助整个晋阳度过难关，此事不仅能让霜姬在整个晋阳获得尊重，更是解了秦耀哥哥的心头之患，此为两全其美之计！”

    （嫁妆，自古以来，是娘家为了女儿在夫家的颜面准备给女儿的小金库，很多情况下，生个女儿，要从她出生开始就准备嫁妆，所以有了赔钱货这么一说，嫁妆是女儿是私产，只要是女儿不愿意动，哪怕夫家家破人亡，也不能巧取豪夺，受到法律保护的！）

    董白听得美目发光，再三询问确定之后，立刻是拉起裙摆站了起来，朝着秦耀二人小跑了过去。

    “吓，小哑……霜姬，你干嘛？”

    董白因为激动，奔跑过快，差点被绊倒，秦耀连忙扶住了她。

    董白小脸微红，连忙阿巴阿巴地比划着什么。

    秦耀：(?_?|||)这个孩子真的傻了，不能要了！还是送回去吧！

    还好，蔡琰跟了上来，笑道：“秦耀哥哥，霜姬的意思是，她这次陪嫁来的嫁妆，任凭秦耀哥哥你处理！”

    秦耀的想法一下子调转了枪头。

    这妹子能处！

    “当真？”

    董白立刻点头，双手画了一个圈，再作西子捧心状，双手往前，伸向了秦耀。

    这次，哪怕是不懂手语的秦耀都明白了。

    用前世的话来解释的话，董白的意思就是，我的，就是你的！

    “霜姬妹妹说，她的嫁妆，都是给秦耀哥哥你的，但她希望以后秦耀哥哥能对她好，不要送她回长安！”蔡琰在旁解释道。

    秦耀：????我什么时候说要送她回长安了。

    连小黄门在内的飞熊军，可是已经被自己毫不客气地赶回去了，连晋阳城门都没给他们进去。

    现在送这小丫头回去，怎么送？

    不过，当看到蔡琰朝着他眨眼，董白一脸的希冀时，秦耀悟了。

    琰儿不愧是自己的贤内助啊，看来是深谙自己忽悠一道，傻白甜的董白估计是被忽悠瘸了！

    秦耀没有立刻回答，反而是牵起了一旁吕玲绮的小手：“眉儿，你看，白儿多懂事啊！”

    吕玲绮此时看董白的目光，也再无一丝敌意，更是肯定地朝着蔡琰点了点头。

    “以后，就是自家姐妹了！”吕玲绮另一只手牵起了董白的小手。

    董白右手被吕玲绮牵着，左手被蔡琰牵着。

    “阿巴？”

    幸福就来的这么突然吗？

    秦耀更是保证道：“我会尽自己所有的办法，治好你的口病！”

    “阿巴巴！”董白顿时被感动的热泪盈眶。

