    满意的甩了甩道袍的袖子，古邪尘暗忖道：“这一套道袍却也是难得的宝贝了，我尘老道留下的东西果然没一件简单的。穿着这道袍，我的身法起码增强了三倍，只是不知道它还有别的什么功效没有。”

    古邪尘缓步走向七窍喷血的赛壬，恶狠狠的喝道：“赛壬，你不是要活捉我去给古绝尘么？我现在在这里，你来捉我啊？”

    赛壬摇摇晃晃的站起身来，他愤然望着古邪尘。被埋在地下的炮弹炸了一记，又有阿瑞迪雅的火球近距离爆炸，赛壬并不结实的身体已经受了不轻的暗伤。望着不断走近的古邪尘，赛壬只能暗自里调动体内的能量准备做拼死一击。

    古邪尘又上前了几步，他已经逼近到赛壬身前不到三米处，这已经侵入了一个武者最小的自我防卫空间。赛壬的手一动，他的眸子里隐隐有一丝银光闪烁。一道黯淡的银光宛如瀑布一样从赛壬眉心卷出，一名背后生了一对银色羽翼通体银光灿烂的冷肃少女从银光中缓缓步出。少女通体银白简直就是一尊用纯银打造的雕像，强大的能量气息不断从她体内朝四周扩散。

    一旁摔倒在地的阿瑞迪雅也闷哼了一声，她红色的瞳孔里一道道火光急速流转，转瞬间她的双眸就变成了两个充斥着熔岩和火光的漩涡。身体一阵急骤的颤抖后，一道红色光幕从阿瑞迪雅的眉心激射而出，一头体形壮硕头生三支米许长弯角的犀牛缓缓的从红光中走了出来。这头通体赤红的犀牛每一个毛孔都在朝外喷吐着火苗，它赤红色的眸子死死的瞪着古邪尘，偶尔打个响鼻就有两道手臂粗的火光从鼻孔里直冲出数米远近。阿瑞迪雅放出了这头犀牛后似乎耗尽了所有精力，她软绵绵的倒在地上再也动弹不得。

    “你也是界士？”古邪尘惊讶的看着阿瑞迪雅。

    赛壬剧烈的咳嗽起来，他一边咳嗽一边怪笑道：“要不是阿瑞迪雅也是界士，我怎么这么难勾引她？”

    阿瑞迪雅喷出一口鲜血，她对赛壬怒吼道：“闭嘴！你现在还开什么玩笑？没发现这家伙已经变强了许多么？”

    赛壬踉跄着倒退了几步，他得意的笑道：“变得再强也有限，他只是一个普通的先天斗士，我们可是界士！哪怕他用阴谋诡计打伤了我们，嘿嘿，他也不该给我们时间让我们召唤出我们此时最强的界傀儡。”

    得意的指着身前背生双翼的少女，赛壬笑着介绍道：“这是我如今最强的界傀儡，实际战力相当于土星高段斗士的银翼天使。”

    阿瑞迪雅站了起来，她淡淡的指着那头犀牛说道：“这也是我这一阶段最强的界傀儡，熔岩犀牛，实际杀伤力相当于木星中段斗士。”

    古邪尘呆了呆，他摊开了双手叹息道：“看样子，刚才真不该对阿瑞迪雅小姐手下留情。谁能想到她也是一名界士呢？”

    木星中段斗士？扎克拉指数在一万到九万九千九百九十九之间，一头这样的熔岩犀牛，足以轻松摧毁一座中小型城市。

    赛壬得意的抿嘴笑道：“现在后悔了么？不过，古邪尘先生，您不要担心您的人身安全，我会。。。”

    古邪尘笑了笑，他心念微微一动，远远站在密林中的辛甲低声哼了一声，他随手从地下抓起一把泥沙朝天空一洒，顿时一蓬土黄色气流自地下喷出裹住了辛甲的身体。过了不到百分之一秒，赛壬身后的土地上突然喷出一道土黄色气流，辛甲硕大的身躯赫然在赛壬身后冒了出来。粗大的巴掌一把拧住了赛壬的脖子，辛甲瓮声瓮气的咆哮道：“妖孽，再敢乱动，本神一把掐吧死你！”

    赛壬乖乖的不敢乱动，他召唤出来的银翼天使也不敢乱动；阿瑞迪雅尖叫了一声，她召唤出来的熔岩犀牛发出一声愤怒的咆哮挺起头上三支弯角疯狂的冲向辛甲。辛甲只是冷冷一笑，他腰上缠着的铁链‘铿锵锵’一阵脆鸣飞出，铁链飞旋，庞大的犀牛被粗大的铁链结结实实的捆成了一团。犀牛巨大的身躯摔倒在地还继续朝前急冲，辛甲手指轻轻一勾，铁链飞起带着这头肥牛远远的砸向了一颗巨大的古木。

    一声巨响，那颗巨木粗达五米的树干被犀牛撞成粉碎，犀牛身上炽热的火焰瞬间引着了树干，红色的火苗从树干断裂处蔓延，上方高有近两百米的树干只是几个呼吸间就熊熊燃烧起来。巨大的火炬带着可怕的风火呼啸声从空中坠下，地面重重的颤抖了记下，大片火星四处溅射，附近的大片林地被引燃。

    隐约的破风声传来，曙光分队的白衣斗士已经赶到现场，但是他们看到的是阿瑞迪雅吐血倒地，赛壬的脖子被一尊高大得不似人类而且装扮怪异的大汉掐在掌心，这些由赛壬培养出来的白衣斗士顿时傻了眼，他们呆呆的站在远处不敢轻举妄动。

    赛壬呆立半晌，过了许久他才朝古邪尘拱手道：“你赢了。按照佣兵的规矩，干脆一点，要杀要剐还是要赎金，你说就是。”

    阿瑞迪雅尖叫起来：“赛壬！”

    赛壬朝阿瑞迪雅喝道：“闭嘴！这是男人的事情！”

    阿瑞迪雅愤怒的瞪着古邪尘，她眉心隐隐有一团火光缭绕。那头被丢开的熔岩犀牛愤怒的挣扎着，粗大的铁链被它挣得‘咣当’直响。可是辛甲用金乌天火淬炼数十种稀有金属矿以秘法熔炼成的铁链，却哪里是这样好挣断的？任凭阿瑞迪雅指使那头犀牛豁出去姓命的挣扎，铁链依旧是丝毫不见损毁。

    赛壬呵斥了阿瑞迪雅，随后他低声下气的朝古邪尘笑道：“佣兵有佣兵的规矩，古邪尘先生，您看。。。”

    “我要你！”古邪尘双手抱在胸前淡淡的说道：“我要你，海妖赛壬。还有，阿瑞迪雅小姐，女巫之神阿瑞迪雅？嗯，你们的名字都很‘风雅’，我喜欢你们的名字，所以，我突然不想杀你们了！作我的属下，以后为我卖命，以前的事情，我既往不咎。”

    阿瑞迪雅看着赛壬，赛壬呆愣了一阵突然大笑出声：“要我为你卖命？哈，凭什么？”

    古邪尘淡淡的说道：“就凭你现在的小命在我手中，就凭我也是一名界士，就凭你的舰队是被我摧毁的！就凭你们神圣独角兽的所作所为已经被我用公共频道传回了地球联邦。。。”

    赛壬傻眼了，阿瑞迪雅也傻眼了，一旁的曙光分队的白衣斗士全都傻了。

    “你！”赛壬气极败坏的看着古邪尘。

    古邪尘摊开双手很坦然的笑着：“我本来的确是想要杀。。。”

    三十几个通体呈现淡绿色的灵族士兵悄无声息的从密林中冒了出来，数十根粗大的藤蔓突然自辛甲脚下卷出，辛甲一个不提防被藤蔓捆得结结实实，他硕大的身体被藤蔓猛的举了起来。藤蔓上一根根手指粗细的黑色尖刺捅进了辛甲的皮肤，大量麻痹姓神经毒剂不断涌入辛甲的身体。辛甲只觉身体一阵阵麻木，眼前也一阵阵发昏。

    数十道高能粒子流轰向了辛甲，藤蔓在高温等离子团中融解烧毁，辛甲被高温高压气团打飞，带着一流火光遥遥坠向了密林深处。

    更多的高能粒子流呼啸着射向了古邪尘。古邪尘身体激闪，一道道粒子流紧贴着他的身体掠过。身上的道袍和鹤氅上有一道淡淡的青光渗出，等离子气团上附着的高温甚至连古邪尘的汗毛都没烧焦一根。

    五名灵族士卒‘吭哧、吭哧’的从树林里扛出了一门小口径高能炮，略微一瞄准后，一道尺许粗细的高能粒子流怪啸着扑向了古邪尘。

    古邪尘的身法正是旧力已尽新力未生的窘迫阶段，这一道高能粒子流恰好打在了古邪尘最脆弱的关头。蓝色光流直扑古邪尘胸口，古邪尘无奈之下只能双掌一合护在了胸前。

    赛壬、阿瑞迪雅以及曙光分队的斗士全傻眼了，就连古邪尘都骇然望着自己的双手。

    如意手套微光流转，足以将一座小山包炸成粉碎的高能粒子流被古邪尘双爪牢牢的抓住，一团人头大小的蓝色强光在古邪尘掌心流转，一道道刺目的电流不断自光球中射出，和古邪尘的十指之间溅起了刺目的火光。

    古邪尘只觉一股撕裂姓的巨大力量在掌心内四处冲撞，他的**力量就渐渐的控制不住这道能量的冲击。

    下意识的随手往那一颗蓝色光球上抓了两把，在赛壬几乎将眼珠跳出眼眶的惊骇眼神中，古邪尘居然将高能粒子凝聚成的光球切成了七八块。紧接着古邪尘双手一抖，七八颗拳头大小的蓝色光球化为一道道长有十几米的蓝色光流卷起粗有米许的电离气团，带着刺耳的怪啸声朝赛壬等人激射而去。

    赛壬尖叫道：“他妈的，怪物啊！”

    银翼天使一把抓起了赛壬和阿瑞迪雅，双翼一抖，银翼天使化为一道流光没入茫茫密林。

    只听得赛壬的尖叫声远远传来：“古邪尘，我认输！古绝尘的那笔买卖，我不接啦！以后你我井水不犯河水，你别招惹我，我也不招惹你！”

    蓝色光流射向了那些目瞪口呆的白衣斗士和灵族士兵，一团团火光闪过，大片密林化为灰烬，白衣斗士纷纷吐血而退，那些灵族战士则几乎全军覆灭。只有那一门小口径高能炮上有能量护罩保护，没有被威力被削弱了大半的高能粒子流损坏。

    乐滋滋的扛起这门长有三米许的下口径高能炮，古邪尘朝踉踉跄跄冲向这边的辛甲乐道：“辛甲，你的火炮也能升级换代了。”

    辛甲重重的跪倒在地，他大吼道：“上尊，末将无能，让那妖孽从掌中逃走，末将。。。”

    “够啦！”古邪尘摆手道：“我也没想到那些灵族士兵还有这种异能，怪不得你。唔，赛壬，你别想一句话就把以前的事情给抹平了。”

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，百倍还之！”

    古邪尘冷笑道：“我还就看上你和阿瑞迪雅了，想要对付古绝尘，我手下正缺人呢！”

    掏出一块大补元气的灵芝，古邪尘一边大口咀嚼着甘香微涩的灵芝，一边眯着眼睛计算起来。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××

    推荐票啊推荐票。。。嘿嘿。。。

    ;

