    碧游宫外，诺大的广场上，万余名截教仙，目光皆是望向了秦洛。

    眼神中带着几丝好奇，几丝羡慕，更多的则是不满。

    圣音一停，他们好不容易进入的状态已然消失，若想再入，必是千难万难。

    一念如此，众人望向秦洛的目光中带上了不满！

    围绕在众人耳旁的圣音道韵也在此时消失，坐于上方的圣人通天目光望向秦洛。

    感受到圣人目光，秦洛只觉得压力山大，仿佛有万千神山压于身上，气都不敢喘一下。

    “哈哈哈，好好好呀，没想到我截教外门中也有如此奇人，竟然听个道都能有功德，不错不错！”

    爽朗的声音传来，秦洛身上的压力瞬间消失一空，抬头望去，仿佛能与那位圣人对视。

    圣人颔首微点，表示对其认可。

    “虽只有一点小功德，但积小成多，凡事皆从微未启，汝即有功德，更应努力…此灵草寻龙草赐给你了，望你好生努力！”

    圣人手一动，一根仙草便落在了秦洛的手中，秦洛先是茫然了一阵，然后大喜！

    “多谢师尊，弟子一定更加努力！”

    “嗯！”

    圣人颔首，又缓缓坐下，圣口轻开，各色道韵又一次在碧游宫外流转！

    在众人羡慕的目光中，秦洛小心翼翼的收下仙草。

    对于圣人心思，秦洛虽不说知晓，却也能猜个七七八八，功德降下，乃是天地认可，这小小的一百功德，看着不多，可在截教中就很稀罕了。

    无他，截教万仙，大约有一半以上没有功德，通天赏秦洛仙草，估计也是存了个带头和保护作用。

    至于让截教仙都追寻功德？

    不太可能。

    抛开心中所想，秦洛内心安静下来，他不再开启直播，而是静下心来，沉浸大道中！

    圣人讲道，一梦千年！

    当秦洛睁开眼睛时，周围的众多弟子早就散的七七八八，讲道结束，各回各自道场，没什么好奇怪的。

    “千年一梦，只是睡了一觉，就千年过去了呀！”秦洛叹了口气，洪荒无岁月，特别是修炼中，更容易忘了时间。

    “不过好在，实力终于是从天仙三重升到了七重了，也不知道我的天赋是好是差！”

    秦洛喃喃自语，望了眼前方，四大嫡传弟子早就离开，随侍七仙也早就不在，反倒是外门大师兄赵公明和他的三个妹妹一直未走，站在那里似乎是在等谁。

    总不可能是在等我吧？

    秦洛摇了摇头，将这个可笑的想法从脑海中移开，那四人早就是金仙存在，又哪会多看他一个小小的天仙一眼？

    转身，秦洛向碧游宫外走去。

    “师弟请留步！”

    秦洛走的更快了，脚下生风，便欲承风而去。

    “师弟别走呀！”

    后方那人似乎有点无奈，又不想秦洛离开，只得用上法力，手一勾，秦洛便动弹不得。

    “师弟莫急，为兄并无恶意，只是想与师弟认识一二！”

    唉！躲不过了，这该死的诅咒不会就此落下吧？

    秦洛心中叹了口气，脸上却满是笑意，回头望着赵公明和三霄，表情故做惊讶的开口：“赵师兄，三位师姐，你们是在叫我？”

    “废话，不叫你拦你下来干嘛？”

    三霄中的最小的碧霄开口，她长的秀丽，一身容颜如同天刻，灵动的大眼睛微微望向秦洛，樱桃小嘴上有着浅浅的笑意。

    在其身旁，站着一位端庄典雅的女子，她气质如兰，秀外慧中，肤若凝脂，美若天仙。

    不食人间烟火的仙女！

    仅望了她一眼，秦洛脑海中就出现了这么一句话，她完美的符合了秦洛对仙女的想象，与她相比，碧霄倒像是一位调皮的公主，二人一静一动，倒也相得益彰。

    她便是三霄中的大姐，云霄。

    云霄拉了一下碧霄的手，眼神训斥着：“小妹，莫要胡言！”

    “就是，小妹你别说话了！”

    见云霄开口，一直未说话的女子，也就是三霄中的琼霄也是说了一句。

    琼霄融合了云霄和碧霄的优点，如一位优雅的女仙一样，又多了一丝灵气，更显真实。

    她望了眼秦洛，款款一礼：“师弟莫要见怪，小妹向来口无遮拦，你习惯就好！”

    “你才口无遮拦！”

    碧霄嘟着小嘴，略微有点不满。

    “你就是爱乱说话！”

    “我才没有，我只是说了实话。”

    “但是很没礼貌！”

    “都是师弟，要什么礼貌？”

    琼霄不说话了，她突然不想理这个小妹了！

    “好了，不要吵了！”云霄头疼的拉开二女，一脸歉意的看向秦洛：“让师弟见笑了！”

    秦洛站在一旁，大气不敢喘一下。

    话说我们才刚见第一次面，你们就这样，这合适吗？

    “不太合适！”

    秦洛猛的回头望了眼赵公明，难道他有读心术？

    赵公明自然没有读心术，他一脸认真的看着秦洛：“这里说话不太合适，师弟可愿到我们岛上一叙？”

    三仙岛上，仙气飘逸，护岛大阵闪烁着淡淡清光。

    云霄素手一挥，大阵消失，赵公明做了一个请的姿势，引秦洛入内。

    秦洛内心忐忑，全然不知为何。

    他一个小小的天仙，凭什么让四位金仙以礼相待？

    这个问题他想了一路，也没想明白。

    不如问问网友的意见？

    说干就干，秦洛打开直播间，写上标题：“三霄半夜邀我，该如何应对？”

    直播间打开，里面只有秦洛一人，他也不心急，系统的直接间很神奇，无论他在洪荒过了多久，在直播间另一头的那些人都只过了一天。

    直播间从关到开，只能过去一天，这是规律！

    “师兄姐们，不知你们召师弟过来，有何事？”

    直播间中尚未来人，秦洛决定先试探一下眼前的四位大佬。

    他一开口，对面三霄倒是没说什么，反倒是赵公明不好意思了起来，脸红脖子粗的，不知该如何开口。

    赵公明生的粗矿，明明是清风化形，却没有变成一个风度翩翩的美少年，反倒是变成了一个十分粗矿的大汉。

    如同大叔一样。

    看着未来的财神爷一脸紧张的样子，秦洛倒是来了兴趣，也不那么紧张了，看来这财神爷是有事求于自己呀！

    你要是这样，那我可就不怂了！

    ［昨日清风进入房间！］

    直播间终于来人了，秦洛看了一眼，是上次那个人，一千年不见，再见仿佛就在上一章，他望着那个熟悉的名字，脸上多了一丝笑意。

    我的第一个粉丝，应当好好关照一下！

    “昨日清风：好家伙，你终于开播了，老子还以为你坑了老子一万块就跑了呢！赶紧的，把昨天那个音乐给我安排上！”

    关照个鬼呀，你给我死吧！

