    这一路上，韩进根本没有任何遮掩。

    他就是要告诉狄马宗的人，老子要去讨伐你们宗门了，你们给老子洗干净脖子等着！

    而韩进这只队伍的高调行军，也离开引起了有心人的注意。

    很快的，韩进要大举进攻狄马宗的消息，就已然传到了南隍城，传到了狄马宗。

    狄马宗议事大殿，狄马宗宗主狄云面陈似水，冷冷的看着跪在下面的一名青衣修士，要要切齿的道：“看看你干的好事！撺掇我对青云门的弟子下手，还说什么我能得到好处！现在好了，好处我一样没拿到，结果青云门的大军却杀了过来！你说，接下来该怎么办！”

    青衣修士跪在下面，一脸的战战兢兢，完全不知道该如何回答了！

    看着这个八杠子压不出个屁来的天恒宗余孽，狄云恨不得一巴掌把这家伙给拍死。

    但事已至此，狄云却是不能这么做了。

    大错已经铸成，为今之计，狄云也只能和这个天恒宗余孽一起，去对抗青云门，承受青云门的怒火。

    “现在，你最好给我一条能走的道路，让我能抗住青云门的公司，保住我狄马宗的千年基业！如果你做不到这一点，那么对不起，我会毫不犹豫的杀了你，然后拿你的人头去平息青云门的怒火！”

    狄云冷冷的说道。

    “狄宗主，我……”

    那人犹豫再三，这才抬起头，沉声说道：“其实，天恒宗祖上还传下了一批傀儡。这些傀儡，都是足以媲美金丹境界的强悍战力。只可惜，天恒宗覆灭之战时，没人能寻到打开存放傀儡之地的钥匙。但是，小的侥幸在数日前找到了那枚钥匙。只不过……”

    讲到这里，那人却是忽然顿住了话语，这让狄云的心中很是不爽。

    “不过什么？说下去啊！”

    狄云怒声催促道。

    “打开那一处地方，需要献祭大量生灵，而且，被献祭的生灵还必须是要有修为在身的。凭我一人之力，是万万也打不开那处地方的。”

    那人诚惶诚恐的答道。

    “你的意思是说……”

    狄云的瞳孔微微缩了缩，继而沉声说道：“让我抓一批有修为在身的人去给你献祭，让你能把那个地方给打开？我去哪儿给你们找那么多能献祭的人！”

    “那我就没办法了！该怎么选择，在您！”

    那人有些无奈的摇了摇头，一脸的爱莫能助。

    “你！”

    狄云被气得翻了翻白眼，冷冷道：“好好好，你这是逼我走上邪路啊！让青云门攻打也是覆灭，我来助你打开拿出地方也是覆灭。反正怎么选都是个完，那我为何还要成全你？”

    “呵呵！”

    那人却只是冷笑，并未再多发一言。

    至于狄云，此刻他已然是状若疯魔，恨不得把下面那青衣修士给咬死。

    不过犹豫了良久，狄云最终却还是妥协了。

    “那就找你所说的办，你打开那处地方，助我击退青云门。事成之后，你我之间再无瓜葛！”

    狄云冷冷的说道，说完便豁然起身，拂袖而去。

    “呵，多谢狄云宗主成全！”

    青衣修士冷笑了一声，直接站起身，缓步离开了狄马宗。

    三日后，青云门大军已然开至了狄马宗附近。

    再往前一段距离，青云门的大军就能开到狄马宗了。

    可就在韩进打算带着人继续前进的时候，前方的道路却是被人给拦住了。

    拦住他们的不时狄马宗的修士，而是一名青衣小童。

    “来者可是青云门的韩进韩掌门？”

    小童骑在牛背上，对韩进等人高声喊喝。

    “你是何人？”

    韩进越众而出，冷冷的看着那青衣小童，冷声喝问。

    “我是来送信的！”

    小童翻身下了牛背，小跑着来到了韩进面前，江一封信递到了韩进面前。

    “这是一个叫段启祥的人叫我交给你的！信我送到了，赏钱呢？”

    青衣小童眨巴着大眼睛，朝韩进伸出了胖乎乎的小手。

    “拿去吧！”

    韩进一挥手，将一袋子灵石交给了这青衣小童，接着道：“如果日后你想做神仙，可以去青云门找我！”

    “可我还是喜欢放牛，还喜欢隔壁家的阿花姑娘！”

    青衣小童摇了摇头，捧着那一袋子灵石，屁颠儿屁颠儿的离开了。

    韩进也没理会那青衣小童，而是展开了那封信，仔细的阅读了起来。

    信的内容很简单，大致的意思就只有一个——段启祥和狄马宗愿与青云门决战在万坪山。

    “万坪山，就是前面这座山了吧？”

    韩进抬手一指前面的山峰，淡淡的道：“诸位以为，我们是否应该前去万坪山赴约？还是说，我们要直接杀奔狄马宗？”

    “我觉得此事有诈！”

    随队而来的南宫羽灵沉身说道：“事出反常必有妖！狄马宗弱于青云门，即便再加上几个天恒宗余孽，那也翻不起大天来！现在他们既然敢主动约战，其中必定有诈，我们不得不防！”

    “你还学会动脑了，不错不错！”

    韩进满意的点了点头，忍不住调侃了南宫羽灵一句。

    “人总是要成长的嘛！”

    南宫羽灵幽怨的白了韩进一眼，接着道：“我说的话，师兄你要往心里去啊！我们决不能轻易的犯险，最好不要上去这万坪山！”

    “这个我自然懂得！不过……”

    韩进自信的一笑，接着道：“我还是决定要上去瞧一瞧，看看这个段启祥和狄云到底在搞什么名堂。同时，我也要将狄马宗毁灭！这样，你我兵分两路，我带人上万坪山，你带人前去狄马宗。我们双管齐下，争取能将两处的敌人尽数毁灭！”

    “这……”

    南宫羽灵还待再劝，但却是被韩进直接打断了，“放心吧！你掌门师兄我这次可是做好了万全准备的！打天恒宗，我们有其他人帮忙，没有彰显出我青云门的风采。但是这一次，没人能再小看我们青云门，任何人都不行！”

    见韩进心意已决，南宫羽灵也只能是点头答应，“那好吧！掌门师兄，你多带点强手，免得待会儿上去之后出现什么意外，你一个人应付不来。”

