    徐仲天更是气得鼻子不是鼻子脸不是脸，“反了反了，这天底下竟有女儿要杀父的，唐琳这就是你养的好女儿……”

    啪——徐仲天的话音未落，突然就感觉眼前一道寒光闪过，徐寒手中的匕首，直接就拍在了他的嘴巴上。

    徐仲天惊得呆站在那，过了半分多钟才缓过神来，心有余悸的摸着自己的嘴巴。

    毫发无损。

    可，掉在他脚边的匕首，却在提醒着他，刚刚徐寒是真的对他下了手！

    “徐寒，你……”徐仲天还想再说什么，徐寒突然逼近他，手中又多了一把匕首，刀柄在手心里转得倍儿溜。

    刀光在徐仲天的眼前来回的闪烁。

    下一秒，就听到徐寒冰冷的声线传来，“再不走，我就动真格了。”

    徐仲天脖子上一寒，匕首的锋芒就架在了他的脖颈上，冰冷的触感那般的真实。

    所以，刚刚徐寒并不是失手，而是给他一个提醒？

    徐仲天全身的神经绷紧，下一秒，佯装震怒的推开架在脖子上的匕首，快速钻入车内，启动车子，一溜烟的逃离。

    看着徐仲天像是丧家犬一般落荒而逃，陆枫立刻一脸崇拜的跑到徐寒面前，围着她转，“妹妹，你的匕首哪里来的？怎么像是变戏法似的，一掏一个准啊？”

    “这不是匕首，是手术刀，医院顺的。”徐寒云淡风轻的将手里的刀丢到陆枫手中，“送你了。”

    陆枫拿着那把长得跟匕首似的手术刀，眼珠子都快要瞪出来了。

    自家妹子什么时候还学会顺手牵羊了？

    而且，医院里的手术刀，哪是说顺就能顺的？

    唐琳这会儿都还没从自家女儿的超级大转变之中缓过神来，抱着徐寒的双肩，就上下打量起来，“寒寒，你……你没事吧？什么时候学人家玩刀了，要是伤到手怎么办？”

    徐寒：……这世上哪里有刀能伤到她？那玩意对她来说，就跟用筷子一样简单平常。

    “妈，下次再见到徐仲天，别哭，他，不值得！”徐寒一手搭在唐琳的肩头，母女俩一副哥俩好的架势，就走进了屋内。

    屋子里点着白炽灯，通透明亮，整个平方的地板都是木地板。

    看起来颜色陈旧，但徐寒一踩上去，就发现，那些全都是实木制作，而且都是天然色，不经过任何化学加工的原木实木，价值比市面上的木地板贵了不知道多少倍。

    她索性打了赤脚在上面走，脚感真好，踩在上面发出来的声音，也分外的悦耳，提醒着她，这里是太平盛世。

    “寒寒，那些视频……你还是删了吧。”唐琳想了想，还是提了出来。

    徐寒双手抱着后脑勺，眯缝着眼睛，吊儿郎当的笑看着唐琳，“为何？妈对那渣渣还有感情？还是怕了他？”

    唐琳摇头，“我只是不想再跟他有任何瓜葛，毕竟，他认识太多道上的狐朋狗友……”

    “这么说，妈还是怕他，放心吧，有你女儿在，来一个我杀一个，来一对我杀一双！”

    正好好久没割人头了，纯当练练手。

    唐琳只当她是小女孩子说笑话，无奈的笑了笑，“罢了罢了，既然我们家寒寒都不怕，那妈也不怕她。”

    陆枫一直把玩着徐寒丢给他的刀，研究了老半天，也没觉得那是手术刀，正想问问自家妹子，一抬头，就发现妹子不见了。

    陆枫急忙跑上楼，就看到自家妹子居然进了卫生间，甚至连门都没关严实。

    透过那隐约透光的磨砂玻璃，好像看到自家妹子正在脱衣服……

    陆枫的脸唰的就红了，忙上前去关严了门，从外面敲门提醒她，“妹妹，家里都是男人，这洗澡的时候，可得关好门，俗话说得好，防火防盗防……不对，是……”

    “防哥哥？”徐寒打开一条门缝，伸出白皙的手，对着陆枫眨眼一笑，“我要一条新浴巾。”

    在末世，危险随时存在，她和所有队员，随时都处在备战状态，洗澡关门这种事，是绝对不允许的。

    因为，谁也不知道下一个危险会在什么时候来临，当危险到来时，哪怕是开门的浪费的那一瞬间，都有可能要了你的小命。

    陆枫看着自家妹子那白皙的皮肤，两眼放光，“妹妹你皮肤真好，用的什么沐浴露？大哥也想试试……”

    “沐浴露？”徐寒扫了一眼堆放在木架子上的一堆洗护用品，皱了皱眉，“我不喜欢那些玩意，麻烦。”

    在末世，他们洗澡也是讲究速战速决，清水冲一冲就已经很知足了。

    陆枫咕咚咽了一下口水，“妹妹真是天生丽质。”他转身折回房间拿了一条从没用过的浴巾，塞到徐寒手里。

    指尖不小心碰到徐寒的肌肤上，那极致的触感，让他这个平时口花花的少男，竟是一阵脸红心跳。

    几个弟弟从外面回来，看到这一幕，顿时炸开了锅。

    “大哥，你做什么？居然偷看妹妹洗澡？也不怕长鸡眼。”二哥陆西城一脸鄙视的毒舌陆枫。

    “大……大哥，你这样是不对的，寒寒是我们的妹妹，不，不可以有别的心思。”技术宅三哥陆影一张脸都快要滴出血来了。

    “大哥，长鸡眼也没事，四弟手术刀一出，直接帮你刮了双眼就行了。”四哥陆一鸣转动着手中的手术刀。

    陆枫眼睛一亮，“雾草，原来妹妹的手术刀是从你身上顺来的啊，我就说怎么跟医院里的不像。”

    陆一鸣愣了一下，摸向自己的西服内衬，才发现，真的少了两把。

    什么时候的事？难道是在医院看妈妈唐琳的时候，寒寒与她擦肩而过的时候摸走的？

    不至于吧？妹妹不是骄纵的千金大小姐么？怎么还会神偷术了？

    看着陆一鸣一脸见了鬼的样子，五哥陆修直接转动了一下手中的袖珍手枪，朝着浴室的方向空放了一枪，“妹妹，手术刀有什么好玩的？洗完澡来五哥房间，教你玩枪。”

    几个哥哥齐刷刷的瞪向陆修。

    ‘玩枪’？还去房间玩，孤男寡女，这意识怎么觉得这么不良呢？

