    厉鬼的灵异林凡很快就知晓了，但是这个灵异规律让林凡想到了一个网络热词。

    把你按在地上摩擦！

    这个厉鬼的能力还真的是类似的效果。

    这只厉鬼的袭击就是先前林凡感觉到的那样，会感受到一股强大的碾压，同时随着厉鬼的动作被厉鬼袭击的人会受到碾压。

    “代号就叫推磨鬼吧，灵异规律是强制碾压。”

    在林凡看来，这只厉鬼的灵异规律确实是强制碾压。

    随着厉鬼袭击不但会遭遇无形的压制不说。

    厉鬼那犹如推磨的动作下，被袭击的人会犹如被放入磨盘中碾压一样。

    别看他被袭击好像没有什么事，但是林凡心里清楚，若是换成一般人，怕是被推磨鬼磨两下就给磨成一团血浆了！

    就连驾驭了两只厉鬼的刘欢都顶不住它的推磨，差点被磨的厉鬼复苏就是最好的证明。

    林凡施展了一下这只厉鬼的灵异，作用在了不远处的一颗大树上。

    只见随着林凡的双手转动，那颗大树瞬间便被碾压成了碎片。

    接着林凡继续不断的催动灵异，在推磨鬼的灵异下，大树化作的碎片开始消失不见，被磨成了一堆粉末。

    “这个灵异有点意思！”

    林凡感觉这个厉鬼的灵异非常的有排面，若是以后有驭鬼者和自己对上，只需动动手就将他给压成废渣。

    咳咳！这也是林凡驾驭厉鬼的一个标准，厉鬼的灵异规律要有排面。

    完成了驾驭后林凡开始在村中游荡起来，一家一家的走过去，傀戏村有二十二户人家。

    此时除了被林凡他们占据的那一座外，其他的还有几间屋子的房门已经打开了。

    林凡看了一下打开的屋子和自己驾驭的厉鬼对的上数后便没有在意了。

    鬼小孩，铜锣鬼，推磨鬼，鬼吹灯这四个厉鬼刚好对应了四间房屋，而其他的房屋中依然灯火通明。

    只有被厉鬼逃出后的屋子陷入了黑暗。

    接着村子中很快的响起了一阵敲门声。

    “咚咚咚！”

    敲门鬼的灵异终于再次发挥出了它的老本行。

    被林凡催动着敲响了村中的房门。

    随着敲门鬼的灵异发作，这些可以阻挡灵异入侵的房门并没有发生它该有的作用。

    敲门鬼的灵异在林凡的加持下很快的就发挥了它的作用。

    只见林凡身前的漆黑房门随着敲门声的不断作用下最终化成了一堆漆黑的泥土。

    随后林凡径直走了进去，房间里空空荡荡的，只有一张床和一面桌子，还有四张长凳，除此之外，四面都是黑色的墙壁，一面墙上还有一道漆黑的窗户，用白纸糊的密不透风。

    这是林凡打开的第十五间房子了，之前的那些房屋并没有发现厉鬼的踪迹。

    “晦气！”

    林凡看了眼房子后直接走出了房门，最后的几间屋子而去。

    林凡感觉自己和房屋似乎犯冲！

    让林凡不由得想起了灵异酒店的遭遇。

    “难道我以前开宝箱的运气也跟着我穿越来了？”林凡暗暗思索了一下。

    前世但凡是涉及到开箱子的运气，他从来就没有好过，经常开出垃圾。

    “这样大可不必！”

    一边想着林凡一边继续开始敲门，只是这一次却是给了林凡一个惊喜。

    林凡才刚刚将房门破坏，就看到了里面的桌子上摆放的油灯突然熄灭。

    那油灯燃烧的灯光林凡非常熟悉，红色的灯光可以沉默灯光范围内的厉鬼。

    只是随着林凡的动作似乎打破了屋子中的平衡。

    只见火焰突然熄灭，林凡从匆匆一瞥中看到了屋子里的床边坐着一个白色纸人，纸人是一个老太太的模样，面容平静。

    红色火焰熄灭后林凡就感知到了其中的厉鬼突然开始了复苏。

    同时林凡也感觉到了一股灵异向他袭击而来。

    黑暗并没有挡住林凡的视线，林凡可以看到从纸人老太太的身体中突然冒出了无数白色的纸屑将纸人笼罩起来，接着纸人突然消失不见，再次出现时纸人已经出现在了林凡的面前，林凡一眼就看出那是纸人的鬼域。

    纸人出现在林凡的面前，同时伸出手触碰到了林凡，被纸人触碰的瞬间林凡便感知到了一股灵异力量作用在了他的身上。

    只见林凡原本苍白的面部变得更加雪白，开始与眼前的这个纸人的颜色慢慢的一致起来。

    同时林凡感觉自己的身体也在纸质化，似乎这个纸人老太太的灵异可以将身体纸化一样。

    林凡感知了一下其中的灵异强度后，催动了自己的灵异，直接压制了纸人老太太，随后将厉鬼关押驾驭。

    这时林凡才发现原本屋子中的普通木桌不知何时已经变成了纸桌。

    “就叫纸鬼吧，可以将触碰到的东西变成白纸。”

    林凡想了一下后，就给这只厉鬼定下了代号。

    林凡感觉这个厉鬼的能力也不错。

    “原来村里的白纸物品是这么来的啊！”

    林凡驾驭厉鬼后想起自己在村中看见的那些白纸物品，恍然大悟。

    驾驭了这只厉鬼后林凡收起了纸桌上的油灯，这灯里还有些许黑色的灯油，林凡感觉还可以用，准备带出去放到集团卖。

    接着林凡又再次的打开了另外一间屋子，同样的打开后林凡没有遭遇到厉鬼的袭击。

    屋子里一样的空空荡荡的，什么也没有。

    看见没有厉鬼后，林凡便退出了房子。

    随后慢慢的朝着刘欢住的地方走去。

    “这一趟收获还不错！”

    路上走着的林凡心里感觉美滋滋的。

    傀戏村的事情算是办完了，林凡准备去和刘欢说一声后便离开。

    “对了，差点忘了这个！”

    林凡突然停住脚步，而后鬼域张开笼罩住了这些房屋和它们周边的地方。

    等林凡收回鬼域的时候村子里房子除了刘欢的那一座外全部都消失不见了。

    “这样才对嘛！”林凡满意的点头。

    随后也不耽搁，直接出现在了刘欢的房子前敲响了房门。

    “咚咚咚！”

    “刘欢开门，是我！”林凡在屋外喊道。

    “吱呀~”

    屋子的门被打开，刘欢从门缝里看了一下后，才完全的打开了房门，将林凡拉了进去。

    “林凡，怎么样了？”刘欢紧张的问道。

    “解决了！林凡淡淡的说了一句。

    “太好了！”刘欢闻言大喜过望。

    “好了，我来就是给你说一声的，现在说完我也要回去了。”林凡说道。

    “要不在这里玩两天？”刘欢问道。

    “荒山野岭的你自己慢慢玩吧！”林凡说完瞬间消失不见了。

    “还是这么的干脆。”刘欢看着林凡消失的身影缓缓的说道。

    随后走出去看着周围的环境更是感到陌生！原本的村子一下就变得只有他所在的屋子孤单的耸立在这里。

