    其实这一切的景象，都是胡嘉萱用眉术布置的幻境，这段时间的经历外加三才阵胡嘉萱吸收了我跟姜冲的灵力后。

    自身修为增加不少，而且这段时间她也勤加努力修炼，自身的媚术也有所提升。

    现在他已经可以用媚术布置幻境，而且狐王一族施展媚俗所布置的幻境，是不受一般患精之术的隐患影响的。

    一般的幻术要根据施术者的修为而定，如果施术者的修为没有入局者高，那么幻境便很容易会被攻破。

    而狐王一族的媚术不受此影响，但同时修炼起来也很麻烦，需要有强大的灵力支撑才能够修炼到更高境界。

    原本胡嘉萱也可以布置幻术，只是范围与时间都非常的有限，而近日来因为修为提高外加自己不断钻研。

    她现在布置幻境的范围与时间照比之前都有了很大的提升，所以才能促使我布下这反攻之局。

    在我洞悉了韩陌生的阴谋之后，立即就想到了这反攻之局，所以刚才吴道子问他需要他做什么的时候。

    他只是问了吴道子一个问题，就是这龙渊台的封印该如何解除？

    吴道子指着那搅机告诉我，这法器便是镇压真龙之力的关键，只要将这件法器毁掉就能够放出这底下的真龙。

    于是我让胡嘉萱以这搅机为点布置幻境。

    刚才韩陌生他们所看见的一切，都只是为了引他看见天书并且砍下，而淑娴的手臂处正是搅机所幻化。

    他这一剑下去用了全力，已经足够破开封印放出真龙。

    而此时此刻我们也正在不远处看着，这就是我的螳螂捕蝉黄雀在后的计划。

    “接下来怎么办？”胡嘉萱问我。

    我笑了笑说。“急什么？这真龙够他们对付一会儿了！”

    这幻境一退散韩陌生立即便反应过来发生了什么，可是他并没有生气反而露出了兴奋的表情。

    韩陌生小声说道。“不错！这样才有意思才有趣啊！”

    真龙从井底冲天而出，发出震慑九霄的龙吟声，而韩陌生也毫不惊慌。

    他寄出法器从容念咒，只见长空之上一道惊雷自九霄而下，我们本以为这惊雷是真龙引动，可这道雷却直生生的劈在了真龙身上。

    姜冲惊讶道。“五雷经咒！”

    这五雷经咒正是前几日我们在白林村雾白木林中我所使用的咒术，正宗的天一门功法。

    可是还陌生怎么会使用天一门的功法？

    而且他这一道惊雷，引动的乃是九天之上的一道天雷，能引动天雷下凡说明他的五雷经咒已经修炼到了至高境界。

    而我在白林村所施展的不过是刚刚入门阶段，所引动的也不过是几套普通的雷电而已。

    一到天雷劈在真人身上，虽说这道雷不能降真龙怎么样，但却也阻止它慌乱一阵。

    韩陌生则趁真龙慌乱之际，手持法器，灵空乐起朝真龙打去。

    虽然他的力量远不及真龙，但胜在身法敏捷招招直奔要害。

    眼见他一人便能与真龙斗的有来有往，别说是我在一旁躲着观战的我们几人，就连与他一道前来的当铺老板也是瞠目结舌。

    原本他只以为韩陌生虽然聪明绝顶，身手修为却还是一般，现如今看来，还当真是小瞧了他。

    而在一旁观战的我也十分惊讶，我倒不是惊讶他惊人的修为，毕竟像他这样的人，隐藏自己的实力也实属正常。

    我惊讶于他为什么会天一门的功法？

    而且他与阵容对打所使用的招数，大部分都是天一门的功法，从其使用的熟练度来看应该是修理练了很长时间。

    难道他是天一门人？

    莫非他跟爹爹父亲都是天一门人？

    我心中的疑惑不禁又多了一层。

    而就在这个时候韩陌生也发现了在一旁观战的我们，而这时他的神智也已经恢复了七八分，他开始懊悔自己的所作所为。

    他心里默念道。“该死的！居然着了这几个小毛孩子的道儿！”

    他所指的并不是这一番遭算计，而是自己在遭遇算计之后没有沉住心，暴露了自己隐藏的身手。

    这样自己一直小心隐藏的身份就很有可能被我们发现不说，怕是跟当铺老板的合作也会生出诸多变故。

    之前他们能够愉快的合作，是因为当铺老板认为他只是个卖弄计谋喜欢波谲云诡的道士而已，虽然有点智谋但终究道术有限可以被他轻而易举的掌握。

    他如今真正实力暴露，这当铺老板生性多疑的很，他是两人之间的合作也到此为止了！

    想到这里韩陌生不禁气的发抖，不过他还是强定住心神，眼下不宜与这怪兽再继续缠斗下去，必须尽快结束战斗离开这里才行。

    于是他祭出自己的法器千机伞，千机伞张开后飞到空中，韩陌生凌空跃起单脚点在千机伞上。

    他脚踩千机伞口中掐诀念咒随着咒决念起只见他脚下的千机伞发出万丈金光，这金光照在真龙身上，真龙身上立即冒起黑烟。

    我们远远的见着真龙在金光内痛苦的挣扎着，我不禁好奇问道。“这是什么法术？”

    姜冲观察了一阵回答我的。“倒也不是什么厉害的法术，不过是金光降魔咒而已！”

    “金光降魔咒？”我疑惑道。

    因为这咒法我之前从来没有听说过。

    我没有听说过也不奇怪，一位姜葱告诉我这并不是什么道门功法，而是佛家的一种降魔咒术。

    要说这韩陌生当真是聪明。

    居然一人通晓佛道两门术法，这事情听起来简单做起来可不容易，因为修炼之人在修炼术法之时便会指定道心。

    所以修炼道门法术。若再修炼其他门派的法术便很难有所进益，而这韩陌生居然可以两道同修。

    而在术法的运用上，他御用的也是极其巧妙，这佛门的金光降魔咒虽然不算是什么上乘的术法，但在克制凶煞之气上却有奇效。

    韩陌生自知自己哪怕拼尽全力也绝对不可能是真龙的对手。

    而真龙虽然是瑞兽，但在这龙渊台下困了几十年积攒的一身的凶煞之气，眼下施展金光伏魔咒虽然不能降服，但已经足够困住它一段时间。

    而这段时间也已经足够他逃跑了。

    我们眼见他用金光降魔咒困住真龙以后打算再用遁身符逃跑，胡嘉萱想要出手阻止却被我拦住。

    她满脸疑惑的看着我。“为什么？”

    其实我本来的计划也是打算要将他诛杀于此，但眼见他刚刚的出手我改变了主意，因为我不确定他究竟隐藏了多少实力。

    现在我们几个出手未必讨得了便宜，就算我们合力杀死了他。

    我们自身损伤也必是极大，完全没有必要做这种不划算的置换，而且留着他的好处也不止于此。

    现在几乎可以确定他就是背后事情的主谋之一，若是我们几个现在将他杀了那么很多事情可能永远都无法浮出水面。

    现在我们要做的已经不仅仅是救出爷爷。

    这一路走到现在我们所成长的并不仅仅是自身的修为，同时我们的心中也有一种东西在萌芽，那便是救济苍生的心。

    这一路上我们眼见着他们的所作所为害了多少无辜的生命，我们必须阻止他们继续他们的行动。

    另一边韩陌生腾出手后立即施展遁身术带着当铺老板逃到了百里之外，真龙挣脱金光降魔咒的束缚后发现还陌生不见了。

    冲天怒吼了两声，也摇了摇身子飞入九霄之中，胡嘉萱担心真龙会迁怒于附近百姓。

    姜冲则告诉我们大可不必担心，这次也是无心插柳柳成荫，这金光降魔咒在困住真龙让韩陌生逃跑的同时。

    也净化了真龙一身的煞气。

    几十年的煞气被金光降魔咒净化，而真龙本身是瑞兽之首，自然不会伤害无辜的百姓。

    百里之外的一处密林中，一块地皮突然爆炸炸出了韩陌生于当铺老板，当铺老板弹去一身的泥土。

    韩陌生子躺在地上大口大口的喘息着，原本洁白的长衫现在染满了泥土与污垢。

    当铺老板看了眼躺在地上的韩陌生，他的脸上没有丝毫的愤怒，反而挂着一丝笑容。

    这笑容中似乎有一种满足，不禁让当铺老板觉得他现在打狗的喘息并不是因为劳累与劫后余生。

    而是心中某种欲望得到了满足后的享受。

    “韩陌生，当真是好手段！”当布老板说这话的时候语气充满了讥讽。

    不过韩陌生知道。他这讥讽之意实际是在掩饰自己的生气。

    气自己隐藏实力。

    韩陌生笑了笑说的。“这江湖世界神鬼横行无忌能活得久的哪个没有点隐藏的秘密？不过是自保而已，如果我没有隐藏这些本事，今日你我二人怕是都要交代在龙渊台！”

    当铺老百姓想韩陌生说的话也没有错，行走江湖谁又能与谁全然交心？

    更何况他们之间的盟约本就是为了利益而谋盟，指望对方交底那岂不是如孩童幻想？

    而眼下虽有波折，但终归一切计划还在他们的控制之内。

    这些的小事还是不要计较的好。

    眼下最重要的是赶往双塔山！

