    罗树山的眸子微微一凝，像林天佑这类人，他以前见过不少。

    不是背景强大的纨绔少爷，就是觉得自己有点本事，不将别人放在眼里的蠢货。

    这些人，或许对付一些小家族还能占些优势，可他是谁？

    他可是冥城第一大佬，又是凌天鬼王麾下头号战将，会被一个小小的少年给吓到？

    身后的手下拉了一张椅子给罗树山坐。

    他双脚翘起，目光阴沉到了极点。

    “小子，我的管家是你杀的？”

    林天佑嘴角勾起，轻笑道：

    “不错，是本少杀的，如何？”

    罗树山皱起了眉头，这个少年确实有些不寻常。

    他好歹也是一方大佬，身上的气势，普通的鬼族见了早就吓的瑟瑟发抖。

    而对方不仅没有发抖，话里甚至还带着一丝不屑。

    没错，正是不屑，这个少年，说白了，压根就没有将他放在眼里。

    “东城关家的少爷，这个小子是你请来的？”

    暂时看不透林天佑的底细，罗树山将目光又移到了旁边一直在看好戏的关子豪身上。

    既然这个小子在这里，那只能说明一件事，东城关家请了高手，想挑战他罗家在冥城的地位。

    “啊？不、不是，我根本不认识他，罗家主，这个小子将您的管家杀死，我也亲眼所见。

    所以我的内心气愤不已，想留在这里为罗家主效命！”

    听到罗树山的突然发问，关子豪差点没被吓破了胆子。

    他连忙摇头否认，并且大拍马屁，想要为罗树山效命。

    罗树山闻言，点了点头，既然不是关家请来的人，那就说明，这个小子只是一个刚从阴世过来的新人而已，不足为惧。

    “小子，报上你的名号和背景吧，敢杀我罗树山的管家，不仅你要死，连你的背景靠山，也得跟着一起灭亡！”

    罗树山言语之间，透着一股大佬的霸气，他在这里称霸几十年，可不是浪得虚名的。

    “凭你还没有这个资格知道本少是谁，而且，别说杀你一个管家，就连你自己，本少想杀也是轻轻松松就能做到！”

    林天佑嗤笑一声，说出了一句比罗树山还要霸道嚣张的话来。

    罗树山忍耐度有限，被林天佑那狂妄无比的态度给彻底激怒了。

    他瞥了一眼关子豪，冷声道：

    “关家的少爷，刚才你说要为本家主效命，现在本家主给你这个机会，只要你将那少年杀了，你关家，以后就由我罗家来罩着！”

    “是，谢谢罗家主给这个机会！”

    关子豪大喜，罗家主让他出手，这就代表着认同了他，以后他关家攀上罗家的高枝，就能一飞冲天。

    带着浓浓的兴奋，他来到林天佑的面前，连自己不是林天佑对手的事情都给忘记了。

    他冷笑道：

    “小子，刚才不是很狂吗，现在我就杀了你，有种再给我狂一个看看！”

    拳头抬起，七百多道的魂力全部加持在上面，猛然砸向林天佑的脑袋。

    这一拳要是打实了，就算魂不灭，也得伤个半残。

    林天佑仍然坐在椅子上，若无其事的开口：

    “小兰，我不想再看到这个垃圾，灭了他！”

    挥拳前冲的关子豪微微一愣，随即心中冷笑，“都到这个地步了，还在那里故弄玄虚，实在可悲！”

    拳风呼啸，眼看就要轰到林天佑的脑袋。

    就在这时，一道倩影凭空出现。

    她单手探出，手指撞在了关子豪的手腕上。

    关子豪顿时浑身剧震，整个人向后退出数步，一直退到包厢门口，这才停了下来。

    他骇然的盯着自己的手腕，只见上面已经是通红一片。

    若力道再重几分，说不定，他的手都要被弹断。

    回过神来，他脸上充满了惊骇，忍不住看向林天佑的身前。

    一个打扮的无比妖艳的女人，正一脸傲气的跟他对视，眼中带着浓浓的不屑和鄙夷。

    这个女人长的挺漂亮，只是气质并不高，有点像酒店里陪酒的女郎。

    “你是什么人？”

    关子豪冷喝道。

    他完全没有想到，区区一个气质粗俗的女人，都能把他打退，而且魂力还远超他好几倍，实在太丢人了。

    “小小的一个七百多魂力的鬼妖，谁给你的自信来招惹我家林少的？”

    小兰双手叉腰，出声嘲讽道。

    “你说什么？”

    关子豪大怒，身上的魂力再次爆涨。

    不过他并有继续动手，因为对方太强，他也只是仗着有罗家主在，才敢跟小兰对峙。

    要是没有罗家主在，他早就被小兰的强大给吓跑了。

    小兰不再理会关子豪，而是恭敬的对林天佑行礼，“林少，我把他打退了！”

    小兰的天资很差，但身为林天佑的鬼仆，他自然不会看着小兰这么弱下去。

    各种的神魂食物，像不要钱一样的给小兰吃。

    小兰的魂力也早已经达到了三千道。

    打败关子豪这样的弱者，真的是非常轻松。

    “小兰，本少刚才说的是灭了他，不是让你把他打退！

    这是第一次，我原谅你，下次记住了，本少说什么，你就必须严格遵守！”

    林天佑的语气很严厉，小兰是他收的最早的鬼仆，所以他自然会严厉一些。

    “我、我明白了！”

    小兰惶恐的低下了头，她自然明白林天佑的意思。

    英灵空间的那些大佬英灵，也曾告诫过她，捉鬼龙王的命令一旦发出，就要严格执行。

    只有这样，才能一直追随在捉鬼龙王的身后。

    可她这是第一次现身到冥界，一时太兴奋，所以没有做到直接灭掉关子豪的魂。

    她现在无比的后悔，觉得有些对不起林天佑。

    看到二人的互动，在场所有人都是面露惊骇。

    这个少年竟然还有鬼仆？

    而且，他的鬼仆等级不低，至少实力达到了三阶鬼魔的力量。

    而罗家的手下，最厉害的也才两阶鬼魔，这档次明显差了好几个层次。

    罗树山面色荫翳，他沉声道：

    “年轻人，我承认小看了你，能拥有一个三阶鬼魔当鬼仆，说明你的身份不会低于关家的少爷。

    但是，你杀了我的管家，无论你的身份有多高，我都要灭了你的魂！”

