
　　当吕布再次被打飞之后，虽然并不致命，但伤情却更加重了，脸上甚至带着一丝灰白之色。.这还不算最严重的，他倒飞而出之后，竟然被骷髅巨龙那巨爪接住，然后就被它握住了。

　　以骷髅巨龙那巨大的体型和力量，吕布被其握住之后完全使不上劲来，他除了不断的摇头晃脑挣扎之外，便再也做不出其他动作了。

　　“阳光，你卑鄙！”吕布这时候有些口不择言了。

　　杨天心情大好，笑道：“老兄，我看你是没搞清楚状况啊！刚才我就已经对你说过，你可以选择单挑某一个，也可以选择一人单挑我们全部。既然你一声不响的开打，我自然就默认你是想要挑战我们两人了。所以，现在我们联手将你擒住，你还有什么话好说呢？现在你只是一个阶下囚，要想曰子过得舒坦一点，就放安分一些，否则我不介意采取一些其他的手段让你安静下来。”

　　“要杀要剐！悉听尊便！我吕奉先要是皱一下眉头，就不是一条好汉！”吕布倒是非常刚硬。

　　真不知道变通！难道不知道这样的人会死的很快嘛？杨天向卡尔使了一个眼色，卡尔立刻领会，也不知道他是怎么控制那骷髅巨龙的，只见那大家伙扬起另一只爪子，在吕布头上敲了一下，任凭吕布实力强横，也被这一记重击打晕过去。

　　杨天将吕布收入到璇玑戒中，然后璇玑城内的医师对其进行救治，毕竟这次战斗，吕布受伤不浅，加上现在又晕倒过去，如果不能得到及时的救治，万一落下什么病根，可就不妙了。当然，杨天将他放在璇玑城，也没忘了将他的武力禁锢住，不然，以吕布的实力，这璇玑城还不被他闹得鸡飞狗跳啊！

　　擒获吕布的过程还算顺利，虽然最终还是将卡尔给调了过来，但总归是将吕布给抓住了。23sk.Com

　　卡尔说道：“主公，你看属下现在做什么？是返回冰火绝域还是留在这里协助主公？”

　　杨天想了想，这麻石城的战斗卡尔也帮不上什么忙，而且，现在吕布已经被收拾掉了，便是自己出手的机会也基本上没有了。当即说道：“你还是先回冰火绝域吧！回去之后主意将那头巨禽盯着点儿，等我们实力再强上一些，就去找机会将那家伙给料理了，有那东西在森林中呆着，我总觉得不安全。”

　　卡尔脸上顿时现出兴奋的神情，说道：“主公放心，属下回去一定好好的盯着那大家伙，一旦找到机会，属下立刻回来通知主公。”

　　杨天点了点头，当下便将卡尔收入到璇玑戒中，让他直接传送到璇玑城去了。

　　待卡尔离开之后，杨天也就没打算在这荒凉的山顶上呆着了，立刻如巨鹰一般，跃下了山峰，以杨天现在的能耐，向山上爬还需要借力，但向下降落是可就完全不需要了，他震动着衣裳，轻如鹅毛一般向山下飘落。

　　不到几分钟时间，杨天就已经看到了城墙的轮廓，让他有些惊疑的是，此刻城墙上竟然有些混乱，这似乎不太应该啊！

　　继续降落了数百米，杨天终于弄清楚了，原来有一段城墙竟然让曹军攻破了，此时**浪子等人正在组织高手团队对其进行围堵。然而，双方单体实力差距较大，**浪子一方损失惨重。

　　杨天顿时皱起了眉头，如果情况继续这样，麻石城恐怕真的守不住了，没想到他解决了吕布之后，麻石城之战还打得如此艰难，看来曹军实力确实不容小觑。

　　可是现在自己对麻石城已经提供不了任何帮助，难道就这样眼睁睁的看着麻石城陷落？或者真的只能动用最后那一招？

　　杨天心中不甘啊！他所谓的最后一招，便是现在还关押在璇玑城内的那些蒙国区武将，虽然现在将近一半的蒙国区武将已经归顺，但还有一半继续死撑着，特别是那两位圣级武将，到现在为止都没有丝毫松口的意思。所以，这些被关押的武将并不能算是杨天的手下，如果对他们许以条件，让他们答应对付曹军高手，确实是一个解决眼前困境的方法。可是能让这些蒙国区武将动心的条件可不多，甚至可以说只有一个，那就是将他们放回蒙国区。其他人杨天觉得没什么，放了也不会太可惜，但那两位圣级武将，杨天可就舍不得了。

　　忽然，杨天心中一动，他想出了一个主意，眼看着就要落到城墙上了，杨天猛然之间发出了一声大喝，顿时响彻全城……

　　杨天这一嗓子太有震撼力了，甚至一些正在拼杀的士卒都停下了手中的动作，抬头望向了杨天这边，其中自然也包括在后方督战的夏侯渊。

　　夏侯渊一眼就看出了这位从山上滑落之人正是麻石城守军中的高手，他竟然这么快就返回来了？最让夏侯渊吃惊的是，他没有看到吕布的身影。

　　难道吕布已经被对方打败？甚至已经被杀？

　　想到这里，夏侯渊瞬间吓坏了，吕布的实力他可是非常清楚，别看这次曹**派来的高手很多，其中甚至还有典韦这般强悍的存在，但放在吕布面前，那可就完全不够看了。现在对方这位高手竟然能打败吕布，自己军中的那些高手又岂是对方的对手？

　　“撤军！”夏侯渊瞬间下达了命令，他不敢冒险！

　　曹军一方鸣金收兵，原本已经在城墙上逐渐占据优势的曹军将士不得不慢慢向后撤退，他们心中的憋屈可想而知了。

　　**浪子等人可高兴坏了，他们还以为这麻石城丢定了呢！没想到杨天这一回来就峰回路转，吓得曹军退兵而去。只是不知道那夏侯渊在知道他眼中这位高手的身份之后，会是什么样的表情！估计比吞下一只苍蝇好不了多少吧！把即将到手的胜利拱手相让，这恐怕会沦为永远的笑料。

　　其实杨天刚才想出那一个方法，是在赌曹军现在还不知道杨天的身份。结果很显然，他赌对了，吕布却是没有将他的身份暴露出去。

　　〖中文〗百度搜索“z”访问

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百一十七章 擒拿免费阅读。https://www.23sk.net 