    江南看着谕神尸骨，终究是沉默了！

     虽然只是一具白骨，但其身影却在江南眼前无限的高大起来！

     谕神究竟是怀揣着怎样坚定的意志，才能做出这样的决定？

     将一切押在虚无缥缈的未来！

     刻咒于骨，用自己的尸骨为星环提炼驱动源！

     哪怕是死了，依旧在为这个时代而燃烧！

     跨越千年，他仍端坐阵心！

     那近三万多枚谕神之泪，是谕神的心血跟期望！

     饱含谕神之志！

     江南第一次感觉这东西是如此的沉重！

     沉重到让人无法呼吸的程度！

    

    

     仿佛先辈们跨越了无尽时光，将火炬传递至自己面前一般！

     只见白蔻轻轻解开脚腕上的冰铃铛，眼眶湿润！

     “我没等到谕神陨落便已离开，带着一道星环，我不想看到那么强悍的他落寞的死去！”

     “世界上最后一抹灵气消散前，我用灵技把自己跟那道星环一起冰封于永久冻土！”

     “以待时机苏醒，去完成上代人未完成之事！”

     江南恍然，所以白蔻手里才有一道星环，所以她从永久冻土走出，便已然道天？

     再看向祭坛后的蓝冰之壁，上面有一道巨大的圆环状凹痕！

     想必那就是留在神谕灵墟里的那一道星环原本所在的位置了！

     后因空间破碎，银翼风隼失控搞出来的极寒雪暴！

     种种原因导致星环破碎，飘落各地么？

     由于谕神尸骨常年在这里吸收次元夹缝里的空间之力！

     所以才导致神谕灵墟空间异常不稳，祭坛周遭的空间都碎成了这个样子么？

     只见白蔻走到谕神尸骨跟前，泪眼婆娑，却展颜一笑！

     “我来见你了！你送我的，现在还你～”

     说话间将那只冰铃铛系在谕神尸骨的手腕上！

     白蔻依稀记得见谕神的最后一面，也是在此处！

     由于无法起身，谕神笑着把冰铃铛系在白蔻脚上！

     “去吧，记得再来见我的时候，把它还我，让我知道你回来过…”

     “那时候或许已经是我所愿的未来了吧？只可惜我看不到了，别哭了，原谅我先走一步！”

     “或许等你醒来的时候，世界已经是那么的陌生，沧海桑田，物是人非！”

     “但别怕，你从来都不是一个人，我们都在天上看着你呢啊…”

     “就替我去看看未来吧！未来的时代，必定更加精彩！”

     白蔻忘记了很多东西，但唯独谕神对自己说的话，她记得清楚！

     刻在了骨子里！

     白蔻站在谕神尸骨面前，紧咬着下唇，默默地掉着眼泪！

     那一别便是天人永隔，按照约定，白蔻来见他了！

     看着谕神尸骨黑洞洞的眼眶中滴落出的谕神之泪！

     白蔻秀拳握的发青，眼中意志无比坚定！

     “我白蔻发誓！必定让这未来如所你所愿！”

     江南在旁边看着白蔻的侧颜！

     这一瞬，江南有点佩服白蔻了！

     秉承着小笛的遗志，带着谕神的约定，她孤身带着两个时代的期盼活到了现在！

     有时候活下来的那个才是最痛苦的，不是么？

     只见白蔻抹了抹眼泪，目光落向了谕神怀中！

     其膝盖上横放着一柄长刀！

     此刀带鞘，通体都由水晶材质打造，江南认的清楚，这材质跟星图还有虚钉都是同一种材质的！

     极为珍贵，为了这玩意，伊戈尔甚至追着奥丁烦个不停！

     这东西对玻色体能产生真实伤害！

     曾经江南就用星图砸掉瑞娅一条手臂！

     透过刀鞘，江南甚至能看到藏在鞘中的刀身！

     刀身狭长，刃口崩的宛如锯齿一般！

     看的江南头皮发麻，水晶材质究竟有多硬江南是知道的，唯有小马扎才能将之锤断！

     黑石在其面前都是个弟弟！

     究竟多激烈的战斗，能把刀刃拼的崩的跟锯齿一样？

     江南还注意到，刀鞘上有九道并排的星痕！

     而这星痕，正是圣星的标志“?”

     并不工整，仿佛是随意刻上去的一般！

     白蔻似是注意到了江南看向前刀鞘的目光！

     “是在好奇这星痕是什么意思么？”

     江南小鸡啄米似的点了点头！

     白蔻轻抚星痕：“谕神每斩一尊神明，就会在刀鞘上刻下一道星痕…”

     “这刀鞘上的九道星痕，是他的战绩！”

     江南咽了口唾沫，要不要这么凶？

     人类在玻色体眼中，一直渺小如蝼蚁一般！

     而谕神却强悍到狩猎玻色体的程度！

     蝼蚁又如何？神明又怎样？

     强悍的蝼蚁也是能屠神的！

     有些潦草的九道星痕，在江南眼中却更是谕神不屈于命运的怒吼！

     白蔻轻轻提刀，然而谕神的尸骨却死死的握着刀，并没有撒手的意思！

     只见白蔻苦笑一声，摇了摇头！

     江南深深的吸了一口气，遥遥的对谕神尸骨鞠躬一拜！

     能让江南弯腰的人很少，但这谕神绝对算一个！

     “您的心意我收到了，这月亮，我江南上定了！”

     说完看了白蔻一眼，白蔻点了点头！

     江南这才跑去收取了这么多年积攒下来的所有谕神之泪放进异度空间！

     一共34726枚，白蔻没地方放，江南就先帮她拿着了！

     出去后该分她多少一滴都不会少！

     江南就算再喜欢宝贝，这种事情上也不会差白蔻的事儿！

     谕神之泪不单单是宝贝，更是上个古苏时代的意志！

     既然拿了，就意味着要把这意志履行下去！

     毕竟华夏登月某种程度上也算是继承古苏意志了！

     如果不是为了登月，谕神之泪江南一滴也不会拿！

     君子爱财，取之有道！

     该怎么做，江南有自己的处事标准！

     刚收取完谕神之泪，江南看向白蔻！

     “这里怎么办？你打算…”

     还没说完，江南脸色骤变，周遭的空间裂缝像是疯了一般的朝着祭坛所在席卷而来！

     江南：！！！

     三万多颗谕神之泪堆在一起，能够散发厚重的空间之力，镇压整片空间！

     而如今把谕神之泪拿走，空间再无镇压，所以彻底崩溃起来了么？

     “轰隆隆！”

     宛如雷鸣一般的破碎声响起，整片空间终于扛不住摧残，宛如镜面一般破碎！

     崩溃出一个直径不知道多少万米的大洞！

     直面次元夹缝，这一次就连容身之处都没有了！

     躲都没地方躲！

     白蔻面色惨白，眸光瞬间锁定了那片蓝冰之壁！

     其是神谕灵墟的尽头！

     “用你最强的空间灵技，攻击蓝冰之壁！快！”

     江南愕然：“什么？”

     打那蓝冰之壁有什么用？

     白蔻焦急道：“别管了！快打！”

     江南毫不犹豫，直接凝聚就裂空巨刃！

     六十来米的裂空锯刃发出震耳翁鸣，江南抬手就朝着蓝冰之壁甩了过去！

     前方增幅咒阵猛的浮现，穿过咒阵的裂空锯刃暴增到将近二百米之巨！

     狠狠的斩在了上面，无数空间刃四处炸开！

     “轰！”

     蓝冰之壁猛的被斩破，一股浓郁的空间波动传出！

     冰壁后面竟是一层薄薄的空间薄膜！

     而这薄膜此刻却被强悍的裂空锯刃直接划开一道巨大的裂口！

     裂口后冰壁破开，一个新的灵墟展现在江南眼前！

     江南：？？？

     卧槽？这什么情况？

     怎么还有一个灵墟？

     然而来不及多想，再不走就真跌进次元夹缝里了！

     只见江南一把搂住白蔻，猛的瞬移，直接消失在了神谕灵墟里！

     骤然出现在了另外一座灵墟里！

     依旧是一片冰天雪地，只不过却一片死寂！

     空中蕴含着浓郁的空间之力，江南甚至有种回家了的感觉！

     而天空上则漂浮着数之不清的巨大冰山！

     有的冰山顶都被削掉了，仿佛不久前刚经历过一场惨烈的战斗一般！

     竟给江南一种重回虚空海的感觉！

     江南懵了下，瞬移带白蔻来到了一处悬浮的平顶冰山山巅！

     回头望去，只见蓝色冰壁上，有一道刚刚被自己斩出来的巨大裂口！

     此刻正在极速弥合！

     江南不禁急道：“咱们逃出来了，谕神的尸骨怎么办？跌进次元裂缝可就再也找不回来了！”

     白蔻紧咬下唇，面色惨白，眼中带着不甘！

     “就…就那样好了，枯坐千年，谕神很累了，也该休息下了！”

     江南神色一狠，双眸猩红！

     “这不公平！谕神把自己的一切都压在了未来，苦等千年，就期盼着能看到他所愿的未来！”

     “如今太阴未登！苍生未耀！其仍未如愿，就这么让谕神泯灭在次元夹缝中？绝对不行！”

     “谕神赌上一切所期盼的未来，我必须要让他看到！”

     “站在这里等我！我这就拉他回来！”

     白蔻怔怔的看着江南，猛的呆住了！

     随即满眼焦急的叫住江南！

     “那可是次元夹缝！你不想活了么？别去！”

     然而已经晚了！

     只见江南浑身散发出浓郁的空间波动！

     “空间…置换！”

