    萧白羽等十位纯阳连同北海水剑仙一举攻陷六大圣地之一的九玄楼，迫使九玄楼不得不启动禁断大阵以求自保，在修炼界引起了轩然大波。.

    其余五大圣地以及宇文世家很快便派遣了纯阳修士来到九玄楼查看，无奈九玄楼已然开启禁断大阵，宗门驻地留下来的都是一些普通弟子以及来不及进入禁断大阵的九玄楼修士。

    随后这些人试图搜索萧白羽等人的踪迹，奈何萧白羽等人在攻陷九玄楼，抢走小千世界之后便销声匿迹，同时他们还从九玄楼宗门驻地的弟子口中知晓，随同他们一起离开的似乎还有九玄楼的纯阳修士朱八姐！

    很快，朱八姐背叛九玄楼再次引起了整个修炼界的震动，很快便有人认定了九玄楼堂堂圣地之所以被攻陷，除了萧白羽等人集结的实力实在太过恐怖，而九玄楼又处在最低潮的缘故，更为关键的恐怕就是朱八姐的突然反叛了。

    很快便有消息灵通之人发掘出了萧白羽与朱八姐当年有过一段恋情的陈年旧事，据说当时是九玄楼试图通过朱八姐来笼络萧白羽这个当时已经名满天下的后起之秀。

    不过美人计最终却是失败，两人不欢而散，然而看样子两人依旧保持了私情，不过却不是朱八姐俘获了萧白羽，倒像是萧白羽拿走了朱八姐的芳心。

    九玄楼小千世界的丢失对于九玄楼来说意味着什么，修炼界或许还不太清楚，其余五大圣地却是再明白不过，而且很快恐怕整个修炼界都会猜到怎么回事，毕竟十一位纯阳级别的修士联手攻陷九玄楼，绝对不可能只是为了抢夺一座小千世界那么简单。

    如此九玄楼还有什么是最吸引这十一位纯阳级别修士的？

    结果自然已经显而易见：那就是圣地传承，圣地真灵永不断绝的秘辛，而这个秘辛不用问也知道必然隐藏在九玄楼的小千世界当中。

    于是整个修炼界再次暗流涌动，其余五大圣地已经不敢去作何念想，九玄楼覆灭必然已经引起了五大圣地的警惕，那么目标自然就会放在夺取了小千世界的十位纯阳级别的修士身上了！

    不过这十人若是聚集在一起，别说修炼界是否有人敢找上门去，便是其余五大圣地也不敢挑衅。

    然而这十位纯阳终究各有其宗门背景，他们终归是不会聚在一起的，那么当他们落单的时候，……，那岂不是说所有人都有机会得到圣地传承？

    奈何如今十位纯阳级别的修士都已经销声匿迹，修炼界虽然暗流涌动，可这十位纯阳却是再也不曾露面，纯阳级别的修士在修炼界想要存心隐藏起来，除非真灵老祖出手，否则想要找出来几乎不可能。

    而这个时候的陆平已经悄然与藏身在青冥江沿岸一座深山之中的殷天楚汇合。

    “厉害！”

    殷天楚显然并非一味的在深山之中死等，对于如今修炼界当中发生的一切也是了如指掌，眼见得陆平与那些个纯阳修士共同完成了如此壮举，饶是殷天楚见惯了陆平的一次又一次的惊人之举，却也不得不承认，陆平的壮举是一次比一次惊人。

    陆平笑了笑，道：“恃强凛弱罢了，算不得什么。”

    殷天楚一边将陆平留给他的东西尽数返还，一边问道：“如此会不会给你和宗门招来麻烦？”

    陆平点了点头，道：“我怕是要躲一阵子了，只要他们找不到我，那么便没有人敢去招惹本派，不过师弟你却需要尽快返回宗门，告知掌门师尊一切谨慎行事，进一步加强五宗联盟合作，此外还有御兽灵宗，另外如今本派也可算得上是众矢之的，为了避免被人发现，宗门所谋划的一切大事暂缓，全部等到我返回本派之后再做定夺。”

    殷天楚知晓陆平等人此番做的是将天捅了一个窟窿的大事，若是如此再不低调行事，再不与天玄宗、裂天剑派等四派进一步加强合作，便极有可能就会招来众怒。

    此等时候，或许修炼界会因为萧白羽等人隐匿不出的缘故而心有忌惮，但对于参与围剿九玄楼之人所在门派的打压却是在所难免，诸位纯阳在分离之前对此便早有准备。

    各派在面对几乎整个修炼界打压的情况下或许处境会愈发的艰难，但相对于得到圣地传承来说，这等损失却是完全能够承受的。

    事实上真灵派相对于天玄宗、天月宗、裂天剑派、御兽灵宗以及逍遥阁的处境来说已经足够优越，毕竟真灵派孤悬北海，整个北海修炼界没有一家宗门拥有对抗真灵派的实力，可以说真灵派目前对于北海修炼界的掌控甚至还在水晶宫对于东海的掌控之上，因此受到的冲击几乎也是最小的。

    陆平与殷天楚又在深山之中停留了数曰，主要是等待陆平将在九玄楼小千世界当中的收获清理了一番，挑选出陆平可能用得到的一小部分之后，剩下的所有东西都会交由殷天楚带回。

    当然，一些事关机密的重大传承则只是交给殷天楚带回了一部分，剩下的一部分则依旧由陆平携带，尽管如此，陆平交给他的东西也足够一向冷面的殷天楚一再震惊不已了。

    “记住了，我这一去可能就要销声匿迹数十年甚至更长，这些东西正是宗门在这一段用来休养生息，增强实力的保障。”

    殷天楚点头道：“放心便是！”

    陆平点了点头，道：“直接从盈山别院潜回北海，不要让任何人发现你的踪迹，千万不要走天玄宗或者天月宗的超级传送阵，这个时候你的行踪极有可能被人与我联系在一起。”

    送走了殷天楚之后，陆平干脆沉入青冥江水脉之中休养了月余，待得自身实力恢复到了巅峰，这才一路顺着青冥江水脉再次东下，朝着九玄楼而去。

    九玄楼被攻陷之后道场隐入虚空之事在修炼界引起了轩然大波，然而修炼界的暗流虽然涌向陆平等摄取了九玄楼真灵传承的十位纯阳级别的修士，但明面上的惊涛却是朝着九玄楼宗门驻地去了。

    谁都知道九玄楼虽然还有着纯阳修士和九玄楼道场，但九玄楼没落在修炼界看来却已经成了定局。

    既然已经成了定局那还有什么好怕的，现在九玄楼真正残存的精英可都随着道场隐匿虚空，剩下的大小猫三两只哪里能够守得住九玄楼庞大的宗门驻地，再加上九玄楼之前所辖的庞大的势力范围以及修炼资源，如今却都成了修炼界个大小宗门实力竞相瓜分的对象。

    当然，九玄楼毕竟虎倒余威在，各派虽然想要分一杯羹，但多少也要遮掩一番，吃相不能太过难看了。

    可即便如此，距离陆平等人攻陷九玄楼驻地仅仅一个多月的时间，九玄楼的驻地便已经数次被不明宗门势力连续数次攻陷。

    九玄楼剩余的弟子试图保住宗门驻地，与入侵势力进行了殊死搏杀，奈何力不从心死伤惨重，九玄楼的宗门驻地一次遭受劫掠，最终就连剩下的九玄楼修士的心都散了，树倒猢狲散，剩下的九玄楼修士死的死逃的逃，只剩下一些最为忠诚的弟子还在死守宗门驻地，等待九玄楼道场的回归。

    陆平没有想到，仅仅一个多月的时间，堂堂六大圣地之一的九玄楼便落到了这步田地，宗门驻地甚至已经成了不设防的荒野之所，几乎任人进出，而这一切的罪魁祸首之一便是陆平自己。

    陆平叹了一口气，九玄楼已经彻底散了，心都散了，便是杨曦老祖此时将九玄道场回归也阻止不了九玄楼的分崩离析，更何况杨曦老祖自己恐怕都未必能够等到九玄道场回归的那一天了。

    陆平定了定神，将眼前九玄楼的场景从脑海当中驱逐，他自信将来真灵派定然不会如同九玄楼一般沦落至此，但九玄楼也必当要作为真灵派的警惕。

    悄无声息，陆平再次回到了九玄楼的宗门驻地，手中握着一颗空冥之精，运转空间神通，循着那特殊的空间震荡频率，陆平花了大半个晚上的时间，终于找到了他所留下的痕迹。

    躲在道场之内休养生息的杨曦老祖以及九玄楼众修，恐怕怎么也不会想到自己能够杀一个回马枪吧！

    陆平将心中的最后一丝对九玄楼的怜悯丢掉，寻了一处僻静的所在，将手中的空冥之精随意丢在一处断壁残垣之中，而后手中接连掐出数道法诀，一道无形的波纹使得陆平整个人都开始虚幻起来。

    空间如同水中的涟漪一般不断震荡，待得震荡停止之后，陆平的身形也在断壁残桓之中消失不见。

    一处不知所在的空间之中，突然两点光芒不知从哪里开始闪烁，而后一道空间门户渐渐开辟，一个一尺大小的小人率先跳了出来，在四周走了一圈。

    小人随手将两名被空间波动吸引而来的九玄楼修士悄无声息的刺杀，而后陆平一步从空间门户之中走了出来，待得身后的空间门户消失之后，这才向着四周打量了一番，而后便召回了陆小平，处理了两具尸体之后，陆平随即便隐匿了身形消失不见。

    ——————————

    求月票支持！q