    当晚。

    阿金对于阵容搭配，又有了新的理解。

    “我懂了。”阿金对身旁的红发少年说道：

    “前期吃连败，后期就可以刷新出火暴兽，用晴天队锁血吃鸡了！”

    阿金毕竟是晴天队的资深爱好者。

    火暴兽和煤炭龟的羁绊，深得阿金的心意。

    但「火暴兽」毕竟是御三家的最终进化，费用相当之高。

    煤炭龟又是4费卡，不到后期很难刷新出来。

    这也是晴天队，作为大后期阵容的缘故。

    “你要吃连败？”

    红发少年手持平板，微微颔首：“满足你。”

    “快，快打死我！”

    阿金叫嚣道，但等看清了小银的阵容，顿时愣住了。

    【羁绊‘小偷’：每击败对方1只宝可梦，有20％的概率，获得一件基础装备。】

    望着小银场上的，喵喵、狃拉、黑暗鸦。

    “真是。”

    阿金抿了下嘴唇，喃喃道：“很契合你的阵容呢……”

    在《宝可梦自走棋》中，「小偷」羁绊，和海盗、福星有的一拼。

    而这，也是快乐游戏的精髓所在。

    阿金在输了两把之后，很爽快地加入到了‘偷狗’阵营当中。

    相似的一幕，仍在各地区上演。

    “下亿把！”

    “氪皮肤，能让我2阶段D出三星卡吗？”土豪玩家如是道。

    一位陆老师的资深水友质疑道：“什么？这游戏还有三星？”

    和《宝可梦自走棋》的热度相比。

    得文公司同一天测试的游戏，就有些惨淡了。

    和它相类似的《宝可梦：织田信长的野望》，虽然也有不小的人气。

    但影响力远没有开创新玩法的自走棋，来的更为深远。

    宝可梦公司在维持口碑的同时，完成了向线上端的迈进。

    不少知名的游戏测评网站，都对这家公司，寄予厚望。

    “从《植物大战僵尸》一路追过来，五星好评。”

    “维持了宝可梦公司的一贯风格，延续图鉴和科普，算是个不小的惊喜。”

    “可以预见，后续会有大量的同质作品，但开山之作，理当予以五星支持。”

    正如这些测评网站所说。

    自走棋的模式很好借鉴。

    在其他游戏公司入场之后，很可能出现‘跟风干死原创’的情况。

    但就这两个月的红利期，已经够陆老师干很多事情了。

    等到其他公司入场，又可以转投新的领域。

    这也是陆老师不担心‘跟风’的原因之一。

    大吾也是如是安慰自家的员工的。

    “不用担心。”

    大吾温和地笑着，拍了拍游戏主管的肩膀。

    “在陆老师的新游戏上线之前，咱们也可以跟着喝汤嘛！”

    主管心情沉重。

    堂堂得文公司，竟然要跟在陆老师背后喝汤……

    这便是? 一位天才领导者的能力嘛？

    但想到? 同是白手起家的兹伏奇·木槿。

    主管心中不禁多了一份了然。

    想想也是。

    看似谦和的大吾社长，却有着比谁都要自负的傲气。

    能得到他的亲口认可。

    陆老师也是个了不得的人物啊……

    ……

    “咱们的新游戏…很成功。”

    奥利薇打电话过来。

    一向淡定的她? 声音此时明显有些克制。

    “可以放会儿假了? 奥利薇。”

    陆野道：“就是服务器的要注意一些，省得被线上玩家挤成土豆。”

    因为玩家用户过多? 游戏已经出现了明显的排队和卡顿现象。

    好在及时修复了问题，并且赠送了皮肤进行补偿。

    正所谓补偿到位? 当场失忆。

    能及时解决? 这些便都是小问题。

    “明白。”奥利薇点点头：“我会着手处理的。”

    宝可梦公司的营收，正有条不紊地进行着。

    《宝可梦自走棋》的氪金点虽少。

    但作为第一款端游，也能为后续打好基础。

    届时就算花大价钱训练，陆老师也能心里有底。

    ……

    新游的发布告一段落。

    为了配合宣传。

    陆老师在直播间? 还专门演示了一把自走棋。

    玩的当然是热门的「小偷」羁绊。

    所幸运气尚可? 第七出局。

    “第七第八，偷狗的家！”

    “下个棋也能这么下饭的嘛！”

    “众所周知，这是‘斗寿棋’，所幸陆老师很长寿。”

    就算是波克比在一旁，都救不了陆老师的运气。

    全部差一只进化? 堪称是名场面。

    陆老师见怪不怪，轻咳一声：

    “这几天? 可能得咕几天。”

    “得去打个格斗比赛，回来再给你们讲解新战术。”

    一连串的问号刷过。

    “陆老师? 点到为止啊！”

    “不会真的亲自上场打拳吧？”

    “众所周知，陆老师在当主播前? 是打黑拳的！”

    但无论怎样。

    咕两天换一个新战术? 也是陆老师直播间的传统了。

    无论是火箭队成员? 还是国际刑警。

    都掏出小本本，默默记下了下次开播时间。

    下播之后。

    陆老师也开始着手准备明天格斗大会的开幕仪式。

    比赛在玉虹市召开。

    届时，会有来自各地区的格斗家们参赛。

    大会将持续近一个星期。

    等到大会结束之后…想必就是雪天的圣诞节了。

    陆野望天。

    “等到了圣诞节，倒是可以去找大伙儿聚一聚。”

    来到关都快两个月。

    陆老师和赤红等人只是碰过面，还没有一块儿聚过会。

    以陆老师加上小刚的手艺。

    就算满足整个大木研究所的胃口，想必也不是难事。

    “过不过圣诞无所谓。”

    陆野自言自语道：

    “主要是想看修罗场……”

    夜色渐晚。

    雨夹雪一点点地溅在窗户上。

    “布咿…”毛色雪白的仙子伊布，望向窗外，微微出神。

    耿鬼和杰尼龟，正拉着葱游兵，进行最后的备战。

    陆野搓了搓风速狗的大脑袋，接通了来自神奥得电话。

    “晚上我有空。”柔和的声音传来。

    陆野点头道：“我正好也有……”

    “不是新上线了游戏吗？”

    “我看阿柳和大叶他们，玩得还挺专注的……”

    希罗娜：“我也想玩。”

    陆野愣了一会儿，笑道：

    “没问题。”

    室外是朦胧的夜色，冬季的黑云裹挟雨雪而来，温度骤降。

    陆野看了眼窗外，若有所思。

    “你上回不是说，等下了雪，就告诉你吗？”

    “嗯？”希罗娜从鼻腔轻轻应了一声。

    “等过几天。”

    陆野微笑道：

    “一块儿来过圣诞节吧！”

    希罗娜微微一怔，轻轻地笑道：

    “好。”

