    叶凡突然说道：“我怎么感觉，他不是古尸，也不是什么邪物，倒像是一个人？”

    黑皇双眸神光流转，道：“不，他不是一个人，而是一条赤蛟！”

    “赤蛟？”

    老妖怪连宸眸光微闪，死死的盯着那道身影。

    突然，他想起了什么，身形一闪间，便是朝前走去。

    “赤龙大哥！”

    连宸一边跑，一边喊道。

    好在这里没有无始杀阵存在，否则的话，他这一路小跑过去，定然会被雷霆劈的只剩下半条命。

    “四弟，真的是你啊！”

    赤龙老道闻声，却是跑得更快了。

    片刻之后，两人终于汇集在了一起。

    连宸看着老道，一脸激动的道：“赤龙大哥，没想到，一千五百年过去了，竟然会在这圣崖内遇到你，你该不会一直在这里吧？”

    “哎！”

    赤龙老道叹息道：“当年我斩道无望，本想着进入这圣崖内寻找机缘，可谁成想，竟然直接被困在此地一千五百多年，差点就被困死在这里啊！”

    当年他们八位妖王结拜，在整个东荒都闯下了偌大的名头，每每想起当年的情景，他都有种唏嘘不已之感。

    说着，他看向了连宸，面色有些古怪的道：“四弟，没想到这么多年过去了，你竟然也染上了老幺爱装嫩的毛病了！”

    想到自己现在是一个唇红齿白的童子，连宸的嘴角不由的抽搐了一下。

    他赶忙解释道：“大哥，我当年远走南域，去寻找先祖之墓，却被困在那里一千多年，也差点被困死，现在的这具肉身，已经不是我之前的那具了。”

    “哦？”

    赤龙老道仔细观察之下，顿时惊呼出声：“老四，你……你竟然斩道了？”

    连宸点了点头，道：“不光是我斩道了，就连三哥青蛟也斩道了，甚至二哥鹏王也快了。

    不过，我们三个还不算什么，老幺孔雀王都已经成圣了！”

    “什么？成圣？”

    赤龙老道彻底的震惊了。

    他感觉这一千五百年没见，怎么整个世界都大不一样了！

    难道外界就真那么容易突破？

    “大哥，这些其实你也可以的。”

    当即，连宸便把书屋告知了赤龙老道。

    赤龙老道听了之后，更是眼中流露出不可思议的神色，怀疑自己的兄弟这是在忽悠自己。

    可是，若不是因为这个书屋的话，他们兄弟为何会接连斩道与成圣呢？

    作为八兄弟当中最先达到绝颠大能修为，他可是深知斩道之难！

    这个时候，叶凡等人也是走上前来。

    连宸赶忙为双方介绍起来。

    他先是指着赤龙老道说道：“这位是我的结拜大哥，赤龙王！”

    然后，又开始给赤龙老道介绍其他人。

    “这位是黑皇前辈，他可是一尊大圣呢！”

    “那是叶凡，乃是荒古圣体，如今已经小成！”

    “他是庞博，那古神之体的肉身力量，甚至比荒古圣体还可怕！”

    “最后这位，是段德，一个神奇的倒斗专家！”

    “这些都是书屋的书友！”

    闻言，赤龙老道顿时大吃了一惊。

    黑皇就不用说了，一位妖族大圣，那简直是强的一塌糊涂，其余之人，也都是拥有各自奇异体质，并非存常人。

    但是，这些人却都是那神秘书屋的书友，由此可见，那书屋的可怕。

    这下子，赤龙老道对于书屋的兴趣却是更大了。

    众人又是闲聊了几句，便在赤龙老道的带领下，朝着圣崖的深处走去。

    有着赤龙老道，众人果然少走了不少的冤枉路。

    又是前行了几日，赤龙老道指着前方的黑色山体，说道：“那里有着一只圣人境的神鸦，不过如今却是尚未完全孕育而出，我们绕过去吧！”

    黑皇一脸不屑的道：“区区一尊圣人罢了，不用绕路，我们直接碾压过去！”

    闻言，赤龙老道只得继续在前带路。

    走到那山体前，黑皇狗爪一拍，无尽圣力涌动间，竟是直接将那只由太阳真火孕育而出，形似三足金乌的神鸦，给打了个半死。

    连宸赶忙说道：“前辈，留它一命吧，我们到时候可以与太阳神教交换宝物！”

    之前瑶池盛会当中，来自紫微帝星的几位书友们也参加了。

    期间，连宸知道妘灏获得了《焚决》后，便用自己获得的两道异火，与妘灏的太爷爷交换了不少的宝物。

    “也好！”

    黑皇点了点头，直接将那神鸦给封印了。

    看着黑皇如此干脆利落的降服了一只圣人神鸦，赤龙老道顿时惊为天人，心中也是彻底的相信了连宸所说的话语。

    这倒不是他信不过自己的结拜兄弟，而是这个事情实在是有些让人难以相信了些。

    而后，他们在神鸦所处的山洞中，发现了一块黑色兽骨上，竟然记载着人类两大母经之一——《太阳圣经》的部分残缺之法。

    众人认真研读之下，皆是感觉玄奥莫测，大大的受到了启发。

    其中，叶凡最是感到有些可惜。

    如今他已经是一位化龙第五变的修士了，也是时候寻找修炼仙台秘境的古皇经了。

    而《太阳圣经》作为仙台秘境最强修炼之法，他自然是眼馋的很。

    只可惜，完整的篇幅，想要获得实在是太难了。

    一行人又是前行了一段距离，竟然发现了传说之中的轮回湖，这可谓是让人震惊不已。

    不过，黑皇深知这轮回湖的诡异，所以并未再次停留，便带着其他人匆匆离去了。

    就这样，他们不断的穿过一片又一片的厄土与妖邪之地，终于来到了圣崖的最深处。

    这里是赤龙老道不曾来到过的区域，所以又是成了黑皇在前领路。

    中心的那座巨山，高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水侵染的一样，哪怕相隔老远，也是隐隐的有股血液的味道飘来。

    这里便是真正的圣崖所在。

    他们远眺之下，立刻便是发现，这传说中的圣崖之上，竟然有着一口石棺。

    “嗯？”

    这个时候，黑皇亦是惊叫出声道：“大帝的封神榜，怎么会封印在这座山上？”

    它明明记得，当年的封神榜，并非是封印在这个位置。

    闻言，其他人看到，在山体的另一侧，有着一幅金灿灿的古卷，封在山体上，流动着玄妙的气机，有一股浩瀚威压。

    显然，这就是黑皇所说的封神榜。

