    此时，秦大妈内的所有人，都看着自家老板；

    昨天，他们的确知道老板和刘威两人出去了，但并没有说去干什么；

    而今天，廖天等人又过来；

    而自家老板请的人也没有到场，他们就认为还没有处理好；

    这时候，听到刘威说廖天等人，一个个都跑不了，也是不敢置信，太出乎意料了；

    他们也不知道马毅搏想的是什么办法；

    因为他们自认为没有办法，除非找到比廖天几人更厉害的人；

    但做生意，不是打架斗殴，也不是争夺地盘；

    讲究的是和气生财，想要和和气气解决，简直太难了；

    当然，如果派出所或者公安局有人的话，那就另说。

    而廖天，这时候，的确有些心慌了；

    秦大妈的人，尤其是刘威，根本不像昨天那样除了大家就是发火，反而一副看戏的表情；

    虽然，廖天也不知道哪里有漏洞，但内心的慌张，的确愈发严重。

    不过，为了不再自己兄弟面前露怯，也只能大声来回应，就好像给自己壮胆一样。

    “威仔，有啥招就使出来吧，现在一直到晚上，我们就不走了，你们等着菜烂在店铺里面吧”；

    “小风，给我和老板拿两个板凳，我们欣赏下廖哥的威风”；

    “廖哥，你继续表演，以后，可能就没这个机会了”；

    刘威越淡定，廖天就越慌张；

    这节奏不对啊，不应该是秦大妈的人束手无策，来给他上供么；

    怎么刘威这么淡定，与想象中的根本不一样。

    “小云，去给咱们买七根雪糕，大家一起看”。

    全程，马毅搏都没有开口，把这个装逼的机会让给了刘威；

    因为，刘威与对方的恩怨，真的需要如此才嗯那个心里通透。

    品菜馆的王卫华，在自己店里面，看到秦大妈门口如此场景，也是不可思议；

    想象中的打斗，或者是给钱的场景并没有出现；

    反而现在就好像廖天几人，再给秦大妈做表演；

    秦大妈的所有人，每人拿了一根雪糕，一边吃，一边对廖天几人指指点点，就好像看猴子表演杂耍一样。

    “哇儿哇儿哇儿”；

    2~3次每秒的警笛声响起，所有人都看向警车那边。

    “兄弟们，先撤了，吃完饭，待会再过来”；

    廖天听到警车声音，反而淡定了下来，最差的结果，就是被批评教育下罢了。

    “风云、小浪，你们三个，拦住廖天”；

    刘威听到廖天要离开的话，也是当机立断，让自己人拦住他，怎么可能让对方跑了呢？

    虽说哪怕真的跑了，但是刑事责任，并不是说跑了就没事了；

    但在自己眼皮下，被抓起来，而且还是自己送他进去，那才叫舒坦。

    “威仔，你他妈就这点手段啊，留下我能干啥，被警察批评一顿”；

    “还让这三个小瘪三围住我，老子现在不走了，我看警察来了，能奈我何”。

    “大气，不亏是廖哥，希望待会还能说出这样硬气的话”；

    刘威说这话的时候，脸上的笑容，让廖天觉得太过于可怕；

    就好像狼群发现猎物一般，眼神发亮，脸上露出诡异的笑容。

    “刚才谁报的警，发生了什么事情”？

    警车听到秦大妈门口，下来两个身穿制服的警察。

    “警官，你好，刚才是我报的警”；

    刘威也从板凳上起来，对着警察说道；

    “对面的五人，昨天敲诈我们店铺，敲诈金额是3000元，今天又过来，这是他们昨天敲诈的录像”；

    刘威说完，就从口袋里面拿出一个U盘，交给了警察。

    涉嫌敲诈勒索，而且金额已经超过一千元，完全达到立案标准；

    “警官，他们冤枉我，昨天的钱，是他们请我们五个人吃宵夜的，不是我找他们要的”；

    这时候的警官，也是用白痴一样的眼神看着廖天，这种话都能说得出来；

    人家平白无故，怎么不随便给一个人钱呢？

    就在廖天继续辩解的时候，秦大妈店铺内，出来一个女孩，其他人也并不在意，以为是员工看热闹罢了；

    而秦大妈的员工，还以为是老板又请了一个员工在店里实习呢？

    都没在意。

    但廖天发现后，真的是亡魂皆冒。

    对于项琴，廖天这段时间，一直能躲就躲，故意不给对方费用；

    而此时此刻，在这里看到对方，怎能让他不害怕呢？

    要知道，哪怕他这样的法盲，也知道伤人致残是何等罪名；

    如果再加上其他罪名，那就大半辈子待在监狱了。

    “警察，我也报警，对面的男子，名为廖天，伤我父亲，致他残疾，我这里有医院的诊断证明以及对方之后协商的说明书”；

    项琴从秦大妈里面走了出来，把手上拿的资料，交给了派出所民警；

    而廖天，之前的协商说明，这时候变成了他的催命符；

    上一世，聊天最终能被定罪的很大一个原因就是因为对方写了这么一个所谓的协议书；

    而这个协议书，他不仅没有遵守，反而成了他施暴的最佳证明；

    因为协议书里面，有准确的时间，以及项琴父亲腿伤的说明，原话是这样的：“本协议书签署后，关于廖天把项琴父亲腿打断的事情，项琴不再报警，并且追究，而廖天，给予项琴一家，每月3000元的生活费和治疗费，共给予48个月”；

    对于这样的协议，马毅搏当时知道后，也是对廖天的法盲精神倾佩不易；

    在这个所谓的协议里面，竟然承认是自己打人致残，这不是协议书，而是自己的催命符啊。

    一旦牵扯到刑事责任，不管原告会不会起诉，公安机关都会依法进行公诉。

    “小琴，我是这段时间真没钱，回去之后，我立马把欠的钱给你，咱们按照协议执行”；

    这时候的廖天，已经顾不上刘威所说的敲诈勒索了，毕竟才三千元；

    但项琴这个事情，可真是大问题；

    最为主要的是，一旦真的进去了，那之前做的其他事情，都会被一一揪出来，那就真的很难办了。

    “张队，亿科城南门需要增援，目标五个人，听起描述，都是刑事案件”；

    那个说话的警察，没有理会廖天，直接给他的领导汇报，请求支援；

    他们只有两个人，而对方五个，就算不反抗，也得找一辆大点的警车把他们带回去审问。

    这次，不到五分钟，就来了四辆警车，下来八个警察；

    这个阵仗，不可谓不大；

    主要还是因为刚才自己同事竟然发出增援信息，还是关于刑事案件的；

    要知道，派出所平时都是处理民间纠纷的，对于刑事案件，大家都报以最谨慎态度；

    所以，只留下一个民警再派出所内值班，其他八人都过来了，手上还带有防爆设施。

    “张队，这个U盘是秦大妈人员说这五个敲诈勒索他们3000元的监控”；

    “这些文件，是这位女士，控诉廖天致他父亲伤残的资料说明”；

    把文件给了自己领导后，那个警官也是长舒了一口气；

    刚才听到刑事案件后，尤其对方有五个人，他们只有两个，心里就特别紧张；

    如果对方五人，是那种不要命的角色，那他们两人，今天很有可能会负伤甚至丢掉性命；

    所以果断地发出增援信号，而现场，他们也是不太刺激对方，以防止对方暴起。

    好在，张队他们来了八人，还有完善的防爆设施，这可真是紧张的不得了啊。

    “秦大妈的负责人，项琴，你们两个人，跟我们去一趟派出所，做个笔录，说明下情况”；

    “廖天，你们五个人，涉嫌刑事犯罪，也跟我们去一趟派出所吧”；

    张队说完后，就和他的同事，把廖天五人，带上一个专门拉嫌疑人的车；

    而刘威和项琴两人，则是跟着张队回到派出所。

    从廖天来到这里，再到被带走，前前后后也就半个小时;

    不仅让秦大妈的同事，大开眼界，同时，也是让晓青菜店的张晓青和品菜馆的王卫华大失所望；

    原以为，秦大妈能够被搞死呢，没想到，三下五除二，就被搞定了；

    尤其是来了五辆警车，十个警察，赵晓青和王卫华就知道马毅搏的狠劲了；

    要说廖天几人，没有被秦大妈的人抓住把柄，而且还是不小的把柄，谁都不会相信。

    不然，也就不会来这么多警察了。

    “马老板，需要我们帮忙吗”？

