    第470章 不会说话就闭上你的臭嘴   

    李义阳只是笑了笑，没有说话。

    

    他并不是那么小心眼的人，林睿鸣是有点狂妄，不把人放在眼里。

    

    不过本质并不坏，只是这性格不讨喜罢了。

    

    所有人，只有文传政看向林睿鸣的眼神有些古怪，认真看，还能看出他在叹气。

    

    就在今天，他也是那样的狂妄得意，一副我最牛逼的模样。

    

    可事实呢，自己的成就和李义阳的比起来，根本不值一提，更别说给人打工，一年撑死也就三十万的林睿鸣了。

    

    就他的工资，干到百年以后也买不起李义阳现在住的那套别墅。

    

    不过年少轻狂，正是心气高的时候，也正常。

    

    只是不知道，他在知道义阳的能耐后，会不会也和自己一样，夹起尾巴做人。

    

    现在他人，一点也不敢在义阳的面前出头了。

    

    不然以他的性格，早就对这个外甥一翻说教了。

    

    不一会儿，他们就点好了菜，九菜一汤，寓意着十全十美。

    

    不一会儿，菜就上齐了，文海霞立即道：“儿子，这都是你的长辈，还不快给两个舅舅敬酒？”

    

    她虽然骄傲自己儿子的本事，但在自家人面前，这礼貌还是要讲的，毕竟是一家人，往后还要相处，说不定还有互相帮衬的时候。

    

    谁知道林睿鸣并没有体会他妈的良苦用心，他瘪了瘪嘴，表情不以为然。

    

    “妈，这不逢年不过节的，敬什么酒？

    咱们这就是家常便饭，好好吃饭不就行了？”

    

    “你这孩子，不逢年不过节，他们就不是你长辈了？

    麻溜的，快点敬酒。”

    文海霞严厉道。

    

    本来还等着这个外甥敬酒的文传高，见气氛又不对了，他立马道：“算了，算了，一家人吃饭，没那个讲究。”

    

    谁知道林睿鸣并不感激文传高的圆场，他冷哼一声：“本来就是，一家人就别穷讲究了。”

    

    文海霞快要被她儿子给气死了，这么没礼貌的话都能说出口，刚准备说他几句。

    

    文传政就打断了他：“三哥，他不敬我敬你。

    

    不过这酒太不上档次了，正好我车里还有几瓶客户送的好酒，这就拿来给你尝尝。”

    说完，他就起身拿酒去了。

    

    他知道林睿鸣就是瞧不起他们，觉得自己有出息了，他们都是穷亲戚，配不上他的身份。

    

    这狗眼看人低的行为，他这个做长辈的，非得好好教育他一番。

    

    就是他开着一百多万的卡宴，都不敢在这显摆。

    

    他一个给人打工的小逼崽子，在这眼高手低，瞧不起这个，瞧不起那个的，太狂妄了。

    

    不一会儿，他就提着两瓶上好的五粮液走了过去，卡宴的车钥匙被他随意的仍在餐桌上，他朝文传高道：“三哥，你是不知道，上次我和一个客户签了一百万的单子，他非得送我两瓶好酒，不要还不行。

    

    正好，今天咱们哥两好好喝一杯，一醉方休。”

    

    林睿鸣在看到文传政的车钥匙后，就移不开眼睛了，这车他认识，保时捷卡宴，要一百多万。

    

    能买这么贵的车，那必定是家里有上千万的资产，不然怎么敢买这么贵的车。

    

    要知道越贵的车，保养费就越贵，不是一般家庭能承受的。

    

    此刻，他才知道自己的四舅，多有钱。

    

    以前，他只知道他舅舅给人当了上门女婿，财政大权都掌握在舅妈的手里，所以他打心眼里瞧不起这个舅舅。

    

    没想到，现在的他却能开这么豪的车，随便谈个生意就上百万，这远不是他能企及的。

    

    “睿鸣啊，我们作为你的长辈，你给我们倒杯酒不委屈吧？”

    文传政一边说，一边将手放在自己的车钥匙上。

    

    这要是之前，林睿鸣肯定是不屑的，可现在他二话不说，就拿起酒瓶，替两人倒了一杯酒，并笑着道：“应该的，应该的。

    ”   

    “你这孩子傻了呀，还不赶紧给自己也倒一杯，给两位舅舅敬酒。”

    文海霞撞了撞她儿子的胳膊。

    

    这四哥都开上保时捷了，这未来指不定还能帮衬到自家儿子。

    

    林睿鸣后知后觉的，也赶忙给自己倒了一杯：“三舅，四舅，我敬您们一杯。”

    说完，他仰起头来，将杯子里的酒一饮而尽了。

    

    很少喝酒的他，只觉得喉咙里火辣辣的，这脸瞬间就上头了。

    

    文传政却并不打算这么放了他，而是笑着道：“你这光喝一杯哪行，怎么说也要喝个三杯。

    

    这样，你给你姐夫，还有成杰哥也倒一杯，咱们再一起干一个，这才算爷们！”

    

    一听还要给李义阳和文成杰敬酒，林睿鸣顿时有些不乐意：“四舅，你和三舅是长辈，我给你们敬酒无可厚非。

    

    但姐夫和成杰与我都是同辈份的人，哪有给他们倒酒的道理。”

    

    他给文传高倒酒，已经是看在四舅的面子上了。

    

    这又让他给李义阳文成杰倒酒，还不如把他给杀了。

    

    文传政听了他的话一阵蹙眉，正要好好说他几句，李义阳的声音就响了起来：“小叔算了，我一会儿还要开车，不能喝酒。

    

    成杰他中午也喝了不少，晚上就不喝了。”

    

    本来他这样说，也算是给林睿鸣一个台阶下，然而林睿鸣丝毫没有感激，反而觉得可笑：“姐夫，你这啥时候开车了？

    怕不是给四舅当司机吧？

    

    还是说，在外面给人代驾？”

    

    话里话外，充满了对李义阳的不屑。

    

    一个赌徒而已，没必要给他面子。

    

    他这话瞬间就激怒了文成杰，他本来就对林睿鸣有意见，现在看到他这样瞧不起自己姐夫，当即怒道：“林睿鸣，你会不会说话？

    不会说话就闭上你的臭嘴，不说话没人把你当哑巴。”

    

    他这声音不小，惊动了不少附近的顾客，文海霞见状急忙道：“成杰你别生气，表弟他没有别的意思，只不过是爱开玩笑而已，一会儿小姑好好说他。”

    

    “妈，我说错什么了吗？

    姐夫本来就没有正经职业，在家什么都不干，还要表姐养活他，也不觉得臊得慌。

    

    说他几句成杰还不乐意了，护犊子也不是这么护的。”

    

    “你特么的再乱说话，我不管你是不是比我小，我照样削你。”

    文成杰站了起来，眼睛瞪的老大，一副随时准备动手的样子。

    

    他的姐夫，绝对是这世上最牛逼的姐夫，他不允许任何人诋毁他。

    

    要不是看在小姑的份上，他也不会忍到现在，早就抽过去了。

    

    然而林睿鸣依旧不觉得自己说错了什么，既然话已经说到这份上了，他还非得好的说道说道。

    

    他看着面无表情的李义阳，职业道：“姐夫，你自己说，我表姐嫁给你是不是吃了很多苦？

    

    本来以她的学历还有长相，什么样的老公找不到。

    

    偏偏一朵鲜花插在你这颗牛粪上，我都替她委屈。

    

    你这样的，还不能让我说两句吗？”

    

    文晓惠听了，急忙劝道：“睿鸣，你少说两句，你姐夫现在好着呢！”

    

    “表姐你别怕，有我在看他敢把你怎样。”

    林睿鸣还以为文晓惠是怕李义阳回去了会对他动手，才替他说话的。

    

    去年，他一直在外地上班，加上过年的时候，他爷爷突然去世，所以并没有到文家这边来拜年。

    

    所以，他和他妈并没有听说李义阳的事。

    

    因此，他对李义阳的了解，还停留在过去。

    

    看着还准备对自己姐夫动手的人，文成杰是彻底忍不住了，他撸起袖子就准备打过去：“今天，我非得好好教训你不可。”

    

    看着摩拳擦掌，准备冲向林睿鸣的人，文海霞被吓到了。

    

    她这个侄子本来块头就打，加上身材魁梧，和又瘦个子又不高的儿子比，他儿子就跟小鸡仔似的。

    

    这要真动起手来，两个儿子只怕也打不赢他。

    

    而林睿鸣也被文成杰吓的不轻，他可是知道成杰的性格的。

    

    从小就特别暴躁，能用拳头解决的问题，就绝不动口。

    

    小时候发生争执的时候，自己就没少被他打，而且都揍的不轻。

    

    即使都长大了，但他的身材远不如成杰魁梧。

    

    所以他要真动手，自己绝不是他的对手。

    

    只是当着这么多人的面让他服软，他做不到。

    

    所以只期望于几个长辈能呵斥住成杰。

    

    然而，他没想到的是，除了自己的妈妈在劝成杰冷静点。

    

    两个舅舅均坐在那里一动不动，没有任何要阻拦的意思。

    

    他依旧不知道的是，在场的人，早就看不惯他了，端着架子也就罢了，说话也那么难听，哪里像是读书人。

    

    要不是看在自家妹妹的面子上，别说是成杰了，就是他们早就一巴掌打过去了。

    

    

    

