
　　秦德威被押出文华殿，心里一直在犯嘀咕，有个疑惑挥之不去。

　　他有点搞不懂，这秦太监到底是哪边的？是想帮自己解围，还是想帮谁收拾自己？

　　从文华殿到午门外，还要走个一段路，虽说不算长但也够说几句话了。

　　秦德威便扭头对后面的秦太监说：“能单独说几句话么？”

　　秦太监也不怕别人猜测，挥挥手让锦衣卫官校离得稍远些。

　　秦德威便对秦太监低声试探道：“或许我应该感谢秦公？”

　　秦太监淡定的答道：“我只为皇上效力，你谢与不谢，与我何干？”

　　秦德威又试探了几句，什么也没试探出来。但也不着急，等到了午门外，看看行刑的人就明白了。

　　像今天这样很可能出问题的朝会，东厂和锦衣卫必定是有备而来。

　　如果被秦太监安排来行刑的人，都是懂得拿捏轻重得老手，那必定是帮自己。

　　再轻打轻放的前提下，自己确实也能得到点好处，廷杖加声望就不说了，还能平息天子的怒火，避免积存怨气。。

　　而且最关键的是，自己挨了廷杖后，能消解掉一部分严嵩刚才博得的清望，不至于被忽然反常卖忠直的严嵩比下去。

　　想到这里，秦德威不禁故意叹道：“严嵩是朝廷重臣，所以才有体面。像我这样的五品，就只有肉身挨廷杖了。”

　　秦太监看了眼秦德威，没有任何回应。

　　是谁给你的勇气，让你一个小小五品与礼部尚书顶牛打擂台？还想着获得与礼部尚书一样的待遇？

　　等到了午门外，秦德威就注意到，值班的锦衣卫官校比往常多了数倍，果然如同自己所猜测的。M.23sk.com

　　秦德威被拉到午门东侧，却没有立即开始行刑。

　　秦太监负手而立,仿佛等待着什么。秦德威忍不住催促了几句，早点打完早点走人。

　　秦太监却道：“朝会应该快散了,等人出来。”

　　又等了一会儿,看到有大臣从门洞里出来,秦太监这才不急不忙的安排行刑。

　　这次最先持杖准备的，是个五十来岁的中老年锦衣卫官。

　　先看看这岁数,再看看对方脸上的沧桑，秦德威立刻就彻底放心了。

　　不用多想，这一定是个经验丰富的老手,奉命轻打轻放！

　　另一个准备替换的执刑人不知道是什么样，想来也差不多。

　　所以秦德威真就轻松下来，本次廷杖应该好过了。

　　一帮部院大臣、翰苑词臣虽然被挡在了外围，不允许靠近行刑现场，但依然站在了远处观望。

　　秦德威被按在了青石板上,听着秦太监一声令下,行刑就开始了。

　　当第一杖落在了秦德威身上的时候,忽然产生了钻心剧痛直冲脑海,秦德威忍无可忍的叫了出来。

　　秦德威并不是害怕，实在是因为他之前完全没有进行心理建设,没想到如此剧痛！

　　他还一直以为,本次可能是个表演性质的假打！而事实证明，放松的太早了！

　　一个老手固然会假打，但并不代表他不会真打啊！

　　站在远处的大臣们，也在纷纷猜测这这次是真打还是假打。

　　谷舰</span>年长的人挨打时，可能会用成熟心态和强大的意志力忍耐住叫声。但秦德威完全不想忍，连连惨叫！

　　打了十下后,按规矩要换人打,秦德威忍耐着巨痛拼命扭头，只想看看是谁。

　　只见陆炳提着个刑杖，有点不好意思的站在身边。

　　秦德威立刻陷入了绝望，扭曲的失声道：“你为何又来祸害人？”

　　陆炳安慰着秦德威说：“秦学士忍耐则个，上次别过后，我一直在苦练打人技术。你要相信我。”

　　秦德威点了点头，又把头扭回去了，既然技术比上次好就行。

　　然而陆炳一杖打下去，秦学士又一次发出了惨烈的叫声。

　　事实证明，陆炳此人不可信！

　　秦太监表面站在旁边监刑，其实是于心不忍的两眼望天,强撑着不让泪水流出。

　　孩儿！为父只能帮你到这里了！好好在家修养几个月去！别乱趟最近的浑水了！

　　虽然你感觉打得疼,但都是皮肉伤，不怎么伤筋动骨，忍一忍就过去了！

　　秦德威不知道自己什么时候挨完了廷杖，更不知道自己怎么回的家。

　　反正他回过神来得时候，已经趴在了家里的床上。

　　徐妙璇坐在床头，愁眉苦脸，唉声叹气的。

　　秦德威就安抚着说：“没什么大不了的，别担心我了，伤势应该没有表面看起来的严重！

　　这下我要在家修养很久，能天天陪着你了，这还不好么？”

　　徐妙璇很忧愁的说：“夫君你身体这个样子，就算能天天陪着我，又有何用？”

　　秦德威：“......”

　　徐贤妻你变了，你不再是以夫为纲了，你现在满脑子里只有传宗接代的封建糟粕思想了！你不能把自己当成一个生育工具啊！

　　徐妙璇忽然想起了什么：“对了，你不是屡屡说过，要找陶道姑求医问药么？

　　时间都过去这么久，听说她已经从湖广老家回来了，应该去试试看了。”

　　秦德威再次无语，就趴着吐槽说：“因为我身体是这个样子，所以你现在终于放心了？”

　　徐妙璇抿嘴而笑：“她那里毕竟药好，也可以给你治伤啊。”

　　秦德威不满的说：“我都这样了，难道你还忍心抬着我，来回往返于显灵宫和家里？你又不愿意让陶仙姑来家里面。”

　　徐妙璇胸有成竹的说：“我想过了，不如让我陪着你，暂住于显灵宫客房，也省得夫君你奔波之苦。”

　　这年头的僧寺道观经常都有客房，充当着留宿客人的功能，顺便搞点创收。

　　又比如读书人寄居于僧寺道观，是个很时髦也很常见的事情。

　　秦德威略加思索，便同意了：“也行，反正我现在也要隐居不出，躲在道观里养伤也是清净，非常合适！”

　　作为京城三大官方道宫之一，显灵宫占地不小，客房也有不少，肯定容纳得下秦德威。

　　如果皇帝问起来，听说小秦学士在道宫里隐居，一边养伤一边参道，说不定还会增加好感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百八十五章 真打？假打？免费阅读。https://xs.23sk.com 