
胡义与李有才又见面了,都说狡兔三窟,尤其是于汉奸便衣队的人,没什么好东西,得罪人又多,为了小命着想,行踪必须飘忽。在这方面,李有才是很失败的,他太好找了,没房没地,白天混在绿水铺赌坊,晚上睡在姘头琴姐家,一抓一个准。

下午,在绿水铺村外河边,李有才不去顾忌刘坚强和马良等人的冷眼,笑嘻嘻地给小红缨做了个揖：“嘿嘿,红姐吉祥,有才这里……给您作揖啦几日不见,您比上次更好看”

通过上一次几天里的充分接触,李有才看得出这小丫头是那个煞星心里的宝贝,也是唯一一个对自己不甩冷脸的人,所以他也不介意贱兮兮地哄这个精灵开心。

“哎呀烦人,狗汉奸你再瞎说……人家……哪有……”

看到小红缨一边假装跺着两只小脚,一边来回噜瑟着小肩膀,歪辫子直晃荡,模样比李有才还贱呢,马良和刘坚强不禁相互对视一眼,看不下去这一对儿贱骨头了,恶心得差点相互吐在对方脸上。

李有才还想再撩拨小丫头几句,眼见胡义过来了,赶紧收起了贱笑,一拱手：“胡长官。”

胡义脸上没什么表情,招呼也懒得打,直接开门见山就问：“三家集你知道么？”

“嗯,听说过。”

“你们的人最近去过那没有？”

“这个……我不大清楚。”见胡义定定看着自己不说话,李有才又赶紧补充：“您别不信,现在我不是队长了,换人了,我都好些日子没去队里照面了。那个……方便说说是什么事么？”

“便衣队在三家集抓了个人,我对这个人很有兴趣,想知道他现在在哪,现在你马上回去打听打听。”

李有才低头考虑了一会,重新抬起头来：“我觉得……你亲自问问新上任的队长不是更好么？”

胡义不说话了,面无表情只是看着那张秀气的脸,但是周围的温度似乎开始降低,连下午的阳光也不能阻挡这股寒意的蔓延。

李有才很想打个寒颤,但是忍住了,努力摆脱了那道越来越冷的细狭目光,故意去看河水,又道：“明人不说暗话,我和他很不愉快,而且……我还想拿回队长的帽子。我知道你不高兴,但这事对你们也有利,我当这个队长,总要好过他当吧？”

李有才抱定了胡义不会杀他的想法,杀他没有任何意义,他坚信这个煞星的眼光不会那么短浅,他不会毁了一个将来还有利用可能的工具。

果然,温度正常了。

“说吧,他在哪？”

“他很鬼,没有固定落脚点,但是我有办法让你抓到他。”

在这个便衣队里,只有一个李有才能够信任的人,就是去赌坊里给他报信的那个,同时也是李有才的远房亲戚,外号叫尾巴,管李有才叫二哥。

离开河边回到村里,李有才直接找到尾巴,让他去替自己请假,理由是：去县城相亲,已经出发。

随后李有才又去了赌坊,没多久带了几个人从里面出来,离开了绿水铺,匆匆向南而走。

卓老四感觉头很疼,脸很疼,脖子很疼,肩膀很疼,后背也很疼。眼睛被蒙住了,嘴里也被什么东西堵着,看不见东西说不出话,只能感觉到自己被扛在一个又宽又厚的巨大肩膀上,一路颠簸着。

他努力地回忆着昏倒前的所有事情,下午听到消息,有人说李有才请假了,说他去了县城相亲,已经走了。便衣队的人立即认定,李有才是去逛窑子了。但是卓老四却觉得,这更有可能是李有才想通了,怕了,婉转地给自己递消息,同意贡献出漂亮的村花了;即便不是这样,村花的被窝里也终于空出地方来了,无论怎样,都不耽误自己香艳一趟。

傍晚,推开琴姐家虚掩的大门,刚迈进院子,猛听得而后生风,惊慌中一扭头,咔擦一声,一根棍子擦着耳畔重重砸在肩膀上,当场断为两截,眼见一个满脸严肃的年轻八路军,正举着手中的半截木棍诧异地看。

“废物流鼻涕”不知道是谁好像这么说了一句,还没想明白是怎么回事,一个巨大的熊巴掌就狠狠拍在一侧脸上,啪——打得自己身体原地跟着转了一圈,口鼻热乎乎,满眼冒金星,星星点点艳丽一片。“咦？这样也不行？”这句话肯定就是那头熊说的,因为他是当着自己的面说的。

紧跟着有个又脆又好听的稚嫩声音响起来：“连个人都打不昏,你们还活个什么劲傻子,给我拍他”呼——嘭——我就亲娘了,搞不清是个什么物件,估摸着不小,结结实实拍在后背上了,全身巨震,猛然感觉到满口香,跟着自己身体的扑倒瞬间,喷薄而出。

人在江湖飘,哪能不挨刀,既然混了,总要还的。当时自己倔强地趴在地上,顽强地往大门外爬着,眼前的景物在不停地扭曲摇晃,越晃越恶心,让自己终于开始思念远方坟地里的亲人。恍惚中,大门外真的走来了一个人影,感谢菩萨,让我得偿心愿,爹啊,是你来了吗？

渐渐近了,有点看清楚了,粗眉细眼,古铜色脸,最关键的是……我爹不可能是八路军。这个僵尸一样的货,来到后二话不说,直接一枪托就砸脑后脖子上了,瞬间漆黑一片,记忆终点。

天色快黑了,山路上晃悠着六个人影。

前头走着一个黑衣人,他身后的人是个破衣脏衫的垂头人,下巴挺大,上身被结结实实反绑着。后面的人抬脚就踹,一边喝骂：“狗x的,你不挺能跑么？快点,否则就抬你回去信不信？”

这些人翻过了一道岗,忽然发现前面路边石头上坐着个人,当先的黑衣人立即拔出了枪：“于什么的？”

那人慌忙站起身来,拍拍屁股摇摇手：“别瞎比划,看清了再说。”

黑衣人闻声往前赶几步,仔细一瞧,把枪又揣起来了：“李有才？我说你小子怎么在这地方？”

“我要去县城,脚崴了,跟这歇会。你这是出外勤了？看来你也混得不咋样啊？”

“唉,幸亏是一月一集。不过这回可没白蹲,嘿嘿,瞧见没,刚捞的,我这苦日子总算到头了。”

李有才闻言看了看那个被绑着的,好奇道：“真的假的？你们侦缉队的人说话我下辈子都不敢信,凑数的吧你？把他拉过来我看看,保不齐又是谁家的穷亲戚呢”

黑衣人一边把身后的被绑人扯在李有才跟前,一边得意道：“你小子还别不信,我问你,去当汉阳造和皇军雨衣,你说他是个啥？”

李有才认真瞧了瞧这人,满意地点点头,忽然朝黑衣人反向摆着手说：“你往后退退,别愣着,退两步。要不这样,我退两步。”见黑衣人愣愣地站着不反应,李有才拉住被绑人往自己这边倒退两步,然后咳嗽一声。

猛然间枪声大作,路边的草丛中六七支驳壳枪噼噼啪啪连打了几秒钟,直到五个侦缉队的人全躺下了才停。然后,赌坊的砍九领着几个人现身出来,一边走上路面,一边不满地朝李有才道：“娘的,你小子可没说他们是侦缉队,损不损啊你？价钱得重谈”

“行行,重谈。赶紧收拾了,先离开这再说。”

五具尸体被扔进了沟里,匆匆掩埋,随后一行人扯着仍被绑着的大下巴消失在山间。

直到某处停下,被绑的大下巴仍然不敢相信发生的这一切,死灰般的脸上终于缓出了一丝血气。他深深地呼出了一口浊气,抬起头看着秀气的李有才说：“感谢……好汉救命之恩……我……”

“别,别忙着谢。”李有才一抬手打断大下巴的话,微微一笑：“能救你的人不是我,而是你自己。你……能听懂么？”

大下巴愣住了,他真没听懂这是什么意思。

李有才却不再解释什么,下意识地摸了摸自己的腰间,又拍了拍衣服口袋,什么都没有。于是反身去折附近的树枝,这才发现砍九也在身后站着呢,顺口道：“你不打算离这远点？”

砍九尴尬笑笑：“呵呵,我怕你一个人下不了手。”

李有才认真看了砍九一会儿才说：“这不是江湖事,你要是真想听,我也不拦着,我只怕你听了之后,不敢回家

砍九看了看那个破衣烂衫的大下巴,想了一想,反身一挥手,领着手下人到远处去了。

随后,山谷里传出凄惨的嚎叫声……

同一时间,另一地点,卓老四也在荒山里凄惨地嚎叫着。

胡义非常小心地将刺刀慢慢地从卓老四的锁骨部位抽出来,顺手在他身上抹了抹刀身上的血迹,淡淡地问：“既然你说三家集的人是侦缉队的,那你觉得……他们多久能回到县城？”

躺在地上的卓老四痛苦地扭摆着脖子,同时带着哭腔费劲地回答：“这这个我真的不知道了……如果他们押着人,肯定……不会太快……我不知道……”

胡义皱着眉头静静考虑了一会儿,终于将刀锋划过了卓老四的咽喉……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824257"  chaptername="第一百六十四章  香艳之旅">加入书签</a>
</div>
