
　　三十分钟后，杨子安走出了朱竹清的房间，而朱竹清此时已经在修炼属于她自己的心法了。

　　这是杨子安根据她根骨和经脉量身定做的心法，可同时提升精神力，肉身以及引导魂力，算是顶尖心法之一。

　　朱竹清在杨子安帮她游走了一遍经脉，运行了一遍心法后，她的潜力也被彻底激活了，就像是打通了任督二脉一般，魂力直接提升了两级，资质也提升了一大截！23sK.com

　　所以这次如果朱竹清够努力的话，其实她也有可能会获取属于她自己的第三魂环。

　　对于杨子安赠送心法，朱竹清一开始是不接受的，但后来运行了一遍后，她就犹豫了，杨子安又说了一句这是用来道歉的话，所以朱竹清就勉为其难的接受了。

　　虽然对于杨子安的感官有所改变，但杨子安是个登徒子的事朱竹清依旧不会忘记，充其量就是不给他翻白眼了而已。

　　待朱竹清可以平稳运行心法后，杨子安便快速离开了她的房间，生怕朱竹清反应过来她自己的穿着问题。

　　而杨子安在关门之前看了一眼朱竹清的正面，他很好奇女孩子穿小背心的正面是一种什么景象。

　　...............

　　然后杨子安出来后就自己的从储物袋里取了一袋鲜奶一口喝了下去，嗯，纯牛奶。边喝边回忆在屋子里看到的朱竹清正前的美景。

　　但没过瘾的他思来想去，又取了两袋牛奶，朝着小舞的房间走去，今天他要喝个够，两袋牛奶正好够用.............

　　但这时店小二拿了一把新锁上来，看到杨子安后急忙道歉：“对不起啊，杨先生，这门锁坏了我们忘了更换，实在是抱歉...........”

　　本以为这位客人会大发雷霆，但杨子安却是傻笑了一下，然后扔给了店小二一袋金魂币。

　　“不，你没做错，别问为什么给你钱，问就是哥今个儿开心！”

　　拿着相当于自己一年工资的赏钱，店小二笑得像个二百斤的孩子.............

　　第二天清晨，杨子安一行人便集合准备出发了，但赵无极却有些惊讶的发现，宁荣荣和朱竹清精神很不错，状态也是好的过分。

　　但每个人都有自己的秘密，赵无极自然不会多问，何况宁荣荣和朱竹清都有来头。

　　就在众人准备离开酒店时，一行人的到来吸引了众人的注意。

　　为首的，是一名看上去四十多岁的中年人，相貌也算英俊，头发梳理的极为光亮，一身月白sè的魂师袍更是非常考究，上面由银丝刺绣成花纹，行动之间光芒闪烁。

　　跟在中年人背后的，六男一女七名青年，看上去年纪都在二十岁左右，身上穿着同样的月白色魂师袍，只是没有最前面那名中年人身上刺绣的银丝。

　　但不论是中年人还是后面的七名青年，左肩肩头处都有一个青色的圆环标记，圆环内刺绣着两个同色的字，苍晖。

　　从他们的装束上就能看出这些人明显都是魂师，杨子安一行人穿的都很随意，看上去和普通人并没有什么两样，这些人就要张扬的多了。

　　杨子安挑了挑眉，他还纳闷时间线变了呢，原来只是差了一天啊，苍晖学院还是如约而至。

　　餐厅老板一看他们进来，赶忙迎了上去，点头哈腰的说不出的客气，正如奥斯卡所说，这座小镇就是靠星斗大森林吃饭的，简而言之，就是靠魂师吃饭。魂师不但是个高贵的职业，也是个有钱的职业，老板自然不敢大意。

　　“那小妞长的不错啊，戴老大，这些家伙应该是苍晖学院的吧。”胖子一双小眼睛死死的盯视着那八个人队伍中唯一的少女。

　　不得不说，那个女孩子确实有几分姿色，也算得上是中上等。小舞、朱竹清、宁荣荣虽然漂亮，但她们毕竟都还只有十二岁左右，和已经完全发育的花季少女相比，就显得稚嫩的多了。

　　而对于胖子这个年纪的少年来说，成熟一点的女孩儿明显更有吸引力，再加上他那一身邪火，自然是双眼放光。狠狠的盯着人家看个不停。

　　杨子安自然也用老斯基的眼光看了一眼那个女子，只是看了一眼他就摇头了，胖子品味也就那样了。这个女孩根据她腿走路的幅度和张开的程度而言，起码是个百人斩的老海王了，根本提不起他一点兴趣。

　　杨子安懒得再在苍晖学院身上浪费时间，他直接拍了拍马红俊的小脑袋瓜：“行了胖子，出发了我们，这种货色你也看。”

　　马红俊自然不敢反坑，但还是幽怨的看了一眼杨子安，这是饱汉子不知饿汉子饥啊。

　　杨子安的话自然被对方听了去，其中一名男学员道：“你谁啊，不就是长得帅点嘛，说了跟那你的女朋友是教皇似的。”

　　我女朋友不是教皇，但教皇偶尔扮演我女朋友和“叫皇”，杨子安心里道。

　　但这话他是不可能说的，摇了摇头不再继续废话，率先朝大门外走去，马红俊朝着对方吐了吐舌头，也跟了上去。

　　“老师，我们得让他们知道什么叫厉害..........”那男学员看着杨子安众人就要离开，作势就要冲上去。

　　谁知那老师摆了摆手：“稍安勿躁，区区蝼蚁罢了，上楼休息吧。”

　　话落，那老师。那老师便朝着楼上走去。

　　但他刚上了一个台阶，居然直接摔倒在楼梯上..........

　　怎么可能，自己怎么可能会摔到啊，我可是魂王！

　　“老师，您小心点..........哎呦......”正要去扶人的男学员也摔倒在地。

　　然后苍晖学院的众人都接二连三的摔到，他们最后是爬着上楼梯的。

　　倒霉的还不仅于此，他们今天还吃饭吃坏了肚子，上厕所马桶爆炸被炸了一身翔.............

　　杨子安是宽宏大量的人，怎么可能会斤斤计较，他只是言出法随说了一句：“苍晖学院众人今日倒霉到极点。”

　　区区日常磨练而已，他可是正经的老好人了。

　　太阳从东方徐徐升起，令那一抹鱼肚白色逐渐放大，天渐渐的亮了。

　　出了小镇，众人加速前行，这里距离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路，最兴奋的自然是即将得到自己第三个魂环的奥斯卡，他很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

　　他知道，不用自己提醒，赵无极也一定会带着大家至少猎杀一头普通点的千年魂兽给他。

　　唐三也很兴奋，他觉得自己今日差个机缘就可以突破了，三十级近在眼前，自己依旧是最优秀的那个，在巴蜀唐门是，在斗罗大陆亦是如此！

　　但众人其实都不知道的是，杨子安已经在盘算给朱竹清和宁荣荣弄个什么样的，年份在五千年左右的魂兽了。哦对了，小舞也该突破了。

　　终于，他们来到了星斗大森林面前，高大的树木至少超过二十米以上，这还只是最外围的而已，茂密的森林根本没有路径，树影重重，看不到其中真实的景象。

　　来到森林前，空气变得更加令人舒适了，仿佛温度都下降了几分似的。清爽的感觉带着湿润的泥土芳香不断刺激着众人的嗅觉。

　　“都停下。”赵无极开口了。

　　......................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第114章 朱竹清态度的转变，正经的杨子安。免费阅读。https://xs.23sk.com 