
　　权相佐在两名黑衣人的胁迫下，一步一步往住所挪着，尽其所能的拖延时间。

　　然而预想中的支援却迟迟没有出现，整个房间中除了他们之外，连一丝多余的动静都没有。

　　“走快点，你这个狗娘养的东西，再拖延时间，我就把你的肾掏出来，塞进你屁眼里！”一米六终于忍不住了，用力推了权相佐一把，力气大到差点把他推出个狗吃屎。

　　权相佐好不容易稳定住脚步，加快了些速度，他知道自己前列腺有毛病，所以每次安置住所时都会让出一个角落，专门用来解手。

　　这个位置跟胶囊住所之间有一段大概三十米的距离，说长不长，说短也不短。

　　加快脚步之后，权相佐很快便带着两名黑衣人来到住所跟前。

　　到了这里，他才发现住所前竟然还站着两名穿着同样服饰的魁梧汉子！

　　这两人站姿笔直，直视前方，目不转睛。

　　权相佐只是看了一眼，就断定这两人当过兵，甚至有可能在进入矩阵之前还是在役军人。

　　一米六见他发呆，抬起一脚，狠狠踢在权相佐的腿窝处，直接把他踢得单膝杵在地上。

　　“动作快点，把住所收起来，放出里面所有道具！还有挂在交易大厅里那部分，三十秒之内放不干净，我就把你的血先放干净！”

　　“三十！二九！……”

　　一米六冷冽的语气让权相佐心里明白，这人绝对不是在开玩笑。

　　特别是一米六竟然真的出声开始倒数，吓得权相佐立马从地上跳起来，按下住所门上的模式转换纽。

　　住所内的东西被权相佐一股脑倒在地上，额头冷汗下雨似的往外蹿，他又看了眼私信，绝望地发现自己刚才情急之下，竟然把求救信息发给了之前文爱的那个女人。

　　难怪拖到现在都没有支援到来，自己竟然犯下了这么严重的错误！

　　权相佐眼底出现了一抹绝望，他知道自己即便是活过今晚，也难逃一死。

　　作为N号房首领的心腹之一，他十分清楚对方是个什么样的人。

　　弄丢了这么多道具，首领不杀他，怒气绝对消除不了！

　　十秒钟，权相佐仅仅用了十秒，就把自己的住所给倒了个精光。

　　紧接着他开始处理自己挂在交易大厅里的道具。

　　这时候，他的操作空间就大了不少。

　　一边从交易大厅里下架道具，一边往自己认识的人那里发送求救信息，一边还要想办法将功抵罪。

　　抵罪的方法也很简单，暗中克扣一部分交易大厅里撤下来的道具，转手指名交易给其他人。

　　劫匪总不可能现场清点所有道具，这种小动作几乎不会被发现，只要自己努力将损失降到最低，想必首领会从轻处罚自己。

　　旁边，板泉龙马跟一米六合力收着权相佐放出来地道具，两人收取道具的同时，都在注意其中有没有“隔绝信号”类物品。

　　板泉龙马此行最主要的目的，就是为了这种东西而来。

　　只要有了能够隔绝玩家与终端之间联系的道具，他就能再找几个“仓库”洗劫一番！

　　然而直到所有东西收完，他也没有看到自己想要的东西。

　　“怎么会没有？”板泉龙马看了眼一米六，见对方也在看着自己，顿时恼火起来。

　　“为什么会没有！不是说东西放在权相佐这里吗？为什么会没有？”板泉龙马翻开私聊，找到提供信息的线人，怒气冲冲地质问，却得到一个黑名单提示。

　　对方不知何时把他拉进了黑名单，而且是永久期限。

　　“被耍了！”

　　这个念头出现在脑海里，板泉龙马连杀人的心都有了。

　　与此同时，距离几人不远处，空气出现了波动。

　　那是玩家使用跃动装置传送过来的前兆。

　　看那规模，这次前来的玩家数量，至少有两位数！

　　“有人来了，走！”一米六发现异常，不顾权相佐还在往外扔东西，取出一个圆球用力砸在地上。

　　嘭！

　　圆球炸开，爆出一团烟雾，眨眼间笼罩四名黑衣人。

　　烟雾边缘，权相佐看着波动中走出的几个身影，眼泪顿时就流了满脸。

　　不是感动，而是被吓地。

　　因为带头的那个正是N号房首领“成天朴”，也是偷国最大财阀“成式集团”的二公子。以人脉广，手段毒而为人熟知。

　　成天朴是个长相阴冷的中年人，穿着一身迷彩色金属铠甲，行走间铿锵作响。

　　他今年刚好四十九岁，距离满五十周岁还有十个月的时间。

　　也正是因为他处于这个年纪，才能用“成式集团”的名义，把N号房组织给创建起来。

　　没有人愿意得罪一个很快就能离开矩阵的老荫庇，毕竟大家都有家人没进入矩阵。

　　谁知道把他给得罪了，等他出去后会不会报复到家人身上。

　　成天朴身边跟着十二个N号房成员，都是精挑细选出来的高手，其中八人身上都缠着浓郁的血气，十分骇人。

　　其中一名年轻的整容脸背后长着一对巨大的白色羽翼，轻轻一扇，权相佐身边的烟雾便被驱散。

　　她的翅膀不是基因能力，而是开发基因能力时触发的副作用，身体出现变异，阴差阳错间变成了现在这样。

　　“老板，可以了。”整容脸驱散烟雾，确认没有危险，转身退到一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　成天朴微微颔首，目光阴冷地盯着正在打摆子的权相佐，沉声问道：“东西丢了多少？”

　　权相佐吧嗒一声跪下，低着头忐忑不安地回答：“白金级道具全部被抢走，黄金级还剩一半……”

　　他这里保管的基本都是这两个级别的素材道具，白金级和一部分黄金级放在住所里，还有一部分黄金级挂在交易大厅里。

　　板泉龙马他们首先抢走的就是住所内存放的道具，正好把价值最高的那部分给洗劫一空。

　　当然，这不是巧合，而是预谋。

　　成天朴面无表情，谁也猜不透他心里在想什么。

　　过了一会儿，他忽然开口问道：“你为什么没有受伤？”

　　权相佐听到这个问题，浑身一颤，知道自己完了。

　　没受伤等于没反抗。

　　别人来抢劫，你连一点反抗都不曾有过，那你不死谁死？

　　要是人人效仿，其他保管者两天之内就会让所有东西都“被抢劫”掉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第三一二章 成天朴免费阅读。https://xs.23sk.com 