    血野道场在象征性地赔偿了“战死”的暴雪兽和受伤的祁冬雪一笔补偿后，就离开了冰螭道场。

    想到对方离开时，那得意的表情，秦岚依然狠得牙痒痒。

    不过却无可奈何。

    血野道场是如今最为强盛的道场之一。

    尽管底蕴历史远不如冰螭道场深厚，但本身已经有五位七冠大师坐镇，比起冰螭不知道强了多少倍。

    秦岚并不敢强行留下对方，动用武力让对方付出代价。

    哪怕她的实力远超马博涛。

    不然一旦破坏了规矩，惹来了报复，就连道场理事的席位也保不住冰螭道场。

    毕竟双方的实力差距实在过大。

    “对方看来不只是单单挑衅，而是早有预谋啊！”那名气质沉凝，身材魁梧的大师叹了口气道。

    “这些家伙图谋理事席位也不是一天两天，只是没想到这次他们做得这么卑鄙！”

    “妄想通过这种方式让我们冰螭道场屈服，他们恐怕是打错了算盘！”秦岚狠狠道。

    另一名身材瘦削的青年大师却摇了摇头道：“这次对方来者不善，恐怕很难应对啊。”

    “下次那几家上门挑战，我们直接拒绝不行吗？”一名随行职业级驭师有些疑惑地问。

    瘦削的青年大师摇了摇头道：“我们冰螭道场在多方打压下，本就招收新鲜血液已经不易，如果畏惧挑战的消息再传出去，恐怕更难招收弟子了。”

    “长此以往下去，没有新鲜血液补充，冰螭道场的没落几乎是可以预见的。”

    瘦削青年一针见血的话让众人陷入了沉默当中。

    “先去见道场主，禀报此事。”魁梧的驭师沉声道。

    一行人行色匆匆地朝着道场深处，道场主潜修的地方而去。

    刚刚走出去没几步，秦岚扭头对那名还抱着祁冬雪的女驭师嘱咐道：“带祁冬雪去找米茶大师，让她务必治愈祁冬雪。”

    “知道了。”女驭师闻言连忙召唤出驭宠，骑上去，并驮着祁冬雪朝另一个方向而去。

    苏桓看着几人离去的背影，脑海中回忆着刚刚发生的一幕幕，露出了若有所思的神情。

    毫无疑问，这次冰螭道场是遇到危机了。

    对于保持道场面临的危机苏桓倒是有所耳闻。

    毕竟各大道场联合针对保持道场的消息，无疑闹得风波很大，苏桓稍稍一打听就能清楚。

    不过这次的危机显然更加来势汹汹。

    如果处理不好，道场联盟的理事席位将名存实亡，甚至一步步衰落没落。

    开设道场最重要的就是传承，以及人才的培养。

    如今的冰螭道场已经陷入了青黄不接，快要后继无人的窘境。

    几年，或者十几年过去。

    这种情况将更加恶劣。

    到时候单靠老人支撑着，冰螭道场也就成了一个拥有几个顶尖战力，却没有后续人才传承的普通势力。

    道场的形式名存实亡。

    到那时，这理事席位更是不可能保住。

    就算道场联盟试行的是理事会制度，任由重要决议，特别是理事席位更替这种大事，只需要有一票否决，就能够终止。

    但就算冰螭道场再这样通过这种方式占着席位，也根本是有害无益。

    现在，还有一两位理事，特别是和冰螭道场情况相似的没有超冠大师坐镇的那家理事道场更是冰螭道场的坚定盟友，是站在冰螭道场这边的。

    可如果到了那种彻底后继无人的境地，恐怕这种支持也会消失。

    苏桓缓缓朝冰螭道场外，自己的临时住所走去。

    路上，不断在考虑自己能否借这次的事件，达到自己的目的。

    冰螭道场是否没落跟他并无关系。

    不过冰螭道场掌握着冰霜龙女却是不争的事实。

    无论是最后情况如何，但苏桓想要得到，甚至借助冰霜龙女，完成祝福化龙仪式，就绝对绕不开冰螭道场这一关。

    直到走到家门口，推开院门，苏桓也没有想到什么办法。

    苏桓毫不气馁的开始翻阅查找大量和冰螭道场、道场联盟相关的资料。

    试图在其中找到灵感。

    当苏桓看到一则消息后，忽然灵光一闪，想到了一个办法。

    “很好，原本想要通过兑换旧日龙典的珍惜知识打动冰螭道场，这下省事儿了。”苏桓笑道。

    原本他是打算兑换秘药、奇物、甚至一些低级的蜕变途径来打动冰螭道场。

    但他后来一想，想要通过这种交易得到低级噩梦种，特别是冰霜龙女这种极为罕见珍惜的低级噩梦种，恐怕并不简单。

    特别是在冰螭道场并不缺乏资源，能够稳定从落日冰川获取资源的情况下。

    恐怕要大量的知识才能填饱对方的胃口。

    对于拥有海量知识的苏桓而言，这些代价也不过沧海一粟。

    但大量暴露旧日龙典的知识可能产生的后续影响却是苏桓不得不考虑的。

    如果能有别的方式达成目的，苏桓当然会选择别的方式。

    这次无疑就是一个机会。

    前提是苏桓的办法能够成功奏效。

    另一边。

    冰螭道场的高层正满脸凑色的聚在一起。

    总共十多位大师级驭师聚在一起。

    冰螭道场目前的全部高层战力几乎都被召集。

    坐在圆桌上首的是一位满头银发的老人，当代的冰螭道场主，继承了冰螭大师称号的七冠大师。

    秦复铭。

    此时秦复铭也是一脸难色。

    秦复铭苦涩道：“实在不行就放弃联盟理事席位这个虚名吧。”

    在冰螭道场地位实力都仅次于秦复铭两位六冠大师却面露急色先后开口。

    “怎么能放弃！”

    “道场主，道场联盟理事道场所共享的极寒秘地可是您突破超冠最后的希望。”

    “再等五年，就是极寒秘地开启的日子，我们撑也要把这五年撑过去啊！”

    这个道理秦复铭何尝不知道，他幽幽叹了口气道：“只怕撑不过五年了。”

    果不其然，还没等众人商讨个章程和应对方案，外面传来嘈杂的喧闹声。

    一名道场的执事焦急地敲响了会议室的门：“道场主，各位大师，长澜道场的人上门挑战来了，带队的是长澜道场的长河大师！”

    会议室众人面色一沉。

    纷纷将目光看向道场主。

    “李普，你去看着，别再出意外了。”秦复铭沉声道。

    长河大师不同于之前的血野道场马博涛，是长澜道场四位最强大师之一，一位货真价实的七冠大师。

    为了避免出现之前的意外，秦复铭直接派出了最强的两位六冠大师之一的李普。

    李普微微点头，起身走出会议室。

    “我们继续会议。”秦复铭沉声道。

    众人又恢复了商讨。

    有人建议寻求道场联盟别的理事道场的支持。

    有的人则建议借助外力，拉拢本土霸主级势力撑腰对抗三大道场的步步紧逼，比如落日要塞真正的掌权统治者，执政会。

    也有的人建议让道场联盟从中调停，让出一部分属于理事道场的利益，换取保留这个虚名，以及五年后进入极寒秘地的机会。

    甚至有人提议以落日冰川的一部分秘密，寻求在落日要塞本地掌握极大话语权的冰雨集会高层的支持。

    当然这个提议刚提出就被否决了，众人很清楚落日冰川的秘密是他们冰螭道场最大的底牌，不到真正生死存亡之时绝不能透露分毫。

    可是讨论来讨论去依然一筹莫展。

    首先寻求道场联盟的理事道场这个建议，根本行不通。

    理事道场也无法阻止对方派人挑战冰螭道场。

    至于寻求执政会的支持更是难以做到，执政会高高在上，而且象征着秩序和规则，不可能为了支持冰螭道场做出违背规则的事情。

    至于让出一部分利益，这个建议又让众位大师十分不甘心。

    被人欺负上门还是伏低做小？

    能成为大师的都是实力强悍心高气傲的，不到万不得已没人愿意这么做，而现在显然还没到山穷水尽的地步。

    就在众人一直没有商讨出什么结果时，苏桓却正式登门求见。

