    冰清玉洁四个丫鬟上前见礼。

    “奴婢寒冰！”

    “奴婢寒清！”

    “奴婢寒玉！”

    “奴婢寒洁！”

    “见过夫人！”四人齐刷刷地跪下。

    安易让她们平身。

    凤卿尘淡声说道：“以后这宫里只有夫人一个女主人，其余的人你们不必理会！”

    冰清玉洁四人赶紧点头应诺。

    安易问他：“这些都是什么时候安排好的？”

    他们从康城到龙城，不过十几天的时间，是修不出这座主殿来的！

    凤卿尘扬眉，其实从他去凤凰城找安易之时，他就让人准备了，那个时候他就打算将这个女人抓回来，永远禁锢在身旁。

    不过那个时候，他不确定自己对女人的感觉是喜欢还是占有，反正不管是什么，先留在身边再说。

    “只要你喜欢！”凤卿尘淡淡说道，表面上装作云淡风轻，心里却想着这次一定要好好赏赐修葺这宅子的官员。

    安易望着那荷花池，想起刘家村的小清河来，忍不住走上前去，嗅了那清香。

    凤卿尘背着手悠闲地跟在后面。

    两个人清闲地逛园子，皇宫门口，却把薛灵乔与冷九累坏了。

    那一百多宫人，赶出宫去，又因为走得急，行李都没有收拾，等忙活完天都黑了。

    小豆子见冷九等人忙着，凤卿尘与安易又不见人影，也就自己进了宫想着到处溜达一下，阿炳在身后跟着。

    如今龙津的皇宫里人烟稀少，就只有凤卿尘一个主子，宫人又大部分被赶出去了，所以走半天都见不到一个人影。

    小豆子走得累了，便坐在一旁的台阶上无聊地望着这偌大的宫殿，越发地思念起小蓝凫来。

    如果小蓝凫在，至少他不会这么无聊。

    孙信与青玉在也好，可惜这会儿他们还在外面找小蓝凫呢！

    小豆子正百无聊赖着，就见宫道不远处跑来一个瘦小的人影，惊慌失措地躲着，最后躲在距离小豆子不远的一处水缸里。

    那水缸是怕宫里走水用的，平日里里面装满了水，那人影就一下子缩在了水中，幸好这几日天气热，水晒得蒸发了一些，那人影挤进去，那水恰好没有溢出来。

    一对侍卫急匆匆前来，见到小豆子愣了一下。

    那些侍卫虽然不知道小豆子的身份，但是身边阿炳将军还是认识的，赶紧前来见礼。

    “见过阿炳将军！”那些侍卫说道。

    阿炳问道：“急急忙忙地干什么？”

    侍卫说道：“属下正奉命捉拿一个小太监，偷了御膳房的吃食，不知道阿炳将军可瞧见了？”

    阿炳看了小豆子一眼。

    小豆子摇摇头。

    阿炳也就说道：“没瞧见，去那边找找吧！”

    侍卫们赶紧应着。

    侍卫走了，阿炳上前，将水缸里的小太监扯出来，提溜到了小豆子的面前。

    小太监看起来只有七八岁的模样，与小豆子年纪差不多，小脸白生生的，身上的确穿着小太监的灰色衣袍，一头黑发清亮柔腻，琉璃丝一般，狼狈地贴在脸上，怯生生地望着小豆子。

