    晚上下班，妹夫很出奇的来接雨水下班。

    “大哥，我爸妈说了让你去家里吃饭，他们要好好感谢您······”

    何雨柱揉了揉脑袋：“算了吧，我就不去了，中午陪着厂领导没少喝，到现在脑袋还晕乎乎的呢！”

    “都是自家人，不用见外，雨水是你媳妇不假，但她也是我妹子啊！”

    “大哥，雨水骑了你的新自行车，这张自行车票你拿去，再买一辆新车！”

    何雨柱踢了妹夫一脚：“赶紧带着你媳妇从我眼前消失，我还缺这一张自行车票？”

    “那行吧，说实话，这张票是我们所长的，我费了好大劲才借来的！”

    何雨水把自行车票揣进了自己男人的兜里，“跟咱哥客气啥！”

    “雨水说得对！”何雨柱骑上了自行车：“你们回吧，自行车票回去就还给人家！”

    “秦京茹······”

    “柱子哥！”

    秦京茹竟然又出现在了，四合院。

    何雨柱内心是何等的卧槽。

    对于秦京茹，他是没有恶念的，毕竟是自己先撩的人家，之后看上了其他女人，就把人家甩了，说起来何雨柱对秦京茹心里还是存有愧疚的。

    “京茹，你不是跟你姐闹掰了么？怎么又来了？”

    “我姐去下乡求得我，说姨住院了，让我去医院帮她照顾姨，她好上班，顺便再给孩子做顿饭！”

    闻言，何雨柱突然想起报复贾张氏的好办法。

    术后不能吃发物，但贾张氏出了名的嘴馋，嘴刁，他就做些发物利用秦京茹，甚至棒梗的手，送给贾张氏食用，到时候真出了什么事，也不会有人怀疑到他。

    说干就干，何雨柱告别秦京茹，回屋第一件事就是做海鲜，香辣蟹，盐焗虾，香菇汤，最后又给香菇汤上撒一把香菜。

    做饭的时候，何雨柱为了引诱秦京茹跟棒梗，在这个春寒乍暖的季节，他开着门窗，特意让香味随风飘散。

    何雨柱相信，就住在对门的秦淮茹家，不可能闻不到。

    秦淮茹，一家人捧着棒子面粥，窝头，一个个闻着香味一脸的愁容：“妈，傻柱家又吃好吃的了，咱家什么时候能吃顿肉啊！”

    棒梗馋的直流口水，有些急躁的问。

    秦淮茹横了一眼棒梗，没好气的说：“咱家那还有钱给你买肉？”

    看着孩子们的可怜相，秦淮茹也很想去何雨柱要吃的，但她知道何雨柱恨死自己了，只有秦京茹有这个本事了。

    “京茹，要不去你一趟？柱子应该不会拒绝你！”

    秦京茹想着这次进城的目的，也就同意了，她本就不是为了照顾秦淮茹婆婆来的，而是为了何雨柱，她的目的还是嫁进城里，听到秦淮茹说何雨柱跟冉秋叶分手了，她才会同意帮忙进城照顾贾张氏跟几个孩子，否则就凭之前大冬天，秦淮茹不顾她死活把她赶出门。

    这辈子只有一个结果，那就是老死不相往来。

    “柱子哥！”

    果不其然，秦京茹上当了，何雨柱大吃二喝的时候，秦京茹瞪着一双灵动的大眼睛来了！

    “京茹，吃了吗？”

    看着秦京茹的馋猫样，招呼道：“进屋吃点？”

    秦京茹就是奔这个来到，自然不会客气，只不过她选择性的把棒梗兄妹跟秦淮茹给遗忘了。

    秦京茹学乖了，也学聪明了，学会讨好人了，吃饭的时候给何雨柱频频夹菜，小嘴那叫一个甜啊，仿佛之前何雨柱抛弃她的事情，没发过一般。

    何雨柱也心不在焉的应付着，直到，秦京茹没忍住，道破了他跟冉秋叶分手的事情，何雨柱才沉下脸来。

    “我吃饱了，剩下的你拿回去吃吧！”

    “记住，不许给秦淮茹跟棒梗吃，要是让我发现了，以后你就别再登我家门！”

    秦京茹端着饭菜回到贾家，犯了难。

    看着棒梗伸手就要抢着吃，一脸苦相：“棒梗你不能吃！”

    “小姨，我为什么不能吃？”

    “柱子哥说了，这东西不让给你跟表姐吃，如果给了他就不让我进他家门了！”

    秦淮茹冷冷的看着秦京茹，似乎在验证她话的真伪，但她自己也知道，秦京茹就是没心机的傻妞，多半是不会骗自己的。

    “这个傻柱，大傻子，臭傻子，竟然不给我吃，凭什么？气死我了······”

    思想扭曲的棒梗才不管呢，口中骂着傻柱，就要伸手抢秦京茹带回来饭菜。

    秦淮茹不想因小失大，她还指望着秦京茹能嫁给何雨柱，到时候两家成了亲戚，何雨柱成了自己妹夫······

    “棒梗，有点出息，这饭菜给你奶奶送去吧，她刚做完手术需要营养！”

    秦淮茹拦下了抢食的棒梗，呵斥道。

    秦淮茹跟棒梗兄妹啃着窝头，吃着咸菜，看着秦京茹大快朵颐，一个个都在心里不住的骂着何雨柱，但他们就没想过，这东西是何雨柱的，他爱给谁就给谁，哪怕喂狗都不给他们吃。

    何雨柱还真就在家喂狗呢，并且还是用虾再喂狗子。

    何雨柱时刻关注着对门的情况，看着秦淮茹带着饭盒出了门，就知道自己的计谋得逞了。

    至于利用秦京茹，他是心理一点负罪感都没有，对待这一家子白眼狼，就不能心软。

    自从有了第一次，就有第二次，甚至三四五六七八次······

    何雨柱天天变着花样做海鲜，或者炖羊肉汤，全都是一些术后不能吃的发物。

    为了能够报复贾张氏，他连中午都不再食堂吃了，而是回来自己做。

    几日过后，终于传来了好消息。

    在秦京茹的口中，何雨柱得知，贾张氏因为海鲜吃的过多，不仅浑身过敏起了红疹，她的身体也出现水肿，术后伤口出现了出血现象。

    本应该住几天院就回家休养，这下子贾张氏还要留院观察，继续治病了。

    这可就苦了秦淮茹，因为她没钱给贾张氏继续看病，院子里唯一能借给她钱的就是许大茂，但还不是无偿的，需要她拿身体去换。

    工厂里倒是有很多选择，但她不敢，若是传出去名声就坏了，别看平日里跟工友搞搞暧昧，坑几个白面馒头，这些都在秦淮茹的控制之内，还翻不了车。

    医院那边催的急，秦淮茹耽误不起，最终也只能忍着恶心选择了许大茂。

    这一日下班。

    回家的路上，秦淮茹伸手拦住了许大茂。

    “大茂兄弟，秦姐找你有事商量！”

    许大茂停下自行车，色眯眯的盯着秦淮茹：“秦姐，有什么弟弟可以效劳的！”

    上次交易，被何雨柱破坏了好事，许大茂钱花了，但没吃到肉，一直都不甘心，但奈何，秦淮茹事后就不给他一丝机会了。

    这次秦淮茹主动送上门，许大茂怎肯放过？

    “大茂，我婆婆那边······”

    秦淮茹说出了自己的需求。

    “没问题，秦姐，这三十块我出来！”

    许大茂搓了搓下巴，贱兮兮的说道：“但，秦姐，今个晚上你得去我家陪我······”

    秦淮茹也不是个省油的灯：“不行，你得先给我钱！”

    许大茂最近是真的迷恋上了赌博，不知道是运气太差，还是被人当了肥羊，输的都快当裤衩了。

    “行，那就明天！”

    许大茂动起了，娄晓娥嫁妆的主意。

    跟娄晓娥结婚，娄晓娥带来了不少金银珠宝，在他家床底下就藏了好几根小黄鱼。

    俩人约定好，就一前一后，分别回了四合院。

    秦淮茹跟许大茂离开后，何雨柱在不远处的一棵大树后面走了出来，下班时间，何雨柱当然也要走这条小路，正巧让他撞到了秦淮茹拦下许大茂，就顺便听了墙根。

    这一听还真有大发现，这下子终于可以一下子搞定两个人了。

    这个年代搞破鞋可不是小事，是会遭到遭人唾弃的，情节严重的甚至会吃花生米。

