    时浅雷鸣两人跳下窗户。

    沿着墙根快速跑到一面矮墙前。

    看着面前的矮墙，两人往后退了几步，然后快速往前冲，踩着墙壁跳了出去。

    两人刚落地，院子里面便传来动静。

    雷鸣道：“他们发现了！”

    时浅道：“这边走。”

    两人刚跑到路边，一辆无人驾驶的车停在他们面前。

    时浅：“上车。”

    雷鸣正要打开驾驶室的车门，时浅却抢先一步打开车门坐了进去：“你去那边！”

    这个时候没时间争抢了，雷鸣立刻上了副驾驶。

    他还没坐稳，时浅便猛然冲了出去。

    而且，相当的猛！

    雷鸣差点撞到前面的玻璃，他转头看向时浅，眼底再次流露出敬畏之色。

    时浅开飞车一般，很快便甩掉后面跟踪她的车辆。

    过了一会，雷鸣开口：“盟主，还是我来开吧。”

    “不用。”时浅快速转了一个弯，看着前面的废弃工厂，开口道：“到了。”

    “到了？”雷鸣看向前方，疑惑道：“到哪了？”

    “前面那个废弃工厂。”

    说着，车已经在废弃工厂边停下，时浅推门下了车。

    雷鸣跟着下来，迟疑的看着眼前的破工厂：“我们来这干嘛？不去找老大他们么？

    还有，盟主你怎么忽然来E国了？你怎么知道我在这，你是来找我们的么？”

    时浅道：“有人请我过来的，我就顺便过来了，不过我天黑之前必须得回去。”

    “有人请你来？谁呀？”

    时浅视线看向工厂，抬了抬下巴：“在里面，我们先进去吧。”

    时浅又是翻墙。

    雷鸣随后跟着进去。

    紧接着，便看到院子里停着的直升机。

    时浅走过去，把机舱门打开。

    里面被绑的三人还睡着。

    “就是他们。”

    雷鸣看着里面的三人，俊眉紧蹙：“原来是他们！”

    顿了下，他看向时浅，颔首道：“盟主，对不起，是我太蠢被人下了套，连累你被他们发现了。”

    “刚刚那个男人你跟他关系很好？”

    雷鸣点头：“他是除了老大和方醉之外，跟我关系最好的，曾经在北美做雇佣兵的时候我们一起出生入死，后来一起加入了千刹盟。

    我真的没想到他会选择聂元武那个叛徒，还给我下套，想让我背叛你和老大还有老盟主，这个混蛋，我真是看错他了！”

    时浅看的出来。

    雷鸣虽然生气，但也有点难受。

    她缓缓开口：“他刚刚没有声张，故意放我们离开，说明他还念及着你们之间的友情，不是个无情无义的人，你也不算看错人，只是每个人的选择不通。”

    雷鸣深吸一口气：“算了，不说他了。”

    顿了下，他又道：“盟主，您能不能先别回去？盟里虽然出了聂元武那个叛徒，但还是有很多人拥护盟主您的，老大很快就会把聂元武那个叛徒解决了，您既然都到这了，能不能去见见大家？”

    思虑片刻，时浅轻声开口：“雷鸣，我暂时不能跟你回千刹盟，很多事情我还没想好。”

    “没想好？你不会还要拒绝做我们盟主吧？”

    时浅抿唇未语。

    “那你.......为什么要来救我？”

    “他们人都去找我了，我又闲着无聊，就来了。”

    雷鸣：“.......”

    闲着无聊.......

