    冯烨这次可算是孤注一掷了，直接将自己剩下的三千万妖神币，全部给了张老师当做定金。

    原本还准备在这段等待的时间，好好学习一下的，不过又想到，马上玉简技术就要在妖神联邦普及了。至少在高等学府阶段是能够普及的。

    与其现在苦学这些知识，还不如等到玉简出来的时候，直接接受的好。难道直接吸收知识不香吗？何苦现在苦逼的学习？

    学会这些已知的知识不算本事，随便一个生化人的智脑都可以做到。最重要的是能够凭借这些已知的知识，去发现，去探索未知的知识。

    这才是人类比那些生物智脑强大的地方。能够创造知识的人，才是最伟大的。在这个完美的理由支持下，冯烨还是选择了暂时放弃学习。

    他干脆趁着这个时间，研究了一下阵法，他带人剿灭的那几个宗门当中，还是有一些阵法知识的。只要有了阵法的基础原理，再用超级智脑去运算，让冯烨对阵法的运用有了天翻地覆的进步。

    更是用超级智脑优化出来一个超级大阵，以整个大玄境内山川地脉河流为源头，以城市为节点，聚拢龙气，建立大阵，汇聚出龙脉。再调用龙脉的力量来镇压境内灵气。

    大阵建成之日，就将彻底让境内的各种妖魔鬼怪，魑魅魍魉消失殆尽。当然了，对修士应该也是不是那么友好。不过想来大多数的普通人应该是不在乎的。至于某些少数人有没有意见，反正冯烨也不在乎他们。

    只是想要建立这么庞大的一个阵法，却也不是一件容易的事情，冯烨也不着急，慢慢来就好。总有建成的一天。

    冯烨相信，随着大玄的扩张，一个笼罩大半个修行界的大阵，总有建成的时候，到了那个时候，大玄就可以镇压整个修行界。

    冯烨等待的制式装备终于到了。二十万套的生物鳞甲，储能之角，蝠翼飞行器，全部就位。再加上大批的万年宝药。

    冯烨足足运了七八趟，才算将这些东西全部运入修行界。

    再次回到修行界的冯烨，心中的底气可就大不一样了。现在能够连通妖神联邦，就可以获得妖神联邦那边数之不尽的物资资源。

    其他的不说，单单是能够帮助冯烨治理一地，不会贪污受贿，能够秉公执法的高等生化人，就足以让冯烨大肆的扩张地盘人口而无后顾之忧。

    如今地盘扩大了，军队当然也要扩招。这次冯烨直接征召了百万大军。其中原有的二十万老军，都被冯烨授予了联邦制式装备。

    看着一个个头上顶着独角，背后长着蝠翼，身上还有鳞甲防御的士兵，怎么看怎么强悍，就是有点不像人了。

    反正强就行了，形象差点，冯烨也是可以接受的。反正又不是他形象差。

    “陛下，陛下，这些法器都好强大啊！能不能也给我一份啊！”见到冯烨高兴，跟在他身旁的小丫头江玉儿凑趣的问道。

    “这么丑，你个女孩子也喜欢？”冯烨转头问道。

    “不丑啊，只要能够提升实力的东西，都是最美的。”江玉儿羡慕的说道。“得，这孩子的审美观彻底的扭曲了。”

    “看看，给你准备的，比他们的好多了。”冯烨当然没忘了这丫头，给她准备了一套两只龙角，幽魂之眼，酸液喷射器全部配齐的武器装备。

    小丫头兴奋的武装起来，头上两只小巧秀气的龙角，眉心一只黑色的竖瞳，没张开的时候仿佛一道黑色的疤痕，背后蝠翼张开，简直就是一个神话当中走出来，充满魅力的小恶魔。

    二十万大军由原本的骑兵，现在直接变成了空军。这套设备可是能够跟机甲战斗设备。那速度当然不会弱于机甲。否则速度都跟不上人家，还怎么战斗？

    如今的大玄境内虽大，但是他这二十万大军，却也能够在半日之内到达任何地方。

    “陛下万岁，万岁，万万岁！”得到新装备，飞上天空的将士们，激动的大声喊道。冯烨这位皇帝在他们的心中愈发的高大起来。

    现在的他们，可不是原来那些没见识的凡人了，这段时间的南征北战，屠宗灭派。让他们的眼界都开阔了很多。

    普通人看到这些准备或许还会大惊小怪，但是他们这些人看来，也不过就是些法器而已。修士的法器多种多样，有些特别的，一点都不奇怪。

    而法器有多珍贵？许多炼气期修士都没有。而现在他们这些大玄的将士，居然能够做到人手好几份。可见他们这位皇帝陛下，对他们的生命有多看重，这么多的法器，究竟需要付出多少的代价。

    千年灵芝，万年人参，这些就算是对修士来说都是极为少见的宝药，也是直接的赏赐给他们。越是知道这些，将士们就越是对冯烨发自内心的尊敬。

    愿意为了他们这些普通的凡人士兵，付出这么多的宝物。那他们当然也愿意为了他们的皇帝陛下拼死效命，扫平一切敌人。

    冯烨看着将士们激动的样子，满意的点了点头。士气如虹，军心可用。如今又拿到了这么强悍的装备，大玄是时候进行新一轮的扩张了。总要让将士们试试武器装备。

    从地图上看去：大玄的北方，再覆灭几个中等门派，就要和太白剑宗接壤了。以冯烨现在和太白剑宗的关系，只怕接壤后双方就得打起来。

    毕竟太白剑宗当初可是赔偿了万法宗不少的资源。而现在冯烨还没有付出任何的报酬。

    这无疑让太白剑宗一万个不爽，不过冯烨刚刚利索的战胜了元婴老祖冯成。倒是让太白剑宗没敢轻举妄动。

    有元婴修士的势力，和没有元婴修士的势力，那完全是两个概念。没有元婴修士的势力，在那些大宗门的眼中，就是可以任意拿捏的鱼腩。

    有元婴修士的势力就不一样了，只要有一个元婴修士，那就可以跻身中等势力了。已经不是大宗门可以随意欺负的了。

    哪怕大宗门想要覆灭一个中等势力，那也是要付出血的代价的。

    现在的大玄，就属于那种大宗门也不愿意轻易得罪的势力。不过冯烨估计，太白剑宗的报复，应该也不远了。

    他这一世可是从小就听多了这些剑修的传说。大宗门的傲气，让他们绝对不会吃了亏就那么认了。

    大玄一旦与他们接壤，只怕就是双方全面开战，不死不休的时候。对于太白剑宗，冯烨还是想着和平解决的。

    大玄的西方，隔着几个中等宗门，就是万法宗，当初逼的冯烨不得不回家族求助，弄得现在冯烨和太白剑宗那点香火情都没了的罪魁祸首。

    冯烨这人，向来是有恩报恩，有怨报怨。哪怕当初万法宗和大玄对上，吃亏的是万法宗一方。冯烨一点亏都没吃。

    但是在冯烨的心中，却已经将万法宗打上了敌对的标签。如今他羽翼丰满。要扩张地盘，当然要先从敌对势力下手。

    如今龙气充盈，冯烨的修为也日渐深厚，距离突破妖变九层已经不远了。

    那几个中等宗门的实力都不错，各个治下的人口都过了千万。等到拿下这几个中等宗门，到时候冯烨的龙气应该就能够支撑他册封地祗了。而他的实力，应该也能够更进一步。

    那些地方就已经不是荒僻之地了，灵气充盈，造成的结果就是那边的修士实力更强一些。手中的法器法宝，威力也要比这边这边那些小宗门强大的多。

    “传旨，去给西边那几个宗门发请帖，邀请他们加入我大玄除魔卫。若是他们愿意来，想要什么东西，都可以谈。

    别的东西大玄不多，各种能够增加修为的宝药，我大玄有的是。只要他们能够立下功勋，大玄不吝赏赐。将来寿元将尽的时候，还可以用功勋来换取地祗之位。长生久视，也不是梦想。

    若是他们不来，那就是我大玄的敌人。顺我者昌，逆我者亡。”冯烨对身边侍候的生化人说道。

    冯烨这次长了教训，害怕这些自视甚高，桀骜不驯的修士们再杀害他的使者，干脆派了低等生化人去。他麾下的每一个子民的生命，都很宝贵。

    大玄如今在修行界，也已经不是原来的无名之辈了。接连无故屠灭了十六家宗门，只为了抢地盘。在修行界当中已经恶名昭彰了。

    接到大玄的邀请函，这六家宗门，一个个如临大敌。马上召集整个宗门的高等修士商议。连闭关的元婴老祖都被请出来。没办法，实在是大玄的凶名太盛了。

    “这大玄又不占我等山门，不抢咱们的典籍，反正咱们平日里也要四处斩妖除魔，加入大玄也是做这些事情，不若咱们就加入了吧！”有金丹修士提议道。

    “你是没有家族后代，对你自然没有影响。我们这些家族后辈一大堆的怎么办？那大玄是如何对待修士家族的，你们又不是没看到。”有修士怒斥道。

