    被传送出来的百里长空，周身上下还在燃烧着护体神炎，炙热的温度，让四周的修士们顿时脸色大变，慌忙逃窜，谁也不敢靠近他。

    一些修为实力弱的修士，更是险些被百里长空的护体神炎给烧伤。

    众人顿时一脸震惊的看着百里长空，这才知道凌风有多强，如此强大的护体神炎，他们仅仅只是靠近都有些承受不住，可凌风却是能够与百里长空对战，甚至还赢了，这实在是让众人觉得不可思议。

    百里长空也察觉到了自己在外面了，这才立刻收起了自己的护体神炎，有些不甘心的看了眼独孤败天，沉声问道：“前辈，我还没有输，为何要将我传送出来？”

    “就算是我接了那一剑，也不会有事，”百里长空十分自信的说道。

    独孤败天却是说道：“输了就是输了，那一剑你就算没有性命之忧，也会遭受重创。”

    “巅峰状态的你依然会被重创，你觉得遭受重创的你，会是凌风的对手吗？”独孤败天反问道。

    百里长空还想要辩驳，但是却见到独孤败天摆了摆手说道：“输了就是输了，若是不服气的话，找机会再比过就是了，这一次我宣布你输了，你就是输了。”

    百里长空闻言没有多说什么，独孤败天已经宣布结果了，他在说什么也没有用了，虽然心中十分不甘心，但也无可奈何。

    凌风此刻也立刻停止了霸体运转，从洞天内十分淡定的走了出来，此刻的凌风面无表情，仿佛早就料到了会是这样的结果。

    若是换做别的人，恐怕会十分激动，毕竟战败了百里长空，可凌风却是十分淡定，仿佛刚刚比试的人，不是他一样，像是没事人一样走回了叶红裳等人的身边。

    叶红裳此刻十分激动，直接冲上去一把搂住了凌风的胳膊，笑着夸赞道：“我就知道你能获胜，这一剑真的是太精彩了，你是不知道，这四周围观的人，都已经看傻眼了。”

    “这一次你可是给我们天玄宗露了脸了，不管怎么样，你都已经是前三名了，百里长空都被你打败了，剩下不管是哪两个人晋级，都不可能是你的对手了。”叶红裳十分激动而又兴奋的说道。

    凌风只是笑了笑，刚刚虽然开启霸体的时间很短暂，但是气血也消耗了一些，凌风连忙拿出朱果，开始修炼，调整自己的装调。

    独孤败天见到凌风要修炼，直接一甩手，扔给了凌风二十颗朱果，这是凌风获胜应得的，一旁的众人见状只能羡慕嫉妒，但却不敢说什么。

    凌风这边在恢复修为，调整状态，百里长空那边同样在调整状态，之前硬接凌风那一剑，让其气血翻涌，体内被震得七荤八素的，险些骨头被震断。

    百里长空此刻也不敢小瞧凌风了，知道凌风的实力的确很强，他不施展出全力，很难战胜凌风。

    不过百里长空十分自信，若是自己施展出底牌，绝对能够战胜凌风，只是刚刚对决的时候，凌风剑太快，根本不给他施展出底牌的机会。

    张凌虚见到自己的弟子获胜了，脸上露出了欣慰的笑容，哈哈大笑道：“不错，真不愧是我的弟子。”

    “怎么样？我徒弟这一剑不错吧？”张凌虚看着王猛和徐山询问道。

    王猛此刻心中虽然不是很高兴，但也是有些庆幸，庆幸自己刚刚没有跟张凌虚赌，若是赌了的话，那不管赌什么，他都会输给张凌虚，没赌是多么的明智。

    而一旁的徐山却是脸色难看至极，重重哼了一声，没有理会张凌虚，只是站在那里，咬牙切齿的看了眼台下的凌风，紧接着又看了眼百里长空。

    “真是废物，神游境七重修为，竟然被一个神游境四重修为打败了，”徐山鄙夷的说道。

    张凌虚闻言笑道：“剑修被誉为杀力第一，可不是白叫的，你也是剑修不会不知道吧？越阶战斗岂不是很正常的事情？”

    “不管怎么说，你可不要忘记你跟我之间的赌约，你们天剑宗的剑冢，可是要为我徒弟敞开，我随时带着我徒弟去，”张凌虚十分得意的笑了起来。

    “放心，我不会忘，”徐山十分不情愿的回了一句，此刻的他脸色难看至极，心中也是后悔不已，早知道这样，就不跟张凌虚打赌了。

    他怎么也没想到，百里长空竟然会败，他可是这一次修为最高的人，竟然也败给了凌风。

    在场的众人更是一片哗然，彻底沸腾了起来，谁也没想到，夺冠热门的百里长空，竟然就这么被凌风给击败了。

    这意味着，从这一刻起，凌风将会是这一次天骄试炼的夺冠热门，将会是最有可能走到最后的人。

    这一刻，众人对于凌风，对于天玄宗的看法，再一次上了一个高度，在众人看来，天玄宗现在已经能够媲美圣地了。

    虽然许多人仍然不知道天玄宗具体在东域哪里，但心中却是对天玄宗充满了好奇和向往。

    凌风和百里长空之间的对决已经结束了，众人一边议论纷纷，一边观看着另外两组对决。

    这两组对决同样激烈，蒋君浩对决的是北域风家的风星彤，风星彤身材娇小，长相甜美，此次被徐天辰评美人榜第三。

    风家的御物术十分强大，风星彤直接驾驭三把飞刀攻击蒋君浩，最后更是加到了六把。

    六把飞刀齐出，分别从六个方向朝着蒋君浩攻击过去，一时间也让蒋君浩手忙脚乱，只能防守，没有机会还击。

    众人看着也啧啧称奇，第一次见到有人能够驾驭这么多把飞刀，而且每一把的攻击威力都很强。

    蒋君浩最后被逼无奈，怒吼了一声，整个人周身灵力暴涨，一股杀伐之气从其体内释放了出来，这一刻的蒋君浩，如同是一尊常胜将军，气势如虹，战无不胜。

    蒋君浩不想继续被动防守了，这才全力以赴，准备还击，彻底击败风星彤。

    蒋君浩这一枪出，如一道蛟龙出海，威力十足，风星彤无奈之下只能控制飞刀抵挡，但还是抵挡不住这一枪，被蒋君浩近身之后，风星彤只能无奈的认输了。

    一旦被近身，她的飞刀就失去了优势。

    不过众人倒是没有看不起风星彤，也没有嘲笑她，反而是十分震惊的看着她，能够将蒋君浩逼到这种地步，着实令人震惊。

    有人惊呼道：“真不愧是风家的人，这一手飞刀真是出神入化，令人防不胜防，风家的御物术果真名不虚传。”

    “这个风星彤也是真厉害，人长得美也就算了，实力还这么强。”

    蒋君浩这边获胜了，韩荀那边也分出了胜负，韩荀以绝对的实力获得了这一次的胜利，众人此刻也才发现，韩荀竟然也是剑修。

    而韩荀手中的剑，更是灵剑榜上排名第七的潜蛟剑，此剑一出，可是让在场那些剑修羡慕坏了，没想到潜蛟剑竟然在韩荀的手中。

    此刻的在场众人异常兴奋，这一次的前三名已经出来了，接下来这三个人之间的对决也会十分精彩，众人十分期待，可以说是万众期待。

    蒋君浩出来的第一件事情就是询问凌风和百里长空之间谁获胜了，当得知凌风获胜了之后，蒋君浩整个人顿时大吃一惊。

    蒋君浩怎么也没想到，凌风竟然能够战胜百里长空。

    蒋君浩冷冷的看了眼正在那里修炼的凌风，冷哼了一声说道：“原本以为可以与百里长空过过招，没想到竟然会是你。”

    “不过这样也好，我就能亲手打败你了！”蒋君浩说着话眼中闪过一道寒光。

    独孤败天则是说道：“好了，只剩下你们三个人了，我们接下来……”

    “轰！”

    独孤败天的话还没有说完，就听到轰的一声，紧接着整个天骄城都跟着晃动了起来。

    一时间地动山摇，不断的有声音和震动传来，独孤败天顿时皱起了眉头，到嘴边的话也咽了回去。

    儒圣冷哼了一声说道：“真是好大的胆子，竟然敢攻击天骄城，我看他们是活腻了！”

    管田则是一挥手，众人只见到头顶上方显现出了天骄城外的身影，只见到一伙人被挡在了城外，为首一名精壮中年男子，正在那里不断的攻击着天骄城的阵法。

    “走，我们去会一会它们，看看它们想要干什么。”独孤败天见状立刻说道。

    没等众人行动呢，只听到为首精壮中年男子大声喊道：“听闻人族在这里进行天骄试炼，聚集了各路天骄，我专门带来我族的小辈们，前来领教一下人族天骄们的实力。”

    “不知道诸位可敢一战否？”中年男子笑问道。

