    盛世年华，金陵少数豪华酒店之一。

    韩家给韩迁雪举办的生日宴会，便选在此地。

    酒店门口，豪车云集，一排排身穿红色礼服的迎宾人员陈列两排，恭迎宾客。

    脚下则是红色地毯，在门外都铺列了上百米，尽显奢华。

    韩家家大业大，影响力也大，前来参加宴会的宾客更是滔滔不绝。

    盛世年华一vip房间内。

    韩清风跟他妻子刘芳两人满脸笑呵，他们女儿容颜恢复，成了一等一的大美人。

    所以他们将韩迁雪的生日宴会大办特办，除了告诉别人他们女儿不再是丑女之外，顺便趁着这个机会，择选一个青年才俊，为韩家带来联姻好处。

    这便是他们夫妇俩个的如意算盘。

    咚咚咚。

    这时，门外响起了敲门声。

    一个身穿西装的年轻男子走了进来，男子仪表堂堂，相貌俊朗，气质极佳。

    “张公子，你怎么来了？”

    看到这男子，韩清风有些惊喜，连忙上前问道。

    眼前这年轻人叫张显圣，是金陵豪门之一，张家的公子。

    并且还是嫡系公子，张家未来的继承人。

    张家的财力跟势力远胜韩家，所以哪怕是韩清风，看到张显圣，也不由有些受从若惊。

    除此之外，这其中还有一段渊源。

    十年之前，也就是他女儿生病之前，那时候的韩迁雪跟张显圣两人是极为要好的朋友，说是青梅竹马也并不失为过。

    只是后来，韩迁雪生了怪病，容貌尽毁，两人这才生份了。

    “韩伯伯，今天是迁雪的生日，我当然会来给她庆生。”

    张显圣笑着说道。

    “张公子有心了，迁雪知道后，一定会很开心的，毕竞你们打小就是要好的朋友，我记得你们还小的时候，我们两家就商量过，将来等你们长大，撮合你们在一起呢。”

    刘芳笑眯眯说道。

    张显圣点了点头，接着又问道：“韩伯伯，伯母，我想问一下，迁雪的相貌真的恢复了吗？”

    韩清风语气笃定道：“自然是的。”

    刘芳也连忙说道：“说句不夸张的话，我女儿如今的相貌，便是金陵三大金花，也不遑多让呢。”

    听着这话，张显圣说道：“这太好了，迁雪饱受疾病折磨，这次她能痊愈，我也替她感到开心。”

    “对了，伯父伯母，我就不打扰你们了，先出去了。”

    说完，张显圣离开了这里。

    “老爷，张公子这人，你感觉如何？”

    刘芳问丈夫。

    韩清风说道：“自然是十分满意，两人青梅竹马，而且张家家大业大，他又是张家嫡系，如果两人能成，两家联姻，皆大欢喜。”

    刘芳重重点头道：“现在我们女儿容貌恢复，而张公子有才多金，两人郎才女貌，能在一起，自然是百利之好。”

    “只是……”

    说到这里的时候，刘芳语气停滞了片刻。

    “夫人，你是在担心李阳那个搅屎棍吧？”

    韩清风知道她妻子想要说什么。

    “是啊，现在迁雪跟李阳那病秧子还没离婚，而且迁雪又态度不明，我怕张公子心有芥蒂。”

    刘芳担心道。

    但韩清风冷哼一声，不屑道：“区区一个李阳，我何须放在眼里，一个下贱之人，要是敢有癞蛤蟆吃天鹅肉的非分之想，我要了他的命！”

    “至于迁雪更不用担心，父母之命，媒妁之言，她在我手里还翻不了天！”

    ……

    盛世年华，停车场。

    一辆路虎车停下，陈文强带着徐菲，以及徐菲父母，四人下了车。

    “豪门贵客就是不一样，这停车场豪车都停满了，我活了这么一大把年纪，还从来没有见到这么多的豪车呢！”

    徐菲的母亲，张荷花满脸震撼的表情，心想，这里面的豪车好多都是千万级别起步的吧。

    陈文强却笑道：“伯母，假以时日，我们也能开的起劳斯莱斯的。”

    张荷花期待道：“我们一家的未来，可就全指望文强你了。”

    几人满脸憧憬的幻想着未来。

    心想着，现在他们都是韩家的坐上宾了，最起码也算是跨入豪门这个圈子了。

    几人刚走到酒店门口，徐菲的脚步突然一顿。

    诧异道：“爸，妈，文强，前面那人像不像李阳那个病秧子？”

    陈文强几人也停下了脚步，定晴望去，果然发现是李阳。

    只见李阳跟一个女人走在一起，这女人他们认识，正是上次在医院见到的那个。

    一看到李阳，陈文强跟徐菲二人就怒上心头。

    无论是医院的那次吃瘪，还是被金彪胖揍，都让他们二人怀恨在心。

    不过黄天豹父子被抓之事，他们没有联想到跟李阳有关，但这件事情也让他们足足损失了上千万。

    恨不得将李阳给碎尸万段！

    “哟，这不是我那个废物前夫吗？你一个废物，来这干什么？”

    徐菲一脸恨意的走了过去，阴阳怪气道。

    李阳一只手抱着女儿，正准备跟韩迁雪进去，听到这话，他脸色顿时阴沉了下来。

    一想起这个恶妇将钦儿卖给黄天豹，杀意便直涌而出！

    但眼中不由闪烁疑惑之色，徐菲一家怎么也来了？

    “我来这里，跟你们有关系吗？”

    看到这一家子人，李阳胸膛就忍不住泛起怒火。

    陈文强上前两步，对着李阳讥笑道：“李阳，你这人还真是搞笑，你知道这里是什么地方吗？整个盛世年华都被韩家给包下来了，用来举办韩小姐的生日宴会！”

    “你们父女俩个算个什么东西，也有资格踏上这红地毯？”

    言语当中，满是嘲讽。

    不仅陈文强，徐菲的父母同样满脸讥讽，以及嫌弃的表情。

    “我说李阳，你该不是跟踪我们吧，我可警告你，你跟我女儿已经离婚了，跟我们老徐家再无瓜葛，我奉劝你最好认清这个事实，别再抱有任何幻想了，现在的你，再也没资格成为我徐家的女婿了！”

    徐山对着李阳，满脸不屑的说道。

    张荷花也满脸厌恶道：“李阳，不是我说你们，你们父女俩个就是我们老徐家的扫把星，我女儿跟着你不仅什么好处都得不到，还要照顾你们父女俩个，这日子我们徐家早就受够了！”

    “我是真不知道你哪来的脸面站在我们面前的，实话告诉你，我们心里认可的女婿是文强，他不仅长的比你帅气，还比你有能力，比你这个病秧子要强一百倍，一千倍！”

    听着这些话，李阳神色越发的冰冷。

    这一家子，还真是薄情的一群畜生啊！

    如果当初不是他李阳呕心沥血的创业，他们徐家，能有今天？

    如果不是他李阳的提携，他陈文强能有现在的事业？

    如果不是他李阳，徐菲能过上如此轻松的日子？

    “你们就是一群畜生！”

    李阳满脸杀气的看着几人，一字一顿道。

