    第74章：鬼车游行喊口号！   

    鬼车不说话了，九双血眸警惕的盯着项岳，身子也往后退了三分！   

    项岳就是个诡异的祸害，他不想靠近项岳丝毫！   

    “我神狱的标语，与他说一说。”

    

    项岳只是一笑。

    

    他来不是和鬼车商量，而是命令！   

    阶下囚，就要有阶下囚的觉悟。

    

    鬼车就是个标杆，一个鬼车做表率，胜过众多狱卒耳提面命。

    

    何况，鬼车还有九颗鸟头，这一人就胜任九人的工作，简直是最佳人选。

    

    而此刻，十余位太乙金仙狱卒纷纷高昂的喊着口号。

    

    ““劳动改造最光荣”！   

    “洗心革面，从新做妖”！   

    “做妖争做先锋妖，做妖争做标兵妖，做妖争做榜样妖”！”

    

    “如此，你游行一圈，将我神狱此番劳动改造工程告知所有神狱囚徒，便足以。”

    

    项岳点点头。

    

    然而，鬼车此刻九颗鸟头脸上都浮现出羞怒之色，九张脸都已一阵赤红之色，胸腔中难以压制的怒火，皆是要从九对眸子中射出来一般！   

    他堂堂妖帅！   

    怎可能做如此颜面尽失之事？

    

    就算是阶下囚，他也是有尊严的阶下囚！   

    看着这十余位太乙金仙，竟是如此不要面皮行事，简直是刷新了他的下限！   

    这还叫小事？

    

    这还叫足以？

    

    这与杀了他，又有何区别？

    

    “不可能！此事我绝不可能答应！”

    

    鬼车怒吼，凶威再次爆发出来！   

    然而，此刻鬼车就像是动物园里的老虎，初入笼时，众人还会恐惧，但现在狱卒根本不惧他！   

    “本尊不在的这些时间，似乎你日子过得很舒服，炼魂之苦，你也是许久不曾感受过。”

    

    项岳冷漠一笑。

    

    “本尊就算是死，死在这神狱之内，都不可能会喊半句！”

    

    鬼车咆哮，狰狞无比！   

    “这话本尊熟，而且本尊还知道下一句，你也很快就会知道，什么叫“真香”！”

    

    项岳淡然开口。

    

    随后，他目光扫向十余位太乙金仙。

    

    “给本尊炼其神魂，要么死，要么屈服！”

    

    “是！”

    

    十余位太乙金仙，当下身前皆是凝聚噬魂之鞭！   

    项岳亲自在此看着，他们更是卯足了气力！   

    “啪！啪！啪！”

    

    一鞭接着一鞭朝着鬼车抽击而去。

    

    顿时，时隔数十万年，鬼车再次感受到了燃魂之苦！   

    那种痛楚，不是肉身伤势所能能比拟的，他天生九头，神魂也越发强悍。

    

    然而，此刻神魂强大却非是好事，就如猪太壮，被切的刀数便要更多！   

    鬼车有取死之道，项岳有杀他之心。

    

    要么，老老实实在神狱当一个工具人，要么就直接死在神狱之内！   

    从来都没有第三条路。

    

    在魂火灼烧之下，鬼车的九颗头颅都只觉一阵浑浑噩噩，好似一团浆糊，被人不断搅动。

    

    九头七窍尽是溢出嫣红鲜血，已然要魂魄离体，身死道消的迹象！   

    终于，这一刻鬼车感受到了项岳杀心，内心之中已然生出了恐惧之感！   

    “我愿意！我愿意！”

    

    他急声呼道。

    

    项岳等待着这个结果，对此没有任何意外。

    

    就算鬼车骨头硬，也就是斩杀了事，无足轻重。

    

    项岳方才抬起手，叫众妖停下手中刑罚。

    

    他看向鬼车，寒声开口道。

    

    “本尊让你叫，你便给本尊大声叫，若是中气不足，奄奄一息，本尊今日便将你枭首示众！”

    

    鬼车急促喘息着，这一刻世界恢复清明。

    

    莫说项岳让他叫，就是让他叫爸爸，他怕也是就喊了出来！   

    如此，项岳方才满意点头。

    

    “且带着他下去行事吧，一定要落实到每一个囚徒，所产出的灵液，都要收集，本尊有大用。”

    

    项岳点头，挥手让众妖退下。

    

    “是！”

    

    十余位太乙金仙当即热情高涨朝着神狱之中开始吩咐。

    

    “很好，很有精神。”

    

    项岳看着众妖精神头，也是点头称赞。

    

    一旦口号喊起来，这种精神面貌肯定又要大改。

    

    而鬼车此刻也彻地认清了现状，丝毫不敢有任何的迟疑，当即九颗鸟头高声呼道。

    

    ““劳动改造最光荣”！   

    “洗心革面，从新做妖”！   

    “做妖争做先锋妖，做妖争做标兵妖，做妖争做榜样妖”！”

    

    而一旁狱卒，亦是开始宣传此次狱神大人亲令的劳动改造项目。

    

    这等宣传效果，那无疑是极好的。

    

    何况，就算是硬骨头，他们难道还能比妖帅的骨头更硬吗？

    

    就连妖帅，都开始亲自下场宣传，他们自然是认真倾听着此次劳动改造的内容。

    

    以往，他们还能被打散，编入治安军中，以此劳动改造，争取出狱。

    

    但是，如今两位妖帅亲兵一脉，皆是入神狱而来，治安军数量根本不缺。

    

    所以，如此一来他们想要减刑出狱，便是少了劳动改造的机会。

    

    显然，狱神大人也是看到了他们的难处。

    

    而当狱卒宣传，先锋妖、标兵妖以及榜样妖，日后出狱有编入神狱的机会，顿时间，众妖更是疯狂了！   

    狱神大人亲卫乃是妖皇之下，第一个突破大罗金仙之境，这般诱惑力没有人抵挡得住！   

    “不行！不行！俺必须要做先锋妖！”

    

    顿时，狱中妖怪立刻惊叫道。

    

    “什么你就先锋妖了，本尊才是先锋妖，你可滚一边去吧！   

    我看看谁敢跟我抢！”

    

    立刻，又有金仙蛇妖反驳大骂，意图以金仙妖威，威慑众人。

    

    闻言，众妖怪却是丝毫不慌，反而幸灾乐祸。

    

    “好啊，你说的话我们都听到了，大家都可以做证，金仙蛇妖骂人了！   

    我要禀告狱卒大人，让你做不得先锋妖！”

    

    闻言那金仙蛇妖，立刻怂了，脸色一阵大变道。

    

    “诸位，都是一个牢子里的兄弟，刚才我话说重了，大家公平竞争！”

    

    然而，此举却是已经引来了狱卒赶来。

    

    那狱卒立刻对这金仙蛇妖瞪眼道。

    

    “你怎么回事？

    不要闹事！狱卒狱犯一家亲，我不想惩罚于你，下次注意！   

    还有，统领们已经说了，此次乃狱神大人之命，不仅仅是对你们的劳改，也是对我们狱卒的考核。

    

    直接影响到晋升十长，百夫长，你可不要生事！   

    不然，我也必须按规矩来办！”

    

    “是是是，狱卒狱犯一家亲，狱犯与狱犯一家人！   

    此次是我过失，我一定好好做妖，争取做先锋妖，标兵妖，咱们日后说不定就是一起同生共死的兄弟！”

    

    金仙蛇妖连连点头。

    

    

    

