接下来的战斗，四象联盟没有出手干预，一副完全置身事外的态度，而四象联盟划拨给小星君的这些所谓的护卫队，在没有后援的支持下，顿时落得节节败退，伤亡惨重。

平天皇朝的东面要塞，那几名分散而逃的无极始境强者，在剑尘的空间法则面前，显得是幼稚而可笑，他们一个一个的被剑尘从后方追上，纷纷死于剑尘的九星天道剑之下。

虽说始境强者很难杀，因为他们拥有种种逃命的手段，可倘若双方的实力差距过大，那他们的一切手段都显得苍白无力。

更何况，他们这次遇到的不仅是战力惊人的剑尘，单纯的打斗就能碾压他们，并且还掌控空间法则。

东面要塞的始境之战已经结束，而神境界武者之间的战斗，则是依然非常激烈。

天元家族与四象联盟总计数万名神境界武者之间的战斗，不是短时间就能结束的。尽管神境之争，天元家族处于弱势，神王境的数量不如四象联盟这边，但有黑鸦一位始境强者在这里压制，不断的斩杀对方的神王境高手，使得天元家族也是稳占上风。

剑尘没有出手干预这些神境界武者之间的战斗，身影瞬间消失不见。

在平天皇朝的西方，一处已经远离平天皇朝边境百万里的一片荒漠中，高空中，有两道流光，正以极快的速度划破长空，刹那间便消失不见。

这两道流光中，乃是两道人影，身上皆是散发出始境强者的气息，身上能量沸腾，更有法则之力环绕，他们一追一逃，距离平天皇朝已经越来越远。

在后方追击的，正是天元家族的雪护法，穿在他身上的白色长袍上，沾染着丝丝血迹，也不知是他自己的血，还是敌人的血。

在前面逃窜的，是四象联盟一名无极始境五重天的强者，他感悟风系法则，速度远超同阶强者，因此，哪怕是他的境界比雪护法弱，可若要逃走，雪护法也追不上他。

他们双方的距离，正越拉越远。

“你叫雪护法是吧？别白费力气了，虽然你的境界要强于我，可是在速度上，你却远远不及我，你瞧，我这还没有施展秘术，你就已经追不上了，我的秘术如果施展出来，信不信你连我的影子都找不着？”突然，在前面逃窜的那名始境强者发出嗤笑声，一阵洋洋得意。

后方，雪护法一声不吭，他的脸色有些难看，双方的距离正越来越远，他的确有些追不上了。

毕竟，对方领悟的是风系法则，在速度上本来就占着优势。

就在这时，雪护法的目光突然一凝，他面带惊喜的望着前方，停止了追击。

“怎么不继续追了，雪护法，是不是......”在前面逃窜的始境强者发出嘲笑之声，然而，他话刚说道一半时就戛然而止，满脸的惊色。

只见在他的前方，剑尘悄无声息的出现在那里，凌空而立，挡住了他的去路。

“空...空间法则。”逃窜的无极境强者艰难的咽了咽口水，他掌控风系法则，速度是非常的快，远远超过同阶强者，可再快也快不过空间法则啊。

剑尘出手了，握在他手中的九星天道剑毫不留情的斩下，仅仅一剑，便劈开了这名无极境五重天强者的一切防御，锋利的剑尖刺入了他的额头，形神俱灭。

“家主！”雪护法来到剑尘面前，他抱了抱拳，面带敬意。

“你回去支援其余护法。”剑尘点了点头，挥手便收走了始境强者的尸体，然后收起九星天道剑，一手抓着雪护法的肩膀就消失的无影无踪。

下一瞬间，剑尘便带着雪护法重返西方要塞的战场。

西方的战场，四象联盟已经完全落入了下风，正被打的节节败退，无极境强者仅仅剩下三名。

这三名无极境，修为皆是在初期和中期层次，没有踏入后期者，此刻正被天元家族这方以启护法为首的七名护法围攻，陷入了垂死挣扎之中。

“嗖！”

雪护法动了，他一回到这里，就立即加入了战斗之中，有了他这位无极境七重天的强者参战，四象联盟这三名本来就在做垂死挣扎的始境强者，更加的无力应付了，顷刻间便尽数被斩杀，尸体自然是落入了剑尘的手中。

很快，战斗平息了下来，这一次袭击平天皇朝的所有神境界武者和无极始境尽数被斩杀，没有一个活口，小星君对平天皇朝的征战，彻底的失败。

战斗结束后，剑尘留下了一些人在这里清扫战场，处理善后工作，便带着天元家族数万武者重新回到了东安郡。

“家主，已经统计完毕，这一次天元家族参战武者六万八千余名，活着回来的，仅仅四万人不到，这一战，我们总共阵亡了将近三万人。”在天元家族的议事大殿内，座无虚位，气氛显得有些凝重，惜雨拿着一份刚统计好的战报向剑尘汇报。

一听到这个数字，议事大殿内的所有高层心情都是一阵沉重，虽然天元家族损失了将近三万人，与平天皇朝三处要塞阵亡的数以百万计的士兵相比，实在是有些微不足道。

可天元家族的这些武者，都是精挑细选出来的，每一个都是精英，又岂能是那些寻常的士兵所能比拟的。

剑尘大马金刀的坐在宝座上，面无表情，听到这个数字，他似无动于衷，说道：“一个家族要想长久的传承下去，必然会经历种种艰苦的考验和战火的洗礼，这一次经历的战斗，仅仅是第一步而已，在今后，类似的战斗，还会经历很多。”

剑尘心中清楚，论实力，天元家族远远不是四象联盟这三路人马的对手，若非他以雷霆手段斩杀了对方超过半数的始境强者，灭了南面要塞的所有武者，缩短了双方之间的实力差距，天元家族必败无疑。

“家主言之有理，放眼整个云州，没有任何一个大家族大势力不经历各种生死考验就能发展起来的，老朽完全认同家主此言。”启护法站了起来，对着剑尘抱拳道，说完之后，他又迟疑了一会，似有些犹豫，但最终还是开口了：“只是老朽心有疑虑，这一次我们对付的那些无极始境，虽然打的旗号很陌生，可他们的身份，老朽心中却是知晓一二，因为曾经老朽也见过他们数次，而他们，则全部都是四象联盟的人，不知四象联盟的人为何会和我们作对？”

“什么？他们是四象联盟的人，这，这不可能吧......”

“四象联盟与我们天元家族像来不是很友好吗，他们为何会突然袭击我们......”

......

听了启护法这话，议事大殿内不少人齐齐大惊，一时间，整个议事大殿内都变得嘈杂了起来，就连惜雨的脸色也变得非常难看。