    容柏水听了，脸色有些难看。

    其实，能不能当上世子，能不能成为玄羽军的统领，对他来说，其实没有什么不同。

    只是，他怕赵沁惜不高兴。

    或者说，赵沁惜或许会因此，拒绝跟他在一起。

    想着，容柏水看向赵沁惜。

    赵沁惜这时候沉着脸，显然十分不悦。

    她察觉容柏水看向自己的时候，狠狠地瞪了他一眼，眼神之中满是嫌弃。

    容柏水垂下头。

    虽然知赵沁惜会不高兴，但是他也没有什么办法。

    这时候，容喻林已经转向了众人，开口说：“之前是我考虑不周，没有选出最好的人选。今天的立世子之礼，就暂时作罢，对不起各位了。不过既然各位都已经来，就吃好喝好，等我慎重考虑之后，有了肯定的人选，就会告诉大家了，大家就见谅吧！”

    众人听到容喻林的宣布，眼眸之中都满是诧异。

    他们都没有想到，苏言初的反对，竟然直接生效了。

    这简直是让人太惊讶了。

    容喻林说完之后，看向容柏水，认真地说：“柏水，如果是你自己想要的东西，我自然会给你的。但是，这翊王府和玄羽军，都不是你自己想要的，而是别人想要你去要这个东西的，所以我不能给你，你，明白吗？”

    容喻林说这话的时候，十分温和，同时还带着几分歉意。

    容柏水听了容喻林的话，皱了皱眉头，最终开口说：“伯父，我知道你的意思。我理解的！”

    容柏水这句话，相当是承认了容喻林的说法，放弃了这世子之位和玄羽军的统领之位了。

    其他人听了，倒是觉得没有什么。

    毕竟容喻林的话，都已经说到这样的地步了，就算是容柏水坚持，意义也不大了。

    不过，赵沁惜听了，却是满眼的怒气。

    容柏水这是什么意思，因为这点小事，就要放弃了吗？

    一旁的厉依依扫了一眼赵沁惜，发现她似乎很不甘，又似乎是很生气。

    于是笑着说：“表姑，事情都已经到了这样地步了，竟然还抱着幻想吗？不过可惜了，好像容柏水已经认命了！”

    赵沁惜听了，不悦地看了一眼，随后站起来，甩手离开了。

    容柏水刚好瞥见赵沁惜匆匆离开，心中一慌，匆匆下台：“惜惜，别走，等等我！”

    他不管不顾地喊了一声，随后匆匆地离开了。

    容喻林见状，深深地皱起了眉头。

    容柏水的行为，竟然丝毫不见收敛。

    这众目睽睽之下，不管不顾地去追赵沁惜。

    看来果然没有错，他果然就是为了赵沁惜不管不顾的人。

    在场的众人见状，也纷纷对着容柏水的方向指手画脚。

    “看来翊王说得没有错，容柏水就是为了一个女人不管不顾的！”

    “如此看来，容柏水确实不适合当世子，更加不适合当玄羽军的统领。”

    “幸好苏姑娘出现得及时，阻止了容柏水成为世子，不然玄羽军可不是危险了？”

    “真是太危险了！”

    ……

    众人都窃窃私语地说。

    厉依依见容柏水失去了当世子的资格，心中也十分高兴。

    毕竟这样一来，容祁山就有机会了。

    她觉得，容祁山这么努力，成为翊王府的世子和玄羽军未来的统领，是应该的。

    “恭喜！”厉依依转向了容祁山，低声说了一句。

    容祁山听了，有些不解：“我有什么喜？”

    厉依依笑了笑，开口说：“自然是恭喜你不会被人抢走应得的东西！”

    容祁山垂眸，低声说：“如果是姑姑来当家做主，我愿意为她效力。”

    厉依依听了，忍不住勾了勾嘴角。

    她觉得，苏言初并不会真的要翊王府和玄羽军的。

    不是因为能力不足，而是因为瞧不上吧。

    毕竟之前她就就见过苏言初拥有风月拍卖行和拂衣楼这个势力。

    虽然这两个实力，没有军队，但是这两个势力的钱财，不知道可以请多少佣兵了。

    苏言初根本不需要玄羽军和翊王府这样，受国家和朝廷牵制的势力。

    不过她毕竟不是苏言初，这样的话，她也不好多说。

    所以，她只是看向苏言初，没有再说什么。

    苏言初此时依然站在高台上。

    但是因为事情已经处理完成了，所以她不打算逗留，转身打算下台。

    “苏姑娘。”容喻林看着苏言初，见她要离开，忽然开口，将她叫住了。

    苏言初听了，抬眸看向了容喻林，眼眸之中带着询问之意。

    容喻林见状，开口继续说：“借一步说话？我觉得我们应该谈一谈。”

    苏言初稍稍挑眉，随后淡淡地说：“可以。”

    容喻林见状，就率先下台，走在前面，打算将苏言初引到安静没有人打扰的地方谈话。

    苏言初见状，也没有说什么，只是提步跟了上去。

    然而，她才走了两步，手腕就被拉住了。

    一种熟悉的气息，出现在了身边。

    苏言初侧头，只见云北寒不知道什么时候，已经出现在她身旁了。

    他一身红衣，面容沉静。

    他看着苏言初，嗓音低沉悦耳：“初初，你要去哪里？我跟你去！”

    苏言初做的事情，在云北寒开来，是一件危险的事情。

    如果容喻林发现苏言初给他的那封信是假的，那印章也是假的，将会不堪设想。

    所以，他必须在苏言初身边，看着苏言初。

    如果出现什么问题，他可以第一时间将苏言初带走。

    或者说是，保护好苏言初。

    苏言初见云北寒握着自己的手不放，话语认真。

    知道让他放手也不容易，只能开口说：“那你一起吧。”

    苏言初说完，反手牵着云北寒的手，提步跟了上去。

    很快，两人就跟着容喻林来到了，一个偏厅之中。

    偏厅就他们三人，其他的，连一个侍女都没有。

    容喻林回头的时候，发现苏言初身边多了一个红衣少年。

    少年脸上带着病态的白皙，容颜俊美，芝兰玉树的模样，跟苏言初倒是十分登对。

    容喻林皱了皱眉头，开口问：“这是谁？”<!--over-->

