    见无人挡路，许无舟想着竹苑走去。

    众多稷下学宫弟子内心无比不甘，可被崇年目光盯着，谁都不敢再去阻拦了。

    只是……他们做梦也无法相信，许无舟会是大儒的弟子。

    稷下学宫的弟子，只觉得他们稷下学宫成为一个笑话了，颜面尽失。

    首先：连战十多场，场场落败许无舟手。

    其次：许无舟趾高气扬的进了竹苑，代表着稷下学宫尊贵身份的竹苑。

    再次：稷下学宫堂堂大儒，对一个道门外门弟子行弟子礼。

    最后：门中大儒为一个外人，威逼稷下学宫弟子。

    这每一项传出去，都是一个笑话。很多人，对崇年的尊敬也消失的一干二净。

    “顾青！你带他去秦倾眸的竹苑小屋，别走错了。”祭酒看着直入竹苑的许无舟，开口吩咐身边的顾青道。

    “是！”顾青恭恭敬敬的前去带路，顾青此时也憋着一股气，忍不住看了一眼崇年，内心怨恨不已。

    祭酒倒是脸色如旧，反倒是对着许无舟道：“当真是英雄出少年！当日在临安，确实是我看走眼了。如何，有没有兴趣去一趟九宫圣域走一走。”

    许无舟虽然不知道九宫圣域是什么地方，可见是稷下学宫的人提议，他想也不想就拒绝。稷下学宫的人，难道还会有什么好心不成？

    祭酒见许无舟笑笑，他也不在意，见许无舟远去。目光才转移到众多稷下学宫弟子身上。

    “我从没有主动教过你们什么，但今日发生的事，也让你们好好反省反省。你们都以入稷下学宫而骄傲，可是不是骄傲让你们不思进取。

    这些年，稷下学宫弟子越来越忘乎本心了，认为自己是圣地弟子就目中无人。

    今日许无舟的耳光打在你们脸上，你们还骄傲吗？”祭酒平静的问着这些弟子。

    众多弟子低头，不再说话。

    “知耻而后勇！丢点颜面不算什么，可丢了颜面什么感悟都没有，那才是真的废了。”

    “你们  能进稷下学宫，都是优秀的弟子。可圣地的安逸，圣地的荣耀让你们沉迷其中，丧失了自我的进取之心了。”

    “今日，你们断手断脚，我能帮你们治愈。可也仅限这一次了，再有下次，真要被人废了，那也是你们技不如人和咎由自取。”

    “都好好反省反省吧。今日有许无舟，明日也有张无舟、赵无舟。都沉浸在稷下学宫昨日的荣耀中，那么稷下学宫就会真的只剩下昨日的荣耀。”

    “……”

    祭酒看着一群弟子，说了一些话后，摆摆手道：“都散了吧。”

    众弟子脸色一阵青一阵白，都不甘的离开。

    祭酒看了一眼崇年道：“你也回去休息吧。”

    “祭酒不想知道为什么吗？”崇年问着祭酒。

    “你是大儒，行事自有自己的原则，我并不好奇为什么。”祭酒回答崇年。

    崇年点点头，看了一眼竹苑的方向。点了点头道：“今日之后，我会离开稷下学宫，不会因此而落稷下学宫颜面。”

    祭酒摇摇头道：“稷下学宫的颜面没有这么好丢。何况……你只是其中一位大儒，也代表不了稷下学宫的颜面。”

    “大儒成弟子，终究让人笑话。”崇年叹息道。

    祭酒却笑道：“稷下学宫只要道书在，只要还是文道圣地，那又有谁敢笑话呢？自身才是根本！其他的事，不过是旁枝末节。道主，你说是吗？”

    莫道仙看着祭酒，点点头道：“你说的没错。实力足够，当镇压一切异议。只是……这天下连朝歌都无法镇压一切异议了，这世上所发生的事，哪有什么旁枝末节啊。”

    说到这，莫道仙又看向崇年道：“唉！许无舟这家伙逼我啊！”

    崇年不明白莫道仙的意思。

    “这混账玩意，品行极差。所以虽然实力不错，可我也在不断打压他。只让他做一个外门弟子。可现在……逼得我无路啊，必须得给他提高身份了，太憋屈了。”

    说到这，莫道仙有些怨恨崇年说道：“你也真是，没事做他弟子  干什么？你一个大儒成为他的弟子，这一下就让我进退两难了。我要不给他涨点身份，你稷下学宫的脸不是丢大了嘛。

    算了算了，懒得打压他了。回去就给他一个内门弟子的身份吧。”

    “……”崇年那里听不出莫道仙故意踩一脚。

    祭酒摇摇头，看着莫道仙也无奈。

    道宗！让莫道仙如此脾性的人做宗主，他们到底想要干什么？

    可莫道仙这种脾性，确实让他们有些招架不住。一言不合就闹事，他完全没有道主该有的气度，可偏偏他有道主的身份。

    ………………

    顾青带许无舟到了一座竹楼前，许无舟正要往上走。却被顾青拦住道：“有医师在为她疗伤，你等一等。”

    许无舟皱了皱眉头，但终究为了秦倾眸还是在这里等了片刻。

    很快，就有几个老者下来。

    许无舟不认识这几个老者，但要是换做其他人，肯定能认出这些都是稷下学宫的名医。

    “她怎么样？”顾青看到这几人，很是恭敬的询问道。

    其中一个老者开口道：“气血枯竭，灵气枯竭，大道也要快毁掉了。我们只能尽力稳住她的性命。她现在身体太脆弱，又不能用药。要治愈，很难！”

    顾青听过很多次这些话，此时再听到，还是忍不住可惜。这位要不是心太过急，绝对是天骄的存在。

    以文入道，异象能破不死天狼的封锁，单凭这一点就让人惊悚。其成就不可限量。

    听到这几人如此说，许无舟瞳孔微凝。

    秦倾眸居然伤势重到这种地步。

    许无舟再无耐心，他直接跨步向着竹楼上走去。

    竹苑内，有两个服侍秦倾眸的侍女，见许无舟要闯进来。她们伸手要阻拦。

    顾青拦住了他们，许无舟进了竹苑，再拦已经没有什么意义，何况她们也拦不住。

    看着许无舟冲入房间，顾青站在竹楼外。两个侍女不明所以，愣愣的看着许无舟冲了进去。

    …………

