    

    稍早一些时候，妖魔裂隙中，杂草丛生的平原，几座低矮的小山包，小片的针叶林，以及缓缓流淌的小河……

    随着一道银光闪过，浩仁再次踏上了这片熟悉的土地。

    这次他来，首要目的自然是为了寻找雪姬，将她们带回去。

    在首要目的之外，还有一个次要目标需要达成。

    不过，浩仁还是决定先找到雪姬等人再说。

    而要找到她们也很简单，如今已成为这处裂隙掌控者的浩仁，可以随意查看裂隙中的一切情况，只要妖力足够。

    “那么先去找人吧！”

    稍稍思考了一阵浩仁很快开始朝着心中感应到的方向前往。

    而当浩仁到达裂隙中央时，这是被眼前一幅画面惊呆了。

    裂隙中央山峰下，不知何时已经搭建了十几栋茅草与木板构成的小屋。

    小屋旁，有一大块像是被什么东西犁过一遍的田地，远处还有一片竹林与一条小溪。

    此刻，有一些扛着斧子、锄头、钓竿、麻袋的家伙，正在田地间、竹林里、小溪旁辛勤地劳作着。

    有的在劈柴，有的在种地，有的在挖竹笋，有的在钓鱼，仿佛乡村里村民们白天干活时的场景。

    偏偏每一个人脸上还满满写着高兴与恰意，甚至是满足的神色。

    这样一副其乐融融的田间辛劳的画面把浩仁看的直愣愣的。

    看着这群辛勤劳动的人，浩仁只觉得异常的熟悉。

    稍稍回忆了一下，他很快想起了，这些人分明是之前那群太史局的除灵官。

    明白了这一点后，他感觉更加诧异了。

    要知道，若是在乡下爷爷那里见到这一幕，浩仁绝对不会感到有丝毫奇怪。

    但这并不是乡下，而是在妖魔裂隙中。

    而这群人也不是什么村民，而是先前那群太史局的除灵官。

    他们好歹也是国家公职人员，如今怎么变成了这么一副模样？

    难道是这些天他们被困在妖魔裂隙中，发现出不去了，心灰意冷……

    又因为食物匮乏，没有住所，饥寒交迫之下，激发了他们求生的本能，所以才会这样？

    浩仁感到十分不解，但一时也只能想到这种解释。

    不过，很快他又摇头否定了这个解释。

    也不对呀，即便因为没有住所临时搭建的几所，但这方圆几百里的范围，自然资源丰富至极，怎么可能会没有食物。

    而且没记错的话，这群太史局的人，应该每人都带了便携式军粮来着。

    这几天完全可以吃着军粮等待他来救援的。

    怎么也不会变成如今这么一副样子？

    也正是在浩仁感到疑惑与不解时，远处的小屋里，忽然穿下了一声悦耳的女子声。

    “大家辛苦了，来喝点茶休息一下吧！”

    说话的是许久不见的朱乃，她端着一大个托盘，托盘上摆放着一杯杯红色的茶水，就这么慢悠悠地从其中一间茅屋内走了出来。

    “噢噢噢，是朱乃大人亲自泡的红茶！”

    “朱乃大人，十分感谢，您泡芙红茶异常鲜香，每次喝了以后，当晚即便是劳累了一天，我依旧是感觉睡眠质量好了很多！”

    “就是，就是，而且这红茶还有通常排便的功能，每次喝了睡下后，第二天早上起来，我便发现后面顺畅了不少……”

    “朱乃大人其实不必如此客气，我们身为狐妖大人的下属，替狐妖大人做事，这是应该的！”

    “是啊，这里是狐妖大人的领地据点，我们身为属下的，自然有责任开发建设这片领地……”

    浩仁：“(′｀;)？”

    躲在一处矮山包上观察的浩仁，听到这里后，顿时就感到无语了。

    等等……什么时候你们成为我的属下了？

    还有什么开发建设领地，我这是成了哪门子贵族老爷不成？

    “你还好意思说，每次你喝完红茶后直接倒头就睡了，还说是累的！”

    “就是，他真的太逊了！”

    “这么说你很勇咯？让我康康……”

    对话还在继续，但因为太史局除灵官们的话语过于离谱，导致浩仁再次陷入了沉思，没有注意到。

    而此时，茅屋内再次飞出了一道身材丰满至极的雪衣身影。

    这道身影出现后，像是感应到了什么，直接将目光锁定了浩仁所在的方位，向众人道：

    “大家别吵了，浩仁主人回来视察你们的工作了！”

    “噢噢，狐妖大人终于来了吗？”

    “太好了，看来雪奈大人说的果然没错，狐妖大人留我们在这里，是为了考验我们的忠诚的……”

    浩仁：“……”

    ……

    于是乎，十分钟后，某间茅屋内。

    浩仁询问了一番雪姬后，才知道在他们被困的这几天内，到底发生了什么事。

    自从浩仁离开以后，裂隙又关闭了，这群太史局的除灵官以为自己被抛弃了，当即就变得有些自暴自弃起来。

    特别是新田，一直嚷嚷着是不是哪里做的不好，惹的狐妖大人不满意了，所以抛弃了他们。

    为了安抚住他们，雪姬故意哄骗他们说，这里是浩仁掌控的妖魔裂隙，把他们留在这里，只是为了让他们开发建设这处妖魔据点。

    如此，才会变成如今这一副模样。

    “开发建设据点吗？还真是有些歪打正着……”

    听完雪姬这么一说，浩仁低声自语了一句。

    事实上，浩仁如今已经完全掌控了这处空间裂隙。

    这里也确实是合适建立成一个坚固的妖魔据点。

    不过，因为手下并没有什么人手，所以他也仅仅只是打算将这里当成一个避难所。

    可如今雪姬的一番作为，算是歪打正着了，给他找了一堆免费的属下。

    而且看他们的样子，似乎也并没有抗拒，反而还以投靠自己麾下为荣。

    这样一来……

    “是的，浩仁你还要带他们一起回去吗？”

    也是浩仁思考到这时，雪姬忽然出口问道。

    “唔……没记错的话，太史局好像将这群人定性为烈士，于一级魔灾中牺牲了，如此一来也确实正好把。

    而且，如果要放他们回去，还需要对他们所有人释放一次食梦术进行记忆清除，太过麻烦……

    那么干脆就让他们留在这里吧！”

    稍稍衡量了一会后，浩仁很快认可了雪姬的做法。

    “明白了，浩仁，那平时可以让朱乃留在这里管理他们。”

    “这个稍后再说吧，我还有一件事需要你们来办……有关塞西莉亚……”

    寻找雪姬的目的既然已经达成，那么就轮到那个次要目的了。

    那便是，让塞西莉亚彻底对“梅林”死心。

    主要是这几天来，塞西莉亚为了招揽他，可谓是做到了近乎疯狂的地步。

    要不是当初在裂隙塞西莉亚并不知道他的真实容颜，恐怕都会被她直接找上门来，天天住他家里。

    可即便是不知道他的真实容貌，塞西莉亚当初也见到了他和中川蛍在一起。

    所以这几天，中川蛍都快被她给烦死了。

    特别是薇妮失踪后，塞西莉亚坚信“梅林大人”可以想到办法，救援薇妮。

    而通过中川蛍带来的消息，浩仁知道了，这位女骑士的决心，不把她带回不列颠誓不罢休。

    因此，为了打消女骑士的幻想，同时减少自己的麻烦，浩仁决定利用这个机会，演一场戏，让女骑士彻底死心。

    既然在塞西莉亚眼中，梅林是无所不能的存在，那么就让梅林跌下神坛即可……        

