    一时半会无法理解，陈禾索性也不再多想，感受着【狰】和精神力之间不断颤动的链接，心中充满愉悦。

    这可是自己的第一张卡牌！

    还是一张来自山海经的魂灵卡！

    “只是不知道威力如何…”

    陈禾心中暗暗想着，环顾一周，似乎再也没有人成功制造出一张卡牌。

    “不要灰心，制卡不可强求，一定要让自己的精神力稳住才行。”

    古拉德正在安抚着一个沮丧的学生，十分关切地说道。

    “谢谢老师。”

    这位女学生红着眼眶，似乎也已经接受了这一事实，不再啜泣，老老实实地点了点头。

    古拉德也没有再说什么，只是摸了摸她的头。

    这节课快要结束了。

    他也没想到，居然会出现两个成功制造出卡牌的学生。

    其中一位名叫陈禾的学生，第一次的创造便诞生出了一张魂灵卡！

    这等天赋已经无需他多言。

    最后一节制卡课圆满结束。

    下课之后，陈禾便回到了自己的宿舍里。

    洛克学院财大气粗，虽然是一家私人卡牌学院，但它的创始人乃是一位黄金制卡师，所拥有的设施条件自然不差。

    这里就像是蓝星上的补习班。

    每个人都有的卡牌梦，也足以让这些私人学院赚的盆满钵满了。

    不过这些学院并不负责后续的教学。

    最大的帮助是验证这些学生是否具有成为制卡师的潜力，以及提供一封进入各大联邦学院的推荐信。

    联邦之下的四大学院，是无数人毕生向往的地方。

    由于联邦的政策支持，这些学院有着顶尖的师资力量和材料资源，还有一系列先进的卡牌模拟设备。

    古拉德老师先前说的推荐信…应该就是指这些学院吧。

    陈禾一边拿出【狰】，一边暗暗思忖着。

    这时，外头忽然传来一阵敲门声——

    “陈禾？”

    一个温和的声音传来，陈禾连忙应道：“老师，请进。”

    古拉德换下了青铜纹路的风衣，穿起了一身寻常的休闲服，看上去就像是个邻家大哥一般。

    他先是看了看宿舍，随后拉了把椅子坐下，目光顿时聚焦在了陈禾手中的魂灵牌上。

    “你准备好了么？”

    “是的古拉德老师，我准备好了。”

    陈禾笃定地点了点头，他能感觉到自己所消耗的精神力正在不断恢复，之前因为制牌所产生的疲倦已经消失得无影无踪。

    “嗯，不过我要提醒你，并不是每个人都能有催动卡牌的能力。”

    “这关乎于精神力对于卡牌的敏感程度。”

    “并不是精神力强大，就一定能成功。”

    “所以你要先做好心理准备。”

    古拉德耐心地解释着，提前给陈禾打了一个预防针。

    “我明白，古拉德老师。”

    陈禾认真地点了点头，眼前这位年轻老师所散发出来的关怀也让他感到阵阵心安。

    能遇到一位称职的老师，无疑是一件十分幸运的事情。

    “那我们就开始吧。”

    陈禾脸上和年龄有些不符的稳重气质让古拉德也有些诧异，也不再多说什么，轻笑道：

    “让你的精神力包裹这张卡牌，一定要慢一点。”

    跟随着古拉德的指引，陈禾将卡牌放置在桌面上，撘手坐好，一股无形的力量波动很快便涌出了他的大脑，直奔【狰】而去！

    有了第一次制牌时的经验，陈禾已经对这所谓的精神力十分熟悉。

    控制它是一种玄而又玄的感觉，就像是在梦境中掌控自己的身体，分不清现实和虚拟。

    顷刻间，处于桌面上的卡牌突然泛起了一点点奇异的光芒。

    这点光芒不断扩散，如星星之火布满了整张卡牌！

    直到一抹晶莹剔透的光芒爬上了狰的眼瞳！

    一个骤然放大的阵法图案瞬间从卡牌上涌现！

    繁琐的阵法纹路中，一个隐约的身影正在不断构筑。

    这震撼的一幕也让陈禾下意识地屏住了呼吸，脸上不禁浮现出一抹欣喜。

    自己能感受到，一时间唤出的精神力顷刻间便流进了这张卡牌中。

    就像是滋润在一片干涸的平原上，生命气息随之绽放！

    “继续！阵法需要能量！”

    古拉德见状，连忙出声提醒道。

    他有些担心陈禾一时放松，导致精神力的传导出现了波动，这个阵法也会瞬间烟消云散。

    而很显然古拉德的担忧是多余的。

    随着阵法成型，浓郁的光芒彻底笼罩在了整间屋子内。

    一阵奇异的波动忽然从桌面上溢散开来！

    随着光芒的逐渐散去，一只小兽也终于浮现在两人眼前。

    这…

    陈禾挠了挠头，忽然有些说不出话来。

    “呜~”

    小兽微微抬首，发出一声吼叫，虽有些稚嫩，但还是能听出蕴含在其中的一丝古朴气质。

    琉璃瞳，赤黑皮，蛮牛角，和卡牌中的模样没有太大的出路。

    只是身躯大小，像是缩水了一倍。

    这莫非就是实物和图片不符？？

    “老师...这…”

    看着乖巧端坐在桌面上的小狰，陈禾忍不住开口问道。

    “...”

    古拉德很显然也没有见过这种状况，眼神中闪过一丝诧异，微微皱眉：

    “难不成是你的精神力…并不能一次性催动这张魂灵卡的全部能力？”

    眼前的小兽真实存在，如一只小狗般瞪着好奇的大眼睛来回看着两人。

    只不过和卡面中的洪荒猛兽相差甚多。

    倒像是初阶形态一般。

    古拉德的话也让陈禾一愣。

    的确，在精神力涌入卡牌的一瞬间，自己仿佛看到了一个无比辽阔的空间。

    而自己的精神力大概只能填满这个空间的一半。

    “没事的，我会帮你询问一下院长，这种情况我也从来没有见过，可能…”

    古拉德摸着下巴，一脸认真：“这恰好代表着这张魂灵卡有着很大的进化空间？”

    太不可思议了。

    这个孩子身上接二连三展现出的特性让古拉德感到了阵阵兴奋。

    不管是他的创意，还是这张魂灵卡的表现，都彻底刷新了古拉德的固有观念！

