    大汗得知三儿子醒了过来，早饭都没吃就跑过来了，看见给自己行礼的儿子，眼眶一下子就红了。

    “父汗……”

    “醒了就好。”大汗拍拍儿子的肩膀。

    乞彦脱里就笑了。

    而这父慈子孝的一幕，就被后面跟进来的大王爷乞彦嘎朗给看见了，不过，他的面色如常，只是眸间闪过了一抹厉色，但是却也转瞬即逝了。

    初夏和南逸臣则在商量着离开，现在阿里王醒来了，他们内部的事儿他们外人不好掺和，所以，还是离开的好。

    南逸臣也赞同，反正该做的事儿都做完了，于是，两个人就过来辞行。

    于是，正好看见了大王爷那布满阴霾的脸，不由得对视了一眼，看来，阿里王想要继承汗位，也不是那么容易。

    但是如果连自家兄弟都搞不定，那也无法坐稳汗位。

    大汗得知大师要走，很是舍不得，极力挽留，甚至想要封初夏为国师，以后享受一人之下万人之上的待遇。

    乞彦脱里忍不住扶额，急忙拉住了兴奋的大汗，在他耳边嘀咕了两句，大汗的神情惊讶了一下，然后却也只能放手。

    最后，初夏和南逸臣等人带着大汗赏赐的许多北蒙特有的珍品，离开了王廷。

    “你说阿里王跟大汗说了什么？”初夏笑眯眯的看了一眼南逸臣。

    “据实以告。”南逸臣笑了一下。

    “你怎么知道？”

    南逸臣却朝着前面示意了一下。

    初夏这才发现，前面竟然出现了一队人马，而领头的竟然是大汗乞彦苏图，顿时皱了一下眉头。

    “北蒙大汗乞彦苏图，见过南唐皇帝陛下，皇后娘娘。”乞彦苏图率先下马，冲着南逸臣和初夏弯腰行礼。

    “大汗客气了。”南逸臣也扶着初夏一起下了马背，“我们也是接到了阿里王的求助才过来的。”

    “如果不是帝后援手，我北蒙可能就要陷入混乱了。”乞彦苏图叹口气，“这份恩情，我乞彦苏图记下来，我愿意以北蒙大汗的身份，跟南唐签订和平条约，并且为南唐开通商路……”

    初夏的嘴角勾了起来，他们要的不就是这个吗？

    “可是大汗。”南逸臣却并没有表现的很高兴，“你有想过吗？你还有一年的寿命，一年以后呢？”

    乞彦苏图一愣。

    “百姓们希望的是安稳的生活，给了他们一年的安稳，那一年以后呢？”南逸臣叹口气，“你有那么多儿子，可是却始终不曾立下太极，你想让他们优胜劣汰，但是殊不知，这弊端也是很明显的。”

    “陛下的意思是……”

    “你将北蒙的未来定好了，让未来的大汗跟朕谈。”南逸臣看着乞彦苏图，目光很是坚定，没有置喙的余地。

    乞彦苏图张了一下嘴，但是终究还是点头：“好，三个月内，我将事儿定下，我不想我的子民挨饿，我也想让北蒙安定。”

    南逸臣伸出了手。

    乞彦苏图愣了一下，然后抬手啪的跟南逸臣击了一下掌。

    南逸臣带着初夏很快就再次踏上了归程，至于北蒙，这位大汗曾经可是草原第一勇士，能坐稳汗位这么多年，并且基本统一北蒙草原，那就不是无能之辈，他相信他一定会处理好的，到时候，真正开通商路，对两国百姓可是都有好处的。

    离开了王廷范围，众人这次撤掉了那些辣眼睛的伪装，然后召集了一直守在外面的黑骑军和神龙卫，之后直奔玲珑城而去。

    徐涛已经接到了消息，急忙亲自带着人开了关口城门等着迎接。

    终于，站了大概一个多时辰后，老远就看见黑压压的一片迅速的朝着这边奔来，几乎眨眼间就到了跟前，为首的正是帝后。

    “末将徐涛恭迎圣驾，皇上万岁万万岁，皇后千岁千千岁。”徐涛带着众人跪下磕头。

    “平身。”南逸臣抬了抬手。

    大家谢恩之后，这才起身。

    南逸臣和初夏都没下马，直接就进了玲珑城。

    今天肯定是要住在这里的，而整个玲珑城最好的住所自然就是国公府，因为之前一直都是安国公驻守在这里，所以，这里修建了国公府，但是后来，因为安国公世子乔沐泽战死，妻子也殉葬，而孙儿孙女岁数太小，先帝就召了安国公回京。

    叶弘接手了玲珑城。

    因为对乔家的敬仰，所以，叶弘过来之后，并没有住进国公府，而是另外修建了守将府，所以，国公府就保存了下来。

    现在，南逸臣和初夏住进了国公府。

    因为刚回来，徐涛知道帝后肯定疲乏，所以也不敢打扰，只是过来行了礼，之后就退下了。

    南逸臣和初夏沐浴之后，就见了夜冥。

    夜冥将自己调查的整个玲珑城的事儿禀报给初夏听，虽然皇上在旁边，但是他明镜楼是皇后的产业，所以，只禀报给皇后听。

    至于皇上听见了，那是皇后默许的。

    初夏听完之后忍不住皱眉：“徐涛在这里毕竟是土皇帝，等驻期满了，回去是肯定有军功要升值的，所以，徐家的人有点傲气也正常，只是，这徐大小姐强抢民男，这就是过分了啊。”

    南逸臣皱眉，他只听过强抢民女，第一次听说强抢民男的。

    “所以啊，夜冥，像你长得这么好看的男孩，在外面也要保护好自己哦。”初夏语重心长的看了一眼夜冥。

    夜冥：……

    南逸臣直接甩了个眼刀子给夜冥，然后幽怨的看着初夏，他就不好看了吗？

    夜冥：……

    感觉这地方没法待了，他想罢工，跟他有什么关系？

    初夏没留意南逸臣的表情变化，而是又询问了一些其他的事儿，这才让夜冥离开了。

    结果，夜冥刚走，南逸臣就直接凑到了她的跟前。

    “你干嘛？”初夏皱眉。

    “媳妇，以后出门，你也要看好了我。”南逸臣委屈兮兮的看着初夏。

    初夏的嘴角抽了抽：“你怎么了？”

    “我比夜冥好看。”

    初夏一愣，然后扑哧就笑了，:这是吃醋了？随即捏了一下对方的脸：“好。”

