    NASA的工程师猜的确实很准。

    相比起其它再入式航天器，祥瑞号在返航时可以支配的燃料确实多的有点不像话了。

     21%的工质剩余，可能不够从地表飞到近地轨道，但将航天器加速到第二宇宙加速度离开地月系统，并且直奔火星还是没什么问题的。

    当从100公里的“再入段”进入高度20公里的“着陆段”之后，祥瑞号的速度已经在空气阻力和引擎的混合作用下，降低至了7马赫。而此刻所处位置，已经是华国西域领空。

    到了这个速度，成功着陆基本上已经没有悬念了。

    俄罗斯航天局。

    看着雷达屏幕上的那个高速移动的绿点，穿着黑色西装、面容威严的男人脸上闪过了一丝失望。

    如果祥瑞号坠落在俄罗斯境内或者是太平洋的话，他当然不介意“帮”华国人一把。只是可惜，看来上帝并没有给他向“老朋友们”伸出援手的机会。

    剩下的东西已经没什么可看的了。

    到了这个高度和这个速度，就算是他也有自信能把这玩意儿开回去。

    “让太平洋舰队取消待命。”

    穿着俄罗斯军服，站在他旁边的男人立正行了个军礼。

    “是。”

    ……

    幽蓝色的弧光自云端浮现，如同驾着七彩祥云而来，银色的祥瑞号出现在了人们的视野中。

    此时此刻，金陵航天发射中心，地面指挥部内已经是欢呼声一片。

    随着那声“发射任务圆满成功”的声音响起，看到站在控制台前的总工程师侯光摘下了戴在头上的耳麦，指挥部内的工作人员顿时像一口气憋了很久似得，爆发出了振奋地欢呼声。

    这24小时，他们几乎是轮班倒地坚守在岗位上，不少人合眼的时间甚至不到两小时，有人的人更是从一开始便没有睡过。

    毕竟，这是祥瑞号的处.女航。

    对于他们而言，这架凝聚着世界最先进聚变技术与电推进技术的空天飞机，就像是他们的孩子一样。

    更不要说，陆教授还在上面。

    不少人甚至已经将耳麦扔在了桌子上，从指挥室内跑去了外面的发射场，去迎接他们的英雄。

    从昨天晚上赶来便站在这里的陈玉珊，此刻已经是热泪盈眶。

    担心了一宿没睡，总算是平安回来了。

    站在指挥室门口旁边，肩上挎着一只便携式医疗箱的颜妍瞟了那个女人一眼，又看了眼同样站在门边上的王鹏，不由揶揄了一句。

    “那家伙，这回给你添的麻烦不小吧？”

    “还行，”王鹏叹了口气，伸手去摸兜里的烟，但忽然想到这里禁烟，于是又默默的把手收了回来，“上面也知道这家伙的事儿不好处理，没有太为难我。”

    顶多，只是在电话里把他训了一顿。

    颜妍不敢相信地看了他一眼。

    “就这？没处分？我不信。”

    “真没有……”王鹏迟疑了下，随即做了个无奈的表情，“好吧，大概年终奖又没了……说实话，在他旁边待了这么久，我都没指望过这玩意儿。”

    颜妍笑着摇了摇头，看向了那个叫陈玉珊的女人，视线跟着她的脚步一起飘向了门口。

    “走了，我们也过去吧……但愿这回他没把自己搞成个半身不遂。”

    站在旁边一直没说话的杨光标，咳嗽了一声说道。

    “算我求你，别乌鸦嘴了。”

    上次可控聚变工程现场发生的事情，他今天依旧是记忆犹新。

    ……

    引擎关闭。

    起落架放下，重重地触在地面，承载着降落的航天飞机，沿着跑道滑行。

    紧接着两对减速伞向后齐齐喷出，聂云心中那根绷紧到极限的弦，总算是缓缓松弛了下来。

    双手离开了操控握把，他脱力似得靠在了座椅上，这时才感觉到，自己背后已经完全湿透。只有他自己才清楚，这24+2个小时里，他究竟承担了怎样的责任，以及怎样的压力。

    不过这一切总算是迎来了最后的胜利。

    恍然间，他用余光看见了，那些向飞机奔来的人们。

    有发射中心的地勤人员，有指挥部的工程师，也有CTV的记者之类的……

    那疲惫的脸上总算是浮现了一丝笑容，他忽然回忆起了J-20首次试飞的那一天。

    “简直像是做梦一样……”

    与聂云不同的是，陆舟倒是没有将时间花在多愁善感上。

    已经离开乘员座位的他已经站在了舷窗前，正盯着窗外的机翼露出若有所思的表情。

    注意到了他脸上的表情，聂云随口问道。

    “有什么问题吗？”

    “问题不大，”思忖了片刻之后，陆舟继续说道，“不过机翼和引擎的设计看来还是需要重新调整下。”

    “……我觉得已经很不错了。”

    “但还可以做得更好，”从窗外收回了视线，陆舟笑了笑说，“果然还是得跟着飞一趟才能清楚。”

    聂云：“……”

    聂晗：“……”

    听到他这句话，两人总有种不祥的预感……

    ……

    三个人在互相帮助下脱掉了舱内宇航服。

    当踏出舱门的那一刻，三位英雄立刻被激动的人群团团围住了。

    将采访的事情甩给了聂云、聂晗兄妹俩，陆舟离开了祥瑞号的旁边。就在他正准备去地面指挥部找侯光说一下自己对祥瑞号改进设计的看法时，却是看见一个眼袋很深、面容憔悴的男人迎面走了上来。

    陆舟盯着他看了好一会儿，才用不确定地口吻说道。

    “……李局长？”

    “是我！”

    陆舟：“……呃，你咋憔悴成成这样了？”

    难道他在天上飞了几圈，地上其实已经过了几年？

    不科学啊……

    皱纹挤在了一块，李局长满脸愁容地叹了口。

    “还不是被你给愁的！”

    就在他还打算说些什么的时候，又是一名老头从旁边走了过来。

    一看到这张脸，陆舟心中顿时握草了一声。

    袁焕民？

    握草！

    这家伙怎么也在这儿？

    就在陆舟正头疼着要不要装没看见走掉的时候，却见老人家迎面向着他走了过来，一把握住了他的手，脸上老泪纵横。

    “是我误会你了……请允许我向你道歉！”

    陆舟：“……？？？”

    什么误会？！

    到底什么情况？？？

    然而，还没等陆舟从懵逼中回过神来，一道靓影忽然从人群中冲出，一把抱住了他。

    “太好了……你没事！”

    远远地看到了这一幕，正从指挥塔那边走来的颜妍，忽然停住了脚步。

    虽然看到保护对象平安无事让她松了口气。

    但不知为何，她忽然感到胃有点疼……

    -

    （月初了，求个保底月票，晨星拜谢了！）