    深秋的咸阳，是夜，秋雨连绵，冷风侵袭。

    乌桓的父亲，名唤老甘。

    其姐，名唤乌雅。

    老甘是一个实在人，虽然四十来岁了，在这个时代已经算是上了年纪，但力量却是一点也不差。

    战场上，常年手持长戈与战马对抗的他，一双手臂的力量完全不是常人所能相提并论的。

    刚在酒楼住下，老甘便召集了自己的一对儿女过来，召开了一场家庭会议。

    会议主题，无非围绕着如何回报主家进行，说简单点，主家给自家一个安稳的生活，十分难得，自己一家人也得尽心竭力的做好。

    会议后，已是深夜。

    如今酒楼本就没有生意，早早的就关门了。

    后院，秦用房间中，一盏孤灯摇曳不定。

    秦用终究还是认命了，他承认，拿竹简来练字，自己这小小的家产的确扛不住，最后只能弄来一个沙盘，在油灯下写写画画。

    “吱吖！”

    忽然，房门打开，秦用回头看去，只见昏暗的灯光下，乌雅端着一盆热气腾腾的水走了进来。

    “公子，夜深了，深秋天亮，泡泡脚歇息吧！”

    乌雅似乎还有些不适应伺候人的生活，说话间，显得有些羞涩。

    秦用也有些惊讶，虽说这一家三口都被自己收过来了，这乌雅的工作更多还是伺候自己。

    但无论是前世也好，今生也好，去按摩店泡脚，被人伺候着洗澡他都有试过，自己弄个丫鬟伺候，还真是第一次，一时间也有些不适应。

    “好！”

    不过秦用也没拒绝，这该享受的时候不享受，那不是自讨苦吃嘛！

    起身来到床榻上坐下，乌雅蹲下身来，手脚有些生疏的为秦用脱去鞋袜。

    还真别说，小丫头手脚不娴熟，但那双小手却仿佛天生自带电流一般。

    尤其是昏暗的灯光下，对上小丫头那一双乌黑发亮的大眼睛，更是让人心头一跳。

    这小丫头的眼神，如此纯净淡雅，却又仿佛天生自带魅惑，简直勾死人不偿命！

    小丫头并没有注意到秦用的目光，笨拙的小手给秦用洗着脚。

    许久后，终于洗完了，伺候秦用躺下，方才端着洗脚水离去。

    随着房门关上，秦用一脸畅快的躺在床上。

    虽说小丫头手法生疏，但那感觉还是相当不错的。

    秦用这边刚躺下没多久，就听到门外传来一阵轻微的脚步声。

    紧接着，一道微不可查的声音响了起来。

    “怎么样，阿姐，主家好伺候吧，可有为难？”

    正是乌桓的声音。

    “是啊，没为难你吧？”

    老甘的声音跟着响起。

    秦用微微摇头，他自然知道这一家子的担心。

    秦国毕竟和其他列国不一样，相对而言，秦国律法虽然严苛，但却真正的做到了以人为本。

    在这半奴隶，半封建的社会，其他列国买卖奴隶还是一件很正常的事情，但在秦国可没有把人当做货物买卖一说。

    在秦国，雇佣仆役都得走法律流程，与奴隶不同的地方在于，奴隶不受法律保护，生死予夺，尽在主人一念之间。

    可仆役不一样，在大秦的仆役是受律法保护的，靠的只是卖力吃饭。

    主仆之间也是相对的，并不存在强买强卖的说法，一方不满意，可以选择不签订契约，或者去官府解除契约。

    因此，作为主家，秦用得考核这一家人能不能用。

    同样，这一家人也得考核秦用能不能伺候，若是太过分，大家只能一拍两散。

    一番低沉的交流，随着一家三口越走越远，最终秦用再也听不见。

    但看得出来，这一家子对秦用还是很满意的。

    次日一大早，秋雨银丝依旧，秦用起床，这一家人已经等候在外面。

    看到秦用起来，乌雅连忙把早就准备好的热水送来，伺候完秦用洗漱后，一家三口都看着秦用。

    “走吧，去官府签订契约！”

    秦用哪儿看不出这一家人的想法，毕竟双方的雇佣，还得从签订契约开始。

    相对来说，不仅这家人着急，他也有些心急。

    这马上就能有两个大汉帮忙干活，还有一个俊俏小丫头伺候着，在这没有网络，没有一切先进娱乐的时代，还有什么比这更享受的吗？

    而就在秦用即将迎来自己的小日子时，一波未平一波又起，那边，嫪毐叛乱之事尚未完全终结，一场政治暴风，却已然席卷咸阳。

    “混账，欺寡人太甚啊！”

    章台宫内，嬴政手握一份竹简，气得脸部都扭曲了起来。骤然一声咆哮，那份竹简直接被他砸落在面前的地面上！

