    “既然前辈筹谋千年，想必也不会轻易放过我的，如此…你还在等什么？”

    凌霄神色淡然，冷眼看着眼前的仙族女子。

    此时他并未将熊寰等人召出。

    毕竟，以这仙族女子的手段，怕是如今的熊寰等人很难真正与其抗衡。

    只是！！

    她既想要凌霄的肉身，也绝不会轻易将其毁掉。

    而只要她进入后者魂海…

    呵呵，我管你是仙族神族，大可杀得。

    “嗡！”

    “凌霄，不…天魔大人，我定不负你之意志，将黑暗，撒向九天！！”

    闻言，仙族女子脸上顿时扬起一抹敬畏。

    不愧是，太古天魔，坦坦荡荡，拿得起，放得下！

    既如此，我便不客气了！

    浩瀚的神威呼啸天际，整座仙迹中，突然有雷云蔽日，道纹横生。

    无匹的神魂波动化做海浪汹涌而开，朝着凌霄当头落下。

    只是此时，少年脸上却不见一丝惊慌，眼眸中甚至带了一丝淡淡的玩味。

    凌霄非但没有阻拦这股魂识入宫，甚至主动压制了上古盘古石与太初祖符的威势。

    直到！！

    那仙族女子的身影出现在凌霄魂海，她脸上的淡然方才悄然凝固了下来。

    尤其是此时那矗立在魂宫中的雄伟黑殿，仿佛一道擎天之柱，直顶虚空，竟莫名令她娇躯一颤，心神荡漾。

    神帝魂宫？！

    而且，为何这魂宫上的气息，如此诡异，竟隐隐有压制神魂的威势？

    还有，那魂宫上的魔日是怎么回事？

    仅仅一眼，这仙族女子竟感觉遍体生寒，整片世界竟彻底沦陷黑暗？

    “嗡！”

    刺耳嗡鸣响彻，仙族女子身外魂芒陡然大盛，方才将那种蕴含寂灭的魔意阻拦下来。

    只是此时，她的脸上早已带了一抹浓郁的震撼。

    一眼，她的神魂竟险些崩碎？！

    以这仙族女子的眼界，她当然清楚，以魂体入他人魂海，是一件极度危险的事情。

    可她堂堂叶族之祖，千年前既是纵横天地的人物，又怎么可能将这个十六七岁的少年放在眼里。

    太古天魔是九天至强，可他强的是肉身战力，什么时候这家伙的神魂也如此恐怖了？

    “前辈，是不是很惊喜？”

    凌霄的身影端坐在魂宫之上，冷眼看着那呆立原地的女子。

    他是打不过这位仙族强者，甚至在外界，此人只需动动手指，就能令他万劫不复。

    可从一开始，凌霄就知道，这场局，她白布了。

    再完美的计划，终究有所遗漏。

    哪怕这仙族强者亲眼见识过太古天魔的无上霸势，但她终究是小看了这头诞生于鸿蒙之初的绝世大魔。

    或者说，她算计万千，也没算到凌霄是穿越而来，本就有盘古石镇守魂海。

    更没想到，她一直封印的这道魔骨中，蕴含天魔一缕神识未灭。

    如今，这缕神识衍化太初，化为本源祖符。

    别说区区一道残魂，就算是真正的尊境，圣境之人，也未必能在凌霄魂海中全身而退。

    “怎么可能！！你究竟是谁？！”

    仙族女子眼眸圆瞪，只是转瞬又平静了下来。

    “不论你是谁，这具肉身，依旧是我的！！”

    话落，只见在其双目之中，有神纹闪烁，如黄金所铸，威严浩瀚。

    耀目的金光充斥天地，试图驱散此地无尽的黑暗。

    见此一幕，凌霄仅摇头一笑，心念一动，只见那虚空中的祖符上，魔意喷涌，衍化本源道纹。

    然后，一尊魔影仿佛历尽万古而来，静静地矗立在了凌霄身后。

    “前辈，你若杀我，我当真没有还手之力，可你错就错在，太小看魔骨威势了。”

    “轰！”

    魔影渐渐与凌霄身体重合，而后者的身影陡然拔高数丈，矗立天巅。

    周身之上，恐怖的魔意呼啸纵横，随便一缕，都可幻化纪元生灭。

    而在其眉心之上，一道黑色符纹如同铭刻，蕴含寂灭天地之威。

    “本源符纹…太初祖符！！！”

    仙族女子惊呼一声，美眸中的金光都在此时悄然一颤。

    “前辈，多谢你替我守护这魔骨祖符千年岁月，如今…将你的神魂一并祭献给我吧。”

    凌霄淡然一笑，眉心之中，魔光迸射，凭空化做一尊古老符印，朝着那仙族女子当头落下。

    只见在那符印之上，有无数神妙复杂的魔纹渐渐散开。

    一丝一缕，将虚空勾勒成阵。

    其中似有三千神魔齐啸，磅礴的魔威几乎将苍穹撕裂。

    而那仙族女子身外的金芒，仅仅坚持了一瞬，便被这股魔意尽数压制。

    “怎么可能！！！太初祖符怎么会在你身上！它…它不是被九道仙源崩碎了么！！”

    此时她想不通，这枚本源之符怎么可能会随着凌霄重生？

    当初仙魔大战，太古天魔一念镇杀仙族九大仙主，十万仙兵。

    众生拼死反击，释放仙源，方才将这祖符彻底崩碎。

    可它…怎么会出现在凌霄魂海之中？

    “不错，这太初祖符，确实不该出现在我身上，它只是一缕祖符残识所化，但杀你…足够了。”

    凌霄眸光清冽，淡然一语。

    从他融合这枚祖符之时，便知其不够完整。

    只是经过这仙族女子的千年温养，方才觉醒了一缕威势。

    虽然凌霄并不清楚，她口中的仙源究竟是指什么，但很明显，此符虽然碎了，但并未消散，而是隐匿在了天魔神识之中。

    “不可能！！不可能！！”

    仙族女子厉声嘶吼，模样凄惨。

    筹谋千年，她怎么能允许自己的计划轻易破灭？

    只是！！

    太初祖符，乃是天魔伴生之物。

    据说此符蕴含鸿蒙本源，可罚天道。

    如今她一道残魂在此，如何与其抗衡？！

    纵观古今，所有掌控本源祖符之人，无不是这方天地真正制定规则秩序的至强者。

    这等伟力，怎么会被一个神侯蝼蚁掌控！！

    说实话，此时她心底充满悔恨。

    她堂堂叶族之祖，修为无上，最后竟被一个神侯蝼蚁给算计了？！

    怪不得，自始至终这少年脸色都极为平静。

    原本她还以为，后者是对命运妥协了。

    可现在看来，他分明是在诱导自己放松警惕！！

    若是方才她谨慎一些，分出一缕神魂进其魂海，也就不会陷入如此困境。

    可…

    如今看来，只能拼死一搏了！！

