    第103章 争锋相对（订阅还没有过百，求订阅！！！）

    一听这话，马老当即就想与笑红尘理论，史莱克学院带队的老师不就是一个魂王吗？我们两个魂斗罗怎么就不够看了？

    但马老转念一想，少主从不打妄语，便冷静下来。

    “少主，你何出此言啊？”马老询问道。

    “因为我老师之前告诉我，在史莱克学院的那边，他感受到了一股不弱于他的气息。”笑红尘扯出他那无中生有的老师，缓缓说道。

    马老暗自惊讶，他可清楚的记得，少主那神秘的老师可是比堂主还要强的存在，如今史莱克学院那边居然有同等级别的人蛰伏。

    难不成是史莱克学院的海神阁派人来了？

    一想到这里，马老后背不禁发凉，如果真是这样的话，那以自己和老严的实力还真是不够看。

    “少主，我明白了，我会立刻通知堂主前来压阵的。”

    笑红尘的话，让马老意识到问题的严重性，如果没有少主的提醒，一旦决赛开始，有对方强者的震慑，己方必然处处受制。

    毕竟，有强者压阵，参赛队员的心中也有底气。

    底气足，则战力足。

    “嗯。”笑红尘点了点头，随即说道：“马老，你就告诉我爷爷，这是我的意思，并且向他说明问题的严重性，让他带好家伙儿。”

    “家伙儿？”

    “没错，你只要跟我爷爷说，他肯定懂。”笑红尘神秘一笑，道。

    看到笑红尘的样子，马老有种错觉，笑红尘的身影与镜红尘重合。

    真不愧是爷孙俩，一样的老奸巨猾，一样的老谋深算。

    马老离开，笑红尘来到窗边，看向窗外。

    如果没有爷爷在，到时候可没有人能镇得住玄老那个老流氓，笑红尘心中暗想。

    随即笑红尘坐在床上，查看自己的属性界面。

    主人：笑红尘

    身份：红尘家族少主、四级魂导师

    魂力：四十七级

    武魂：帝皇金蟾、魔煌紫龙王、死灵圣法神

    魂骨：无

    功法：神源观想法

    能力：1.制造现代枪械（圆满）2.制作四级魂导器（圆满）3.金属吞噬（大成）4.金属感知（大成）5.金属控制（小成）6.金属凝形（小成）

    战技：1.徒手格斗（圆满）2.大衍玄观（大成）3.雷动千影（大成）4.千浪刀诀（大成）5.一刀修罗（小成）

    反派值：23

    打开道具商店，看着今日的限时折扣，笑红尘被里面的一件名为七彩莲花烙的道具吸引，灵光乍现。

    笑红尘的嘴角露出一丝坏笑，毫不犹豫地用所有反派值购买了七彩莲花烙。

    ·······

    赛前的一切准备就绪，所有人都期待着决赛的开始。

    终于，决赛，在众人的盼望中，如约而至。

    一大早的天气就不太好，阴云密布，淡淡的薄雾笼罩着星罗城，偶尔会有细细的雨丝从天空飘落，带来几分寒意。

    但是，哪怕寒意再盛，也无法冲淡星罗城内来自四面八方民众们观看决赛的热情。

    日月战队和史莱克战队。

    这两支参赛队伍在士兵的护卫下，朝着星罗广场前进。沿途，很多民众聚集在道路两旁近距离围观他们。

    梦红尘走在日月战队中间，偶尔抬头望天，俏脸上不禁浮现一丝喜色。

    这种空气湿润并且随时可能下雨的天气，无疑对她的星毒大有好处。

    之前严老二人制定了一系列详尽的战术，而今天早上，他们二人针对天气，又做了一些调整和改变。

    对于即将到来的决赛，说不紧张那是假的，所有的参赛队员都十分紧张。

    史莱克战队中的霍雨浩和王冬一脸紧绷，时常看向旁边与他们一起走在红毯上的日月战队众人，眼中燃烧着战意和愤怒。

    准确的说，霍雨浩二人的目光应该是落在日月战队中的笑红尘身上。

    一边看着，霍雨浩心中一边想着，笑红尘，你带给我的屈辱我从没有忘，今天，我就要将这些屈辱一并奉还。

    此时的霍雨浩心中底气十足，昨晚王言单独找到了他和王冬，与他们谈了良久才离去。

    虽然霍雨浩和王冬的修为不是很高，但他们却是有着足以力缆狂澜的杀手锏，而且还不止一个。

    王言更是为此，在昨晚，给霍雨浩二人单独安排了战术，这让霍雨浩心中信心满满，底气十足。

    就在今天，史莱克学院的荣耀由我们来捍卫！

    至于笑红尘，他对于霍雨浩二人的目光，直接选择了无视。

    原本笑红尘以为自己会十分紧张，可一到现场，他反而心情平静了下来，听着民众们的呼声，他心中的战意前所未有的高昂。

    渴望涌上笑红尘的心间，渴望出战，渴望胜利，渴望证明日月皇家魂导师学院才是大陆第一。

    顺着红毯，两支队伍来到了休息区，所有参赛人员纷纷闭目养神，抓紧调整自身状态，力求以最好的状态上场。

    远处的城头之上，星罗皇帝携带百官出现，宣布全大陆高级魂师学院斗魂大赛决赛的开始。

    伴随着星罗皇帝话音落下，一道光芒瞬间从城头闪过，下一刻已经出现在比赛台中央的位置。正是天煞斗罗黄津绪。

    可是，就在他落在比赛台上的下一刻，他的身体却是轻微地震了震，目光下意识地向休息区看去。

    天煞斗罗共看了两眼，第一眼是看向日月战队那边，第二眼是看向史莱克战队那边。

    不知道什么时候，在两支战队后面的位置上，各自多了一个人。

    史莱克战队的后面多了一位抱着酒葫芦的邋遢老者，正是玄老。

    而日月战队的后面多了一位中年人，身穿金纹黑袍，身材不高，但却很宽阔，来者不是旁人，正是镜红尘。

    看到天煞斗罗的目光望过来，玄老只是略微挑了挑眉毛，而镜红尘则微微颔首示意。

    这两位的到来，让天煞斗罗的脸色微微一变，在眼神中闪过一丝慌乱后，便迅速转过头去。

    由于天煞斗罗的目光，史莱克学院众人以及日月皇家魂导师学院的队员这才发现自己身后多了一个人。

    看到镜红尘的出现，带队的严老二人脸上浮现喜色，“拜见堂主！”

    镜红尘抬了抬手，示意他们起来，随即说道：“你们指挥你们的，就当我是一名观众。”

    “都一大把年纪了，就没必要掺和年轻人的比赛了，你说对吗？玄老。”镜红尘看向玄老，笑着说道。

    玄老啃了一口手中的鸡腿，并没有回应这个问题，反而模模糊糊地说道：“镜堂主真是好雅兴，居然千里迢迢来到星罗城看比赛。”

    镜红尘轻笑一声，说道：“没办法，这不是害怕某些人不要老脸，以大欺小嘛。”

    听到镜红尘的话，玄老动作微微一停，随即便恢复正常。

    “是吗？那镜堂主可要做足准备，老夫担心，就以镜堂主的实力，不一定拦得住。”玄老一边吃鸡腿，一边说道。

    “这就不需玄老担心了。”镜红尘笑道。

    “呵呵！”咽下鸡肉，玄老冷笑几声。

    “老流氓！”镜红尘心中暗想。

    “臭蛤蟆！”

    就在镜红尘与玄老交谈之时，天煞斗罗已经把比赛规则讲解了一遍，双方战队开始准备最先开始的团战。

    日月战队的队员们起身，目光如炬，熊熊斗志在众人的眼神中燃烧。

    严老和马老起身，看着日月战队的队员们，严老道：“孩子们，你们是我带领过最优秀的一批队员，我在你们身上看到了无限的可能性。”

    “一切按计划行事，日月战队，必胜！”

    “日月战队，必胜！”众人齐声高呼。

    ?  ?感谢自在大大打赏的300书币！

    ?      感谢曾经的我们·太天真大大打赏的100书币！

    ?      感谢木木夕缘大大打赏的100书币！

    ?      日月战队与史莱克战队的巅峰对决即将开始，大魔王也在奋力码字，绝对不会让各位大大等太久。

    ?      最后，还请各位大大把手中的票票都投给大魔王吧，大魔王感激不尽。（拜谢）

    ?  

    ????  

    (本章完)

