    “沈大人，痛快，真是痛快！”

    一连数天时间，连续奔波下来，彭岩不仅不觉得累，反而觉得干劲十足，浑身上下仿佛有着使不完的力气。

    在一起相处的越久，他就越觉得这位沈大人的神奇。那些粮食是怎么变成泥土的，到现在他都没弄明白。

    不过，他也不需要明白，只要能搞到粮食，谁管这位沈大人是怎么做到的。若是能顺利解决北地之事，那回去之后他也少不了好处。

    在白原城，彭岩用钱几乎卖空了这些粮商的粮食，然后留下一部分人手在这里开仓放粮，赈济灾民。

    而后，就立刻随沈钰飞奔至下一个城池故技重施，又骗了来了不少粮食。

    这几天他们甚至眼睛都没合几次，忙的脚不沾地，但依旧是乐在其中。看到那一袋袋的米粮，心中的底气也越来越足。

    至于这样的手段合不合理，哼，这一没偷二没抢的，他们自己愿意卖的，怪的了谁？

    这饥荒之年，能把粮食弄来，甭管用的什么方法都值得敬佩。

    况且，看到那些奸商心疼的模样，彭岩自己莫名的感觉有些暗爽。没让你们倾家荡产的，就已经不错了，你们就偷着乐吧。

    坐在一处茶馆中，一行人勉强歇息了一下。这一段时间的奔波，说实话所有人也都累了，借着喝茶的时间他们也稍做修整。

    “沈大人，我们接下来继续么？”

    “不！”摇了摇头，沈钰有些哭笑不得的说道“你真以为那些纵横多年的大豪商是傻子不成，他们可是个个敏锐的很！”

    “这样的小手段，可一，可二，却不可再三再四，他们很快就会识破的！不，应还说他们此刻恐怕已经察觉了不对！”

    “再说，本官手里也没剩多少钱了。不过好在，粮食我们筹集了不少，应该能赈济不少灾民！”

    “那怎么办？”沈钰的话，让彭岩原本激动不已的心瞬间冷静下来。

    虽然这段时间他们筹集的两是不少，但面对整个北山域这么多饥民，无疑还是有些杯水车薪。

    要想完全赈济灾民，非得需要更多的粮食不可。而那些大商人若是不上当的话，这粮食要从哪来，总不能真去抢吧。

    “沈大人，那我们接下来该怎么办，这段时间你也看到了，这些饥民等不起。每一天，都可能有成千上万的人倒下，再也站不起来了！”

    “急什么，办法总是有的！”眼中精光一闪，沈钰冷冷一笑，他接下来的手段可就不怎么光明了。

    不过，对付这些饥荒之年还囤积居奇的奸商，沈钰可不觉得自己有半点心理压力。

    “彭岩，本官让你调查这些大粮商的粮库，你调查的怎么样了？”

    “已经调查出一部分来，但还有一部分他们藏得很隐秘，一时半刻恐怕难以调查出来！”

    “等会儿！”似乎一下子察觉出了不对，彭岩急忙问道“沈大人的意思是，你真要对那些豪商的粮库动手？”

    “沈大人，你可要想清楚了！你现在毕竟用的是堂堂正正的手段，他们就算是吃了亏，也只能打落牙齿往肚子里吞！”

    “可一旦沈大人用强，他们也绝不会束手待毙！”

    看着沈钰满不在乎的模样，彭岩就差掏心掏肺了。这个年轻人怎么就不明白，现在的北山域可能一点火星就会形成燎原烈火，需要的是稳。

    这个年轻人，怎么就分不清轻重呢，是真不好带啊。

    来的时候大统领让他们好好配合，至于之前他们之间的不愉快，面对大是大非的时候可以先放下。

    但现在，不是他们在暗中使绊子，而是这位沈大人自己作死。

    “沈大人，这些大粮商背后的势力错综复杂，绝不容小视。他们若是拼死反击，整个北山域都将动荡不安！”

    “而且大人抢强的话，甚至要不了多久便会流言遍地，说大人心狠手辣贪赃枉法，强抢百姓的粮食，搞不好还会引发民乱。”

    “你想多了，本官怎么会抢呢，总之你就等着接收粮食好了！”

    轻轻一笑，沈钰沉默不语。手握储物空间的他，怎么会用抢这样没有技术含量的办法。

    只要进入他们的粮库之中，要不了多久，他就能凭一己之力把里面给倒腾空了。

    抢，哪有自己这么偷来的快，来的爽！让你们丢都不知道是怎么丢的，只能干瞪眼！

    之所以之前要先玩买粮这一手，无非是给他们一个错觉，让自以为聪明的他们放松警惕。

    这样，即便黑衣卫在大肆调查他们粮库的位置，他们也不会太过在意，只会觉得沈钰在故技重施。

    而这等雕虫小技，他们又怎么会再上当。还想要从他们这里低价把粮食买过去，想得美！

    而且，沈钰也绝对相信，一旦自己再度摆摊买粮，这些人不仅不会跟进，反而会大笔吃下自己的粮食。

    到时候，这些粮食必然会运到他们的粮仓中储存起来。这样一来，他们那些隐藏的粮仓，就算黑衣卫没有查到，也会暴露在自己眼中。

    到时候，哼哼，一粒粮食也不给他们留下！

    “客官，喝点水！”就在沈钰瞎想之际，店小二将几碗粗茶端了上来。

    “多谢！”接过对方递过来的水杯，沈钰正准备喝一口的时候，身上的避毒玉珠一下绽放出了亮眼红色。这水中有毒，而且还是剧毒。

    “沈大人小心，这茶中有毒！”就在这时候，旁边的彭岩突然面色一变，砰的一脚踢碎了眼前的桌子，可这时候也晚了。

    所有人包括彭岩在内，都有些摇摇欲晃。彭岩还好，毕竟他身为大宗师高手，想要毒倒他可不是一件容易的事情。

    可他身边的人却没有那么深厚的功力，已经一个接一个的倒下，这些人脸色不仅苍白，还有些发紫，中毒已经极深。

    而沈钰此刻看了看周围人的反应，也跟着一起摇晃了起来，看起来似乎要比彭岩还不堪！

    “哼，什么琴剑双绝，也不过如此，左右不过是一个小辈而已，还用得着我们出手么！”

    “那也得看看这是谁的毒，这可是毒王岭的秘药。这茶水中无毒，但茶香却有毒，无色无味让人防不胜防。”

    “别说他这一个小辈，就算是我们这样的老江湖，也八成会中招！”

    在争吵间，十数道人影同时出现，将他们一行人全部包围住。

    两位大宗师，十余位宗师境的高手，这么大的手笔。看起来已经有人坐不住了，不想他们再走下去。

    就这么点人就想把他留下，他们真是想多了！

