    听雷山中，徐川和有德大仙盘膝而坐。

    徐川看着手中的金色请柬，虽然得到仙使赐予能够直接登上封仙台，可对徐川而言，仅仅是一张直达通行证而已，登上封仙台，可不一定就一定能够通过封仙台考验进入上古仙宫秘境。

    这请柬，对徐川的作用不大，只是有点烫手。

    “师父的意思是，我得尽快将这请柬转手？”徐川看着面前的有德大仙。

    须知，他可是有有德大仙这个天道大能师尊庇护的，师尊直接劝他转手？让徐川都吃了一惊，他本来还想让有德大仙帮他保管呢。

    有德大仙点头，郑重道：

    “你修行岁月短暂，本身就有登上封仙台的资格，可是仙界很多仙君，修行都超过十万年，他们要想登上封仙台，唯一的方法就是抢到这一封请柬。别怀疑，上古仙宫中，那可是有成天道大能的机缘的，为了机缘，这些仙君足以疯狂！所以，最好脱手卖掉。”

    徐川很是认同，想象一下，如果自己修行十数万年，甚至数十万年，临近大限，面对成天道大能的机缘会如何，一定会拼死一搏！这是正常心里。

    也是因此，这封请柬才显得烫手！

    徐川思索着。

    有德大仙看着他的神情，还道他不舍。

    “徒儿，你是我的弟子，我本身又坐镇你听雷山，敢硬抢的人自然不多。”有德大仙道：“最怕的，就是能够请动天道大能，牵制我，或者实力不逊色于我，直接对你出手的，当然，要做到这一步，定然是最疯狂，实力又最自信能通过考验的仙君，三界如今虽不多，可也有！本来还想等万仙宴时再给你这份名单的，看来如今就该给你了。”

    有德大仙宽大的袖袍一抖，袖中顿时飞出一封卷轴落入徐川手中。

    卷轴入手，徐川立刻感应到，这是一件仙宝，而且是层次极高，近乎天道之宝的仙宝。

    徐川面露一丝惊讶，有德大仙却是已经笑道：“别怀疑，这就是一件准天道之宝，不过它不是用来攻杀的。”

    准天道之宝？

    嗡

    随着徐川双手用力，卷轴纹丝不动，周围空间竟然在震颤，仿佛卷轴本身在抵抗徐川打开他，徐川眉头一挑，元神威压加持！

    哗。

    元神威压加持下，徐川的双手顿时散发出莹莹光芒，随着徐川用力，卷轴顿时打开了，有德大仙在一旁看着，眼中露出一丝复杂的神色。

    “我这徒儿，果然实力又提升不少，这三界仙君榜没有仙君修为，都无法打开，他却轻易打开了，这可不是依靠天道之宝，我徒儿，本身就有仙君修为？他是怎么提升的？只是静修？时常在天地中行走，培育一些花花草草？”有德大仙教导过很多弟子。

    其中不乏惊才绝艳，修行一日千里的天才。徐川不算最突出的，甚至因为本尊肉身陷入三世石世界，这一天地孕育的肉身还是最弱的。

    但是要说神秘，诡异，徐川绝对排第一！

    他这个弟子的实力提升太诡异了，上一次明光城中显现实力，就让他吓了一跳，而近一年来，有德大仙虽然没有检验徐川的修为，可他是谁，他是天道大能！仅仅感应，便感觉到，在徐川的修为几乎是与日俱增的提升着！

    “我这徒儿，身上怕是有大秘密，大机缘。”有德大仙心中暗道，不过徐川没说，他也不准备问。

    以有德大仙的性子，只要徐川不是十恶不赦，性情大变，做出让他反感的事来，机缘，隐秘等，有德大仙都不会探究，毕竟谁没有点秘密？只要对他徒儿好就行。

    当然，这是有德大仙品德高尚，有些天道大能师尊，是绝对掌控弟子一言一行，决不允许弟子有丝毫隐秘，那种的，弟子一般也强不到哪里。

    徐川没发现师尊不着痕迹的就试验了一把他的修为，他打开卷轴，卷轴上方露出一列金色大字——三界仙君榜。

    在这大字下，还有一行署名：“三界通”列。

    徐川心中一笑，这三界通还真是会做情报工作，这种榜单都有。

    “这三界仙君榜，乃是详细记载三界之中实力拍在前一百的众多仙君，乖徒儿，你可别小看这榜单，整个三界，除了三界通，没有一个天道大能可以办到收集这么多仙君的详细讯息，而且绝对可信！”有德大仙道。

    仙界众多天道大能，高深莫测的极多，可要说神秘，了不起，这三界通的天道大能绝对排前列。

    徐川眨眼，“三界通”情报之厉害他当然知道，也猜测背后定有天道大能，原来收集情报的这位，就是天道大能？

    “天道大能亲自收集情报制定，三界实力排前一百的仙君？绝对可信？”

    徐川当即收起轻视之心，凝重的看向手中的榜单。

    三界仙君榜：排名第一位：三世仙君！

    同时当他看向这名讳的时候，卷轴上便自然而然浮现出一道白皙少年虚影。

    “这就是三世仙君？”

    “……”徐川暗暗咋舌，他心里对这三世仙君倒是没有恨意。

    三世仙君，那是连天道大能都斩杀的，排第一毋庸置疑，徐川也明白为什么师父要让他尽快脱手封仙台请柬了。

    要是三世仙君来抢这请柬，有德大仙也庇护不了他啊。

    排名第二位：墨兰国主。

    同时卷轴上浮现出一位头生紫色尖角，穿着紫金色仙甲，有着妩媚的身姿和温柔面庞的少女。

    虽然只是虚影，可看到这少女，徐川却一个机灵，感觉肉身血肉都要崩溃，徐川神色一凛，接着恢复正常，不过对这道身影则是牢牢记在了心里。

    “国主？是混沌中的混沌古仙？”

    徐川惊疑，怎么混沌古仙也位列仙君榜。

    一旁的有德大仙开口道：“这墨兰国主，本是仙界一仙君，后来转修混沌古仙之路，还真让她成功了，别看她模样这般，她活着的岁月，比北斗仙君都长。”

    至于实力……墨兰国主，仅仅排在三世仙君之后，实力可想而知。

    第三位，一界仙君。

    第四位，罗灭仙君。

    第五位，紫君。

    第六位，屠罗魔君。

    第七位，殿火仙君。

    第八位，宝山树仙。

    第九位，镇江大王。

    第十位，古青仙君。

    ……

    第九十九位，九尾魔君。

    第一百位，戎然仙君。

    一百位仙君，一眼扫尽，每一个名字背后的气息模样也尽皆记录，虽然没有任何手段注解，但是这榜单排名的真实性却是没有任何人怀疑。

    “戎然仙君，排名第一百位？”一份榜单，徐川真正接触过的，也就戎然仙君一位，难怪当初道衍玉和昭太子对戎然仙君那么客气，戎然仙君也直接和他们对着干，庇护他一时，能排在仙界前一百，足以证明戎然仙君的强大。

    这榜单上的仙君，很多徐川都没听过，可是实力却毋庸置疑，名气不代表实力，在这榜单上体现的淋漓尽致。

    “大玉仙君，碧海剑君，明光仙君这等，在这榜单中都排不上号，我的实力，怕是也排不上号吧。”徐川开了眼界的同时，也明白师尊给他这份榜单的用意是什么了。

    别的仙君不怕，

    可如果是这榜单上的仙君要想抢封仙台请柬，他能守住吗？就是有德大仙也庇护不了！

    ………

    就在徐川查看三界仙君金字塔顶尖圈子的时候，三界通已经尽职的将仙使赐予封仙台请柬的消息送给各方。

    ………

    “什么？！”整个仙界，诸多仙君听说消息都震动了。

    但凡消息灵通点的仙君，都明白封仙台意味着什么，那可是上古天庭仙宫遗迹的进入的门槛！

    而上古仙宫中，有着种种机缘，最让人心动的，就是成天道大能的机缘。

    “三位仙使赐予请柬，分别是魄羽仙君，西天庭林东将军，青叶剑仙？”

    “魄羽仙君？没听过，在南云神州创立一宗门？”

    “西天庭天将？我没机会。”

    “青叶剑仙得到仙使赐予封仙台请柬？凭什么！？”

    “就他那点实力？”

    “靠着天道之宝耀武扬威的那点实力？”

    一听说得到封仙台请柬的三位人物，顿时众多仙君都不甘。

    得到请柬的其中，有两位是天仙！这简直是对其他仙君的侮辱！

    “这青叶剑仙，运气也太好了。”东天庭中，昭太子正和好友饮酒论道，听到这消息直接愣住了。

    “运气好？我看未必。”他的好友却酸溜溜的摇头：“这封仙台请柬，足以吸引那些个老辈仙君出来争夺，天道大能也庇护不了的，这次就看他青叶剑仙懂不懂得去做了。懂得做还好，若是不懂做……是祸不是福。”

    昭太子看了他一眼没多说，他认识的青叶剑仙，可不是那种愚蠢的。

    “什么，徐川得到了封仙台请柬？”嫣儿公主听到这消息都呆住了。

    这东西，影响太大，她也帮不了。

    金沙池秘境中，道衍玉苦修一年，他在金沙吃中修行法门，肉身已经宛如金刚所铸，突然秘境中走进一仙子来。

    “何事？”道衍玉睁开眼眸。

    “启禀三太子，三太子让奴婢多留意那青叶剑仙的消息，今日有一大消息传来……”那女仙连忙将消息详细说来。

    “封仙台请柬？”道衍玉眼睛瞪得宛如铜铃。

    仙使赐予封仙台请柬，竟然有这青叶剑仙的一份？

    “这徐川有有德大仙庇护，一些仙君怕是不敢对他硬抢，这次又要让他赚一笔了。”道衍玉咬牙切齿。

    他知道这一封请柬意味着什么，因为知道，所以才更羡慕…

    这请柬，仙使怎么不赐给他，以他的背景后台，也不怕人抢！

    “几位仙使赐下请柬了？”道衍玉立刻亲自透过一令符查探，这一查探，又是一愣。

    “什么？三份请柬，林东天仙也得到一封请柬？”

    嫉妒，道衍玉嫉妒的几乎发狂。

    有背景，有后台，就不怕人抢，这请柬，就算是保不住，一转手也是大赚一笔。

    可是没有背景没有后台的，那怎么办？

    这次仙使赐下三份请柬，青叶剑仙有天道大能师尊撑腰，林东天仙有西天庭撑腰。

    修为最高的魄羽仙君反而没有背景后台。

    仙界，一处天道大能洞府所在，

    “嗷唔~~~”一条条通体光芒璀璨的仙兽蜿蜒飞行在天地间。

    “昂!”美丽的七彩羽翼飞禽，也是随处可见，这偌大的洞府天地中，一眼看去，有千万种各种奇特仙兽，或是美丽、或是血脉强大。

    千万仙兽环绕，中央则是一朵通体血红色的三角花瓣，花瓣中央悬浮着一个童子。

    “你已经决定？”童子看着面前跪伏的身影，这身影身穿血色衣袍的男子，那男子发丝漆黑如墨，他回复下在那里，脚下的空间都变成一片血海。

    “是，请师尊助我。”血袍男子诚恳道。

    “三份请柬，一份在西天庭，无需多想，一份在有德弟子手中，得到需付出大代价，你现在最好的机会，是抢到那魄羽仙君手中的请柬，不过有这想法的仙君绝对不少，你来求我，是让我替你压阵？”童子笑道。

    “是。”

    “好，你我师徒数十万载，我就最后助你一次。”童子点头了。

    血色衣袍男子眼中顿时爆发出明亮光芒。

    ……

    魄羽仙君在得到这请柬的那一瞬，就预感到这次是机缘也是劫难，一切看她如何把握了！

    能以一女子之身不拜入天道大能门下就修成仙君，魄羽仙君也是有大魄力的，当天就解散了宗门，然后隐姓埋名想要蛰伏，再寻找机会。

    可是仅仅半天，就有大量仙君降临了！甚至有仙君付出大代价透过三界通购买魄羽仙君的行踪！

    “第一天，魄羽仙君逃到南云神州的无边海，结果被六百多位仙君围堵，施展众多手段才狼狈逃离，她也放出话，想要这请柬，拿十斤“道灰”和一百颗大能仙丹外加一件天道之宝来混沌迷星海换！”徐川坐在一处软塌上，看着花费数千仙晶从三界通购买的详细情报。

    道灰，是天道大能从天道中剥离出的奇异物质，可大大提升大道感悟，不过天道大能剥离一两就需要数十年，一口气要十斤，的确是狮子大开口。

    大能仙丹，天道大能倒是不缺。

    天道之宝，很多仙君也有。

    这魄羽仙君的要求对一些无比渴求得到封仙台请柬的老牌仙君而言，虽然算大代价，但是也可以承受得起。

    “如果时间长些，怕是的确有仙君愿意付出代价来得到这封请柬，但是仅仅第二天，逃遁蛰伏的魄羽仙君都没有到了混沌迷星海，就被三位强大仙君堵住去路，没有丝毫反抗之力就被斩杀大道分身！夺走了请柬，之后三位强大仙君还大战一场，甚至最后还有天道大能出手！据三界通可靠消息，最后得到请柬的那位仙君，是血玄仙君！”徐川看到这里只能唏嘘。

    魄羽仙君够果断了，也没想霸占请柬，甚至凭借实力躲过第一波六百多位仙君堵截，可最后还是被血玄仙君斩杀，什么都没落下。

    “血玄仙君，仙君榜排名第九十七。”徐川记得这位仙君，而那最后出手的天道大能，也是其师父。

    “师父说的没错，果然有仙君榜上的仙君按耐不住。”徐川唏嘘，魄羽仙君倒下了，现在三份请柬中，就剩他和林东天仙。

    不过仅仅第三天。

    徐川便收到情报：“林东天仙在西天庭做保下，将请柬以二十斤道灰，百颗大能仙丹，一件攻杀天道之宝的价格卖给了蒙沧仙君。”

    “出手的真快，蒙沧仙君，仙君榜排名第八十八，这点代价就卖了？也对，林东天仙毕竟只是天仙。”徐川也感觉到了这些老牌仙君的急迫。

    ………

    仙使赐下请柬仅仅三天，魄羽仙君和林东天仙手中的请柬就易手。魄羽仙君什么都没得到，被强抢，林东天仙大赚一笔，就剩最后青叶剑仙手中的一份。

    “血玄仙君，有实力得到封仙台请柬。”

    “蒙沧的师尊本就是西天庭大能，出手真快。”

    “剩下一封请柬。在青叶剑仙手中，这青叶剑仙不足为惧，可有德大仙出了名的护短……”

    一个个仙君开始打徐川的主意了。

    第四天。

    一道身影从虚空中出现，他有着孔雀双翅，一身青衣，高贵俊雅。

    “这就是听雷山了？”

