    当看到露出膀子的沈焌，李微微先是愣了下，接着眼睛发直。

    万万没想到，沈焌是个穿衣显瘦脱衣有肉的男人。

    这肩胛线，这二头肌，还有这胸肌......简直就是游泳运动员的身材。

    李微微本来就有很强烈的审美观，外加上一个学美术的妹妹，所以她对美好的事物，都是无法抗拒的。

    紧接着听到沈焌道：“朝这咬，狠狠的咬，解解气，算我给你赔罪。”边说边指着自己的胸口位置，似乎任凭她撒气似的。

    李微微倒是想咬，可是下不了口啊！

    但心里又直痒痒，面对美好事物，实在有种想直接上手的冲动。

    在逐步化身为lsp时，李微微被仅存的一丝理智给拉了回来，连忙将视线挪开，抬头仰望沈焌：“你这什么意思，想色诱我？”

    沈焌在刚才李微微盯着自己身体看的时候，嘴角就抽搐了两次，因为明眼能看出李微微受到了诱惑。因为眼神是骗不了人的。

    她欣赏他身体的线条，这可是经常锻炼才有的成果啊！

    如今派上用场，沈焌自然是不会放过进攻的机会。

    “想！”沈焌很果断的明说自己的意图，“你受诱惑了吗？”

    说后面那句的时候，沈焌故意低下头，凑近几分，声音也跟着压低，特别的磁性，特别的魅惑。

    看着沈焌的脸，尤其是特别近距离，李微微的心不自觉的加速频率。

    他的脸自然是好看的，现在还展露了身材，的确让人垂延欲滴。

    也不知道气氛如此，还是性格使然，面对沈焌的诱惑，李微微轻轻张口：“你...成功了。”

    李微微没有掩饰，也没有耍赖，而是承认自己内心最真实的想法。

    沈焌听后，原本揽住她身体的手，直接用力几分，将她紧贴着自己：“你对我脸没兴趣，却对我身体感兴趣，早知如此，我应该全脱了。”

    此情此景实在太暧昧了，而且因为暧昧让心理以及身体都产生了变化。

    尤其是正在来大姨妈，那一瞬间的效果简直...如同泄洪。

    李微微有些不自在，可是不知为何，对于这样的暧昧，她没有一丝反感，反而有点想享受其中。

    因为她似乎回到了少女时代，那悸动的感觉浮上心头。

    下一秒，李微微将他的浴袍拉了回去：“能不能有点男德啊！”

    沈焌听了这话，不由大笑了起来：“什么？男德？”

    李微微见他笑的这么灿烂，不由瞪眼：“看你这么熟练，这招对不少女孩用过吧？”

    沈焌摇头：“只对你用过，别人看脸就扑了上来，而你要我脱了才上钩。”

    李微微听后，直接伸手捶他：“你当我是鱼，在这钓我是吧？”

    沈焌抓住她的手，随后放在自己的胸口：“我的确在钓你，不过你不是鱼。”

    “不是鱼，是什么？”李微微反问。

    沈焌凝视着李微微：“是...小乌龟。”

    李微微瞪眼：“小乌龟？”

    沈焌解释：“一只一直缩在自己壳里的乌龟。”

    李微微听完解释，直接反驳：“你才乌龟呢？”

