    铁牛性格直爽，脾气暴躁，说话却扭扭捏捏的，那心里一定藏着事儿。

    我拍了拍身上的泥土，一边朝着家里走一边说道：“牛爷，有什么话你就说，我们虽然相识不久，但是爷爷既然已经安排你来了，我们就应该坦诚相对。”

    铁牛点头说道：“四少爷，你说的对，南爷走了，我铁牛这条命以后就是你的，但是南爷生前吩咐过，这件事情，我得做完才能和你说，请你原谅。”

    “好，我明白了。”我也没有纠结。

    爷爷做事，自有他的道理。

    和铁牛快速回到家中，两个人费了九牛二虎之力，把装殓好的棺材抬进了葬坑。

    盖上土的那一刻，原本已经天亮的天空突然再次暗了下来。

    眼前的坟墓没有碑，看上去像是野坟，不过爷爷说了晚上就得挖出来迁走，没有碑也没什么大问题，只是晚上的迁坟葬理我还一无所知，连新的墓址我都不知道，只能等鬼戏班子过来问班主。

    拿起一对红烛，三根贡香，我和铁牛跪在了爷爷坟前。

    点燃红烛和贡香，我们表情凝重，开始给爷爷三跪九叩。

    叩拜完毕之后，按照正常的葬理程序，我从口袋里面拿出了一副牛角卦开始问葬卦。

    葬卦问三次，一问土地神，二问逝者灵，三问后世人。

    好的葬地一般都会依次出现阴卦（两个正面朝上），圣卦（一面上一面下），和阳卦（两个北面朝上）三个卦象。

    前面两个都很顺利，到了逝者灵的时候，牛角卦一丢出去，变成阳卦之后突然就立了起来。

    我皱了皱眉头，歪头看着地上的那一对牛角卦。

    “四公子，这是什么卦象？”铁牛疑惑的问道。

    “卦立为柱，一柱擎天。”我抬头看了看天，沉重的说了后面两句：“昏天暗地，阴痿绝阳。”

    “啥意思？”铁牛挠了挠头。

    “绝户卦。”我深吸一口气，这可不是什么好卦象。

    我这么一说，铁牛瞬间明白过来，他有些同情的看着我说道：“我知道了，四少爷，你是……金针菇？”

    说完他还下意识的往我的裆部看了一眼。

    我下意识的捂住裆部，呸了一声说道：“你才金针菇，你全家都金针菇，我尺寸异于常人，只是可能会不育。”

    “没事，四公子，帮死家传宗接代这种事情我硬着头皮也会上的。”

    铁牛说的很认真，丝毫没有开玩笑的意思。

    “上你大爷，这只能说明这个地方不合适而已，反正要迁坟的，没啥大问题。”我随手拿起那一副牛角卦。

    在拿起挂的那一刹那，突然一声炸雷响起，把我和铁牛吓了一大跳。

    我转头看着东边，不远处的山上突然乌云聚合，电闪雷鸣，黑压压的一片极为壮观。

    这乌云完全遮住了刚出来的太阳，原本有些阴沉的天空显得更加昏暗，几乎和天黑没有任何区别。

    “咔咔咔咔咔~”

    五道闪电均匀的劈在山上，天空为之一亮。

    这一亮，我又看到了那五个锦衣卫，此时正一字排开，站在爷爷的坟尾，他们的脸色阴沉，极其严肃的场面一闪而逝。

    “咔咔咔咔咔~”

    三秒钟后，又是五道闪电一闪而逝，而此时那五个锦衣卫的动作已经变了，变成了原来单膝跪地，双手握刀的姿势。

    后面又是三次闪电，每一次被闪电照亮，那五个锦衣卫都会大喊一声：“恭迎真龙！”

    锦衣卫的三声‘恭迎真龙’喊完，天空再次恢复了平静，东边山上的蔽日的乌云飞速散去，大地再次迎来了光芒，而那些锦衣卫也完全消失在了原地。

    乌云散去便是金边日食，这其中狂风大作，沙土飞扬，吹得我连眼睛都睁不开。

    除此之外，我并没有感受到任何的异样。

    不过这一片菜地上的菜全部枯死了，也不知道怎么回事？

    “卧槽，刚才那是啥动静？”铁牛疑惑的看着我。

    “你也看到了？”我反问道。

    铁牛指了指东边的山上：“你没看到？闪电闪了五次，每次都是五道，都劈在了那座山上？难道上面有渣男在发誓？”

    “你还看到其他吗？”

    铁牛摇了摇头，疑惑的看着我，看来是没有看到刚才的五个锦衣卫。

    “四公子，那山是怎么回事？”铁牛继续问道。

    我站起身来解释道：“那座山名叫盘龙山，龙势急硬，过头峡，生转回，脉从回面结，顾祖迎堂，宗族皆转，朝揖玄微，穴宜高迁，深开金井，谓之黄金登水墓登砂是也。”

    “呃……”铁牛挠了挠头，问道：“四公子，你能不能说点人话？”

    “回龙顾祖，那本是一上好的龙脉之地。”我开口说道。

    铁牛似懂非懂的说道：“我明白了，天道之所指，老天是叫我们把南爷的坟迁到盘龙山！”

    我摇头说道：“不，盘龙山八百年前确实是一块风水宝地，不过后来明朝的时候被人为的破坏了，现在的盘龙山真龙枕险，又无缠护，左右前后却有鬼曜，翻身横作，连山取水，情如斗斧，拱揖前朝，不许时师妄为测度，盖出势直来横受，故知之难也。”

    “大白话怎么解释？”铁牛问道。

    “原本上好的回龙顾祖山势变成了斗斧山势，上佳的龙脉变成囚龙，谁葬在上面谁的后代倒霉，爷爷的坟迁到哪里都可以，唯独这盘龙山不行。”我说着拿起铁锹，朝着家里走去。

    “噢，居然这么玄乎。”铁牛若有所思的回应着。

    回到家，我倒头便睡，这几天几乎没怎么睡，身体透支的非常厉害。

    醒来的时候已经夕阳西下了，我走出房间，看到铁牛正坐在桌子前，手机调出了计算器，正在写着什么，旁边还放着饭菜。

    “牛爷，干嘛呢？”我坐了下来，拿起碗筷开始吃饭。

    铁牛开口说道：“四公子，你那边还有钱吗？”

    我摇了摇头：“我们家基本不留余财，我口袋里还剩七十多，怎么了？”

    “我身上就两千多，鬼戏班子和我联系了，他们就要一千八，剩下三百多完全不够办葬礼的，连抬棺人都请不起。”铁牛用力挠了挠头，深吸了一口气。

    “或许不需要请抬棺人。”我一边狼吞虎咽着饭菜一边说道。

    “靠咱俩啊？”铁牛指了指外面说道：“五口棺材呢，而且等下天黑我们还要起棺，我感觉我俩够呛。”

    “放心吧，我相信爷爷肯定有安排的，鬼戏班子什么时候到？”

    铁牛放下纸笔，说道：“说是晚上八点到，我已经在外面清出一块空地了。”

    我快速扒完饭菜，嘴里说道：“准备一下，太阳一落山，我们就起棺，把爷爷抬回来。”

    话音刚落，门外传来了汽车急促的鸣笛声，以前基本都是爷爷去开门，现在爷爷在了，这棺材铺就得我做主了。

    打开院门，门外停着一辆白色的奔驰车，驾驶位上坐着一个戴着墨镜穿着西装的气质女人，约莫二十四五岁的样子。

    她没有下车，而是坐在车里盯着我。

    我皱了皱眉头，这个人好像是苏家的小姐，具体叫什么我忘记了，不过当初来请爷爷给苏家祖先迁坟的就是她。

    女人见我没动，然后拿起副驾驶的一袋礼品，快步朝着我走了过来。

    不得不说，这个苏小姐真是人间极品，怎么看怎么舒服。

    即便是穿着小西装和长裤，那绝妙的身材和粉雕玉琢般的五官丝毫不逊色任何一个品类的女明星。

    “您好，您是四公子吧？”苏小姐语气温和，燕语莺声。

    我下意识的点了点头：“我是，您是来找我爷爷的吧？”

    “是，我叫苏含，我之前来过的。”苏小姐点了点头，然后取下了脸上那大大的墨镜。

    看到她的全脸，我顿时心中一震，苏小姐的眼眶发黑，眉心处一道若有若无的黑气缭绕，原本水汪汪的大眼睛此时毫无生气，像是中了邪一样。

    看到我的表情，苏小姐赶紧戴上了墨镜，嘴里说道：“抱歉，四公子，我吓到您了，我确实是来找南爷的。”

    我摆了摆手说道：“没事，我爷爷他……”

    我话说一半停了下来，因为我发现不远处爷爷的坟墓，居然已经被人挖开了！！！

    “牛爷！”我大喊一声，快速朝着葬坑跑去。

    ……

