    能够在企业的一些深层问题上形成共识，对段云和杨受成来说，都是非常难得的事情。

    包括杨受成在内的很多港商，都对投资内地的企业有着非常浓厚的兴趣，尤其是一些优质企业，他们更有合作的需求，因为按照港商的投资思路来说，他们需要在内地找到一家实力强悍的企业作为支点，然后逐步开拓内地的广大市场。

    经过一上午的参观，杨受成对天音集团的实力有了新的认知和认可，中午一起共进午餐的时候，跟随杨受成来内地参观的评估团队，脸上也都个个面带笑容，并且直言不讳的表示天音集团技术实力确实强大。

    到了下午，按照之前既定的行程，段云又领他们来到了深圳宝安县的湾区研发中心，而在这里，杨受成等人又看到了令他们瞠目结舌的一幕。

    杨受成从来没有想到，在深圳居然还有一个“苏联村”，这里聚集的数百名苏联各方面的技术专家，包括他们的家属，都已经在这里定居。

    按照段云的说法，整个宝安县湾区研发中心是投资数亿元，模仿美国硅谷进行修建的，但实际上，这里和硅谷的差异有些大，湾区研发中心显然有的另外一种特色，这里的研发中心建筑相对比较密集，而且不像美国硅谷那样分部随意，这里的区域划分规则，每个区域都有各自的重点技术研发项目，看起来更密集，整合的优势也更强。

    包括杨家父女俩人在内，很多的港人对于苏联都有着一种特殊的印象，红色，强大，钢铁洪流，世界两极……诸如此类的词汇，一直以来都成为了港人对于苏联的一种标签认知，甚至在很多港人看来，巅峰时期的苏联似乎比美国更强大更可怕。

    进入苏联村后，苏联村这边的负责人达斯坦带领研发团队的主要负责人，列队迎接段云和杨受成等人的到来，他们每个人都穿着灰色的西装，胸前也别的前苏联时期的一些标志胸针，看起来非常的有气势。

    即便苏联解体，对于他们这些老一代的布尔什维克来说，骨子里依然残存的一些信仰，也正是因为如此，在苏联解体之后，他们并没有选择待遇和工作环境更为优厚的西方国家，而是接受了段云的邀请来到中国，很大一部分原因也正是因为如此。

    而且据段云所知，在这个已经初具雏形的苏联村中，还成立了一个“党支部”，主要是负责管理苏联村的日常生活，让每一个远在异国他乡的苏联人，都能够体会到“组织的温暖”。

    对于这件事，段云自然不会干涉，只要这些苏联专家能为公司作出贡献，而且不违反国家的法律，其他的事情都是无所谓的，而且成立这样的组织，也帮助段云解决了外国技术团队来华生活和管理上的问题，这当然是值得鼓励的。

    当得知前来迎接的苏联村负责人达斯坦博士是明斯克信息大学微电子工程博士，当选过白俄罗斯共和国科学院院士，而且还是获得过苏联功勋发明家称号顶尖苏联专家号之后，杨受成露出了难以置信的神色，以至于双方握手的时候，杨受成的手掌也有些微微颤抖。

    “你是怎么把这些苏联专家请到国内的？”在参观的路上，杨受成忍不住内心的震撼，对段云小声问道。

    “苏联现在解体了，原独联体国家的经济都不好，科学家也是要吃饭的，我比别人有诚意，出的薪资比别人高，他们自然也愿意来中国工作。”段云轻描淡写的回了一句。

    “没这么简单吧？”杨受成说道。

    “关于引进苏联专家的事情，其实早在两三年前的时候我就已经在做了，那个时候前苏联的经济已经濒临崩溃，咱们大陆这边很多人都穿过边境到苏联做贸易，苏联人的军工技术很牛，但是轻工产业就一无是处，国内几乎什么产品都缺少，我老婆那段时间也组织专人在苏联做外贸……”段云顿了顿，接着说道：“另外在我们公司里，很多上岁数的工程师都有过留苏学习的经历，他们在前苏联那边也很有人脉，在苏联集体之前，我就曾经以公司的名义举办过多次中苏技术交流会，提前和他们建立了联系，并且给出了薪资报价，所以在苏联解体之后，这些专家就纷纷来华进入我们集团工作，一切都是水到渠成……”

    “运筹帷幄，决胜千里，了不起啊……”

    听到段云的解释，杨受成一脸赞许的说道。

    “段先生真的很厉害！”一旁的杨诺思也跟着称赞道。

    “我这次引进的苏联专家大部分都是同事微电子和重工产业的优秀专家，这其中还有高尔基汽车厂的副总工程师，他们早年都参与过苏联军工项目的研发，有着丰富的技术实力和实战经验。”段云沉吟了一下，接着说道：“苏联生产的汽车虽然在国际市场上比不上美，欧和日本，但实际上，他们的技术底子还是很强的，尤其是在工艺材料方面，很多方面都领先于世界，一个能把人送上太空的国家，绝对是值得世人尊敬的，只需要让他们对产品能够进行一些商业化的改进，我想他们也同样可以做出世界顶级的汽车产品……”

    “嗯。”杨受成闻言点了点头。

    当天晚上，段云和杨受成一行人决定在苏联村住一晚上，晚宴也是相当的隆重，丰盛的俄式大餐也让杨受成赞不绝口，期间通过翻译，杨受成也和其中的一些苏联专家聊了起来，气氛非常的友好热烈。

    这次来深圳对天音集团的参观，确实对杨受成等人震撼不小，虽然他们之前就已经对段云和天音集团有了一个初步的评估，但他们实地来这里看过之后，却发现段云的实力远比他们想象中的还要强大。

    接下来的一个星期，按照计划日程，段云还会领他们去上海和沈阳的汽车项目参观，双方是否能够达成合作，接下来的行程至关重要……

