    李简朝众人宣布道：“本王这次才是只是问有没有涉及到叛国者，以及武器研究所的事件。至于其它的一概不会问询。大家可以放心。”

    于是问道：“林阳辉，你到武器研究所是受谁的指使？”

    “没有。我家祖辈都是龙国工匠。为帝王家效力！进人研究所是被选拔上来，没有受谁指使。”林阳辉一字一句的回答道。

    “那么你所知道的有没有谁怀有异心？”李简又问道。

    “没有发现。如果我知道的话一定会上报给帝王的。”

    林阳辉每一个字都在众人耳边萦绕。

    既然已经说过只问关于研究所的事情。那么就只是单单这样问，至于其它事情则是完全不需要。

    毕竟李简没有那个嗜好和怪癖。再者那么多人，要是都去问的话。那就出尔反尔。别人怎么看。

    随即。

    李简让林阳辉清醒过来。

    他呆呆的看着眼前的一切，神情惊骇。

    李简拍了拍他的肩膀，说道：“你现在已经没有了之前的记忆。这是药理强力驱使的后果。现在你就找一个副手，然后逐个逐个的问话。他会告诉你怎么询问的。”

    林阳辉背心直冒冷汗，刚才发生的事情。他一点印象都没有。

    不过眼下也不是做别的时候。

    他结果李简拿出的药丸和解药。找了一个信得过的人。

    然后听对方转述刚才李简的话。随即让对方服下药丸。

    这时候。

    人群中突然走了出来，然后趁人不备，就跑出出去。

    李简甚至是站在门口的羽林卫就没有去管他。

    很快大家就听到一声惨叫。

    随后那名男子就被拖了过来。

    “帝王，这家伙怎么处理。”

    李简看到一支利剑穿过他的大腿，面无表情的说道：“先给他止血，等下再慢慢问。”

    这时候。

    羽林卫的队长发了话：“就你这点小心思，还想出卖龙国。你就等着开刀问斩吧你。”

    男子跪在地上拼命求饶：“帝王，我不敢了。给我一次机会吧。看在我为武器研究所奋斗一场没有功劳也有苦劳的情况下，放我一马吧。”

    “放你一马？你每月拿着比普通工匠多十倍的薪水。加上奖励分发钱已经花不完了。居然还要出卖国家。你这种人简直就是死不足惜。你还有脸求本王。我告诉你你不但要死，还有你所得的通通都要收缴充公。”

    “帝王。我交代，我什么都交代。”

    男子害怕了，拼命的磕头求饶。

    “先拖下去。”李简挥挥手，看向贺文柏，迟兵卫。

    然而，俩人看似很轻松的样子。并没有什么不同。

    一个二个的问话，结果都是没有问题的。

    看着人群中通过测试的人越来越多。

    俩人相视一眼，同时点点头。

    只是瞬间就突然暴起。

    他们身边的两名工匠还没有反应过来。就被一把抓住喉管。

    顿时俩人被吓得身体忍不住瑟瑟发抖。

    “你，你们要干什么？”

    “哼，闭嘴。在啰嗦老子就先干掉你。”

    此刻十兵卫已经撕下了伪装。

    “哼，怎么你们总算是稳不住了。本王还以为你们有多厉害，放着什么隐藏的底牌呢。原来也不过如此。真是让人有些失望啊！”

    李简揶揄道。

    “哼！李简，你不过是有了这种药而已，不然就凭你抓得到我们。简直是笑话。”贺文柏不服气的说道。

    “怎么，急了？狗急跳墙了么？”

    “哈哈，帝王这两个傻鸟真的是糊涂了。居然连医术都被他们说的如此不堪。怎么你们是不是怕了，还是说恐惧到这种地步了。”

    林阳辉忍不住笑道。

    “林阳辉，你不过是李简的走狗而已。要是在外面，老子瞬间就能将你灭掉。”迟兵卫现在已经是困兽犹斗的局面。

    “对啊。我愿意做帝王的走狗。帝王给了我曾经想也不敢想的生活。你有什么意见？”

    林阳辉笑道。

    “还有我。我也喜欢这种生活，太棒了。钱多得用不完，可以买好几个漂亮的小妾，天天有肉吃。这难道不是很爽吗？”

    “哈哈哈。这俩个家伙知道结局很凄惨，所以现在在这里拼了命的发泄而已。”

    一干工匠开始嘲讽起来。

    “闭嘴，你们在啰嗦一句我就杀了他。”贺文柏怒道。

    这一句话还挺管用。

    毕竟都是身边的同时，谁也不希望他们出事。于是大家纷纷闭上了嘴。

    李简脸色一冷，道：“你们以为自己跑得了吗？”

    “哼，就算是跑不了也得拉一个垫背的。”迟兵卫说道。

    “现在我给你们一个机会，放了他们，然后老实交代的话，我答应给你们一个痛快。”

    这是李简能做出的最后限度。对于这种盗取机密的家伙，已经算是最轻的处罚了。

    当然这只是其中的方法之一。如果对方不从的话，就使用另外一种手段。只是现在的角度和位置不大好，要找一个绝佳的位置。

    “李简。如果你真的在意自己的手下，那就放我们走。”贺文柏说道。

    “你们应该知道这是不可能的。即便我敢答应，你们走得出去吗？”

    “这就不用你管了。现在起，到我们离开武器研究所之前，你们任何人都不能动，否则，我就杀了这家伙。”

    贺文柏狠厉的说道。

    李简听到这话忍不住摇摇头。

    这些忍者的求生欲很强。

    又不愿意投降不说还想着逃走。但是这根本就没有任何作用。

    随即举起走。

    贺文柏，迟兵卫看到了李简的异常举动。

    随即说道：“李简，你想做什么，想要用药粉吗？我告诉你，这没有用的在我感觉到不对劲的时候，就可以干掉他们。不信你可以试试。”

    然而，李简没有说话。

    轻轻一挥手。

    砰！

    砰！

    两声枪响。

    贺文柏和迟兵卫这两名精英上忍，就脑袋开了花。

    随即手一松，就倒了下去。

    原本李简还想问一些他们关于其它的情况，现在已经没有必要了。

    两名工匠被吓得魂不附体。瘫软在地上，大口大口的喘着粗气。

    “好了。继续查找。这次要让整个武器研究所再也找不到任何的破绽。”

    李简又吩咐羽林卫到贺文柏和迟兵卫两名忍者的住所去搜查，看看有没有什么有价值的线索。

    林阳辉让人搀扶起倒地的工匠，也忍不住吐了口气。

    不过他是研究室的负责人，肯定要承认错误。

