    幸好这边界有任务大厅，过往的人可以接任务赚取魂晶，但发布魂晶的任务都比较困难。

    二人看了一圈，魂晶给的最高的是一百个，需要赤焰灵芝一个。

    慕容宸说道：“赤焰灵芝生长在有地火的深坑，想要进入那种地方必须先采集寒冰花露，否则还没靠近赤焰灵芝就会被烧成灰烬。”

    这样一来就相当于是两个任务，有些不划算。

    可其余的任务给的魂晶都太少了，仨瓜俩枣的没什么用。

    “让开，让开，你们这些穷鬼都给爷让开！”

    李窈窕好奇的看过去，一个肥头大耳的阔少来到她面前，脸上挤出自认潇洒的微笑：“小兄弟，跟爷混吧，爷带你吃香喝辣的。”

    李窈窕无语，这人哪里来的自信？

    慕容宸将她拉到身后：“你要对我弟弟做什么？”

    “咦？你长的也不错，跟爷走吧。”

    “找打！”

    这任务大厅禁制斗殴，慕容宸不能动手，但狠话还是要说。

    胖子嗤笑一声：“小子，你知道我爹是谁吗？”

    慕容宸冷笑：“不就是边城城主吗，有什么了不起。”

    胖子眼睛一眯，视线又落到他们身后的任务发布牌上，他扫了一眼任务，笑道：“你们是想赚魂晶？这好办，帮爷办个事儿，二百魂晶。”

    慕容宸刚要发火，李窈窕将他拉到一边，问：“这位胖爷需要我们做什么？”

    “胖爷？这称呼不错。”他往前凑了凑，李窈窕连忙避开。

    慕容宸眼中浮现杀气。

    胖子尴尬的咳了一声：“我看你长的不错，假扮成女人跟我回家，然后让我娘看看。”

    慕容宸二话不说，抡拳头就上去要打。

    李窈窕赶紧拦住：“你是想让我假扮你的女朋友？”

    “女朋友？这词儿也不错，我娘身体不好，大夫说活不了十天，可我上哪弄个女人成亲去？”

    看见他脸上浮现的悲痛，李窈窕知道他没说假话，看来这胖子人品还行。

    但是让她假冒他的女朋友，这一点万万不行。

    “我懂医术，不如让我去看看伯母，兴许能治好。”

    胖子摇头：“治不好了。”

    李窈窕一巴掌拍在他肩膀上：“不试试怎么知道？”

    “嘶……人不大力气不小，行，跟我走吧，哪怕是没希望也要试一下。”

    李窈窕点头，拉上慕容宸就跟着胖子离开任务大厅。

    胖子家很大，他爹是城主自然不会穷了。

    进入后院的芳华苑，里面弥漫着哀伤的气息，丫鬟仆人都唉声叹气的，看样子女主人心性不错，不然也不会赢得这么多人的关心。

    进入内室，李窈窕看见一个面色红晕的美丽夫人，脸盘子也圆圆的，跟胖子有几分相似。

    “阿俊回来了，这是你朋友？”

    夫人的嗓音柔柔的，要不是坐在床上下不来，真看不出是个病人。

    “娘，你今天感觉怎么样？”

    “娘很好，别担心。”

    夫人看向李窈窕他们：“你们一定是阿俊很好的朋友吧，不然不会想着来看我。”

    李窈窕有些纳闷，按理说城主夫人是人人想巴结的，怎么会没人来看她？

    胖子笑道：“是很好的朋友，我这个兄弟还会诊脉呢，我想让他给你看看。”

    “行，权当是让你见识下什么叫死脉。”

    李窈窕捏住她伸出来的手，脉象全无，要不是此刻是白天她都会以为自己见鬼了。

    夫人收回手：“我们家族的遗传病，传女不传男，每人到了三十岁就会出现死脉，一旦出现就只能活半年了。”

    她的语气很轻松，似乎是早就看穿了生死。

    李窈窕抿唇：“这种情况我真的没见过，能不能让我仔细检查一下？”

    夫人点点头没有阻拦，能看得出她也不想死，哪怕是一丝希望也想抓住。

    李窈窕将魂力注入夫人的身体里，一寸寸的检查，最后在人体主要的穴道上发现了端倪。

    那些穴道被黑气包裹，阻断了血脉的顺畅性，等血液到手腕的时候已经完全没了力道，所以就成了无脉。

    但她身体里的血液还在流转，所以现在还活着。

    “你身体里有一股黑气包裹住穴道，能说说你这诅咒是怎么来的吗？”

    夫人眼睛一亮：“那是我曾祖那一辈儿，因为她抢了一个女人的夫君，所以被那女人诅咒的。”

    “诅咒？我觉得没有什么诅咒，应该是毒。”李窈窕分析道。

    糖糖的声音冒出来：“是毒，有一种毒可以制、造出这个现象，叫什么来着……对了，叫断魂草。”

    “有解毒的办法吗？”

    “断魂草的伴生兽是烈焰蜥蜴，用蜥蜴血加蜥蜴胆熬成一碗水，喝了就好了。

    这断魂草能传九代，不知道她是第几代了。”

    “曾祖，应该是第四代吧。”

    “可以解，第五代就会变异，解不了。”

    李窈窕组织了一下语言，开口说的：“夫人这里传了第四代吧？”

    夫人点头：“是的，我没有女儿，不会传下去的。”

    “嗯……你知道火焰蜥蜴吗？”

    胖子皱眉：“你们还是要去做那个赤焰灵芝的任务吗？去哪的确能找到火焰蜥蜴，不过我劝你们不要去，火焰蜥蜴是群生，不好对付。”

    李窈窕摇头：“火焰蜥蜴能治你娘的病，一只就够了。”

    胖子眼睛一亮：“真的？我跟你们去。”

    夫人却面色一寒：“你们该不会是想骗我儿帮你们做任务吧？”

    李窈窕一怔，不过人家的担心没有错，谁让世事就这么巧呢。

    “你身体里中了断魂草的毒，只有它的伴生兽火焰蜥蜴能解毒，那赤焰灵芝我们要不要都无所谓。”

    夫人面色缓和下来。

    胖子说道：“只要能治好我娘的病，我把我这些年积攒的魂晶都给你。”

    “有多少？”李窈窕故意问。

    胖子伸处一只手。

    “五万？”李窈窕问。

    胖子脸上一红：“五……五百。”

    “噗……这么少啊！”

    胖子有些难为情的说道：“我平日不学无术，很少参加任务。”

    夫人却笑道：“长辈是不能给小辈儿魂晶的，你要是能治好我，我的那份就给你，有三千，不过这魂晶不能直接给你！”

    李窈窕问：“要怎样才给？”城主夫人觉得他们是骗子吗？

