
　　我叫陈平，来自三川郡阳武县户牖乡的一个英俊白胖子。

　　我在甲乙甲号考场进行策问考试！

　　第一次见到纸。

　　它好白，好像……不好意思，我陈平老毛病犯了。

　　现在看看我们策问的第一题。

　　唔！

　　这题，好简单！

　　送分！

　　哎，怎么会有这么白痴的问题。

　　看来这是朝廷大放水。

　　“假若不建立帝制，那天下归一，一统六国有什么意义，不如依旧战国七雄。

　　帝制的建立，有助于国家一统，有效的治理天下，管理这些庶民，不对，是百姓，所以……”

　　接下来我小陈，做第二题。

　　哎，又是一个送分题，拿下！

　　第三题。

　　“唔，此题有意思，大秦好不要脸，不过……我喜欢……”

　　洋洋洒洒，陈平将所有的策问很快都答完了。

　　答完之后，发现，监考官发的白纸并没有写守我。

　　顿时机智如他。

　　“考官，吾陈平有话要说。”

　　“未书写完的纸，可否带出考场……”

　　唰！

　　整个考场中，落针可闻。

　　所有人都惊呆了。

　　奇葩！

　　人家来考试，你来进货？

　　监考官同样懵逼当场。

　　气得可不轻。

　　这什么人。

　　长得白白胖胖，看着像个贵族公子，怎么能说出这般无耻的话。

　　你家祖宗的脸都丢尽了，你家祖坟的棺材板能盖得住吗。

　　考试的纸你都想捎走。

　　你知不知道，这玩意真的很值钱。

　　…………

　　“陛下，甲乙甲号考场发生一件事，需要陛下定夺！”

　　突然监考官跑来向冯劫禀报。

　　冯劫立即将事情原委陈述给了始皇。

　　“陛下，陈平所言不无道理，作题之纸以发由考生，便是考生之财物，未写书完，是其能力，其有能力获取，当与！”

　　始皇听完后，也是一愣，接着是哈哈大笑。

　　“有趣，竟然还有如此厚颜无耻之徒！”

　　“既然此人说得在理，那就赏他了，不过以后的考试，不在允许，让各监考考场下午通报，在有此等耍贱之人，直接消除考试资格论处！”

　　陈平钻了空子。

　　这是考试临时法律没有标明细。

　　怪不得陈平。

　　“陈平，不会吧，不会是那个家伙吧！”

　　“汉初阴险无耻的献侯陈平吗？确实是一个机灵鬼！”

　　“果然，人才，什么时候都会发光，陈平开了一个不好的头，害得以后的考生没法带考纸出来了！”

　　历史上陈平算不上什么好人。

　　但是不可否认，这家伙是真的聪明机智。

　　一身侍奉了无数的能主，有魏王咎、霸王项羽、汉皇刘邦、孝惠帝刘盈、吕太后吕雉、文帝刘恒，结果陈平还能得一个善终，即使是张良、萧何在这一点上都比不过。

　　冯劫立即差我去处理。

　　接着秦始皇又道：“等下将陈平的策问卷拿来，朕看看他究竟能说出什么花来！”

　　既然能说会道，想来策论不会太差。

　　中午策问，在午时过后考完。

　　因为是策问，所以考试时间比其它科目要长。

　　下午的诗歌是选考，所以时间短。

　　足够考生喝水进食稍作休息。

　　不考试的，直接就可以返回舍馆睡大觉了。

　　很快陈平的考卷被拿了过来。

　　始皇一字一句，慢慢看完。

　　眸中有惊色闪过，不过脸色一下子恢复如常。

　　最后一言不发，将考卷交回了冯劫之手。

　　然后只说了一句：“封存考卷，送到审改组去，交给审改组批阅！”

　　秋考是普考，阅卷归监考的审改组负责。

　　所以就算是始皇，也不能坏了规矩，进行干预。

　　大秦是法为主。

　　律法有明确规定。

　　一但破坏，底层构建就会崩塌。

　　很快，始皇的车队离开了考场，返回了章台宫。

　　“咦，今天祖龙怎么没有抽弹幕了？”

　　“是呀，在考场这么久，也没有跟我们交流了，就开着直播，啥也没说！”

　　“按道理，祖龙应该问我们，大秦有哪些人才，然后好提前发现，直接拎出来，免得科考漏掉！”

　　“怪，真怪，今天始皇很不对劲！”

　　接着更不对劲的事情发生。

　　直播突然就停了。

　　直播间一片雪花。

　　始皇下播了。

　　观众们一脸的懵逼。

　　这是什么情况？

　　迷惑、不解、困顿！

　　…………

　　九原郡！

　　郡守府！

　　扶苏与蒙恬对坐在房间内。

　　旁边有一个火盆，正在烧着干柴。

　　干柴，烧得挺旺。

　　不时发出噼啪噼啪之声。

　　温酒的侍者，将温热的酒给扶苏跟蒙恬给斟满。

　　“蒙将军，天色转寒，以往这个时间，北方是不是该有动静了?”来九原之前，扶苏便做过功课。

　　草原上的冬天来得早。

　　在大秦深秋之时，北方就开始过冬了。

　　在此之前，则需要准备一切过冬的物资。

　　“公子，胡天八月既飞雪，蒙观今岁之变，降雪也就在这几日了！”蒙恬端起身前的温酒，然后抿上半杯。

　　心中暖意横流。

　　别看九原还没有下雪，但是天气转寒。

　　温度有一些低了。

　　半杯酒下肚蒙恬接着又道：

　　“匈奴的探子已近在阴山南麓活动，应该不出一旬，匈奴人便会试探性的进攻我大秦！”

　　“这些年匈奴人被我们不断北逐，实力有所下降，丢失了过冬的草场，所以想保存实力，最有效的方法是战争！”

　　这话外行听了就会很诧异。

　　保存实力，难道不是应该避免战争。

　　好好的休养生息吗。

　　怎么反而是战争，反而是自损。

　　扶苏已经不是第一天来九原了。

　　在这里跟官兵民待在一起。

　　学到了不少有用的东西。

　　只见扶苏也拿起身前的酒杯，小口呷上一口。

　　酒的滋味，其实并不美，但是刺激人的味蕾，辛辣让人食道生火。

　　却也能暖身。

　　放下酒杯。

　　扶苏这才轻拭了嘴道：

　　“蒙将军的意思是，匈奴人会趁机南下劫掠，抢些过冬的物资，以度过这个严寒！”

　　据说阴山以北之地，到了冬季非常的严寒，大雪纷飞。

　　草原上的畜牧牛、羊会冻死。

　　一但这些生存物资损失，草原部落就会进行自我的进化，将老弱给丢弃，以免他们消耗食物，拖垮整个部落。

　　自然，这个部落的实力就会削弱，来年想重新积蓄，就要付出更大的代价。

　　所以为了减少这种非战斗损失，就要发动战争。

　　用战争来淘汰族中的弱者，如果战争还能抢到物资战利品，那就更划算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第八十章胡天八月既飞雪免费阅读。https://xs.23sk.com 