    <!--go-->    （不是重复章节……）

    “那么……这位长空星主，能够挡住吗？”

    面对夜枭的声音，这次池冰雪也沉默了。

    “星云境界的星主，很强大，我们想象不到的那种强大，但是这里是思维网，哪怕是星云境的人, 也都是虚幻存在的，他并不能发挥出真正处于长空星主的力量。”

    “但也因为是思维网，所以梦魇触须的最大敌人不是长空星主，而是思维网才对。”

    模糊的回答，并没有让夜枭有多少安心。

    “它为什么要进攻思维网？”一旁，月河问道, 一切都要有目的, 梦魇触须，为什么会如此。

    “它不是进攻思维网, 思维网覆盖整个人族，没有谁能够说进攻思维网。”这一点，池冰雪倒是可以肯定。

    “它是在进攻星主学院，银河的星主学院。”

    “星主学院，是分开的，和真实的思维网之间，所以你们不管怎样，都能够在银河的区域内的进入星主学院中，但如果是思维网，你们只能进入你们所在位置的思维网。”

    这么一说，众人倒是理解了，就如同夜枭在岚星星域，就能够接入岚星星域那边，而如果在银河中心，自然接入的是银河中心的思维网络。

    只有星主，才会有第二个选择, 进入星主学院之中。

    而这也是因为星主学院独立的原因, 方便了所有星主，但也……带来了被入侵的危险。

    “我们能帮上忙吗？”那位公主开口了，这些年过去，这位也长大了不少，声音有着些许的成熟。

    “你们已经帮上忙了。”池冰雪苦笑了一声。

    “我们身上的力量消失了，现在的我们，就是个普通人。”月河解释了出来。

    夜枭握紧了拳头，果然，没有任何力量感传来。

    思维网，有某种赋予力量的程序，而这些程序，是有根本的代价的，夜枭心中猜测道。

    而这些抽取的量，自然就是去了长空星主那边。

    抬头看去，那位长空星主已经动手了，没有人能够看清楚那位的动作，只能看到瞒天星空显露，仿佛已经距离他们亿万里之遥。

    未知的战斗，在未知的地方爆发了出来。

    没有人能够看到过程和结果，但是他们能看到星主学院的各处, 那些黑色的点还在出现, 越来越多。

    梦魇触须的无尽触须，还在进攻星主学院。

    它无形无质，就连长空星主都不能够限制对方。

    “所有人，出手！”不知是什么地方出现了一声暴喝，夜枭只看到一道道屏障破碎，无数的人影出现在了远方，他们开始向着那些黑点飞去，手中力量扩散。

    也这个时候，众人才明白，那道声音不是对他们这些没有力量的人说的，而是那些星主。

    30090届之前的星主，他们也能够进入星主学院的，数量不少，也被限制在了星主学院之中。

    “没用的，他们实力不够，那梦魇触须至少都是星云境，甚至更高，他们之中一个恒星境都没有，拿什么去斩灭紫金族类的虫兽？”

    一名指引者凝重出声，如今恒星境和另外两位星云境的星主都去了无边战场，就靠这些行星境，拿什么战斗？

    他们的境界，注定了他们只能承受那样的力量。

    谷笽

    结果是注定的，行星境的力量上去，没能对任何一根触须造成任何影响，入侵，还在继续。

    “我来！”天空，一名长老出现，身体中涌现出无比可怕的能量。

    他没有进攻，而是以极快的速度靠近了那些触须。

    这一刻，他不是恒星境的长老，而是思维网星主学院的介质。

    通过他，未知的能量湮灭了触须，那是思维网的力量。

    “可行！”

    “撑得住！”

    又一名长老湮灭了一根触须之后，脸上有了欣喜。

    “但是太多了，来不及的。”

    十几分钟之后，有人脸色严肃，黑点越来越多，数都数不清，他们这么阻止只是杯水车薪。

    “下面的人承受不住，就算有些许本源强大的星主能够撑住，数量也不够的。”

    一名长老看着周围虚空，“已经来不及了，它的进攻在加快。”

    话音刚落，几位长老都感觉到了某道信息流的传输。

    “赤泽旋臂第七十三节星域发生了虫族入侵，十五头恒星级虫母破星而出，三天内灭杀了一百七十颗生命星球上的人类，数百亿人类无一生还。”

    “云尘旋臂第九十九节星域虫族入侵，恒星级虫母数量不明，虫族部队不明，损失，不明！”

    “天枯旋臂第……三节星域虫族入侵，整个第三节星域……无人生还，星云境强者燕澜，战死！”

    “岚星旋臂第六十节星域虫族入侵，恰巧被银河议会舰队捕捉，但结果是一支舰队全军覆没的代价，将信息传回了思维网，如今正在激战，但结果危险。”

    “光焰旋臂与虹莲旋臂之间的荒芜地带同样发现了虫族，一切，不明。”

    ……

    几乎是在一瞬之间，银河十条旋臂都遭遇了虫兽的进攻，这样的情报，无疑是最严重的噩耗。

    “这么看来，梦魇触须是想要借星主学院影响到整个银河思维网的存在，至少，可以短暂的阻隔某些地方的信息传递。”

    “一直听说第九星区中其他星系与虫族的惨烈战争，如今，也要轮到我们银河了。”

    四面八方，黑色点越来越多，整个天空都仿佛成为了一张网，终于在某一刻，那张网破了。

    广场不知为何，依旧悬浮，但广场之外已经是一片氤氲，无法形容其具体是什么形状，什么东西。

    一瞬之间，周围可能如时空通道，下一瞬，又变成了迷雾笼罩，再下一刻，又仿佛是能量海洋覆盖。

    总之，不知名的力量扭曲，银河星主学院，彻底破碎。

    所有人都出现在了广场之中，包括那些长老以及其他星主。

    “太快了，根本反应不过来，这就是梦魇触须的力量？”有长老恐惧看着周围。

    “所有人不得靠近广场边缘，踏出一步，你们必死无疑。”<!--over-->

