    实验完成后，时宇又饿又累又困。

    本来他打算先打扫院落、房间来着，不过看现在的状态，明天一定，先凑合一晚吧。

    “时间不早了，我这就去准备晚饭好了。”

    “十一，你先自己休息一会儿吧，等着我喊开饭。”

    时宇转头对着十一道。

    树后的食铁兽：｜д?′)!!

    休息？

    它猛然摇了摇头。

    这怎么行。

    好不容易觉醒了硬化能力，怎么能休息。

    它已经落后同期食铁兽太多了。

    必须得抓紧训练下才行啊。

    不完成两个小时训练，这晚饭它吃着不踏实。

    拥有心灵感应的时宇：？？？

    时宇震惊了，林修竹饲养员说的果然没错，这只食铁兽确实有点不对劲。

    明明很想吃美食，却因为还没训练，觉得晚饭吃着不踏实？？？

    你这也自律过头了吧。

    “倒也不用那么急，今天情况特殊，好好休息一下也没关系的。”时宇劝道。

    食铁兽猛烈摇头。

    “算了……”

    “那你先在院子里自己熟练下硬化能力吧。”时宇道。

    “嗷——”十一点了点头，全然忘记了时宇也要吃它竹笋的事情，表情逐渐认真起来。

    说练就练……它看向了周围的墙壁。

    这目光，直接把时宇吓了一跳。

    “等一下，你先练习硬化能力的维持、收放。”

    “争取可以在最短时间内，快速武装硬化某个部位。”

    “其他的，先放一放。”

    如何练习硬化能力，其实也很简单。

    这种低阶技能的训练方法，一般都很基础。

    像林修竹赠送的培育手册中，就有清晰记载。

    硬化能力的熟练度，无非分四个方向。

    维持时间、覆盖面积、收放速度、硬化强度！

    刚才食铁兽的目光，明显是想练习硬化强度啊。

    练习硬化强度的基础方法，十一在饲养基地就掌握了，那就是把常态身体、硬化后的身体当钢铁一样千锤百炼。

    换而言之，不断挨打或者用身体破坏就行了。

    之前十一没有掌握硬化时还好，但现在都已经学会硬化了，时宇要放任它在这里练习硬化强度的话，家完全不保了！

    所以时宇连忙阻止了蠢蠢欲动的食铁兽，先让它练习硬化的维持、收放这些不用搞出太大动静，只需要凭空不断使用就行的技巧。

    “硬化强度的训练，之后再说。”

    时宇劝完，十一挠了挠脸，然后点了点头，那好吧。

    同时，时宇放心下来。

    不过，感觉有点心累。

    明明宠兽自律是件好事，可是自己为什么还会心累呢？好奇怪……

    “呼。”

    安排好食铁兽后，时宇不再多想，他看了一眼角落的青绵虫，从家里翻出一捆铁丝，找工具弄成一个简易的鸟笼把它饲养了起来。

    用青绵虫进行完实验，看到青绵虫虫丝技能的熟练度增长情况后，时宇心中萌生了一个赚钱的方法。

    根据培养方式不同，青绵虫的虫丝用途很广。

    衣料领域、医疗领域、工业领域，都用的到青绵虫的虫丝。

    因此，无论是在平城还是冰原市，都有专门饲养青绵虫用来生产虫丝的饲养基地。

    不过这种流水线生产的虫丝，品质虽然不低，但也不会非常高。

    品质最高的虫丝，往往是那些专门培育青绵虫的御兽师生产的。

    有不少渠道，都愿意高价收购这些御兽师的宠兽生产的虫丝。

    虫丝品质越高，收购价越高！

    这种事情其实很常见，不仅是虫丝，不少宠兽身体的部位用途都很广，把饲养宠兽看作一门生意的御兽师也并不少。

    契约木系宠兽的御兽师去催熟灵植，契约治愈类宠兽的御兽师去帮人看病，其实都是御兽师赚外快的路子。

    所以时宇便想，既然自己提升青绵虫技能熟练度完全不费什么事，虫丝收购又是市面上最常见的一门生意，自己为什么不能先通过这个方法赚一桶金再说。

    培养食铁兽时……抽空也培养培养这只青绵虫，反正这家伙目前吃普通植物的叶子就行了，这种东西和青绵虫一样到处都是。

    到时候，等把它的虫丝熟练度堆到完美级别，虫丝品质也必然不低。

    这样一来，卖一捆虫丝，家里的经济压力能瞬间得到缓解。

    “叽——”笼子里的青绵虫郁闷的躺了下去。

    而时宇笑呵呵看向了它，抱歉了，实在生活所迫。

    可惜青绵虫智慧不高，不然换做其他宠兽，遇到这种能快速增加技能熟练度的好事，肯定要争先恐后来抢。

    ……

    夜晚。

    吃过晚餐之后的时宇和食铁兽都很累了。

    训练时不断频繁使用硬化能力，让十一消耗了许多体能。

    它吃完东西后，立刻倒下睡了过去，圆滚滚的身体滩成一团。

    虽然来到了陌生的环境，但它睡的很香，很踏实，而且睡着后，露出了醒时没有的笑容。

    时宇看着哪怕睡着了还在吧唧嘴的食铁兽，也跟着笑了笑。

    能养成这种个性，天赋是一方面，或许个体差异导致的不同经历也的确很让它在意吧。

    明明很喜欢吃东西，但不完成训练就不愿意吃饭，是担心自己表现的不努力后，会再次被抛弃吗？

    作为食铁兽的御兽师，时宇隐隐约约能感觉到它的想法，在十一看来，之前御兽师不选择它、不认可它的原因，就是因为它表现的太差了。

    “放心吧，无论怎么样我都不会抛弃你的。”

    御兽师更换宠兽是很常见的事情，尤其是一些成长起来后的御兽师，会选择用更高种族的宠兽替换自己之前契约的低种族宠兽，时宇不知道自己能成为什么级别的御兽师，不过他决心自己是不会抛弃每一只契约的宠兽的。

    哪怕契约的宠兽种族级别低也没关系，大不了他冒着被榨干的风险，去偷学两个神技！

    说起来……食铁兽有没有进化途径？这个时宇还真不清楚。

    接下来，时宇把十一收回了御兽空间，在那里休息的话，它能比在外边恢复、休息的更好，睡的也能更安逸。

    这之后，时宇自己也躺在了床上，然后陷入了沉思。

    “不如不把它召唤回去了，我还没体验过把大熊猫当枕头睡呢……”

    ————

    感谢默默的又两个盟主，感谢没事看看书可还行的掌门！

