    闻言，所有人都露出了惊愕的神色。

    “你说什么？”白宋国公满脸喜色，“此话当真？！”

    白绪安却冷冷道：“子轩！别在这里胡闹！还不带你妹妹下去！”

    平阳公主也说道：“子轩，三儿天生痴傻，看了那么多大夫都没有用。不是说好就能好的，娘知道你心疼妹妹，但三儿痴傻是事实。还不快把她带回去，免得又受惊了。到时候啊，你那外公可又要怪罪到霜儿身上了。”

    这话里刻意挤兑了一下宋国公，阴阳怪气。

    白子轩努了努嘴，自言自语小声说了句：你才不是我娘呢……

    白三三也看了眼坐在主位的人，右边的美髯公是她爹，白丞相。

    左边的女人，是她爹的小老婆，皇帝的妹妹，平阳公主。

    据说年轻的时候仰慕白丞相的才华，宁愿做小也要下嫁。

    帝王赐婚之下，才进了白家。

    虽然这些年名义上没扶正，但整个相府的内务实权都在她手里，早已相当于正妻的地位。

    白霜儿跪在地上委委

    屈屈的哭着，“娘亲，我膝盖好疼。”

    平阳公主心疼，“快快起来，都跪在地上多久了。”

    宋国公冷冷道：“起什么起，做错了事就该受惩罚。那种地方也是你能带三三去的吗！”

    宋国公是出了名的护短，再说他早就听说白霜儿总是带着人欺负三三，所以口气也重了些。

    宋国公一喝，白霜儿吓得腿软，立马又跪了下去，哇哇大哭。

    “我没有错，跟霜儿没关系，爹，娘……霜儿腿疼……”

    白绪安也恼了，“岳父，我敬重您，但丞相府可不是国公府。霜儿也是我的女儿，也是您的晚辈。您也不能这般厚此薄彼吧？”

    平阳公主也怒道：“霜儿都说了，是三儿自己跳下去的！宋国公要是再这般倚老卖老，就别怪我们上报皇上国公大人上丞相府来闹事了！”

    “可我打听到，当时是二小姐把三三的手帕扔下去了，三三才跳下去的。”站在宋国公身后的宋家老二沉声道。

    被忽视的白三三把最后一口糕点咽下肚。

    “对。”奶绵绵的声

    音十分清晰的说了一个字，打断了所有人的话。

    一下，大家又看向了白三三。

    “三儿，你刚刚说什么？”宋国公温柔询问。

    “她把我手帕扔下去了。”白三三指着白霜儿说慢吞吞的说道。

    白霜儿心虚的眼神躲闪，但还是狡辩，“我没有！爹娘我没有！”

    “三三会说话了？”大舅舅不可思议道。

    另外两个舅舅也都瞪大了眼睛。

    白子轩也笑了起来，“三三不傻了，还会叫哥哥呢，”语气颇为骄傲。

    “那三三会叫外公吗？”宋国公一脸激动。

    白三三看了一眼脸色激动的老头儿。

    看在大把年纪的份上，她还是糯糯的喊了一声，“外公。”

    宋国公狂喜，“三三，再喊一声外公听一听。”

    “……外公。”

    “再喊一声。”

    “……”

    “三三，舅舅呢，会喊舅舅吗？”

    ……

    白三三得出一个结论，凡人的本质，就是复读机。

