    这个马周，靠着自己攒下的几百文家底，干的却是空手套白狼的买卖。

    亏得他能想出这么个法子，还真有点儿东西。

    “你的意思是让我去给太子作门下客？”

    “正是。”

    白宋摆摆手：“算了吧，我没这个心思。”

    “哎呀，白公子！太子的门下客跟别家的可不同！随不算官职，但却是太子身边最亲之人！如今太子年幼，以公子之才和公子的名望，一入东宫比当太子之师。从此一路辅佐太子登上皇位，往后还愁没有个官位吗？依我之见，此乃白公子唯一出路，可要好好把握啊。”

    马周此来可算是准备周全，站在白宋角度思考，白宋必然答应，他今日空手套白狼，白宋定然上套，他就能靠着白宋今日的名气顺利在太子众多门客中脱颖而出，在太子心中留个名字，往后好处自是不必多说。

    此计看似简单，却只有马周一人想到，令白宋刮目相看，也难怪往后会位极人臣。

    不过，马周的计划看似周密，但那都是建立在白宋想要为官从政的基础上来的。马周不会料到白宋此人无心官场，至少不会强行为官，一路过来不过随风而动，机缘让他做什么他就做什么，凡事都不会强求。

    马周表情凝重，此事关系他未来前途，十分紧张。他想不出这年轻人有什么理由拒绝，心里也充满期待。

    可是，白宋还是摇摇头：“马大人，多谢好意，不过我还是没有如此打算。”

    “这是为何呀？！”

    白宋笑了笑，没有点明，心里只想说：“现在的太子可不是未来的皇帝，只要历史没有走错，跟着当今太子混，往后会死得很难看。”

    白宋出来已经有一会儿了，不再解释，起身反给了马周一锭白花花的银子。

    马周愣着，咽了口口水，却又不明所以。

    “马大人，去置办一身像样的行头，在太子身边当差，没个体面的行装可很难被太子注意到。”

    马周眉头紧锁，看着茶摊上放下的银子，这可是足足十两。

    他这一辈子都没见过这么多钱！

    以往各家奔走，处处窜门，在李家做几天门客，又去张家做几天门客，总是在寄人篱下。

    好不容易有个机会得到皇上赏识，有了个正经的职位，每月有了固定的收入。

    但要完全改变底层生活还有很长的路要走。

    到现在他才明白，这位白公子跟自己不同，自己还想用区区几百个铜钱收买人家，看看人家随手拿出来的银子，除了苦笑还能怎么想？

    马周回头看了看白宋离开的背影，将银子收起，放在手中掂量掂量，小心翼翼地守在钱袋中。

    “白公子，今日之恩，我马周记在心里，但此事关系你我未来，我马周定有办法让你乖乖去东宫报道！”

    ……

    白宋想不到自己可怜马周留下的银子会给自己带来无尽的麻烦。

    这时候已经回到了学院。

    他出去这一会儿，各位同窗先后到来。

    谢远和崔星见了白宋立即围拢过来，一把将白宋拉到边上，两人如朝圣一样抓着白宋的左右手，眼里泛着泪光。

    “你们这是干什么？”

    “白兄啊！你藏得也太深了！”

    “就是就是！你可没把咱们当兄弟啊！原以为那首螃蟹诗就是白兄的登峰之作，没想到写出了明月几时有！”

    “白兄你知不知道，现在你的名号在长安城已经无人不知无人不晓了，无数学子把你当做心中偶像！昨日我在酒楼说我跟白兄是生死之交，被人好一阵嘲弄！他们都是不信，改日得空，你可一定要随我去跟那些人当个证明！”

    “我也是！白兄，等闲学当日，你也得跟我去一趟风月楼，我跟哪里的小青姑娘说了认识你，那姑娘说要是无能把你带过去，就……就……嘿嘿……”

    白宋一脸嫌弃：“你们能不能有点儿出息！”

    “没办法，谁叫白兄你名气太大呢，让兄弟们瞻仰瞻仰有什么不好的？”

    “对对对，这叫一人得道，鸡犬升天！”

    “对你个头！你才是鸡犬呢！”

    三个人在一边嘀咕没两句，不知是谁注意到了白宋，立即叫嚷起来：“白宋！水调歌头的白宋！”

    这一嗓子出来，全场所有人都朝着白宋围拢过来，把白宋挤在中间，七嘴八舌地不知问着什么。

    白宋都不认识周围人，各种问题难得应付。

    虞青青守在一边，认真看着，看到白宋这么受欢迎，嘴角嗤笑，花痴之态尽显。

    长孙涣拖着凳子坐在大院中央，打着扇子，把皇上亲题的三个字晾在阳光下，就等着有人过来瞻仰瞻仰自己的富贵气呢！

    没想到白宋一来，所有人都聚拢在白宋身边，他这个皇宫指派学员、座次排号第一，反倒成了空气！

    长孙涣扇子越扇越用力，风是越来越大，可心里却越发感觉烦闷。

    “喂，你们怕是还不知道吧？”

    长孙涣扯着嗓子大喊了一声。

    白宋身边的人纷纷回过头，好奇地看着长孙涣。

    “知道什么？”

    “昨日皇上当着满朝文武的面宣布白宋当永不为官！就算写出了明月几日有又如何？他注定一无是处，没有未来，所以，你们追捧他又有什么意义呢？”

    朝堂之事不会立刻传递到民间，民间还在传诗词内容，只有极少数人知道白宋已经被打上了永不为官的标签。

    周围的同学听了，大为震惊，纷纷询问白宋是否是真的。

    白宋笑了笑，点头说是。

    长孙涣怡然自得，就等着人群弃白宋而向自己。

    但等了半天还是没有动静，白宋身边的议论反倒更加热烈。

    “白兄，你可真是震古烁今第一人啊！放眼中华千年，可有谁人能在金殿之上让皇帝当众宣布你永不为官？”

    “白兄，你的经历足以载入史册了！”

    “就是，永不为官！真是太酷了！从此闲云野鹤，成为一个世外高人，成为天下文人心中的传说。我等皆是望尘莫及啊。”

    长孙涣看不明白，心说这群人是不是疯了？一个永远不能当官的废物，再怎么写诗都是废物，怎么还围着他打转？

    “诸位，时辰已到，各位先去中学堂内入座，不要再互说闲话了。”

    长孙涣早不想在这儿呆着，听了话第一个去写着中学堂的房间，大摇大摆坐在第一排第一位。的

    其余人皆围拢白宋身边，簇拥着白宋随后进入学堂内。

    学院很大，学堂也是不小，十五个学生落座绰绰有余，即便加上各自带着的书童，整个地方也显得十分宽敞。

    带了书童的人也不多，十五个学生中就七八个书童从旁站立。

    书桌上备好了各自的学院服装，只有白宋一人先穿在了身上。

    等众人落座之后，发现前面少了一个人，就是排在第三的陆遥。

    没人知晓陆遥为何不在，更无人知晓在中秋灯会上陆遥也曾有一首水调歌头，还词险些送命。

    大家只是好奇，心说连长孙涣都按时到了，一个陆遥难不成还要迟到？

    白宋心里清楚，想着陆遥会不会直接不来上学了？

    想着他离开刑部时失魂落魄的样子，估计短时间内缓不过来。

    大家东张西望，正要讨论的时候，学院大门进来一老一少两人。

    老的是先生虞世南，这小的，居然是空座的陆遥！

    看那陆遥一路搀扶先生进门，小心谨慎，十分体贴。

    虞世南则是一脸带笑，面目和善，显得十分享受。

    两人同时到达，在众人疑惑的注视下，陆遥搀扶虞世南到了学堂讲位坐下，自己方才找到自己的位子落座。

    【作者有话说】

    今日加更！欠6。之后就是一段比较轻松的学院日常了，没有太多惊心动魄，但应该会比较有趣。这里所有的人都是未来白宋的政治资本。

