    东平市市府外面的一家茶馆内，赵天能满脸的焦虑。

    赵天能对坐在他对面的李国豪满脸悲愤的说道：“李市长，这个柳浩天也太嚣张了吧，他竟然说，要对我们天能集团展开倒查20年的行动，要对我们在天能是所有的项目倒查20年。

    李市长，这样的事情有些太疯狂了吧？

    柳浩天要真敢这么做的话，其他的投资商还敢来天龙市投资吗？柳浩天这样做，是对我们天能矿业集团的一种严重的名誉打击，他这样做将会严重影响我们天能矿业集团正常的生产和经营。

    我希望势力能够出面制止柳浩天的这个行动。”

    李国豪眉头紧皱：“这个是柳浩天并没有和我们其他的市委常委说，这么重大的事情，绝对不是他想干就能干的！赵总，你放心吧，这个事儿我会像周书记反映的，我相信，周书记绝对不可能容忍柳浩天为所欲为。”

    听李国豪如此表态，赵天能这才长长的松了一口气，咬着牙说道：“李市长，这次我们天能矿业集团损失惨重呀，180多个亿的资金呀，损失太严重了！但柳浩天竟然还不知足，他这是要把我们天能矿业集团往死里逼呀。”

    李国豪脸上露出疑惑之色：“180多个亿？怎么回事儿？”

    到现在为止，李国豪还不清楚新闻发布会现场到底发生了什么事情。

    赵天能只能满脸悲愤的把现场发生的事情详细的向李国豪汇报了一遍。

    李国豪听完之后顿时瞪大了眼睛：“你是说，你们从恒瑞矿产资源勘探公司那位高级工程师手中所拿到的锂矿资源分布图是假的？”

    赵天能惨笑着点点头：“是啊，除了两个小矿是真实的以外，其他的那些矿区全都是假的？”

    “这么大的项目，难道你们公司在拍卖之前就没有请专业的有资质的公司去检验一下那些矿区矿产的品质吗？”李国豪满脸的不可思议。

    李国豪惨笑着说道：“当然检验了！

    当时，就是那位高级工程师亲自带着我们自己找的化验室的工作人员，亲自从那几个大型的矿区现场采的矿石，然后拿回去进行化验，化验的结果证明那几个大型的矿区拥有丰富的锂矿资源。

    后来那个高级工程师拿到了我们给他的资金之后，直接飞往了国外。现在不知所踪。

    直到柳浩天拿出那张新的锂矿资源规划图的时候，我才意识到，我们上当了。

    因为如果柳浩天说他和恒瑞公司的老板是哥们儿是真的，那么，那个高级工程师很有可能就是柳浩天和他的那个哥们儿故意设置好的陷阱，就等着我们天能矿业集团往陷阱里面采呢。

    如果这个高级工程师是假的，那么他所谓的现场采取的样品也一定是假的。

    毕竟，只有那个高级工程师是专业的，我们公司虽然也有一些这类专业的工程师，但是却从来没有锂矿工程师。

    所以，我们上当了。

    我刚才给那个高级工程师和他的家属打电话，一直都无法接通。

    我还专门派人去了那个高级工程师的家看了看，发现他的家里没有任何人。”

    赵天能说完之后，直接趴在桌上呜呜的哭了起来：“李市长，我要完蛋了！你应该也有所了解，我虽然是天能矿业集团的董事长，但实际上我不过就是站在前面的一个提线木偶而已，我们天能集团真正的幕后老板是东林集团！现在，因为我的误判，导致东林集团损失180多个亿，恐怕我的好日子也过到头了！”

    李国豪看着赵天能哭的伤心的样子，脸色显得十分难看。

    这是他第1次看到一个大男人在他的面前哭得如此伤心。

    而这个人还是他曾经认为的商界霸主。

    要知道，天能矿业集团最近几年都一直是东平市商界的巨无霸，他个人的很多好处都是错的天龙矿业集团获得的。

    但是他万万没有想到，此时此刻，以前那个不可一世的天能矿业集团的董事长，竟然变成了眼前这副样子。

    李国豪只能耐心的安慰他几句。

    过了一会儿，赵天能擦了擦眼泪，咬牙切齿的说道：“李市长，这个事情不能就这么算了，如果柳浩天这个倒查20年的行动真的展开的话，我们天能矿业集团必然会面临灭顶之灾，到那个时候，以前的国土资源局的那些领导，现在自然资源局的一些领导，包括您在内，都会被牵扯进来，一旦事情真的查明白了，我估计至少有几十人上百人会被直接问责！

    处级干部不会少于20个！

    尤其是前任的国土资源局的局长和副局长，有一些现在已经做到了各个县的县委书记和县长，有一些甚至已经到了其他地市担任副市长。

    如果，真的倒查20年的话，这绝对会拔出萝卜带出泥！

    我们天能矿业集团现在已经濒临倒闭了，我们是无所谓了，大不了破产了事儿，但是，李市长您和那些曾经帮助过我们天能矿业集团的各位领导，恐怕都会被柳浩天拉下水。

    所以，我现在给李市长您的建议是尽快着急各位领导好好的商议一下，应该如何应对柳浩天的这次倒查20年的行动！

    柳浩天实在是太疯狂了！

    之前在东平煤矿的事情上，已经对我们展开了调查，现在竟然要在其他的事情上，继续倒查20年，他简直是疯了！”

    李国豪闻听此言，脸色顿时苍白如此。

    李国豪突然意识到，柳浩天针对天能矿业集团展开调查20年的行动，恐怕针对的还未必是针对天能矿业集团，因为现在的天能矿业集团再拿出了那180个亿的资金之后，恐怕破产近在咫尺。毕竟，那可是180个亿的资金呀。

    柳浩天的胆子也太大了。

    竟然直接坑了人家180个亿！

    不过他不得不承认，正是因为多了个180个亿，现在东平市市委和市府的日子非常好过，很多民生项目也可以大刀阔斧的展开了。

    不过想想刚才赵天能所说的话，他突然意识到，柳浩天这明显是项庄舞剑意在沛公啊。

    针对天能矿业集团展开调查20年，恐怕针对的是自己，针对的是那些曾经帮助天能矿业集团以低廉的代价获得国有矿产资源的相关的领导。

    这明显是想要把和天能矿业集团有利益关系的保护伞一网打尽呀。

    此时此刻，李国豪突然想起了他曾经听到的一些传闻，好像柳浩天当年在省委常委会上，曾经大放厥词。

    想到此处，李国豪顿时感觉到毛骨悚然，一种强烈的危机感从他的心底深处油然而生。

    必须要阻止柳浩天这次倒查20年的行动。

    李国豪想到此处，已经没有心情继续和赵天能呆下去了，因为此时此刻的赵天能再也无法为他带来任何的好处了。

    李国豪和赵天能打了一个招呼之后，立刻前往周晓勇的办公室。

    看着李国豪如此快速的离开，赵天能苦涩的一笑：“真的是势利眼呀！李国豪真的是太势利了！看到我没有办法给他带来任何好处了，立刻就离我远远的。太势力了！”

    李国豪来到周晓勇的办公室，立刻把柳浩天在今天新闻发布会上的表现跟周晓勇汇报了一遍。

    周晓勇听完之后，脸上的表情同样十分震惊：“你的意思是说，柳浩天和恒瑞公司连起手来，帮助我们东平市狠狠的坑了天能矿业集团180个亿的资金！”

    “是啊。这是赵天能亲口跟我说的。”

    周晓勇久久无语。

    良久之后，轻轻叹息一声说道：“妖孽呀！柳浩天实在是太妖孽了！

    以前我们一直因为财政收入不足而发愁，现在，财政收入是有了，但是这钱花起来太扎手了。

    那可是天能矿业集团的钱呀！

    天能矿业集团的背后可是东林集团！东林集团的背后，可是那几位顶尖商界大佬！谁惹得起呀！柳浩天这是在给我们东平市找麻烦呀！”

    “那我们怎么办？难道任由柳浩天展开倒查20年的行动吗？”

    “必须组织！”

    这一次，周晓勇亲自出马，在柳浩天还没有把事情报到市委常委会之前，他便利亲自到各位市委常委的办公室座谈。

    此时此刻，柳浩天的办公室内，侯明山看向柳浩天说道：“柳市长，我刚刚得到消息，现在周晓勇书记正在逐个的和咱们市委常委进行座谈。

    如果我猜的不错的话，恐怕他应该是为了咱们这边即将提交上去的倒查20年的行动做准备。他想要阻止咱们的提议在市委常委会上获得通过。咱们是不是也要采取行动了？”

    柳浩天微微一笑：“他强任他强，清风拂山岗。他横任他横，明月照大江！”

    侯明山瞪大了眼睛盯着柳浩天，不明白柳浩天到底是什么意思。

    柳浩天笑着说道：“师兄呀，你要相信咱们东平市市委常委的觉悟。

    现在的周晓勇属于当局者迷。”

    侯明山离开柳浩天的办公室之时，脸上依然满是疑惑，他不太明白柳浩天的自信是从哪里来的。

    对于即将展开的这次市委常委会，侯明山心中充满了担忧。

    毕竟，这一次，周晓勇可是亲自出马呀。

