    兰英儿媳妇带着儿子回来后，气得都快要疯了。

    为母则刚！

    后来，兰英儿媳妇给她儿子两种选择，要么分开住，要么他们离婚。

    兰英儿子都已经有儿有女了，且家里也没有钱再给他娶个媳妇了，自然也不愿意离开。

    后来，兰英儿媳妇在镇上租了一间房子，带着孩子们在那里住，跟婆婆分开。

    兰英呢，从跟他们分开后，三天两头就去镇上闹，导致整条街的上，都知道她儿子儿媳妇不孝，受众人指指点点和异样眼光，气得她儿媳妇根本不知道要怎么办了。

    就在那时，农村很多年轻人开始外出打工，兰英儿媳妇一咬牙，带着三个孩子，和老公外出打工去，走得远远的。

    他们一去就是十多年，平时，也就过年时回来一趟。

    或许外面见识多了，也或许有钱了，就底气足了。

    所以，每一年回来，都必须大吵大闹，闹得很是不愉快。

    或来，兰英儿媳妇干脆不回来了，就让他老公带着儿子回来，她和三个女儿就不再回去受辱了。

    等儿子媳妇娶媳妇生了孙子，她又生了一个儿子，她干脆把孩子丢给婆婆带去，并放狠话道，“如果他们受到一点伤害，我就拿刀跟你拼命，你看我敢不敢！”

    话说，十年看婆，十年看媳！

    当年兰英是多么豪横，现在的她则是有多么落魄！

    当初她对儿媳有多狠有多冷漠，现在的她，也受到同样的回报。

    儿子是孝顺，可她儿子现在也怕媳妇啊！

    当年，她儿子看到媳妇受苦受罪，一声不吭。

    现在，同样的，她儿子看到老娘被老婆冷漠大骂，也熟视无睹！

    这样子，兰英还想买几万块的燕窝，呵呵，简直扯淡！

    除非她自己有钱，否则他儿子绝对不能出这个钱的！

    她现在还想要这个天价燕窝，其目的不就是想要顾清茗当这个冤大头。

    外婆直接说了，“你要买燕窝可以，先拿钱！”

    兰英立刻不满的道，“不是先买东西在付钱的吗？反正你外孙女这么有钱，先垫付一下怎么了？难道我还能不还？”

    外婆表情露出一抹嘲弄，她态度很冷淡的道，“其他人我或许会考虑一下，但你嘛，除非，你先付钱，不然，是不可能给您买的！”

    别以为只有她为算计，别人就是傻瓜！

    不就是想要免费拿燕窝嘛，简直想的美！

    兰英气势汹汹的离开了，还很愤怒的道，“我呸，你们有钱有什么了不起啊！我让我儿子去买，买比你们家更好的。”

    外婆只是笑着摇了摇头。

    这个人啊，呵呵……

    当然了，不仅是她，村子里还有很多人，都有这样“赊账”的打算。

    先拿东西，再付钱。

    他们没钱，就先欠着，欠着欠着，可能就欠没了。

    外婆和外公可不是一个为了面子拎不清的人。

    顾清茗买这些保健品给他们吃，是她的孝心，他们当然愿意接受。

    可这不代表，他们可以挥霍她的孝心。

    顾家是有钱，可这钱也不是刮风刮来的。

    他们所赚的同样是血汗钱。

    凭什么为一些不相干的人，花这些钱。

    因此，这些找上来的老人，俩人全部拒绝，当然如果他们大方直接先付钱，又另说了。

    只是农村这个地方，有几个老人的积蓄有这么多钱，又有几个人这么大方这么用钱。

    有人偷偷找上顾清茗。

    “这个小顾啊，我也想要一盒燕窝，你看能否给我买过来，到年底时，我再还你钱？”

    本来一般姑娘，很难以拒绝这样的要求。

    可顾清茗是什么人啊，从小在商场上混的人精，这点事怎么可能拒绝不了。

    顾清茗笑着道，“不好意思，我向人家订货必须先付钱。”

    反正，没有人占到便宜的!

    “姑姑，我们去上山摘脐橙，你去不去啊？”

    正躺在院子中晒太阳的顾清茗，听到石俊轩的话，眼睛顿时一亮。

    “摘脐橙？现在吗？”顾清茗略有些疑惑的问道，“可是我看到的新闻，今年脐橙下树时间，是十一月十号。可现在才十月底啊。”

    石俊轩笑着说道，“现在我们是上山摘来自己吃的！”

    平阳县一大特产，就是脐橙！

    这里的脐橙是全国最好的，每年销量都是几百万吨，几乎全县都往种脐橙上去发财。

    很多人靠种脐橙致富，每年收入三四十万，在城里买房买车子。

    顾家每年都会好到好几箱子的脐橙，都是顾清茗外家寄过去的。

    石家人种西瓜是好手，种脐橙更是好手。

    当然了，种脐橙的收入是每年西瓜收入的好几倍，当然了，今年西瓜卖出了高价，在今年的收入上占了很大比例了。或许会跟脐橙收入持平了。

    平阳县的脐橙世界闻名，为为保证脐橙品质和口感，全州都是统一开采下树时间。

    每年下树时间，都不一样。

    今天年的脐橙下树时间，为十一月十号。

    当然了，所谓的下树时间，也就是开始售卖的时间。

    自家提前采摘来吃，当然没有问题。

    只是提前采摘的脐橙，还有些酸罢了。

    一听可以上山采摘脐橙，顾清茗顿时来了精神。

    “好啊，我也一起去！”顾清茗从躺椅上起来，伸了伸拦腰，笑着说道，“最近时间，吃了睡，睡了吃，都没怎么活动。现在去山上，活动一下也好！”

    石俊轩捂着小.嘴，很是天真的笑着说道，“姑姑，就像猪一样。猪不就是吃了睡，睡了吃的嘛。”

    顾清茗，“……”好吧，她不跟一个孩子计较。

    大舅舅启动三轮车，他对顾清茗说道，“茗茗，你上来坐吧！”

    三轮车驾驶室可以做两人，司一个。

    顾清茗做驾驶室里，没那么颠坡，毕竟她肚子那么大了，还是小心为上！！

    其他人則是骑着电动车摩托车上山，孩子们想去，自然也是做大人们载着去！

    此次去上山，也不是特意去摘脐橙的！

    主要是脐橙临近成熟，需要更加精心的伺弄。

    顾清茗不懂脐橙种植，但也不乏让她兴趣浓厚，尤其是那个采摘中体验的快乐。

