    盘膝坐在地板上，双手放置于小腹前，一上一下，仿佛怀抱着什么。精神高度集中，念力扩散，以《污垢之眼》的特殊频率，感应着周围的负面情绪。

    不愧是黑市, 不同于现实世界的山顶别墅，忧伤、怒火、恐惧、贪婪、绝望、情欲种种，简直是个大染缸，意志稍微不坚定点，怕是得疯。

    好在，他的经历令意识坚韧无比, 曾经受过的苦，使得其成功迈出了第一步。

    不要觉得，古神的《污垢之眼》很容易, 但凡有一点差错，整个人就完了。

    贺曌强忍着厌恶，利用强大的精神收拢。

    “嗡——”

    一道紫色的线条凝聚，自虚无中显现，化为实质。

    若是有念力师在此，定然能察觉到，“线”中凝聚的大量情绪。

    两条、三条、四条, 当它们勉强构建出, 一只眼球的形状时, 轰的一声崩裂, 将他整个人炸翻。

    如果不是基因体质超过三十点, 换成平常人怕是会直接嗝屁升天。

    纵然如此, 亦是受到不小的伤害。

    “呼......”

    凭借着天赋【半条命】, 他伤势恢复的极快。

    只要不是特别大的暗伤, 类似这种硬伤, 基本可以无视。

    “失败了！”

    明明周围的负面情绪，极其庞大且适用。

    “莫非有前置条件？如同《九鼎丹法》一般, 必须气血充足才能修炼。”

    他摸着下巴, 越琢磨越觉得有可能。

    最稳妥的办法是，自爆离开模拟场景。然后进入存档寻找阿耶赖识，仔细询问修炼《污垢之眼》的详情。

    当然，不是没有风险。

    《污垢之眼》显然是古神压箱底的能耐，不知道一个楚霸王够不够，毕竟祂们全属狗脸的。

    “暂时不急，三十一万模拟币，不能说死就死。”

    仔细回忆了一下，好像是念力束缚的负面情绪愈来愈多，硬生生给撑炸了。

    “不够硬吗？”

    【基因精神：98.5+5（装备增幅）】

    扫了一眼落地镜，看着即将破百的基因精神数值，他下定决心。

    “嗡！”

    脑海中，一颗满是血肉与骸骨的星球显现。

    转眼，十二个小时过去。

    【基因精神：99.7+5（装备增幅）】

    “差0.3，需要三个小时。”

    闭眼，继续。

    三个小时过去，贺曌浑身一震。

    只觉得自己的精神，好似突入了一个崭新的境界，正在疯狂飙升。

    “嗡——”

    无形之力迸发，修炼室内的所有物品，全部凭空悬浮。

    属性栏中的【基因精神】，迅速变得模糊不清，一些新的字体即将诞生。

    当精神上涨到一定程度时，终于停止下来。

    “啪嗒！”

    悬浮物落地，房间归于平静，他立即查看新的属性。

    【基因升华·精神：10.0（装备失效，无法增加属性）】

    “升华？”

    在基因后面，多出了升华的词缀。

    于是，他开始实验。

    极限重量，一百公斤，没有改变。

    形、觉、御、叠，全部是老样子。

    “......”

    我升华了个寂寞？

    不甘心的他，迅速离开修炼室，转而进入药剂室。

    “老大！”

    正在整理设备的王忠，恭恭敬敬喊了一声。

    “我说，你做。”

    “是。”

    “打开玻璃室，操控机械臂稍微挥洒一些毒粉。记住，时刻监控粉末，要是它接近入口，立即关闭。”

    “明白。”

    虽然有点危险，但人家是大哥，他一个小弟，不需要明白为啥，懂得听话就足够了。

    密封的玻璃室房门开启，凝聚的念力以棍状延伸进去。

    倒不是作死，安全有保障，大不了精神受损，修养十天半个月。

    机械臂拿起胶囊打开，向着贺曌所指的位置，轻轻一抖。

    作为念力的主人，他自然能感应到，些许粉末落在上面。

    神奇的一幕发生了，先前第三次进入模拟场景，惨遭腐蚀的念力，此时此刻竟然毫发无损。

    “全部洒下来。”

    余下一大半毒粉，俱是从容器中倾倒出来。

    念力依旧完好，没有任何损伤。

    基因升华后的精神属性，令念力变得更加坚硬了。

    “老大，毒粉快飘到门口了！”

    王忠的声音响起，棍状念力瞬间消散。

    “关门。”

    “呼——”

    坐在电动轮椅上的老王，见到玻璃门关紧，松了一大口气。

    稍微失误，便是两条人命。

    “有意思！”

    姓贺的迅速返回修炼室，拿起一块重达一百公斤的合金砖，冲着自己凝聚出来的念力，狠狠砸了下去。

    “轰——”

    谷欅

    二者相撞，念力一震，没有被敲碎。

    反观手里的合金块，上面显现出凹痕。

    “牛啤！！”

    不愧是增加升华词缀的属性，以他高达90的基因力量，足足45吨的暴力砸击，愣是让坚硬无比的合金受损。

    日后，《霸王卸甲》+御之技巧，双重保护下，核弹爆炸他都不带皱眉的。

    不过，依然有些小缺点，例如先前重达45吨的砸击，令他念力消耗有些大。

    “唉！要是没有消耗的话，那就更好了。”

    “修炼修炼。”

    精神集中，念力感应负面情绪，以特殊频率强行掠夺。

    “嗡——”

    一道紫色的“线”，重新出现在双掌内。

    正在逛黑市，或者玩乐的人们，突兀发现自己的精神，不知为何变得有些疲惫。

    尤其是那些亢奋的家伙，感受最为明显。

    另一边，贺曌掌心中，构筑出一眼球形状的物体。

    此次，倒是没有爆炸。

    他倒是爽了，那些散发着负面情绪的人，可就悲剧了。

    满身情欲的人们，发现平时能坚持十几分钟，结果今天晚上，只坚持了两三分钟就萎了。更加操蛋的是，无论女人如何诱惑他们，愣是支棱不起来。

    互相争吵的暴躁老哥，吵着吵着就陷入了贤者时间，本来马上发展成动手的暴怒，于旁人目瞪口呆中，握手言和。

    忧伤、恐惧、绝望的人，猛地发现自己好像变得正常了，那些情绪全部消失。

    以往，人声鼎沸的娱乐城，落针可闻。

    哪怕是空气中飘荡着，令人亢奋的特殊药剂，亦无法让人兴奋，一个个只觉得索然无味，不如回家睡觉。

    负责经营的经理，望着离开的老色批们、赌徒们，可谓呆若木鸡。

    今儿，喷错药剂了？

    不对呀，我们没准备宁静药剂啊。

    黑市？

    相比于地表，大家今天表现的都很和气。

    买方懒得砍价，卖方懒得涨价，大家以市场价达成交易。

    四处巡逻的安保人员，一头雾水。

    往常，这个时候该有人打起来，今天晚上咋一个个化身和平大使了呢？

    “呼——”

    贺曌抬起手臂，托起线条状污垢之眼。

    “负面情绪不够用啊。”

    凝聚了地上地下，所有情绪的眼球，没有完成填充，外表依旧很简陋。

    “不行，得一口气完成。否则，今儿被吸干了的人，指不定需要多少天才能恢复。”

    想及此处，他立即大喊。

    “李浩！”

    “来嘞！”

    第二任狗腿子，急忙从柜台跑到修炼室。

    “老大，有什么吩咐，您说。”

    “你熟悉上京市其它编号贫民窟娱乐城的位置吗？”

    李老板闻言，立即露出一个男人都懂的笑容。

    “嘿嘿，老大你可算问对人了！俺年轻的时候，总喜欢往各个贫民窟的娱乐城钻。咱们十六区的女人，火辣大胆。

    隔壁十五区，温柔贤惠，简直能把男人给融化了。十四区则属于小家碧玉，温声细语，恨不得天天躺在她们怀里面。

    最大的当属一区和二十四区，几乎包含了全部娱乐......”

    “停停停！！”

    再不喊停，怕是容易404。

    “我问你，知不知道它们的位置，甭说其他的废话。”

    “知道！”

    李浩连连点头，别说位置，深浅我都清楚。

    “行，带路。”

    “嘿嘿，放心吧老大，我一定好好带路。”

    贺曌：“......”

    你想啥呢！

    我看起来，像是色批吗？

    不一会儿，两个人开着一辆破车，缓缓驶离十六区。

    至于为啥李老板明明有钱，却开着一辆即将散架的老爷车，对方的解释很简单。

    但凡新一点，上个厕所的工夫就得没。

    贫民区里面的神偷比比皆是，因为技术不好的，基本上全被人给当场打死。活下来的，有一个算一个，从无失手的记录。

    “老大，敢开着好车去玩的人，俱是凶名在外，没有不开眼的敢偷。咱只是一个黑市商人，不是恶人，自然没人怕。”

    顺利抵达十五号贫民窟的娱乐城，李浩满怀期待的跟着他走了进去。

    结果，姓贺的开了一间房，然后...然后就没有然后了！

    “您......”

    不等李老板说完，只见他从风衣下，掏出来一大团东西。

    “？”

    望着诡异的污垢之眼，一瞬间陷入呆滞。

    “嗡——”

    紫色线条逐渐增多，十五号娱乐城的经理，马上发现今天的客人，个个面容憔悴，毫无精气神可言。

    短短半个小时，女票客们、赌徒们走的一干二净。

    “？？？”

    于经理哭丧着的脸中，贺曌领着李浩离开。

    “下一个，十四号贫民区。”

    “......”

    李老板可算知道，为啥今晚十六号黑市门可罗雀，整了半天全是您的杰作？

