    裴晟步步逼近，这几人脸上再也没有了之前的得意之色，望着渐渐走过来的裴晟，为首之人连忙念动咒语。

    只见一抹鲜红攀延在了裴晟脸上，企图干扰他的心神，但由于三昧真火的焚烧以及爱人的消亡，此时的裴晟早已不似之前，轻易便摆脱了控制。

    “我本一介书生，当年误入女儿国，第一次见到了她，仿佛命中注定，竟然让我生出了想要留在这里的心。”

    “她从密林中走来，手持弓箭，英姿飒爽，太阳光照耀在她身上，让她仿佛披上了金光，我从没有见过这般的女子，只一眼就让我念念不忘。”

    “后来她救了我的性命，对我悉心照料，我们情愫暗生。”

    “到那时她才吐露心声，表明身份，我也曾踟躇过，但依旧还是下定决心和她相守，我什么也不要了，我只要她。”

    “那一段时光是我一生中最幸福的时候，然而我的身体却开始发生变化，原来在女儿国中男子待的时间太长的话，也会渐渐化作女子之身，那一刻，恐惧充满了我的心灵。”

    “我开始烦躁不安，她默默看着一切，忍受着我的怪脾气。直到有一天她开心的跑到我面前，告诉我她从宫中古籍中找到了解决的办法，我看这她明媚的脸庞，心中的一些不好的情绪也都烟消云散了。”

    裴晟说道此处，脸上露出了温柔的神色，似乎又见到了那位笑语盈盈的女子。

    “只不过当我翻开那古籍，上面记载的方法让我无比的心寒，那是需要用人来血祭的阵法。”

    “不过为了恢复我的身体，为了和她一直厮守下去，我还是动了贪念，或许一切的悲剧在那一刻便已经注定了。”

    “大阵发动，我看着那些人在阵法中哀嚎，心中突然生出了不详的情绪，当无尽的血色将我包裹，我便知晓了一切，原来这一切只不过是一场阴谋，从我进入女儿国开始便落入了陷阱之中，而她和我一样只是被人操控的棋子。”

    裴晟缓缓的诉说着往事，似乎沉浸在了曾经的回忆当中，这是他一生的经历，亦是他一生的悲剧。

    只见他露出愤怒的神色，冷冷的望着几人道：“天理循环，因果报应，我们两人落得如此境地，只因当初起了贪念，动了杀心，而你们隐于幕后，将众生视作棋子，肆意操弄他人命运，如今也该到报应之时。”

    言罢，无数血丝在漫天飞舞，瞬间将她们淹没，猩红的鲜血四溅，染红了山林乱石，这群追求长生不择手段之人还是迎接了自己的死亡。

    望着满地的狼藉，裴晟突然仰天大笑，他的双眼流出鲜红的血泪，似要将心中的一切都发泄出来，笑声回荡在山林之间，竟然有种说不出的释然。

    “我来找你了！”他伸出自己的手，似乎看到了那个满脸爱意的女子，那个他生命中最重要的人，仿佛她就在不远处，向自己伸出了手。

    熊熊烈焰将其包裹起来，裴晟站在火焰之中，可怕的三昧真火仿佛在为他送行，不到一会这个曾经带给女儿国无尽痛苦的男子在烈焰中化为灰烬，随风飘散而去。

    天上的乌云散开，一轮皎洁的银月高悬，洒下银色的光辉笼罩解阳山。

    一场大战就此落幕，如意真仙望着满地的狼藉心中微微叹气，自己好不容易攒下的基业被这帮家伙弄得鸡飞狗跳，也不知道需要多少时间才能恢复。

    而在琉璃塔中，被五花大绑的冷倾月透过白雾构成的屏幕看到了外面发生的一切，这位曾经女儿国的女武神双眼流出了泪花。

    曾经的过往如今都烟消云散，她心中的执念也已彻底放下。

    “小狐狸，这法宝可真好用。”巴山虎颇为羡慕的说道。

    他们面前是一块形似假山的小石头，上面吞吐着烟雾，在空中形成了屏幕，现出了琉璃塔外的景象，众小妖聚精会神的望着。

    就连一向只知道睡觉的白龙亦是探出头好奇的看着。

    小狐狸十分得意的说道：“那是自然，这可是林方大哥精心炼制的法宝。”

    “小狐狸，我也试试。”巴山虎舔着脸说道。

    一旁的依海龙却是将其拉住道：“这宝物考验的是幻术能力，就你，一个幻术白痴，还是不要丢人现眼的好。”

    话虽如此，他的眼神中也是露出了羡慕的神色，能够得到量身打造的法宝，小狐狸这运气真是太好了。

    “我什么时候才能遇到适合我的材料，到时候也让老大炼制一件专属的宝物。”巴山虎颇为羡慕的说道。

    而在外面，气喘吁吁的如意真仙真心实意的向林方道谢道：“多谢道友出手相救，否则我这次在劫难逃。”

    林方却是摆手说道：“不用多谢，别忘了你的承诺便好。”

    “你放心，我如意真仙一言九鼎，既然说了自会认账，落胎泉任你处置。”

    林方笑着点了点头，在如意真仙的指引下进了聚仙庵，只见小小的道观之中，收拾的倒颇为清雅，这如意真仙的性情似乎和他大哥截然不同。

    院中栽着一颗松树，郁郁葱葱，遮挡了月光，洒下了一片斑驳。

    靠着悬崖的一侧有一个小小的洞穴，上面有块石匾上面写着破儿洞三个大字，如意真仙指着洞穴道：“落胎泉便在里面。”

    二人走进洞中，只觉洞中幽深却丝毫没有阴森之气，反倒四周生出温暖，让人如沐春风。

    林方大为惊奇，他环视四周，只见周围石壁之上布满了细微的纹路，曲折蜿蜒，一直延伸到了洞穴深处。

    细细抚摸，发现这些石头温文如玉，质感上佳，若是拿到人间也算是上等。

    不过林方看中的却非是这石头的材质，而是其中蕴含的太阳之气，相较于空气中弥漫的浓郁气息，这些石头中蕴含的太阳之气，虽然数量稀少，但是却没有了狂暴之意，可以被吸收炼化，心中顿时有了谋算。

