    一种可能的真相慢慢在脑海里成型，右手中的签字笔在安迪灵巧的手指的转动下围绕着大拇指开始快速旋转，左手来回摸着下巴，双眼微眯了起来。

    “啪！”

    安迪扔掉手中的签字笔，拿起电话给皮特卡普兰打了过去。

    “是我，你让手下人加快一下对帝王俱乐部目标女人的渗透，最高服务不过5000美元，既然是为了钱，我想拿到一些消息应该不是问题，今晚就去接触一下，最好是能够了解到对方所掌握的客人名单。拿到信息后，第一时间打电话告诉我。”

    皮特卡普兰有点懵逼，他不知道为什么老板会突然变卦加快进程，不过听到老板不容置疑的口气，也没有在据理力争，老板可不是个无的放矢的人，能够如此年纪就达到这种高度，说他是白痴，那所有人都不用活了。

    安迪挂断电话后，嘴角露出一抹冷笑，轻声嘟囔了句：“似乎是发现了什么不得了的事情了呢！”

    安迪拿到皮尔策州长的酒店照片后，虽然感觉是一个大新闻，能够整一下他，但是总是感觉哪里怪怪的。

    因为美国政界要人的不当xing行为在拉链顿之后，似乎已经合法了，或者已经无足轻重了。

    但是，如果是皮尔策州长的话，华尔街公敌的他，即使在小心，可这里毕竟是纽约，是曼哈顿，华尔街的力量谁敢小看，谁就离倒霉不远了。

    在一群恨得咬牙切齿的大鳄眼皮子底下乱搞，竟然能安然无恙，尼玛，除非安迪疯了才会相信这里面没有幺蛾子。

    拉链顿的丑闻是象党一定要搞他，分歧更多在于政见，而皮尔策实实在在地打到了华尔街的重大切身利益。拉链顿挨整之后有所改悔，对手便饶了他一回。而皮尔策任纽约州长后，不仅口头声称，还以实际行动，进一步用手中更大的权力来打击华尔街。

    这群咬牙切齿的大鳄们，不生吞活剥了他那才叫有鬼，所以安迪十分怀疑这个什么狗屁帝王俱乐部就是专门给皮尔策准备的。

    美国的政治和经济制度早已被利益集团牢牢控制，皮尔策本来也是其中一员，所以才被华尔街视为“背叛”。

    虽然这在安迪看来，皮尔策有此胆识和勇气很不容易，但是，牢固的利益集团纽带，庞大的体制，靠皮尔策这样单枪匹马是不可能彻底改变的。

    看看安迪自己就明白了，这不是因为一场高尔夫球，买下了阿里的股份的同时，也被沃伦巴菲特和高盛的人顺手拉进了这场对付皮尔策的阴谋中了吗？

    在这样的对抗中，如果这真是华尔街众人jing心设置了“帝王俱乐部”这样美妙的温柔陷阱，那么，必然会活生生地将孤独而异类的皮尔策给吞噬了。这不是偶然，而是必然。

    要证实自己的想法是不是正确的，无疑用打草惊蛇这一招是最简单的，如果真是一场针对皮尔策的长远布局，那么也是快要收网的时候了，毕竟华尔街的上层都清楚，金融风暴要来了，有这么位想要整死他们的廉洁州长在，恐怕到时候就不仅仅是损失金钱这么简单了，说不定还会被死咬着不放，让皮尔策把他们扔进监狱里。

    要知道次贷危机渡过最艰难时期后，华盛顿就组建了危机调查委员会，来调查华尔街。这位华尔街卫士要是不下台，那就真的要呵呵了。

    安迪乐的作为一个搅局者冲一下剧情，或许还真会有什么意外收获也说不定。

    当天晚上，安迪正讨人厌的纠缠着想要处理一些工作的伊凡娜，两人正在卧室里嬉闹的时候，放在床头上的手机响了起来。

    “起来，快去接电话吧，别闹了。”伊凡娜没好气的看着正居高临下俯视着她的男友，用力的推开他。

    “一会儿再收拾你！”安迪有点懊恼的起身抓过手机，看了一下来电显示，面色一肃，立刻接了起来。

    “喂，这么快就有消息了？好，你说，我听着。。。”

    伊凡娜做起来，整理好自己的睡裙，好奇的看着安迪有些严肃的表情，刚想问一下，就被安迪伸出手指竖在嘴边，做了个噤声的手势给阻止了。

    “老板，消息来自于21岁的佩吉艾什莉，她称，她在英国伦敦议会大厦旁边的宾馆里和英国政客们风流时，发现至少两名英国议员戴着面具，他们如此小心是为了避免自己的身份被泄露，但这相反更激起了她的好奇，她很快就通过其他渠道了解到他们都是举足轻重的英国议员。

    但是她拒绝抖出这些议员的名字，但是据她接待过和了解到的至少有一位英国前内阁官员、多名议会议员、一名高级法官、英国文体界的名流以及去英国潇洒的阿拉伯富商。”

    安迪皱了下眉头，说道：“我对英国人不感兴趣。。。”

    “咳咳，对不起老板，我有点激动，皮尔策州长是从一年前开始包Yang的她，她的一位同事还接待过56岁的英国国防部高官威斯敏斯特公爵杰拉德格罗夫纳，这位被称为6号客人的英国本土首富，威廉王子的教父，坐拥66亿英镑，但他仍为每小时750英镑的服务费和她同事讨价还价。”

    “呵呵，这倒是个有价值的消息，还有吗？”安迪终于听到了有价值的消息，如果他的猜测正确的话，这群人搂草打兔子，除了坑皮尔策以外，还往死里坑英国人。

    “呼——有，但是消息的内容很模糊，似乎佩吉小姐也只是听说来的，而且她似乎有点不愿意提及此事，我加的钱，她才说出来的，10号客人，有迹象显示这个10号客人曾经是一位高级公共服务官员，甚至有可能成为美国的第一位黑人总统！”

    “哈~”安迪拍了下床头柜，脸上露出灿烂的微笑，说道：“这才对嘛！呵呵，把资料整理好，明天一早给我送过来，记住，这件事保密，不要外传了！”

    “我明白，老板，我已经进行了录音，不过似乎这位佩吉小姐并不害怕消息泄露出去会对自己不利。”皮特说出了他心中的一点疑惑。

    “呵呵，我知道了，没事了，你也回去早点休息吧。”说完，安迪就挂断了电话，对于贴在他脸上偷听电话的伊凡娜并没有责怪，伸手搂着她笑道：“好奇心真重！这些事太脏，你还是不知道的好。”

    伊凡娜轻哼一声，挣扎着站起身来，把自己脸颊边的金色秀发别到耳后，“神神秘秘的，最好别被我发现，背着我做坏事，不然，哼哼。。。”

    说着还傲娇的扬了扬拳头，安迪看着她这副傲娇的御姐风范，不由的眼睛一亮，一把扯了过来。。。

    第二天，安迪坐在办公室里，看着桌上摆着那只录音笔和旁边的手机，怔怔的出神。抬头看了下墙上的钟表，眉头紧皱着嘟囔道：“难道是我猜错了？不可能啊。。。”

    “呼——尼玛，这还想从这群老狐狸那里捞点好处呢，或许是消息还没有反馈上去？算了，再等等吧。”

    小声嘟囔着，安迪拿起了今天的公司简报开始看了起来，又用座机联系了游戏公司，对即将随着苹果爱疯手机上市的手游进行每天例行的询问。

    嗡嗡嗡。。。

    安迪手无比迅速的一把抄起桌上的嗡鸣的手机，看到手机屏幕闪烁着的来电人名，嘴角慢慢上翘，脸上露出了灿烂的微笑。

    “你好，巴菲特先生，这个时间找我，不会又是让我陪你打高尔夫吧？”

    “哈哈，你这个小子，真是太聪明了，没错，过来吧，除了打球，还有几位朋友给你介绍认识，我想今天会是非常愉快的一天。”

    安迪听着巴菲特意有所指的双关语句，不由的轻笑出声，“只要你们不嫌弃我的球技太臭，我想肯定会很愉快。”