    秦淮茹抬头看到人群中的何雨柱，特别是仿佛已经看穿一切的眼神，让秦淮茹的心里感到一阵不安。

    就在这个时候，一辆汽车从远处开了过来。

    众人都被汽车的声音所吸引，无论大人和小孩的目光都盯汽车看。

    “呦，这是谁家的亲戚啊？这是？”

    “没听说谁家出了大官啊……”

    “……”

    站在台阶上的三大爷听到也扫了一眼，可看了一眼之后，他就愣住了，等会儿，这车怎么这么眼熟啊？

    扶着眼镜，再仔细一看，这不是那天送何雨柱回来的车吗？

    三大爷赶紧望向何雨柱，见何雨柱正面带微笑的看着驶过来的汽车。

    还真是找他的啊？

    如果是这样的话，那可不能再听许大茂的了。

    不光不听许大茂，三大爷还准备把这个事告诉何雨柱。

    就在三大爷刚想凑过去和何雨柱聊聊，拉近拉近关系的时候。

    随着一声刹车响起，汽车平稳的停在了四合院的门口。

    和秦淮茹聊的火热的几个妇女小媳妇都识相的闭上了嘴，眼睛直直的盯着停在她们面前的汽车。

    秦淮茹由于刚在是站在靠近路中间一点，这会正拉着棒梗往边上靠，生怕汽车碰到棒梗。

    杨厂长刚从车里探出手，正要喊何雨柱。

    就听到旁边传来一声惊呼：

    “厂长？您怎么来了？”

    杨厂长回头一看，笑道：“我还以为是谁呢，秦淮茹啊。我来找接何雨柱同志，今天不是过小年吗，喊他去我家吃饭。”

    杨厂长肯定不会说，是接何雨柱去大领导家的，只能自己现编了一个理由。

    只是他不知道，他这个理由，让周围的这些人更对何雨柱刮目相看了。

    厂长都亲自来接，这是什么样的身份才有的待遇。

    秦淮茹正准备再和杨厂长多聊几句，消除上次给杨厂长留下不好印象的时候。何雨柱已经拉开车门坐进了副驾驶位置，见何雨柱上车，杨厂长直接调头开车走了。

    话都要到嘴边了，秦淮茹只能再咽回去。

    看着远去的汽车，秦淮茹心里是一阵后悔，要是早点把何雨柱拿下就好了，只要何雨柱碰了她身子，那都能赖一辈子。

    可是以前，秦淮茹连手都没让何雨柱摸过，随便抛个媚眼，说几句软话，就能把何雨柱吃的死死的，怎么会再让何雨柱占她的便宜。

    只是，让她没有想到的是何雨柱突然就跟变了人一样，不再吃她那一套了，甚至对她身体也一点兴趣都没有。

    再加上前天在食堂库房看到她和李副厂长那样，她就知道她和何雨柱再也回不到以前了。

    “淮茹，后悔了吧？”

    “张大娘，胡说什么呢。”秦淮茹一听脸色顿时就变的很难看，说完，拉着棒梗就走了。

    等秦淮茹稍微走远一点，刚才说话的张大娘对着她的背景，说：“呸，还死不承认，当初也不知道是哪个不要脸的想人家傻柱的好事。”

    ……

    杨厂长和何雨柱来到大领导家的时候，不过才九点多。而且听大领导的那意思，今天会来很多人，他和杨厂长是来最早的一批。

    既然时间还早，那就不着急做菜了。大领导和杨厂长在谈工作，何雨柱也不好打扰，索性从书架上拿出一本书，翻看起来。

    “你喜欢读书？”

    大领导和杨厂长谈完工作，抬头见何雨柱正在书架旁抱着书看，一脸的诧异。

    “喜欢。”

    他也算不上真喜欢，只是这个时代，也没有别的娱乐项目了。

    “喜欢读书好啊，但一定要读好书。我看看，你读的是什么书？”

    何雨柱一听，赶紧将手中的书合上，双手递了过去。

    大领导接过书一看，更加诧异了，问：“我这里有这么多的书，你为什么要读这本书？”

    何雨柱看了看书架，说：“您这里有一部分书，我在新华书店看过了。还有一些书是外面书店和图书馆没有的，就挑了一本我比较感兴趣的。”

    他实在不好意思说其实他是随手抽的。

    “看来你读过不少书嘛，那我要向你学习啊。”

    “大领导，您说笑了不是，我就一厨子，您跟我学什么啊？”

    “你刚才说我这书架上大部分书你都看过了，说明你读的书很多，思想觉悟很高嘛，在学习精神这方面我就不如你，自然要向你学习。”

    “大领导，您这么说，我都不好意思了，我看啊，我还是做饭去吧。”

    看着时间不早了，何雨柱觉得还是别吹了，赶紧去做饭吧。

    经过这段时间的锻炼，加上原本傻柱记忆的加持，何雨柱的厨艺可以说是突飞猛进，现在甭管让他去什么场合做菜都不虚了。

    当最后一道菜做好之后，何雨柱刚想坐下休息，过来端菜的陈秘书笑道：“何师傅，您别坐了，大领导，喊您过去呢。”

    “喊我？”

    何雨柱赶紧站起来，解下围裙，然后跟着陈秘书往会客厅走去。

    一路上，何雨柱都在想，等会大领导要是让他上桌的话，他是拒绝呢还是直接坐下吃呢？

    就在何雨柱在美滋滋想这事的时候，临进门，他忽然听到里面传来这么几句话，让他的心一下子听到嗓子眼了。

    “大领导，不是我给您添堵，上海那边打电话过来，永安商场原本经营好好的，合营后连工资都发不出来了……”

    “还是老杨敢说啊，我们来之前还在说这事呢，公私合营是时候取消了……”

    卧槽，公私合营要取消了吗？

    听到这个消息之后，何雨柱感觉今天来大领导家真的是赚大了。

    无论在什么时候，最吃香的永远都是消息灵通人士。

    何雨柱记得大约在八十年代的时候，国营企业号召职工购买果库券，爸妈在单位就购买了不少，期限是三年。倒不是他们觉悟高，而是当时工厂的硬指标，不买不行啊。虽然很心疼，但也没办法。

    两年后，街上突然出现了一些人，说可以拿券兑换羊毛衫。当时的人都缺乏证券常识，老妈又着急用那笔钱，就和很多工友赶去兑换。兑换的规则是很吃亏的，连本金的面值都不够。

    等到了兑换的日子，大家才知道果库券的利息很高，而换了羊毛衫的人，直接是亏了利息和部分本金。

    而那些用羊毛衫兑换果库券的人可发了大财，这些人无非就是消息灵通的人或专业人士，他们用专业的知识欺骗了很多人的钱。

