    “不是我，不是啊！一定是会长拿走了。”

    “臭小子，不仅会赌钱，现在还会撒谎了？揍他！”

    “哎呀！”

    汪宇峰躲在桌子底下，接受各位哥哥姐姐的亲切教育。

    他们哪儿会不知道，钱是被顾毅没收了？

    他们只是不敢拿顾毅撒气，所以只能教育教育汪宇峰了。

    顾毅带着郑天罡和赵可儿往会客室走去，徐明早早地在门口迎接，热情地邀请两位客人坐下，给二人沏茶。

    四人坐在会客室内，寒暄完毕。

    顾毅坐在沙发上，开门见山地问道：“郑大师，您这次来我们协会有什么事情？”

    郑天罡板着脸，答道：“我们希望贵协会可以协助我们调查血麒麟的事情。”

    “又出什么事情了？”

    “我们收到情报，血麒麟的眷族们正潜伏在金陵城，准备献祭整个金陵城的生命。血麒麟还指名道姓地要来协会，与你决一死战。”

    顾毅挠了挠头，疑惑道：“那家伙不是被我干掉了吗？”

    郑天罡低下头，轻笑一声。

    这个所谓的会长根本就没有多少实力，他那所谓的“会长夫人”都比他强上几千几万倍。

    郑天罡寻思，顾毅不过是一个处理行政事务的会长，根本没有作战能力。

    “顾会长，过去的事情咱们不讨论了，我们现在应该着眼于现在。”

    “说得对。这个任务，我们协会接了。”

    郑天罡微微一愣，好奇地看着顾毅。

    顾毅从徐明的手里接过表单和计算器，啪啪地敲击着键盘。

    “嗯，我算了一下。捣毁邪修组织，一口报价是三千万。如果最终战损超过五百万，超出部分需要你们来承担。

    不知道你有没有熟识的能力者？

    如果没有的话，我可以给你推荐几个。安然、宁静，这两个姑娘是我们这里最强的能力者，实力出众，她们两个联手绝对可以在一个月内解决问题。

    需要我把她们两个喊过来，和你聊聊吗？”

    郑天罡两眼发直，他嗤笑一声，反问道：“你的意思是……问我要钱？”

    “嗯？对呀。”顾毅理所当然地点点头，“你过来，不就是请我们出山，解决问题的吗？”

    “顾会长，你知不知道这次的问题有多严重？”

    “哦，你是担心她们的实力不够是吧？那我可以出手帮忙，不过价格要翻两倍。”

    郑天罡再也忍不住，他捂着肚子哈哈大笑。赵可儿尴尬地看了一眼顾毅，对方满脸不屑，似乎已经对郑天罡失去了耐心。

    “小子，你是不是不知道古神狩猎团意味着什么？你没听说过我们吗？”

    “嗯，听说过。”

    “我今天过来，是为了通知你们配合我们的狩猎工作的！整个狩猎工作，是我们站主导，我们来保护你们的，可懂？”

    “哦，那确实可以少收一点钱。派阿杰或者九尾狐出来帮你们就够了。”

    “收钱？我们不收你们的钱就不错了，你还敢和我们要钱？”郑天罡从沙发上站了起来，居高临下地看着顾毅，“最迟三天，我们狩猎团要全权获得整个协会的指挥权，你们必须服从。否则，影响了整个古神的狩猎，你们担负不起责任！”

    “什么意思？”

    “字面意思。”

    顾毅脸色微沉，他朝着徐明挥了挥手指，沉声道：“徐明，送客。”

    “是。”

    徐明耷拉着眼皮，学着顾毅的样子，拉开大门，做出了一个请的手势。

    现在，徐明心中的能力者协会早就超过古神狩猎团了。

    如果再给能力者协会两年时间，超越古神狩猎团，根本就不在话下。

    让他们成为狩猎团的附属机构？

    以前不可能，现在更不可能！

    郑天罡一脸懵逼。

    他走南闯北那么多年，大大小小的组织去过无数，哪个人不客客气气地叫他郑大师？哪个不对他鞍前马后地伺候？

    他什么时候遇见过这么傲慢的会长和成员？

    这些人目无法纪，骄横无礼，迟早有一天会彻底灭亡！

    “顾毅，你这是什么意思？”

    “字面意思。”顾毅和郑天罡一样摆起扑克脸，“请你离开吧，能力者协会不欢迎你。”

    两人把气氛搞得非常僵硬。

    赵可儿无奈地叹了口气，她在进来之前就和郑天罡多次强调，协会是一个非常厉害的组织，为的就是希望郑天罡能够以平等的态度对待顾毅。

    谁知道，他现在用这种语气和顾毅说话，心高气傲的顾毅，怎么可能和他好好沟通？

    “二位……”

    赵可儿站起身来，想要给两人打圆场。

    郑天罡冷笑一声，伸手拦在赵可儿面前，“行了，顾会长。我已经知道你的态度了。如果到时候金陵城覆灭，你可要负得起责任啊！”

    “保护金陵城，是我们金陵城自己的职责，我们还不需要你们来插手。请回吧。”

    顾毅靠在沙发上，翘着二郎腿，连看都不看郑天罡一眼。

    郑天罡鼓着腮帮子，扭头离开。

    阿杰蹲在办公大楼的大门边上，正巧与郑天罡四目相对。

    “拜拜了，肌肉佬。”

    郑天罡看了一眼阿杰，顿时起了招揽的心思，他同样蹲在地上，笑道：“兄弟，你一个月赚多少钱？”

    “勉强过生活吧。”

    “你的实力，在这里干活简直太屈才了，来狩猎团你至少也是个高级狩猎者，一个月少说也有一万。任务奖励分成百分之十，这可是全球最高的薪资水准了。”

    “哦，那可不。”阿杰一脸认真。

    “你愿意来吗？”

    阿杰摇摇头，从地上站起来，“算啦，我就喜欢这种乡下地方，要那么多钱有啥用啊。”

    “我们狩猎团有非常完善的培训机制，至少能让你的实力提升三个台阶。”

    “不必啦，我胸无大志。”

    阿杰摆摆手，转身离开钻进了办公大楼里面。

    郑天罡微微一愣，狩猎团这么好的待遇都挖不走阿杰？这个协会到底什么来头？看阿杰那样子，也不像家里有矿的人呀？

    至于他们的会长顾毅……

    算了，不提他，一提脑子就疼！

    郑天罡摇头叹气。

    “算了，好言难劝该死的鬼，我倒要看看你们这破地方，能做出什么好事儿来！”

