    半月后.....

    大阴王朝，望都上空，三千四百六十五米处。

    哧！

    一道赤红色长剑如同上等的红宝石打造，剑刃环绕三条蓝色火焰构成的双头蛇，发出细微的燃烧声响。

    长剑在半空中横斩而出，划出明亮的艳红色剑痕。

    远光绒轻轻收回长剑，低头俯瞰下方广阔的望都。

    层次分明的灰白色建筑在她脚下朝四面八方扩散开来，如同无数木质玩具，仿佛轻轻一踩就能轻易弄垮。

    远处一群深蓝色巨鹰不断环绕望都星塔飞舞环绕。

    从远光绒这个角度看去，就像细碎的蓝色小点，毫不起眼。

    “绒，大宋那边的卷桓回来了。你打算怎么安排她？”一个特白云组成的模糊男子出现在远光绒身侧，轻声问。

    “她一口气在大宋那边撒了几百个种，这趟回来，必定是觉醒数目达到了。如今家中战损太大，空缺太多，让她负责名都那边，你觉得怎么样？”远光绒淡淡道。她外表看起来，就和二十几的普通女子差不多，不算漂亮，身材也不算好，只是有着一头火红色的披肩长发，耀眼得就像燃烧的火焰，格外惹人注目。

    任谁也看不出，她便是如今大阴三大世家之一的远光家的最强掌兵使之一。

    “那随你，是你的后裔，怎么安排是你的事。”云气组成的男子随意道，“那大宋那边的魔灾.....?”

    “不用理会。”远光绒平静回答。“等卷桓回来，就让她直接负责那一块。”

    “那秦羽呢？”男子一愣。

    “秦羽....他如果答应和那女人彻底断掉，我会考虑让他继续掌管星塔。”远光绒淡淡道。

    “.......秦羽一样是你的子女，你好狠心...”男子无奈道。

    “如果他不是我儿子，他早死了。”远光绒嘴角勾起一丝冷意。

    ...................

    元魔宗。

    路胜负手站在洞窟内高处的一处岩壁凹陷中，从这个位置，他可以清楚的看到整个元魔宗大广场的全貌。

    这处凹陷是他自行挖出，随意建成，当做一个观光台使用。

    老师六山子在其身后，也在凹陷平台中，坐在一张白玉石桌前，轻轻将一张发黄的古老地图摊开。

    地图右上角标记了年代：大宋元年，明玄帝制。

    这赫然是千年前大宋开国时的产物。

    “既然你决定迁徙，那这张地图也算能派上用场了。”六山子仔细的将地图卷着一点点的展开，不时轻轻吹掉上边沾着的灰尘。

    “老师你珍藏倒是不少，连这种东西都有。”路胜笑道。

    “只是年轻时候游历后，自己修改过的手版，你将就参考一下就行。”六山子微笑道。“说起来，你或许不知道，这世界是圆球状，从一处地方往一个方向笔直走，理论上是能回到原处，所以看海平面时，便能看到远处的船只是一点点的从下往上显露出来。”

    “哦！？”路胜面露惊讶，他确实没想到到六山子居然思想这么先进，其实也对，蛇级以后就开始越发的超自然，蛇级的超自然力量越来越多。有这番的认识也不足为奇。

    六山子铺好地图后，手指在上边划了下。

    “我们大宋位于南洲，整个南洲地域大国只有三个，大陈，大阴，大宋。

    其中大陈和大阴相互敌视，我大宋因为地理优势而常年封闭，国力也弱，没有太多与其他大国的交流。

    其余巨荣国等面积中小国，有的虽然国力强，但地域不大，资源不丰富，不利于迁徙。”

    路胜走过来在地图上仔细看了看。

    大宋的位置在最下方，上边两块接壤的庞大地域，左边是大阴，右边是大陈。这两国和大宋之间相隔了一条绵延漆黑的粗线。

    “这条线是很多山脉荒野组成的无光海。看起来我这里画得细，但实际上足有大半个大宋那么大，里面危机四伏，是妖族野兽的天下。”

    “应该有路可以通过吧？”路胜随意问了句。

    “当然，不过不多。距离也因为太长而没有哨塔防卫，通行全靠自己维护安全。”六山子解释。

    “那么....去大阴吧。”路胜手指轻轻落下，在地图上的大阴位置点了下。“大阴实际上比大陈更近，如果我们从这条路走的话。”他轻轻从大宋往大阴花了一条斜斜的直线。

    “这....路途遥远，穿越的危险地域多，怕是...”六山子有些迟疑。

    “没关系，我来开路。”路胜不以为意。

    “也是，有你在，自当无忧。”六山子点头应下。“另外，北地那边你怎么安排？”

    “不出意外的话，也一并迁走。只是人数有些多，具体安排整理，需要的时间比较....”

    路胜没继续说下去，却是忽然听到身后有羽翼拍打声传来。回头一看，一只雪白鸽子轻轻合拢翅膀，正站在平台边朝他踱着步。

    路胜伸手一抓，顿时鸽子脚上的纸条飞出来，轻轻落入其手心。

    打开纸条看了看，他沉吟了下。

    “老师，我先下去下。”

    “去吧，我正好好好休息休息。”六山子摆摆手。

    路胜点头，缓缓退下，从平台上一跃而起，落向远处的潜修阁楼。

    潜修阁楼是专门供众弟子闭死关所用，表面是个阁楼，但实际上这楼只是个入口，内部庞大的空间完全是深入进地质层。

    落到阁楼前，李顺溪已经提前等在那里了。

    “路兄，你真的打算迁徙吗？”李顺溪一身白衣，额头上还微微见汗，显然是才从远处全速跑来。他本就是普通人体质，之后若不是接连奇遇，身体得到改善，根本没办法应付这元魔宗魔气萦绕的特殊环境。

    所以此时体力稍微消耗大点，他就受不住了。

    “不错。”路胜点头。“怎么？”

    李顺溪沉默了下，猛地转身。“你跟我来！我给你看样东西。”他说完急匆匆的朝着潜修阁楼跑去。

    路胜紧随其后，两人很快进楼，顺着七拐八拐的石质通道，走进一间稍大一些的石厅，李顺溪迅速关上门，扣上石锁，点燃壁灯。

    两人一前一后，在石厅中央的两个蒲团上坐下，相对平视。

    “路兄，我这么叫你不介意吧？”李顺溪低声道。

    “你我关系，不用拘泥这些俗礼。”路胜平静看着对方，不知道他葫芦里卖的什么药。

    “那好，我给你看看这个。”李顺溪也不客气了，伸出右掌，猛地在掌心上一划，一道血痕凭空浮现，渗出大量血水。

    深红色的血水顺着他手掌边缘往下滴落，却没有一滴洒在地板上。

    所有的血液在半空中便蒸发，化为血色雾气。雾气上升，在两人之间的空中凝聚出一面血色镜子。

    镜面波光粼粼，缓缓浮现出一张苍老男子面孔。奇异的是，这男子的头顶长着一对漆黑鹿角。

    “这是....?”路胜不知道李顺溪让他看此人是什么意思。

    “这是我在之前看到的面孔，是属于魔军背后的一张面孔。”李顺溪凝重道。

    “你知道我拥有玄机玉，有着预见未来能力。之前的九城之乱，原本我以为彻底成定局了，最后居然横生波折，出现了你这个最大的变数，于是，历史改变了....”

    “你是说，这人和你看到的历史有关？”路胜一愣。

    “在我的预见中，此人，暗中策划血肉之门开启，是导致大宋乃至周围数国全部陷入魔灾的罪魁祸首。

    在未来，他会接连排除手下魔主，一步步占领大宋大片土地，然后完成大规模法祭，沟通更上级世界。改造人界环境。让其成为魔界的桥头堡之一。”李顺溪解释道。

    李顺溪叹气道：“叶派已经找到了我，我已经答应和他们合作，一定要全力阻止此人侵入人间界。”

    “那你来找我是什么意思？”路胜奇怪道。

    “大宋是我们的家，是我们的故乡，路兄，你难道就一点也不想挽救下么？”李顺溪一愣，随即也有些失望道。

    “不想。”

    “........”

    李顺溪完全没想到路胜回答得这么肯定干脆。

    当初叶派之人和他交流时，提到过路胜此人的脾气个性，对他言道，此人能拉拢过来的可能性不大。

    如今看来，叶派的那几位高人还真没说错。

    “如今的大宋，如路兄这般的顶尖力量太少了，若是连你也退出远遁，那对其他顶尖强者的士气，无疑是一次极大打击。”李顺溪劝说道。

    “那又如何？”路胜随意道。“我的路，我的决定，本就会引出很多连锁反应。当做出一个决定时，就代表着你要为这个决定引发的一切而负责。每个人都当如此。”

    李顺溪沉默了下，又道：“如今要想关闭魔界三道血肉之门，必须要先挡住苍白之王魔灵黄复，而苍白之王的逃遁力几乎无解。所以林家林北开马上将前往万妖宫，借取妖慧之水，以限制其逃遁力。我也会随行一道，若是路兄你愿意....”

    “抱歉，我对这些并不感兴趣。”路胜淡淡打断他。

    李顺溪有些无力的看着对方。

    这趟万妖宫之行，其实结果他已经看到了，彻底失败。之后便是无法关闭血肉之门，导致魔灵接连降临，彻底压垮整个大宋。而周边战力迟迟支援不到，局势恶劣之下，才爆发了他之前才看到的历史上恐怖惨案：魔渊末影。

    诸多魔灵联手，开启魔渊，放出无量魔气，污染一切。导致大宋八成以上的国土灭绝，所有生灵被污染，沦为魔物。上千万生灵的灵魂痛苦扭曲，又进一步牵引了那个世界大门的开启....最终导致那一位恐怖存在的降临。

    这一切的一切，其实源头只是这次的万妖宫之行而决定。