    CN和EU的比赛随着男刀的装备爆炸成型，也是逐渐的落入尾声。

前期游戏体验最差的是阿p，不过这货也是心大，在游戏结束的时候他居然还有心思笑，并且笑的贼开心。

反倒是欧成面色铁青，在握手时那目光恨不得将李牧吞噬了一样。

对此李牧也只是抱有善意的笑笑，正所谓伸手不打笑脸人，虽然眼前这个少年让自己这盘比赛成功超鬼，但作为一个绅士，该有的心态和礼仪欧成还是清楚的。

没错，他超鬼了。

李牧其实真不是故意的。

但男刀这个英雄就是这样。

哪怕是教学视频，也都是教男刀怎么秒掉对手adc。

所以这盘的团战李牧把主要的火力都集中在了欧成身上。

甭管自己怎么操作。

对手会死几个人。

但这死的几个人里面必然有欧成的卡莉斯塔在。

20分钟，超鬼战绩，的确凄惨了些。

反观阿p，才死了5次……

李牧的男刀最后以12杀0死的豪华战绩收尾。

而值得一提的是，这次WCG的世界总决赛上，明凯的KDA已经达到了近百的恐怖数值。

而李牧则是因为之前玩俄洛伊阵亡过的原因，使其KDA紧跟在明凯的后面。

当这一榜单出现时，世界的电竞圈都为之震惊。

CN的五人，除兮夜之外，竟是牢牢占据了KDA榜单的前四席。

同时不论是分均输出，还是经济转换率，CN的队员们都居于前列。

一共打了四个对手。

零封一个，大比分三个。

兮夜占据了全队死亡数的……emm。

国内媒体开始各种发布关于CN战队的信息，消息铺天盖地的涌现在网络上。

CN的热度一时间居然超过了国内的诸多明星，直奔热搜顶端而去。

对此CN的队员们却毫不知情，选手的手机均已上缴，在比赛期间，风哥的执教是相当严格的。

此时的CN众人正在舞台后方，观察着弯弯队的比赛录像。

目前弯弯队是一胜一负。

赢下来的那局干脆利落。

输掉给韩国队的那局也情有可原。

所以就目前而言，弯弯队的实力仅次于韩国队，将会成为CN在这次WCG世界总决赛上遇到的第一个棘手无比的对手。

“弯弯队这边我们最需要注意的就是他们的打野位和辅助位，野辅双游是他们擅长的战术体系，不过在面对到我们的时候野辅组合未必能打的出来。”

风哥在休息室内目光环视四周，指着小白板上他在上场比赛时就已经画下来的要点说道：“我们下路的压制能力会让他们辅助脱不开身，但什么事都有意外，如果我猜得没错，弯弯队应该很想让自家的adc拿到伊泽瑞尔这种英雄。”

“然后辅助方面拿个游走类型的，前期任由伊泽瑞尔在下路抗压，辅助配合打野去游走其他线，这八成就是他们所考量好的战术。”

不得不说，风哥在教练的战术功底上相当优秀。

CN这边的战术体系有很多，却唯独没有野辅双游。

uzi所在的下路组合配合史森明造成的压制能力对对手而言是毁灭性的，也正因如此，作为双刃剑的uzi在辅助去游走了的情况下，也有可能会遭到对手打野方的针对。

这和选手本身的风格有很大关联，所以野辅联动仅存在于uzi也拿到弱势抗压英雄时才可能出现，在风哥看来自断下路一条腿，去让史森明和并不像香锅那样主gank的明凯去双游没有必要。

成效肯定有，但得不偿失，CN这边的上路李牧本来就是很让人放心的点，中单兮夜虽然偶尔神经刀，却也有高光操作，凭明凯一个人gank就足够了。

他能看出自家的缺点和弯弯队的优点，那么弯弯队的教练理所当然的也能够看出他们自身的缺点和CN的优点。

以自己的长处去进攻别人的短处，这才是一个优秀战队能够做到的事情。

“然后我要说的就是他们的打野选手卡萨。”

风哥语气缓了缓：“我对卡萨这个选手一点都不不陌生，他虽然还年轻，但他的职业生涯却已经不短了，刚去闪电狼的时候只是个小奶狗，现在已经进化成队内的狼王了。”

“这个选手很擅长用脑子打游戏，只是和明凯不同的是，他会揣摩到对手布置视野的位置，还有对手的大致位置，然后主动去找你。”

“这和明凯就有些不同了，明凯主要是以反蹲为主，但是这个人，他的进攻性却很强。”

风哥说到这，看向李牧：“有没有想好拿什么阵容来打闪电狼？”

李牧闻言点了点头：“这不难，他既然喜欢猜厂子哥的打野路线，那就让他猜好了。”

“你的意思是？”

风哥微微一愣，他明显的注意到，李牧嘴角又开始上扬了。

每每到这种时候就说明有一支战队即将倒霉。

虽然李牧还没有说是什么战术，但风哥却知道，在这种严格的比赛中，又是面对弯弯这种强敌，李牧肯定不会乱拿阵容，他所选择的阵容必然是他们之前有练习过的。

时间过的很快。

第二场比赛迅速结束，即将迎来的就是CN和弯弯之间的对决。

解说席上。

娃娃不知道是看到了什么新闻，突然笑了一下。

“你知道吗？现在外媒流传的新闻很有意思。”

“啊？什么？”

米勒一脸好奇。

“你还记不记得，前几年英雄联盟圈子里面喊的最多的口号是什么？”

“这还用说吗，当然是抗韩了。”

米勒理所当然的说道：“韩国的确统治了英雄联盟这个项目太久太久了，在去年之前，他们几乎包揽了所有赛事的冠军。”

“但是现在外媒开始宣传抗中了。”

娃娃面带古怪之色的说道。

“啊？这么夸张的吗？”

米勒吃了一惊。

他还真没关注到这方面的新闻。

“当然是真的，主要是CN在前几场比赛中展现出来的统治力实在是太强大了些，不管是欧洲还是北美的媒体都对CN开始进行一波又一波的疯狂毒奶，那架势，我看着都感觉吓人。”

娃娃叹道。

“这也是比较难得的一件事了，我们历经了很多年的努力，终于将挑战者和被挑战者之间的身份互换了过来，还别说，这种感觉还真好。”

两人说话间，娃娃眼角的余光已经瞥见双方选手坐在了对战席上，而且导播很快就给出了开始BP的通知。

“好，那现在双方进入到了小组赛第二日第三场的BP！”

“其中弯弯队获得了优先选边权，他们选择了蓝色方。”

“CN选择了紫色方，不过我感觉很奇怪啊，弯弯队居然选蓝不选紫，这是他们的战术有所准备的缘故吗？要知道CN这边可是出了名的喜欢摇摆啊，他们是有多自信才敢在蓝色方打。”

“应该是有想要优先选择的英雄吧。”

双方的ban人很快就结束了。

其中闪电狼这边不出意外分别针对到了男刀、亚索以及卡密尔。

紫色方CN这边则是分别ban掉了西门夜说的小鱼人，辅助蛇蛇的巴德，还有就是打野卡萨的螳螂。

双方ban人结束后，闪电狼这边迅速无比的秒锁了盲僧！

“卡萨的盲僧啊。”

风哥咂咂嘴：“他的盲僧不太好对付，因为有段时间卡萨觉得自己盲僧玩的太菜，所以就闭关苦练了许久，现在他的盲僧实力相当强，厂长在野区要小心了。”

“没关系。”

明凯晃动了一下脖子。

CN这边的一二楼敲定速度非常之快。

一楼直接拿下兮夜擅长的卡萨丁，紧接着在二楼补充选择了伊泽瑞尔。

“他们居然抢EZ……”

弯弯的教练顿时皱起眉头。

这个伊泽瑞尔，是他们想拿到的啊，同时也是战术环节之一。

伊泽瑞尔算是adc中最能混的英雄了，前期哪怕是一打二，至少也能凭借Q技能在远处补刀。

结果现在倒好，CN似乎侦破到了他们的意图，竟然优先抢了下来。

“没关系，我还可以玩别的，他既然没有伊泽瑞尔了，那我们其实可以拿女警。”

闪电狼的下路小AN开口说道。

他对女警这个英雄还是比较擅长的，其实说起来像是这种对基本功要求非常高的ad英雄，一般都是老牌职业选手擅长使用，新人职业ad几乎都不怎么会去用的。

越是这样的英雄，对于一些精细操作的要求也就越高。

小AN觉得自己没问题，女警压制伊泽瑞尔也会比较简单些。

“那就拿女警吧。”<br[悠悠读书 www.uutxt.vip]="">
弯弯的教练也是倍感无奈，但有啥办法，事情已经进展到这步田地了，他们想了许久的战术就算少了伊泽瑞尔这一环节还是要继续进行下去。

“上路的话，给我拿纳尔吧，对线至少不会被压制很多。”

不等教练说，ziv就直接开口说道。

他在LMS赛区算是那种单线能力较强，单带比较出众的上单选手。

因此，ziv的打算就是拿个纳尔，前期保证发育，然后中后期凭借自己的带线牵制能力至少要做到把李牧这个点个牵制住。

他们一致认为，只要李牧被限制，那么就还有打赢的机会。

“可以。”

弯弯的教练点头允诺。

纳尔是他们事先想好的上单英雄储备之一。

毕竟是远程和近战形态兼备的英雄，纳尔的对线强度自然不用说，小纳尔状态下可以点人消耗，大纳尔还可以配合队友进行gank控制。

尤其和盲僧配合起来会更加简单一些。

上路、打野adc这三个位置弯弯队已经敲定了下来。

轮到CN时，CN这边选择出来的两个英雄却是出乎了所有人的预料。

“死亡……在歌唱！”

沙哑的声音响起的那一刻，CN这边的中单兮夜迅速敲定了一个英雄。

死亡颂唱者。

俗称死歌。

这个英雄一选定下来，顿时引起了现场观众的一阵欢呼。

不过在欢呼过后他们又感觉有点懵逼。

这个死歌，是打哪个位置的？

上路还是中单？

CN这边的四楼选择的英雄是女坦。

女坦搭配伊泽瑞尔的下路组合总会给人一种比较古怪的感觉。

弯弯那边也觉察出来了，正在商量对策。

“他是想强开然后凭借伊泽瑞尔的爆发先秒一个人吗？”

小AN微微皱着眉头。

女警固然有手长的优势。

但女坦这种东西先手完全是不讲道理的，有E技能的女警也很怕被女坦先手到。

只要E技能命中，那可就是一连串的多个控制衔接啊。

除非他们辅助拿一个莫甘娜？

“我拿星妈吧。”

辅助蛇蛇思考了许久后说道。

“星妈游走能力有点差吧？”

教练皱眉。

他可没考量过让蛇蛇拿星妈的问题。

“不不不，星妈游走很强的，他的E技能沉默很恶心，在配合打野的情况下很厉害喔。”

没等蛇蛇回话，卡萨就已经开始辩解了。

他入侵有一定的失误率。

这个时候如果有星妈保驾护航的话，就安全多了。

这一次教练思忖的时间有点长，直到选人即将确定的时候，他才咬咬牙：“那就选这个吧，小心一些，注意你线上是绝对不能被强开的，女警被强开了倒是可以救。”

星妈很克制伊泽瑞尔，所以哪怕女坦先手到女警，星妈也可以第一时间去限制伊泽瑞尔的输出。

想想的确也很不错。

现在就要看死歌是中单还是上单了。

在弯弯这边的几人看来，死歌中单的概率应该会比较大，所以西门夜说也比较激进，直接选择了沙皇。

对线强势的沙漠皇帝不管是在面对到卡萨丁还是死歌时都有一定优势，尤其是面对死歌，没有位移的死歌在沙皇面前还不是要被戳烂？

弯弯这边的阵容就此敲定了下来。

目前只剩下CN的最后一手英雄还没有选择了。

“确定了？”

史森明问。

李牧微微点头：“确定了。”

“好嘞，那走你！”

史森明嘿嘿笑着，将他们这边的最后一手英雄敲定了下来。

金属音的质感声响起。

声音沙哑，却又让人感觉到熟悉。

直到那个英雄头像锁定下来时，现场的观众们才回过神来。

娃娃嘴角牵动了一下：“这是……CN这边是要什么东西打野啊？铁男打野吗？我感觉好像8太行啊。”

</br[悠悠读书>