    是吗？

    秦雪听着这话，有些不大理解，说道：“现在都新世纪了，林姐，你是不是观念太老旧了。”

    “而且，就算是以前，也没有规定不能嫁给自己小叔子的啊！”

    她就听过不少传说，在落后贫穷地区，兄弟二人娶一个媳妇的都有，现在陈阳大哥不在了，娶自己嫂子，也不算什么大事吧！

    “观念老旧是一方面，我觉得，我配不上小阳！”

    林梦苦笑了一声，认真的说道。

    什么？

    配不上？

    这怎么可能！

    秦雪瞪大着眼睛，盯着林梦，她不明白，这话是怎么从林梦的嘴里说出来的。

    “他不就是一个破村医吗，有什么了不起的？”

    秦雪忍不住说道：“你是不是太高看他了，以你的容貌，以你的贤惠持家，就是再找个，条件比他好十倍，百倍的都很容易！”

    “这样，我有个表哥，还没结婚，我介绍你认识认识？”

    “他那人就是个大老粗，特别想找一个贤惠持家的，资产也就几千万，你嫁给他，绝对不用吃苦，每天吃香的喝辣的！”

    啥玩意？

    林梦听完都呆了，这丫头，还真是会找事，居然给自己介绍起了对象！

    这多尴尬啊！

    林梦可从来没想过，这辈子还要再嫁给谁的！

    “那怎么行，我配不上。”

    林梦摇摇头，道：“其实小阳没你说的那么不堪，他勤奋好学，为人仗义，又乐于助人，事业也慢慢开始起步，以后肯定有大成就的！”

    事业？

    秦雪的眼睛里都是鄙夷，道：“林姐，不是我瞧不上陈阳的村医工作，只是他这个事业，真的算不上什么！”

    “那些商界精英像他这个年纪，早就已经开始一天赚好几万几十万了，他还在一个破村子里做村医，算个屁的事业啊！”

    她是真正见过大世面的人，自然是完全瞧不上陈阳的这个工作。

    “小雪啊，你这就片面了。”

    林梦认真的道：“一个人的事业，并不是只用金钱来衡量的，小阳是一个村医不假，但村医也是医生，他也是在治病救人，悬壶济世，这是最高尚的事业！”

    这……

    秦雪挠挠头，她倒是没想过这方面，可又不得不说，是有点道理。

    “哎呀，林姐，我只是想跟你说，陈阳真没你说的那么恐怖，你配上他，那是绰绰有余了，不存在配不上的问题！”

    秦雪强调着说了一句。

    “其实……我是自带霉运的人，我怕……”

    林梦犹豫了一下，刚说了一半，下半句终究是没说出来。

    什么？

    自带霉运？

    这都什么怪话？

    “好了好了，小雪啊，别说了，你快去洗漱吧，准备休息。”

    林梦连忙找了一个话题岔开，明显不想继续说下去。

    奇怪！

    秦雪看着林梦的样子，就能大致猜到，林姐肯定还有什么难言之隐，不然的话，又怎么会一直说自己配不上陈阳？

    只是对方似乎不大想说出来！

    得找机会多问问！

    ……

    陈阳洗漱完了之后，就回到屋子里，盘腿坐在床上，默默运转起了《神农炼气诀》，他得早点提升到聚元境，否则，母亲的腿就没办法治疗。

    今天晚上的目标，就是彻底打破桎梏，提升境界。

    “破镜，聚元！”

    陈阳轻声低喝一句，浑身的力量汇聚于丹田之中，一股股灵气从四肢八脉游走起来，等到了丹田之后，那灵气越来越多，慢慢的就开始有了变化。

    量变，引起质变！

    凝聚的灵气达到一定程度之后，便慢慢的转化成了一滴滴灵力。

    一滴滴灵力又汇聚成了一条小溪流一样，开始朝着全身散播开来。

    这是一个漫长的过程，但所有的灵气都转化成了灵力之后，陈阳的修行境界也从炼气期到了聚元境！

    实力大增！

    成了！

    陈阳一阵欣喜，刚睁开眼睛，却发现面前站着两个人，正一直盯着自己看呢！

    “啊……你们……”

    陈阳吓了一跳，大嫂和秦雪这是要干啥？

    “小阳，你怎么了啊，都中午十一点了，你也没点动静，喊你，也不答应，再不醒过来，我们就要把你送医院去了！”

    林梦忍不住说道。

    “还打坐呢，不知道的，还以为你是在修仙！”

    秦雪看着陈阳的样子，忍不住鄙夷的说了一句，她就是看不惯陈阳这种故作神秘的样子。

    修仙？

    猜的这么准？

    陈阳也没想到，自己谁都没说的事情，竟然让秦雪一口猜中了，他就是在修行，突破境界，才睡睡过头，下意识的说道：“你这么聪明的啊，这都能猜中我在做的事情！”

    猜中？

    秦雪白了一眼，道：“别开玩笑了，还修仙，说你两句还真的就喘上了，你以为你是小说里的主角啊，还修仙，修你个大头鬼，赶紧跟林姐说说，你到底怎么了，她刚才特别紧张你，怕你出什么事！”

    “你小子别没个正形！”

    听到这话，陈阳连忙看向林梦，果然，大嫂的眼睛都有点红，像是哭过一样。

    “大嫂，我没什么事情的。”

    陈阳连忙安慰道：“我就是睡的有点沉，这是我从古籍上学来的一种睡觉方法，我昨晚试了一下，效果很好！”

    原来是这样！

    林梦这才松了一口气，埋怨道：“你睡觉也不能睡这么长时间啊，把人都吓死了！”

    “嘿嘿！”

    陈阳笑了笑，什么也没说，自己随便找来的一个借口，大嫂还真的就相信了。

    果然，有的时候，真相往往不会被人接受，反而是合理的谎言，更让人理解。

    “对了，大嫂，我睡觉的时候顿悟了一个治疗方法，我要给母亲治疗！”

    陈阳干脆趁着这个机会，立马就说道。

    啥？

    这还能顿悟？

    林梦和秦雪都瞪大着眼睛，难以置信的看着陈阳，写满了疑惑两个字。

    “真的啊，你们等会看看就知道了。”

    陈阳微微一笑，站起来，然后就走到母亲的房间里，将母亲给扶了起来，靠在墙壁上。

    然后正儿八经的拿出银针，开始做治疗前的准备工作。

    “小阳啊，我也就这样了，别折腾了吧？”

    王梅同样也不相信还能治疗好自己的瘫痪，苦笑着说道。

    “不，我能治好，相信我！”

    陈阳十分坚定的说了一句，然后自顾自的做着准备工作。

    “林姐，他是不是脑子不大好使啊？”

    秦雪凑在林梦的边上，忍不住低声说了一句。

