
当郑泽从逃亡士兵的口中得知，郢州城已于昨天晚上被黄詬偷袭得手，他整个人顿时蒙了，目瞪口呆，久久回不过神来。

“这怎么可能，我一直派人严密监视黄詬，他们最近根本没有兵马调动的迹象，郢州城有上万士兵守卫，怎么可能一夜之间就丢了呢？这绝不可能.....”

郑泽喃喃自语，说着说着，整个人已经清醒过来，心中的情绪激动难耐，到了最后，已是怒声咆哮。

“你给我说清楚，郢州城到底是怎么丢的？”

郑泽猛的抽出腰间的长剑，指向身前跪在地上的士兵，咬牙切齿，厉声质问道。

士兵恐惧中身子后仰，颤抖着声音把事情的经过给说了一遍。

杨烈成围攻梁城，赵柏安长子赵世恩死战不降，聚集城中百姓，拼死抵抗，杨烈成久攻不下，伤亡颇重，于是从郢州抽出七千兵力前往洪州支援。

雨季到来，大雨连下数日，气温突降，这给巡查的暗哨与斥候带来了很大的麻烦，黄詬抓住这个机会，领骑兵三千，趁夜急行军数百里，突袭郢州，一举得手。

刘湘在一旁插嘴，不解的说道：“驻守平湖县城的三千士兵不是退回了郢州城，就算杨烈成抽走了七千士兵，两者加起来还有六七千士兵，黄詬只有三千骑兵，怎么可能如此快速的攻下郢州城？”

“有内奸！”

士兵苦笑道：“中郎将郑春聚集本部五百士兵叛乱，与黄詬里应外合，打开了城门。”

郑春？

郑泽咬着牙，脸上有着无限的怒火：“原来是这个狗贼，早知今日，我早该杀了他，以除后患。”

“现在不是说这些的时候，郢州城丢失，黄詬可以从背后杀向洪州，杨烈成恐有危险，我们当速想对策，一旦杨烈成兵败，我们大家都得完蛋。”

刘湘脸色难看，郢州城的丢失，让他心中顿时紧张起来，杨烈成是整个战局的关键所在，一旦他战败，整个局势将会彻底颠覆，到了那个时候，自己等人将会被赵柏安等人堵在密县，前进不得，若是后退，难道领着大军杀向丰京不成？这个想法，刘湘可从来不敢去想。

黄百川随后到来，得知了郢州城已经被黄詬偷袭得手之后，脸色也是数变，但很快便是冷静下来，对着身边的黄知文询问道：“知文，你可有对策？”

黄知文来回走动，脸色也是非常沉重，他刚刚还在劝说黄百川不要太过忧虑，哪里想到战局的变化会来的如此之快。

沉思片刻，黄知文看向众人，沉声说道：“计策有二，第一，立即集合大军，全力进攻赵柏安，把他们击溃，然后挥军郢州城，第二，我们继续留在这里牵制赵柏安大军，让黄百川将军领军两万，前往郢州城，围而不打，把黄詬堵在郢州城里，让他无法领军前往洪州，只要等到杨烈成攻下梁城，大局依旧掌握在我们的手中。”

黄百川点了点头，看向郑泽与刘湘，说道：“我觉得第二个办法最为可行，不知两位将军觉得如何？”

郑泽想了想，觉得这个办法确实不错，于是点头赞同道：“此计甚好，只是.....黄兄独自前往郢州城，恐怕有些力不从心，可让刘湘将军跟随相助。”

刘湘笑道：“能与黄兄共同征战，乃是我刘湘的荣幸。”

黄百川面无表情的看了一眼郑泽与刘湘，心中很是不悦，都到了这个时候，这两个人对自己还是颇有防备之心，只是现在战局有了变化，黄百川强忍心中的不悦之情，不想跟他们争论，于是点了点头，没有反对。

李勋这一边，得知郢州城已经成功被拿下，这个消息，比郑泽等人要早了两个时辰，众人皆是兴奋异常，詹台镜明当即表示，应当率军前往郢州城与黄詬会和，不过立即被赵柏安否决了，毕竟不远处还有郑泽等人的五万大军在旁，自己等人领军撤退，他们岂能坐视不理，定然会追击上来，现在大雨下个不停，气温很低，道路难行，一旦被他们追上，胜负着实难料。

赵柏安乃是先帝义子，郡王爵位，镇守江南多年，不管是威望还是军权，都不是黄詬所能比拟的，詹台镜明还顶撞黄詬，却是不敢在赵柏安面前放肆。

最后众人商议决定，由顾雍率领八千士兵，前往郢州城，会和黄詬，加强防守，其余人则是继续留在这里，牵制郑泽等人。

李勋嫌这里两军对持，气氛太过压抑，而且黄詬不再这里，他没有一点安全感，于是找上赵柏安，表示愿意跟顾雍一同前往郢州城，赵柏安没有反对，让李勋自由行动。

李勋跟着顾雍以及八千士兵，一路赶往郢州城。

这个时候，郑泽也是得知郢州城已经丢失的消息，与黄百川等人一番商议，定下计策，开始调动兵马。

黄百川领着两万士兵绕道赶往郢州，被斥候探知，立即返回告知了赵柏安，赵柏安果断下令，聚集全军，开始朝着郑泽大营进攻，打了对方一个措手不及，险些冲破防御，攻入大营之内。

黄百川还没有走远，得到这个消息，只得率军返回，从侧面进攻赵柏安，几个时辰的交战下来，总算是把赵柏安给击退。

赵柏安之所以当机立断，下令进攻郑泽大营，就是担心黄百川追上李勋与顾雍，所以选择了主动进攻，逼迫黄百川返回救援，这么一来一回，几个时辰过去，虽然自己被击退，但也是耽搁了黄百川前往郢州的进程，当黄百川再次聚集兵马，前往郢州城的时候，李勋与顾雍率领的八千士兵，已经安全的赶到了郢州城，与黄詬顺利会和。

就在黄詬在绝境中找到一丝机会之时，江南的战局消息此刻已是传到了皇帝赵智的手中，传令兵早两天便是星夜兼程的赶回了丰京，但是赵智并不在丰京，而是协同贵妃李怡去了兴州游玩。

本来心情不错的赵智，得知江南战局有变，郑泽、刘湘、黄百川以及杨烈成等人联合叛乱，黄詬兵败退守置县，梁城被杨烈成数万大军围攻，等等不利消息。

赵智所有的心情都是没有了，立即下令返回丰京，召集诸位大臣急商大事。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509802"  chaptername="第四十一章  转折（下）">加入书签</a>
</div>
