    沈落瞳孔一缩，掐诀对纯阳金光剑阵轻轻一点，剑阵立刻便朝着暗兽之王再次罩去。

    其双足的追云逐电靴紫色雷光大放，整个人也朝暗兽之王方向射去。

    此时的暗兽之王没有任何迟疑，身形蓦的化为一道黑影，射向大殿角落的一处昏暗之地。

    它虽然是太乙境暗兽，可今日命运多舛，没有发挥任何实力便连遭重创，一身战力只剩十之二三，已根本不是沈落的对手。

    不过整个天偃宫第四层充满黑暗之力，只要能逃出去，它有自信能快速恢复，到时候它会让沈落知道自己的厉害！

    暗兽之王身上黑光一浓，速度陡增近半，竟比追云逐电靴还要快上几分。

    沈落见此一急，整个第四层到处都是黑暗区域，让这暗兽之王逃掉，根本不可能再抓住，恐怕会后患无穷。

    他猛地运起所有法力，滚滚注入追云逐电靴内，双臂的金色雷电之力也随着法力没入追云逐电靴内。

    轰隆隆！

    追云逐电靴上雷光狂涨而起，一道道紫色雷电犹如灿烂的礼花绽放，将他身体淹没。。

    一声霹雳巨响，沈落身形在原地凭空消失，下一刻瞬移般出现在暗兽之王前面。

    他整个人愣住了，不知道刚刚发生了什么。

    暗兽之王也愣在那里，不明白沈落为何突然出现在自己前面。

    “刚刚我用了传说中的雷遁？”沈落感应到脚上追云逐电靴内急速运转的雷电禁制，率先反应了过来，惊喜不已。

    雷遁术乃是天下遁术中最快，最神奇的遁法，和风遁一样，需要血脉之力，或者天赋神通辅助才能修成，这追云逐电靴竟然和那平步青云靴一样，具有遁术神通。

    只是万水真人先前拥有此靴的时候，并未施展过雷遁神通，看来寻常法力无法催动其中蕴含的遁法，必须要雷电之力才行。

    沈落心中惊喜，手上施法却没有迟缓，手中五火七禽扇灵光大放，再度狠狠一扇而出。

    一声直冲九霄的凤鸣响起，随后一只巨大的五色火凤从扇子内飞射而出，打在暗兽之王身上。

    暗兽之王刚刚凝聚的身形再度被摧枯拉朽般击溃小半，随后“轰”的一声巨响，一团五色火海涌现而出，淹没了此兽的身体。

    和之前不同，此次的五色火海内浮现出许多神秘的符文，不断涌动着，这些符文看起来平平无奇，但却有着可怕的灵压，让人喘不过气，让人心惊胆战。

    五色火海内，暗兽之王身体急速崩溃，以肉眼可见的速度缩小下去。

    此兽面露惊怒之色，正要再次喷出吞噬黑气，隔绝周围的五色火焰，但身周黑色魔光闪过，五个黑色魔环浮现而出，分别套住其脖颈和四肢，正是九幽魔环。

    五个魔环猛地收紧，深陷进皮肉内，暗兽之王身体僵在那里，体内黑暗之力也被禁锢。

    刺耳锐啸之声从头顶传来，无数金色光剑呼啸而至，却是纯阳金光剑阵赶了过来，万千光剑打进五色火海，将暗兽之王身体打得千疮百孔。

    沈落手掐法诀点出，两道数丈长的金色剑光划过暗兽之王的脖颈，将其脑袋斩掉。

    可即便如此，这头暗兽之王竟然还没有陨落，被斩成两截的身体“噗”的一声化为两团液体般的黑气，相融在了一起。

    沈落面色一沉，正要催动金光剑阵将黑气彻底烧毁，丹田突然一阵刺痛，里面法力赫然已经尽数耗干。

    刚刚一连串的战斗太过激烈，竟然没注意法力消耗。

    “不好！竟在这种紧要关头耗尽法力！”他立刻翻手取出两块仙晶，吸收其中灵力。

    仙晶内的灵力精纯无比，可要将其转化成法力需要一个过程，此刻却来不及了。

    纯阳金光剑阵失去法力攻击，快速变得暗淡，五色火海也稀松起来。

    火海内的暗兽之王本已绝望，化为液体形态只想勉强多活片刻，却没料到外面的沈落竟然发生这等变故，顿时大喜过望。

    一道比之前小了许多的血色光柱有些艰难的洞穿了五色火海和纯阳剑阵，朝前方的阴影射去。

    沈落此刻法力耗尽，只能眼睁睁看着这一切，无力阻止。

    就在此刻，聂彩珠的身影从大殿入口处电射而入，双目射出骇人金光，手中大弓更绽放出冲天金辉，张成满月。

    弓身搭了一根金箭，却并非巫力凝聚的灵箭，而是沈落先前给她的后羿金箭。

    “啸”

    聂彩珠一松手，金色的箭矢化成一道虚光，仿佛将虚空都撕裂开一般，发出尖锐刺耳之极的弦响，从血色光柱内贯穿而过。

    血色光柱应声崩溃，一道黑色身影从里面显现而出，正是暗兽之王，小腹处被贯穿出一个脸盆般大洞。

    暗兽之王身体僵立在那里，仿佛全部力量都被抽干，艰难的低头看了看小腹一眼，六只血红眼睛都透出绝望之色，身躯嘭的一声爆开，化为一团黑气的飘散。

    不过黑气中落下一连串的血红之物，却是暗兽之王的六只血色眼珠，“砰砰”几声掉落在了地上。

    沈落松了口气，翻手收掉五火七禽扇，纯阳金光剑阵也轰然崩溃，化为十柄纯阳剑飞入其体内。

    他人落在了地上，身形踉跄了一下。

    “表哥，你没事吧？”聂彩珠飞了过来，落在沈落身旁。

    她身上金光也快速消散，恢复本来样貌，说话的语气神情也恢复了原样。

    “就是法力消耗殆尽，其他没什么。”沈落取出一枚恢复丹药服下，默运功法炼化，摆了摆手。

    聂彩珠念念有词起来，取出对沈落一点，一道绿光没入沈落体内，正是普陀山恢复秘术：普渡众生。

    沈落身上泛起一团快速闪动的绿光，周围天地灵气快速汇聚过来，不断注入他体内转化成法力。

    他体内法力快速恢复，绿光彻底消失之时赫然便恢复了小半。

    聂彩珠感应到沈落身上的气息变化，黛眉微微蹙起，似乎对沈落法力恢复情况不是很满意。

    普陀山的恢复神通主要是依靠引动外界的天地灵气，替他人或者自己恢复，此处的天地灵气稀薄，运用普度众生的恢复效果不是很好。

