    李察的视力非常好，登高望远，能够清楚的望见来者是华人枪手打扮，不用说，这肯定是协议堂的人。

    被击毙6名得力手下，甚至包括北美分舵的舵主林占豪，二路香主林阿大，双方结的梁子不可谓不大，真可谓血仇不共戴天。

    俗话说人争一口气，佛靠一炷香；

    如今协议堂还有13个人在大唐会的手上，栽了这么大面子，若不找回来，协议堂也就别在圣弗朗西斯科混了，被压得死死的。

    谷口的警戒哨卡也发现了来人，用不着吩咐，骑兵队长高世恒就带着10余骑迎了上去，将对方截停在2公里外的地方。

    李察收回了目光；

    协议堂就来了这么点人，显然不是开战，等会儿看他们拿出什么章程，再应对不迟。

    眼前的山丘顶部

    经过数百人一个上午的平整，已经平整出大约600多平方米的半圆形场地，约一亩左右，一圈房屋的基础已经挖好，正在向里面填充石子，作为房屋的地基。

    这些石子都是河边的碎石，装在四轮马车上，顺着缓坡套双马向上拉，能够一直拉到丘陵顶部工地上，碎石均匀的洒在地基上，4个人一组，合力用粗木墩子墩实。

    铁锯组的几十个小伙子正在两两一组锯木头，喊着劳动号子干得热火朝天。

    这事关每个人的切身安全，多出把子力气，大家都觉得应当应份，没人偷奸耍滑。

    锯出来的木板围成“井”字形，木板与木板之间都留有空隙，中间点燃篝火烘烤。

    反正锯下来的废料木头多的是，看到篝火弱了，便填进去一些废木料再烧，篝火日夜不息。

    各组的华工伙计们都有领头人带着，负责建房的建房，负责放树的放树，建设工作推进的有条不紊。

    从堆积的木材可以看出，伐木组的进度明显快于建设组，差不多明天干完，就可以积蓄出足够数量的圆木。

    三天时间

    在千余建设者齐心合力之下，170余米长的山海关寨墙主体基本上可以竣工，剩下一点收尾的事儿，就用不着这么多人了。

    丘陵顶端的营寨区木屋建设要慢一点，大概一周时间也差不多了，这里场地有限，只需要两三百人即可。

    李察相当满意这样的工程进度，嘴角情不自禁的噙起一丝微笑。

    他的目光越过火热的建设工地，看到前方山坳里，排着整齐的队列跟随法国军事教官训练的火枪兵们，暗自点了下头。

    他需要华人武装尽快形成战斗力，既然人手足够，索性让伙计们专心军事训练，不用参与到建设中来。

    溜达了一大圈，李察看到一名骑兵正在飞马而来，便站在山丘高处等待。

    这名骑兵纵马上山，顺着缓坡越过两道胸墙防御线来到山顶处翻身下马，快速走上前单膝下跪，回禀道；

    “禀报会长，来者是协议堂的信使，带来了协议堂少帮主林占元的亲笔书信，来人要求面呈会长。”

    “哦，那就让信使过来吧。”

    “遵命。”

    骑兵双手抱拳行了一礼，立马转身去传讯了。

    李察不想让对方看到山顶的建设情况，便顺着缓坡向下走去，沿途经过的华工纷纷退让，神情恭敬的站在两边弯腰施礼。

    大唐会的这一系列举措，受到华工们的衷心拥戴，李察借着这股大势腾飞而起，无形中已经成为华工领袖，有了一方势力的基本盘。

    李察在暗自窃喜的同时，也清楚的知道；

    在这片强者为尊的西部蛮荒之地，只有依靠武装和发展华人势力作为基本盘，才能够站稳脚跟，打出一片天地。

    双方是鱼和水的关系，没有鱼水则不活，没有水鱼则必死。

    所以，搬开协议堂这块挡路大石头，是大唐会发展的必由之路。

    李察不能够容忍协议堂这样的黑恶帮会势力，与自己分享华工族群的领导权，在圣弗朗西斯科这一亩三分地上，有大唐会就足够了。

    走到山脚下

    正好两名士兵押着刘五来到近处，李察挥了挥手，让他们回去看押其他俘虏，把刘五一个人留下来就成。

    “刘五兄弟，你不会怪我断你后路吧？”

    “承蒙会长大人看得起，刘五区区一条贱命，今后便卖给会长大人了，甘愿牵马坠蹬，随侍左右，只求会长不要嫌弃的好。”

    “你是个明白人，虽然现在心中还有些不甘愿，但以后必会明白，跟着大唐会才是一条光明坦途。”

    “小的不敢，唯会长大人马首是瞻。”

    “嗯，认得字吗？”

    “回禀会长大人，小的粗通文墨，朝廷邸报也看得懂，还懂些简单的西洋文。”

    “哪一种？”

    “是英吉利语，下南洋的时候在船上闲的发闷，跟着洋人学的皮毛。”

    “那么……洋人报纸看得懂吗？”

    “回禀会长大人，小的英吉利语词汇量不够，不能讲全懂，连估带猜的大致能够弄清意思。”

    “不错，是个有心人。”李察点了点头，若有所思的说道。

    他之前已经看出来了，在这个名叫刘五的莽汉子身上有一股机灵劲儿。

    别人很容易被他满脸落腮胡子的粗豪形象所蒙骗，认为这是一个大大咧咧讲义气的汉子，谁知大跌眼镜。

    刘五为了保住自己一条小命，不但把协议堂卖了个干干净净，还有很多隐秘之事全都和盘托出，半分也未保留。

    这种行为是赤裸裸的背叛，按照帮规要大开香堂三刀六洞，或者直接乱棍打死，尸体扔进太平洋。

    明知如此

    刘五依然这么做了，就在于协议堂是一个以家族血脉联系为核心的黑帮社团，他一个外姓人，在这里永无出头之日。

    良禽择木而栖，这才是明白人的做法。

    既然如此

    李察就帮他断的彻底些，绝了刘五反反复复的心思。

    不远处

    骑兵队长高世恒带着几个人，押着两名信使来到近前，经过山海关寨墙工地时便翻身下马，押着信使步行而来。

    刘五与李查站在一处，位于稍后一步的地方以示谦卑，看到来人便悄悄的上前半步说道；

    “会长，来的这两个家伙我都认得，一个是林占豪的小舅子，就是皮肤白一点的那个，叫麦福生，别看长得人模狗样，这是个坏事做尽，脚底流脓的恶棍。

    仗着姐夫豪哥的势，吃喝嫖赌，坑蒙拐骗无恶不作，坏到连自家兄弟都坑。

    尤其是残害妓療里的姑娘们，以他的手段最毒辣，做恶也最多，死在他手上的就不下10条人命。

    另一个叫虾仔，倒是一个有情有义的汉子，也不会其他人同流合污，有血性，有担当。”

    李察听了后微微点头，目光锐利的聚焦在当先这个肤色较白的麦福生脸上，眼中的寒芒一闪而逝。

