    走出房间，欧阳雪跟红秀也正好出来，三人相互对视一眼，心照不宣。

    千年玉髓丹有问题的事情他只告诉了她们两个。

    至于其他弟子...

    那些人大多都巴不得他死，龙帝才没有那么傻去好心提醒，而且这样还容易走漏风声。

    三人一同前往大厅，陈映雪她们已经准备妥当，稍微讲了两句话后就率众前往皇宫。

    在路上，龙帝不动声色的将两杆阵旗交给欧阳雪跟红秀，嘱咐道：“待会遇到危险就激活，可以保命。”

    两女有些疑惑，但还是接下。

    轰轰轰...

    皇宫中传来连绵不绝的礼炮声，震耳欲聋。

    一行人来到正门的时候，皇帝已经率领众多皇亲国戚、王公大臣在那里等待了。

    见到陈映雪之后，双方寒暄便静静等待起来。

    并没有等太久，迎亲队伍就到了。

    地面震动，一股股强横的气息如同汪洋一般肆虐。

    首先映入眼帘的是一头威武雄壮的青玉狮子，外形与麒麟有几分相像，居然有着百枷境的修为。

    在青玉狮子上，穿着一袭红袍的红齐天端坐其中，目光睥睨，气度不凡。

    在身后，是一队千人仪仗队，一个个骑着蛟龙战马，气息强悍。

    再往后，是十位百枷境强者，每一位都是八抬大轿抬着。

    最后面则是各种聘礼以及一些丫鬟。

    这个阵仗十分隆重，红秀凑到龙帝耳边小声道：“最前面的就是我表哥红齐天，实力又强大了许多。”

    龙帝微微点头，神色也有一丝凝重。

    那红齐天光是看一眼就给他一种十分危险的感觉，自己如果跟他对战起来...

    说一千招内斩杀他有些嚣张，但怎么着也得九百八十多招吧？

    是个劲敌！

    而红齐天似乎也感受到了龙帝的注视，目光朝着这边看来。

    其眼中闪烁着不屑与嗜杀之意，只是看了一眼就收回目光，就好像是在看一条野狗般不屑。

    双方碰面，接着迎亲队伍就进入到了皇宫。

    按照这里的规矩，是要在皇宫中拜堂成亲，然后红齐天才能把新娘带走。

    “哈哈哈，真是热闹了，不介意我来讨一杯喜酒喝吧？”

    朗笑声中，南宫霸天率领着众多弟子到来。

    让得龙帝目光微沉的是，魔尸门又一次增加了大量弟子，足足有三千多人！

    这三千多人力，大圣之境有两千多，不朽境有两百，百枷境二十名...

    这等阵容几乎可以把暗月王朝给拿下了。

    皇帝脸色有些不好看，但还是保持着微笑：“远来是客，当然不介意，请！”

    除了魔尸门之外，还有不少大大小小的势力也到了，整个皇宫的兵力布防都变得十分紧张起来。

    大殿之中，各方势力相继落座，而后十三公主就被请了出来。

    她穿着嫁衣，头上蒙着红布，在宫女的搀扶下走了出来。

    “吉时快到了，就先拜堂成亲吧。”皇帝开口道。

    “且慢！”红齐天忽然开口，目光落在龙帝身上：“这位就是万阵宗的龙帝吧，一直听闻你战力卓越，而且还有着圣子之姿，今天我想要见识一下，不知可否？”

    虽然是用的问句，但他的语气中却是带着一股不容置疑的味道。

    “这不好吧。”龙帝摇摇头：“今天是你大喜之日，我不想让你丢脸。”

    “嗯？”红齐天面色一沉：“你的意思是说我不是你的对手？”

    “大概，应该，可能是吧。”

    “呵呵，不愧是大宗门的弟子，果然是傲气得很啊，我今天倒是想要看看你是不是真的这么强！”

    话音落下，红齐天毫不犹豫的就出手了。

    “大海无量！”

    一掌拍出，圣元化作一片漆黑大海，奔腾咆哮，其内更是有无数鲨鱼、鲸鱼等等庞然大物跟着冲杀过来，光是那股压力就压得人**困难。

    “没想到你们‘自己人’倒是先打了起来。”南宫霸天语气带着讥讽看着陈映雪：“既然如此，不如你我也来比试一下，让我看看陈阴阳的女儿有几分本事。”

    “自当奉陪。”陈映雪如同不食人间烟火的仙子一般，袖子一甩人已经冲了过去。

    南宫霸天大笑一声，也迎了上去。

    两人之间的战斗没有半点能量波动散发出来，就好像是两个普通人在比划，但唯有一些顶级强者才看得出来这两个人都把力量凝练到极致，一点都没有外泄，但实际上每一招每一式都蕴含着断江碎岳的恐怖威能。

    “滚！”

    龙帝身躯一震，紧跟着一股汹涌磅礴，带着浓郁煞气的力量波动破体而出，同样是化做一片大海，带着无尽哀嚎冲了过去。

    这是他调动十万穴窍内的百万战魂力量所爆发出的惊世一击。

    轰隆隆！

    两片大海碰撞，顿时就相互抵消，爆发出巨大震荡。

    整个大殿亮起无数符文，阵法被激活，四周围的观战者连连后退，一个个都心下骇然。

    “倒是有几分本事，看我这招翻江倒海！”红齐天整个人如同苍鹰朝着龙帝扑击而下，狞笑间再次打出狂猛一击。

    “这家伙实力的确不弱，除我之外恐怕百枷境无敌了。”龙帝心中这么想着，出手却是不慢，这一次把十万穴窍内的所有战魂全部汇聚，一拳打出。

    百万战魂化作一个巨大鬼头，吞噬一切，一口将红齐天的攻击给吞噬，然后狠狠朝着他**上去。

    红齐天脸色一变，仓促之间只能形成有限的防御。

    轰隆！

    鬼头炸开，大殿上无数阵法符文被摧毁，一根根柱子被打爆。

    刚一开始红齐天就落入了下风，这是谁都没有预料到的。

    皇帝眼中闪过一丝冷意，右手袖子中一只拇指大的黑色虫子滑落道其掌心中。

    两根指头捻住，微微用力。

    吱呀！

    那虫子发出一阵奇异的声音，化作无形的波纹。

    顿时万阵宗的众多弟子神色一变，悄无声息的朝着龙帝而去。

    而蒋华等四位长老暗中对视一眼，不动声色的走到杨钟身边，然后暴起发难！

    “我要你死！”红齐天勃然大怒，手中多出了一把漆黑如墨的宝剑，上面有恐怖的波动释放开来！

    那是一把极品灵宝，刚一拿出来就有阵阵龙吟声响彻。

    而龙帝却在这龙吟声中感受到了一股凄厉、怨恨。

    那宝剑里面封印着龙魂！

    龙帝一下子就感受了出来，那龙魂十分痛苦，当下眼中就闪过一丝杀意，拔出九幽通天剑就迎了上去，同时嘴里喊着：“可敢跟我的宝剑硬碰硬，看谁先断裂？”

    红齐天看出九幽通天剑不过是中品灵宝，自然是毫不畏惧的选择硬碰硬。

    当当当...

    两把宝剑不断碰撞，无数的火星四下飞溅。

    “啊啊啊，你们敢！”

    忽然，杨钟发出惊怒交加的声音，而后就被蒋华一巴掌打碎头颅，死于非命。

    欧阳雪与红秀皆是震惊万分：“你们在做什么！”

    “还不明白吗！”古弦月一把扯掉盖头，冷笑一语：“今天的目的就是为了对付你们，而蒋华长老早就被收买了。”

    蒋华满脸**之色的望着欧阳雪与红秀：“你们多次坏老夫好事，逼得我们不得不投靠魔尸门，今天就让你尝尝我们的厉害！”

    四位长老同时叛变，对两女痛下杀手。

    同时，还有其他弟子也对她们进行绞杀。

    情况一下子就变得岌岌可危起来。

    砰！

    陈映雪与南宫霸天对碰一掌，身形飘然后退，神色恬静。

    南宫霸天没有继续攻击，而是大笑道：“你似乎一点都不吃惊？”

    “为何要吃惊？”陈映雪表现得十分冷静：“光是凭借这些人以为可以留下我？”

    “的确。”南宫霸天倒是没有反驳：“我虽然可以击败你，但却很难留下你，除非是再来一个三世境存在。”

    “嗯？”陈映雪霍然扭头，神色终于有些凝重了。

    在她面前，凭空多出了一个美妇。

    那美妇身穿宫装，柳腰细腿，脸上浓妆艳抹，打扮得十分妖艳。

    “南宫乱舞！”

    陈映雪叫出了对方的名号，语气颇为凝重。

    南宫乱舞是南宫霸天的表姐，但两人关系却是突破了道德伦理。

    传闻南宫乱舞的资质最多只能修炼到不朽境，但她为了更进一步，却是突破了道德，挣脱了伦理，化作天地异数，从而破除自身资质桎梏，达到了眼下的三世境。

    “咯咯咯...陈阴阳倒是生了一个好女儿啊，这等资质就算是在各门各派的圣子、圣女当中也是最为顶尖的那种。”南宫乱舞抿嘴轻笑，忍不住舔了舔舌头：“这样的人吃起来肯定很美味。”

    陈映雪左脚抬起，往地面上轻轻一踏。

    嗡！

    以她脚下为中心，一层涟漪扩散开去，正好将南宫霸天跟南宫乱舞包围住，而后化作一个阵法。

    阵法内自成空间，更有地水风火雷等等力量在汹涌。

    “呦，九阵合一，了不得。”南宫乱舞语气轻佻，但神色却是无比凝重，一股粉红色的能量从她体内扩散出来，在其身后凝聚出一头六尾妖狐。

    三位至强者瞬间交手，打得天崩地裂。

    而另外一边，欧阳雪跟红秀对于蒋华等人的背叛皆是愤怒万分，所以她们舍弃了其他人，专门对蒋华进行攻击。

    两女这段时间以来实力也提升了不少，且在愤怒之下所能够爆发出来的战力也更加恐怖。

    “啊！”

    蒋华发出一声惨叫，而后气息迅速衰弱下去。

    他被偷袭至死。

    他没有察觉到身后有敌人接近，那是龙帝在神不知鬼不觉当中将地狱战尸给释放出来。

    现在地狱战尸也有着百枷境境界，在偷袭之下一举就破开蒋华的防御，将其一身精华吞噬干净。

    在最后一刻，蒋华心中升起无边的悔意，只是一切都迟了。

    解决掉蒋华后，地狱战尸在两女四周围大开杀戒，疯狂的吞噬敌人的精血，不断变强。

    但其自身也是遭受海量攻击，身体上到处都是触目惊心的伤洞。

    “我们坚持不住了，退吧。”欧阳雪道。

    红秀点头：“好。”

    两女各自打出一击，将攻上来的敌人震退，而后取出龙帝先前给的阵旗。

    激活之后，阵旗化作一道璀璨光芒将她们给笼罩。

    下一刻，两女身形消失不见。

    地狱战尸也被龙帝重新召唤了回去。

    叮！

    数万次的碰撞之后，红齐天手中的宝剑被斩断，全部精华都被九幽通天剑所吸收。

    这把来历非同寻常的剑品阶更进一步，达到了上品灵宝，威能大增。

    一道绝世锋芒的剑气激射出去，在红齐天脸上划过。

    吼！

    断剑中黑光涌动，一条黑龙魂飞了出来，直扑向红齐天。

    滔天的怨气与愤怒爆发，对红齐天造成了不小的影响。

    心念一动，生死二树出现。

    生树护体，死树杀敌，万千根/茎如无数怒龙狂舞，将四周围的一个个敌人身躯洞穿。

    同时，龙帝还剑入鞘，做出拔剑姿态。

    玄黄二气不断被凝练，打入剑鞘当中。

    “给我滚，潮音灭世！”

    红齐天勃然大怒，猛然间打出一式至强之招。

    波涛之音大作，在其身后浮现一片广褒无垠的黑色大海。

    大海之中一轮黑月升起，滚滚大海与暗月之力融合，化作灭世之力一举就将那黑龙魂给打飞，魂体差点被打爆。

    黑龙魂发出凄厉的吼叫，自知活不下去了，直接化作一道黑光没入龙帝脑海中。

    那黑龙魂只留下‘为我报仇’这个念头后，自身就彻底消散，只留下一股精纯的魂力。

    在得到这股魂力之后，龙帝的神魂直接就突破到了实境大圆满，魂力暴涨一倍！

    “放心，我会为你报仇的！”

    吟！

    话音落下，龙帝一剑斩出。

    一剑破开那可怕的大海，暗月被一分为二，绝世锋芒的剑气破开红齐天身上的层层防御，作用到他身体内部。

    剑气炸开，化作亿万剑毫，将他的身体摧毁。

    “这不可能...我居然会输给你...”红齐天眼中带着强烈不甘，而后身体彻底炸开。

    “我的儿！”红涛见到这一幕目眦欲裂，携带着无边杀意冲了过来。

    龙帝冷笑，不与之对抗，而是选择游走。

