
　　凌烟一双美眸狠狠的瞪着君天夜，她想要说些什么反驳，但是现在的情况之下，她的确是无法反驳。

　　现在她拿君天夜也没有办法，除了听从之外，别无他法。

　　只不过凌烟现在内心十分的不爽，她还从未受到过这等的屈辱,被一个实力不如自己的人族男人给这样支配。

　　“少废话了，走吧，现在就带我离开这里。”

　　凌烟此刻也是直接坐在了地上，背靠在石壁上，完全是没有最初那般高高在上的模样，反而就像是一个对着自己爱人撒娇的任性女子一样，说道：“我累了，休息一天在走。”

　　君天夜当然可不会给予凌烟任何空闲的时间。

　　虽然说现在君天夜给予她服用了毒药,但是那并不是说无法解除的毒药，万一一天之后，她恢复了，那么对于君天夜并不利。

　　君天夜倒是不怕她用力量逼自己拿出解药，就怕在九柱宫殿当中，有着医师可以解除这个毒药。ŴŴŴ.23sk.com

　　凌烟强行将君天夜先带回九柱宫殿当中，那么可就完蛋了。

　　“干嘛。”

　　凌烟看见君天夜朝着自己走了过来之后，不禁问道。

　　反正她现在是不想走动了，只不过是想要休息一日而已，君天夜不会就连这点君子风度都没有吧。

　　不过凌烟当然有点太过的小看了君天夜一点。

　　在君天夜的眼中，可没有男女之别，只有着敌人和朋友之分。

　　所以就算是凌烟长得在美，如若是对于君天夜有着任何威胁的，君天夜都不会有着半点动容，只会下死手。

　　“你倒是提醒了我一点，谢谢你。”

　　君天夜语罢，双手合十，下一瞬间在君天夜的手心之中一个诡异奇特的冰蓝色图案出现，然后一掌对准凌烟的胸膛打了下去。

　　在这一瞬间,凌烟只感觉浑身上下一股寒意猛然袭来，冰冷刺骨，就算是她生长在这种圣雪域当中，不畏寒冷的种族，此刻都感觉到了极寒侵袭着她的身体。

　　不多时，君天夜收回了掌力，凌烟只感觉在自己的胸口之处，传来一阵那刺痛感，不过随即消失不见了。

　　凌烟只见在自己的手背之上，竟是出现了一朵冰蓝色的花朵图案在上面。

　　“该死的男人，我都给你解毒了，你竟然还对我动手，我告诉你，别把我逼急了，大不了同归于尽！”

　　凌烟此刻也是十分愤怒，君天夜欺人太甚了。

　　三番五次的羞辱自己，让平日里都是高高在上,在这圣雪域当中一人之下万人之上的凌烟,也是难以忍受了。

　　“别生气，我说过了，只要我安全离开这里，自然是不会对你怎么样的。我只是为了保全我的性命而已。我早点离开，你也可以早点解脱，你说呢。”

　　这冰刹咒是灵阶上品心法，可以在其余人的体内下一个咒印，只要君天夜动用力量，就可以让凌烟疼痛难忍。

　　这等咒术可不容易解除，如若不是精通咒术的人，就算是有着凌烟这等力量，也是解除不了的。

　　这也是为了保全君天夜自身。

　　万一等到凌烟恢复了力量，单单的一颗毒丹，君天夜怕无法限制住凌烟，所以也是在加上冰刹咒，给自己两个安全保险，不然的话，到时候一个小小的失误，可能死的就是自己了。

　　君天夜十分清楚，凌烟现在可是恨不得将他给杀了。

　　“你给我等着。”

　　凌烟冷冷的说道，然后站起了身子，朝着山洞外走去。

　　君天夜也是跟在她的身后，两人一起离开了。

　　因为有着凌烟在身边，君天夜现在可以说是没有任何后顾之忧了，不管是在这里遇到任何人。

　　就算是天火圣教，或者是其余宗门弟子，甚至是凌烟的同族人。

　　只要凌烟被他控制住，君天夜的性命就有着保障。

　　在行至了大约一个时辰之后，凌烟停下了脚步，对着君天夜说道：“我真的有些累了，可以休息一下吗。”

　　现在凌烟的脸色的确是不似最初那般红润，略显苍白，因为受了伤，又被君天夜吸了那么多的灵气，这也的确不像是在说谎的样子。

　　君天夜说道：“好吧，那就休息一下吧。”

　　因为在圣雪域当中和冰雪秘境不同，这里并不是一直都有着长期的暴风雪侵袭，现在就是一副安静的雪景。

　　所以不需要特意去寻找一处山洞来躲避暴风雪，两人就这么席地而坐，开始休息了起来。

　　而才刚刚休息没有多久的时候，突然君天夜也是感觉到了有着气息正在朝着他们这边快速接近。

　　如若没有感知错误的话，大概是有着八人的样子。

　　不过凌烟在身边，君天夜倒是十分的放心，并没有任何畏惧。

　　原本是这样想的，但是此刻凌烟黛眉微蹙，对着君天夜说道：“等下你不要说话，一切让我来解决。”

　　由此可见，凌烟对着那些气息好似很熟悉一样，不然的话，她不会露出这种表情才对。

　　就在这时，只见八道身影也是迅速的朝着这边冲了过来，很明显都是气势汹汹的样子，气息之中带着敌意。

　　粗略估计，这些人的实力基本都是在后天境八重或者九重巅峰的水准，其中有着两人在先天境三重和四重的水准，尽管和全盛状态之下的凌烟还是有着明显的差距。

　　但是对于君天夜而言的话，这些人的实力都不低了。

　　很快，这八人也已经是来到了君天夜和凌烟的面前。

　　原本看见君天夜的时候，那些人的眼神都是带着明显的杀意，可是在看见了君天夜身边的凌烟之后，那原本强势的模样瞬间收敛了起来。

　　最初的那等杀意都已经完全消失，就像是看见了什么恐怖之物一样，纷纷的后退了几步和凌烟开始保持着一定程度的距离，然后弯腰道：“不知凌烟大人在此，惊扰到了大人的玉驾，还请大人恕罪。”

　　说着，这些人全部都是纷纷的跪了下来，如临大敌一般，低着头不敢去看凌烟，身躯都是在瑟瑟发抖，恐惧万分。

　　很明显，这些人是深知凌烟的身份和实力的，所以全部都是一副毕恭毕敬的样子，不敢得罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百七十七章 不速之客免费阅读。https://www.23sk.com 