    第1059章 网游之神

    事实也是如此。

    QQ空间的QQ农场上线，几乎是悄无声息，但却通过QQ弹窗，推送给了每一个QQ用户。

    效果出类拔群！

    QQ空间是新生代最潮流的事，因为这里面能展现个性。不仅可以购买正版黄钻装扮空间，也能通过代码，免费装扮空间。这其实就是QQ空间发放的免费福利，但QQ从没有官方承认过罢了。

    也正是因为“免费”就能装扮得很个性，QQ空间是年轻人在网上聊天开始前，就要看的地方。没错，就跟上辈子的朋友圈一样。当然了，遇到你无权访问的时候，你也会很郁闷就是了。更重要的是，黄钻可以删除访客痕迹，这一功能太贴心了，简直是偷窥、暗恋必备的神技啊！

    更别说，QQ空间还能上传相片和视频，更是满足了很多用户储存的需求。

    现在更厉害了，原本就已经重度QQ空间中毒的网友，开始迷恋上了“网上种菜”，这简直是收割用户的神器！

    这一股风潮，迅速席卷了办公室，学校。不知道多少年轻人，开始“网上种菜”。就连一些中年人，也突然找到了适合自己的游戏。“全民种菜”，似乎成了2004年互联网的一个热点词汇。于是，QQ的用户量又暴增了一倍。

    没办法，QQ的招数是降维打击的，众人网等刚刚上线，也火了一阵的社交网站傻眼了。

    这是什么打法？！

    方既明这还是厚道一点的。

    要是像上辈子的腾讯，你开发了农场类游戏？

    行，我也开发，甚至比你还好！

    山寨别人的游戏，把原主都干翻了，这就是腾讯的能力。苦主也是有苦说不出，没办法，人家用的代码也不一样啊，而且玩法类似在中国是不犯法的。

    很显然，众人网等社交网站也想到了这一招，很快就投入了农场类的游戏研发当中。

    可惜的是，飞讯的招数远不止于此。

    QQ牧场，QQ鱼塘（捕鱼游戏），QQ抢车位，QQ餐厅，QQ超市……这些小游戏，飞讯都在开发。甚至还有计划，如果运营不怎么赚钱，甚至还要倒贴钱的时候，就开始转卖版权给其他游戏公司，进行成本转移。

    于是，在众人网开发出农场类游戏的时候，飞讯的QQ牧场出来了。

    众人网：……MMP！

    等众人网的牧场出来之后，飞讯的QQ抢车位也出来了。

    众人网：……丢雷楼某！

    等众人网的抢车位游戏出来之后，飞讯的QQ鱼塘也出来了……

    就这么打时间差，众人网被玩死了。

    方既明轻蔑一笑，心道：“上辈子人人网掌握了网页小游戏的主动权，都没办法撼动腾讯的地位。你一个小小的社交网站，就敢班门弄斧？是不是拿了一千万美刀的融资，就觉得天晴了，雨停了，自己又能行了？开什么国际玩笑！”

    其实，飞讯内部有员工也曾经关注过白头鹰那边的脸书，觉得要搞这么一个网页版的社交。但方既明知道，上辈子的QQ校友是黄了的，主要是不赚钱。

    脸书靠啥赚钱？

    答案是流量。

    没错，脸书就是靠流量赚钱的。

    首先第一个是精准的广告营销业务，这个是脸书的核心业务，也是诸多互联网公司雷打不动的主营业务——因为其他的业务都不咋靠谱，除了网游。强如上辈子的谷歌，也是靠广告收入占大头的。

    其次呢，是开放的开发平台，脸书收取管理费之类的佣金抽成。

    这其实也跟QQ空间是差不多的，现在QQ空间开发出小游戏了，那么网页游戏也能在QQ空间上出现，只要你符合飞讯的标准，愿意给飞讯抽成就行。当然了，这些游戏都没有QQ农场火就是了，充值的人很少。

    QQ农场火爆到什么程度？

    有些氪金用户，甚至充钱买化肥，缩短农作物成熟时间！

    不仅如此，为了开发更多的土地，这些氪金用户一掷千金，直接投入了几万块钱进去，令人咂舌。现如今QQ农场排名第一的，就是氪金用户，把第二名都甩得够远的。不仅如此，还催生出了不少外挂，只要电脑开着，就能用外挂偷菜。

    可惜的是，飞讯在这个方面打击得非常严格，但凡有数据异常，都会进行审核，甚至限制登录。验证码什么的，那是家常便饭了。

    公平的游戏环境，让QQ农场有了更多的生命力。

    飞讯内部也好，方既明名下其他公司也罢，都对方既明的决策感到震惊。

    谁也没想到，就这么简单的一个“偷菜游戏”，居然比一个正经网游的收入还高得多！

    这不科学啊！

    很多人在心头无力地呐喊着，可惜的是，事情就是这么梦幻。

    方既明太清楚了，这不过是由于中国人种田的基因已经深入骨髓，有条件要种田，没条件也要创造条件种田。不管去到哪个国度，一看到有块地，好家伙，二话不说就开始种菜。要是在国内，哪怕是在高楼大厦里面，也要用泡沫箱、花盆等等进行种菜。

    这种天生对种菜感兴趣的基因，就是推动“偷菜游戏”的幕后真相，也是为什么上辈子QQ农场历经十余年而不倒，甚至还有一大批忠实玩家的原因。

    没办法，中国人的种菜基因已经根深蒂固了！

    另一个奇迹就是抢车位，很多人都傻眼了，抢车位为啥也火了？！

    方既明想反问他们，难道每个人就不想拥有一辆豪车？

    现实中没办法买到，但游戏里，只要你愿意花时间，买豪车那是分分钟的事！

    豪车情节，也是众多用户对抢车位游戏极度拥护的原因，没办法，这实在是有点令人振奋。特别是通过贴条、举报、停车等等途径，终于拥有一辆豪车的时候，那成就感是斐然的。再配上拉风的QQ秀，那简直是抢车位中的“土豪”啊！

    “方董太神了！他对网游的理解，领先我们一个时代！”

    “方董还有什么招数吗，我相信我还能大开眼界！”

    “有这样一个董事长，简直不愁发展路线！”

    ……

    于是乎，方既明在员工心目中已经成神！

    网游之神！

    (本章完)

