    少年清冷的话音落下，蓦然之间，却见那罗盘之上，散发出了一道刺眼的光芒，旋即，只见那手捧罗盘之人红唇轻启，道：

    “森罗万象，三千云界现——”

    空灵而飘渺的话音，仿若来自于远古的神之聆音。

    也就是在这一瞬间，他们周围场景变换，赫然就是变成了那黑漆漆的夜晚，却见——

    夜幕降临之下，众人看着这一个一个熟悉的建筑物呈现在眼前，最后，画面定格在了一个高耸入云的阁楼之上。

    众人先是疑惑，旋即又反应过来，他们现在，就是在事情开始的时候吧？竟然能看得如此真切，厉害啊。

    就在他们感叹之余，此刻，却是看见了一个黑衣人，在藏宝楼中出来，然后，赶往了一处地方。

    那黑衣人驾轻就熟一般，直接跳窗而入，他手中的盒子，赫然就是那带着封镜术的盒子。

    黑衣人进来，点迷香，藏盒子，最后，再从床头拿走了一支素簪，这才离开了屋内。

    这一切此刻就呈现在了众人的眼前，他们恍惚了一下，紧接着，场景再度变换，这就是又来到了另一个大殿。

    白色的宫殿之内，于主位之上，正坐着一个面容略显苍老的人，那黑衣人此刻就半跪在他面前，随后，在那黑衣人起身之际，就见那黑衣人扯下了面上的蒙面布，露出了熟悉的面容。

    这个人，赫然就是韩忻雪！

    而那个略显苍老的人，就是韩长老！

    众人倒吸一口冷气。

    此刻，他们在场的人都是在目不转睛地盯着这一切，根本就未曾想到，做这些事情的人竟然会是韩长老！

    天哪。

    所以刚刚方长老他们说的都是真的了？

    众人倒吸一口冷气，此刻，亦是继续看下去，只见那韩忻雪从空间之内拿出了一支素簪，道：“此物为证据，父亲，事情已经办妥。”

    “很好，你做得很不错。”韩长老冷笑，末了，他亦是幽幽地开口道：

    “我们暂时就让姓方的身败名裂，然后再慢慢地击垮他，只要他没了，这圣女之位就是你的，而我……便是族长，啊哈哈哈！”

    “女儿明白，明日，女儿定然将之解决。”韩忻雪笑了，那笑容格外美丽危险。

    ……

    两人的对话一句不落地入了众人的耳畔。

    眼前的场景却是如此真实。

    在众人看完之后，赫然之间，却是又见一道白光闪烁，刚刚他们面前呈现出来的一切均是消失不见。

    而刚刚知道一切的人，现在已然是愣在了原地，久久不能回神。

    韩长老和韩忻雪脸色煞白，根本就无法想象，这一切，究竟是如何呈现在他们面前的。

    这……这怎么可能！

    这绝对是假的！

    怎么可能会有人如此厉害！

    竟然能让在场所有人，都看到这些！不可能！

    韩长老和韩忻雪脊背的冷汗已然浸湿了衣衫。

    在场众人此刻亦是堪堪回神。

    方澈和洛雩更是互相对视了一眼。

    都有点不敢相信。

    此刻，在场唯有云暮挽镇定自若，她神色淡然，末了，便是淡淡的道：

    “如今场景重现，诸位，感觉如何？”

