    无影无形、无法被感应且无法被普通忍术攻击到、只存在于轮墓世界的影子悄无声息的再次重临世间。

    随后封火再次分出百来个影分身，第一时间将角都和泷忍村的平民隔开，化作一个圆将他包围其中。

    等到角都反应过来，已经迟了。

    “很好，宇智波封火，看来你根本没把我的话放在心里，你……”

    话没说完，角都就猛得瞪大了眼睛，他不敢置信的回头，不知何时，黑底红云风衣的后面，已经被人破开一个大洞，左肩头的面具，更是被一击捅破，直接摧毁了里面的一颗心脏！

    “什么时候……”

    身后离他最近的宇智波封火的影分身都隔着十几米，是什么人用什么手段攻击得他？

    角都无法理解之时，后背又一个面具再次被虚空中莫名的力量捅破！

    “该死！”

    角都猛得回头盯着宇智波封火，这才发现他已经开启写轮眼，而且呈现出一个诡异的形状！

    “是你，绝对是你！”

    角都冷笑，“既然如此，就别怪我……”

    “土遁-土牢堂无！”

    “土遁-土牢堂无！”

    封火的百多号影分身齐齐结印，就见一堵巨大的土墙从四周拔地而起，瞬间高高升起，化作十几米高的巨大‘城墙’将他围住！

    随后影分身们各自将手掌按在‘城墙’上，朝里面不停输入查克拉。

    “火遁-头刻苦！”

    “风遁-大突破！”

    角都使出混合忍术，一道二十几米高的火龙卷呼啸旋转，散发这炙热高温，疯狂的撞击着‘城墙’。

    刹那土石崩裂，尘屑纷飞，但百多名影分身的查克拉疯狂输出，转眼间就将‘城墙’修补完毕。

    “快让人疏散……”封火话还没说完，四周的平民已经非常默契的朝外逃跑。

    不到一分钟，四周已经不见一个平民。

    ‘昏倒’的涉月已经苏醒过来，一边把宝贝儿子交给心腹保护起来，一边指挥泷忍站到‘城墙’下，贴身保护封火的影分身。

    然后他走到封火身边，一脸苦笑：“这次真是多谢你了，封火大人。”

    “无妨，先杀了他再说！”封火斩钉截铁的说道。

    既然角都加入了晓，那么不好意思，只能请你去死了。

    城墙内，角都正疯狂的倾泻忍术，各种混合忍术不要查克拉似得疯狂轰在城墙上，声势如雷，响彻方圆几里。

    “啊啊！！可恶，宇智波封火，老子要杀了你！！！”

    ‘城墙’内又传出角都气急败坏的怒吼。

    却是他的面具又被破坏了一个。

    角都都要疯了，在他如此密集的忍术轰炸下，为什么还是被‘人’如此轻易的接近？

    愤怒的角都哪里还能忍，当时就开大了。

    无穷无尽的黑色触手从他的手脚、身体、眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴里喷涌出来，化作一个巨大的球状怪物，轰隆隆朝着‘城墙’撞去。

    砰！！！

    巨大的轰鸣声中，‘城墙’墙壁上，露出一道巨大裂痕，如蛛网般朝着四周蔓延。

    但下一瞬，这道巨大的裂痕就被彻底修复！

    百多名影分身都有大量的三尾查克拉，比拼消耗，除了同为人柱力的其他人外，谁敢拼得起？

    角都嗷嗷叫着疯狂撞击‘城墙’，不时沿着‘城墙’往上滚，但土牢堂无可不是普通的‘土流壁’，这可是类似封印结界的忍术，一旦陷入其中，很难逃出去！

    当初在三战时期，封火就被三代土影的徒弟灰土用这招困住，差点就被摩擦死。

    “角都，别挣扎了，你都活了这么久了，也是时候回归死神的怀抱了。”

    封火双手背负，四十五度角抬头看天，一副一代宗师的风范。

    但实则他正通过轮墓影子的视觉观察里面。

    “可恶，可恶！！”

    角都一边怒骂一边疯狂的滚来滚去，撞来撞去，而且他的行动毫无规律可言，所以轮墓影子的几次攻击，都被他闪避了去。

    轮墓影子的出场是有时间限制的，如果被他挨过这段时间，想要无声无息的杀死他，就做不到了。

    “封火大人，有什么需要帮忙的请尽管吩咐！”涉月在外面大声叫道。

    如果能除去角都，那么即便是牺牲他，他也在所不惜！……好吧，反正他也没几天好活了，如果能拼死S级叛忍角都，足以弥补他的所有遗憾！

    “不用了，你站远点就行。”封火自信的说道。

    如今他的万花筒已经补充了许多瞳力，足够整死两个角都了！

    他这边骄傲着，旁边的卡卡西却是神色凝重。

    ‘封火的万花筒，不是已经濒临失明了吗？怎么还能散发出如此强大的瞳力？’

    卡卡西想起封火这段时间一直待在圣树，问他为什么他也不说，难道……

    ‘圣树上，有补充万花筒瞳力的东西？’

    卡卡西眯着眼睛心念电转，但旋即压下心头的疑惑，静静的看着‘城墙’内的战斗。

    轰！

    角都已经要疯了。

    那看不见的攻击，在身后如附骨之蛆如影随形，他只要稍微一停下，就会有看不见的攻击落在他的后背，几次擦着他的面具而过，因此他越滚越快，不敢有丝毫停歇！

    但如此一来，他的查克拉以及体力的消耗便成倍的往上增加！

    众所周知，宇智波封火是三尾人柱力，跟他比拼查克拉的消耗……

    角都心头阴霾更甚。

    “宇智波封火，我要跟你谈一笔交易！”角都一边滚一边大叫。

    封火不回话。

    “我愿意拿出一半的积蓄来买我的命！”

    封火不回话。

    “可恶，宇智波封火，你这个混蛋知道我的一半积蓄有多少钱吗？！你这个穷鬼！”

    封火这个可忍不了，回道：“角都，木叶炸鸡了解一下，老子的分红超出你的想象！”

    角都一窒，木叶炸鸡？这可是有向整个忍界扩散的超级炸鸡店，日进斗金不在话下，可比他辛辛苦苦做任务赚钱来得多得多！

    角都利诱不成，只好威胁。

    “老子现在已经加入了晓组织！混蛋，你知道晓组织的首领是谁吗？你知道他的实力有多强大吗？你这个小鬼根本就不知道真正的力量是什么？！你杀了我，他绝对不会放过你，绝对会杀了你，绝对……啊啊！！！”

    又是一声凄厉的惨嚎。

    封火嘴角一笑，角都的第四个面具，被击碎了！

