一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “呵呵，我是人，你同样也是人，我有啥不敢说的，没有人天生就比别人高贵，你不要用高人一等的目光看我，倪浩轩这次谁都救不出来，你们就烧香保佑他不被判死刑吧。”张铁森冷笑一身，毫不畏惧的

    跟倪父对视着。

    倪父向来吩咐人吩咐习惯了，没想到今天遇上了张铁森这么一个刺头。

    不仅不服从他的命令，反而还敢跟他叫板，这就让他有点不之所措了。

    倪父的脸都气绿了，指着张铁森动了动嘴巴却没有声音。

    张铁森恶狠狠瞪了他一眼，转头就对韩雨薇说道：“小薇，跟这些人没啥好说的，咱们走吧。”

    “哈哈……”

    张铁森才转过身，听到身后传来了一阵狂笑。

    这让他感觉很诧异，心想“这倪浩轩的爸爸气疯了？然后就傻笑起来了？”

    “小子，我很佩服你不知天高地厚的勇气，但是我们也不是你想的那么简单，就算你有证据又如何？”倪父带着不屑的笑容，对着张铁森的背影说道。

    张铁森的脸色凝重看了起来，暗暗想着“他们家确实有不小的实力，难道早就想好能把倪浩轩救出来了？既然如此，那他们还来找韩老先生干嘛？”

    从张铁森的脸色中，韩雨薇已经看出了他的心思。

    “伯父，你这话是什么意思？难道你觉得就算浩轩犯了法，也不应该接受法律的制裁吗？”韩雨薇转过身，替张铁森问出了他心中的疑惑。

    张铁森也转过身，凝聚起目光盯着倪父。“别人我可管不着，但是浩轩是我的儿子，只要我还有一口气在，就绝不会让他有事。”倪父神色一凛，转头看了韩老先生一眼，接着说道：“本来这是我最后的底牌，但是今天看来老韩是不会帮我了，我只

    能把我最后的底牌亮出来了。”

    看他这个说话时的表情，张铁森不由的想起了昨天倪浩轩的表情，心想“他娘的腿，这父子俩咋都是一个德行，老喜欢搞哪门子底牌的说法。”

    张铁森很好奇倪父的底牌又是什么，所以一直盯着他不放。

    韩老先生听到倪父说自己不帮他，这点就有必要澄清一下了。

    “我想你是误会了，到现在我还没有听明白你们在说些什么，你说浩轩是被铁森冤枉的，而铁森又说自己有证据，我都不知道该信谁的，你让我如何去帮你。”韩老先生也是满脸惆怅的解释道。

    尽管韩老先生特意解释了一番，但是倪父并不在乎。

    “我不知道这小子跟你的关系，但是我相信我们多年的交情是不需要多说的。”倪父对韩老先生摆了摆手，继续说道：“现在就算你不帮我也没有关系，我们市最高法院的法官是我的同窗……”

    得知包平就是他最后底牌，张铁森差点笑出来了，摇摇头叹了口气，心想“我看不止是同窗吧，说起来你还是恩人吧。”“不瞒你们说，我还算是包平的恩人，当年我跟高年级的学长打牌输光了伙食费，但是他硬气一直一声不吭，到周末的时候，他饿晕在宿舍了刚好被我发现，我就把最后的一个饼给他吃了，当时他就跟说，

    说以后飞黄腾达了，不管找他办什么事，他无论如何也会帮我，因为他说是我的饼救了他的命。”倪父在说这个故事的时候，满脸的自豪之色，还用不屑的目光看了张铁森一眼。

    殊不知，这个故事张铁森已经听包平本人亲口说过了，所以一点也没有感觉到意外。

    “呵，你以为这样就用吗？以为别人都跟你一样无视法律的吗？”张铁森满脸正直之色说道。

    其实说这句话的时候，张铁森心里是很没底气的，因为他知道包平昨天一开始的也是跟倪父一样的态度，完全没有把法律当回事，同样以为可以一手遮天的。“哈哈，小子，这个世上还有很多的道理是你不明白的，我之前不打算找他，也是不希望他冒险，但是现在已经没有办法了，我无论如何也不会让浩轩去坐牢的，你不信的话，咱们就走着瞧。”倪父一副胜

    券在握的模样瞪了张铁森一眼。

    倪家也是有头有脸的大户人家，又怎么能允许倪浩轩的人生留下污点。

    听了这些话，张铁森也怒了，心想“他娘的腿，是你们逼我的，那就不要怪我狠心了。”

    无论如何，他也是不会让倪浩轩就这样逍遥法外的。

    “我们走！”

    倪父转头对倪母说了一声，连招呼都没有跟韩老先生打，直接就走了。

    倪母当然也只能跟他一起走了。

    张铁森也知道倪父以为能通过包平的关系保倪浩轩平安无事，但是他是不会让倪父如愿的。

    他们走了也好，张铁森也不用跟他们浪费口舌了。

    张铁森转头看见韩雨薇的脸色有些难看，柔声说道：“小薇，咱们出去走走吧。”

    “等一下。”韩老先生对张铁森招了招手，说道：“铁森，你过来把这件事情给我解释清楚。”

    直到现在，韩老先生还不是很了解全部的真相。

    张铁森发现韩雨薇同样渴望知道真相，就点了点头向韩老先生那边走去。

    韩老先生对他摆摆手，示意他坐下再说。

    “韩老先生，前面的事情小薇刚刚已经说过了，我就跟你说说后面的事情。”张铁森顿了顿，接着说道：“第一件人命看上去确实像是意外，

    但是通过我们的调查和分析，发现这是人为的，我们也找到了凶手，但是凶手早就被人下了毒药，我们还没问出线索，凶手当场就毒发暴毙了，

    通过后面的调查，我才发现倪浩轩就是整件事情的策划人，是他收买了一个工头在工地上弄了一个事故，然而他早就做好了杀人灭口的准备，才会早早给工头服下了毒药。”

    听了这些话以后，韩老先生的神情变得很复杂，心中也是有很多的疑惑。

    “你确定是浩轩干的吗？”韩雨薇先开口问了最为重要的一个问题。张铁森点点头，很坚决的回答道：“我很确定，而且有足够的证据来证明是他干的。”