    2007年11月2号。

    这一天，火箭继续客场之旅，前往盐湖城的能源方案球馆，挑战犹他爵士队。

    火箭面对爵士很有意思，资深球迷都知道，爵士是火箭的宿敌。

    没穿越前，陈阳记得很清楚，姚麦组合两次折戟季后赛首轮，均是败给犹他爵士，连续两年送姚麦组合回家钓鱼。

    从某种意义上来讲，爵士就是火箭的克星！

    麦迪和姚明这对组合，外界一致看好，然而愣是每年都打不出成绩。

    常规赛还行，尤其到了季后赛，秒变案板上的鱼肉，任人宰割。

    记得有一年，火箭队在系列赛3:1的情况下，还被犹他爵士翻盘，最终葬送大好形势。

    拿下赛点，麦迪出席赛后发布会，告诉一众记者，他们已经在想下一轮对手是谁了。

    然而，麦迪自己想当然。

    手握赛点，又被爵士队无情干翻。

    这也是有很多球迷质疑，麦迪算不上一个超巨球星。

    因为在季后赛舞台上，麦迪从未证明过自己。

    后世火箭队的最佳成绩，就是在2009年闯入西部半决赛，与湖人大战七场，最终还是输了。

    可在2009年，压根没有麦迪什么事。

    当初麦迪受伤，整个赛季几乎报销。

    是姚明带领穆大叔、阿泰、斯科拉、巴蒂尔等人，闯入西部半决赛。

    所以麦迪被质疑是个伪超巨，也在情理之中。

    麦子不像科比那么有拼劲和狠劲。

    科比的不服输精神，科比的偏执与坚韧，在麦迪身上找不到。

    平心而论，麦迪的性格更随和一些，有啥事儿一笑而过。

    反观科比就非常较真，对待比赛的态度更疯狂！

    这也是科比的荣誉，要比麦迪多得多。

    今晚十点，做客能源方案球馆，挑战犹他爵士，麦迪罕见露出严肃的表情。

    去年折戟在爵士队手下，他有些不服。

    今晚做客被誉为‘魔鬼主场’的能源方案球馆，一定要证明自己。

    球队专机上，麦迪特意告诉姚明，今晚势必打出统治力，给爵士队一次深刻的教训。

    姚明笑着回应，他比谁都想战胜爵士队。

    当球队专机抵达盐湖城上空，然后乘坐大巴车来到能源方案球馆。

    这座球馆许多人都不喜欢，禅师曾嫌弃这儿太吵了，盐湖城主场球迷是全联盟最热情的。

    对待自家主队，他们给予高强度的欢呼声、喝彩声。

    而迎接客场球员，则是一个劲狂嘘，直至把客队球员嘘到自闭。

    除此之外。

    盐湖城是米国罕见的高原城市，客队球员来这里打比赛，要承受一定的高原反应。

    爵士球员习惯这里的环境了，不会出现什么胸闷、喘息困难等等现象。

    而客队球员，则要面临高原红的反应。

    两种因素叠加一起，被NBA球员和外地球迷，誉为这是‘魔鬼主场’。

    九点半，两队球员进入球馆。

    不出意外，爵士球迷看见一身红色球衣的火箭球员，立马狂嘘起来了。

    “fuck…姚和T-Mac，你们这对手下败将又来了。”

    “伙计，迎接好吧，迎接好今晚狠狠踢爆你们的屁股！”

    “T-Mac，你去年夺得赛点，扬言在考虑下一轮对手是谁了，可是你知道吗？我们爵士不答应，你只能乖乖回家钓鱼。”

    “shit，你就是一个伪球星，你根本无法带领火箭走得更远，是你耽误了姚。”

    “No，No，No…不是T-Mac耽误了姚，而是两个人互相耽误，因为姚麦组合在联盟内，就是一个笑话。”

    “哈哈哈！”

    爵士球迷是真特么损啊。

    各种垃圾话狂喷姚明和麦迪，还没开场打比赛，麦迪和姚明就被羞辱了一顿。

    陈阳听着想笑，火箭要争气啊。

    成为人家的手下败将，就得老老实实接受当地球迷的嘲讽。

    挨打时立正，然后找准机会，一击毙命才能把敌人打疼。

    “该死的，这座破球馆可真他玛的吵。”

    布鲁克斯皱了皱眉头，终于知道‘魔鬼主场’的魅力了。

    姚明和麦迪被狂喷，并没有回击。

    手底下见真章，今晚这场比赛，无论如何都要赢下来。

    很快，时针指向晚上十点。

    火箭与爵士的大战，一触即发。

    在2007年，爵士队主帅是杰里·斯隆，被誉为NBA的挡拆大师。

    杰里·斯隆非常擅长挡拆战术，麾下爱将最杰出的莫过于德隆·威廉姆斯。

    小胖子在NBA是个人物，自打进入联盟，就被球迷一直和炮哥保罗作对比。

    在个人数据上，德隆不如炮哥保罗，而在球队战绩上，德隆是强于保罗的。

    在这个年代，爵士与黄蜂的对决，通常是爵士赢多负少。

    火箭队在今晚的首发阵容有了小小改变，里克·阿德尔曼大胆地让陈阳这个临时工出任首发资格。

    至于布鲁克斯，做陈阳的替补。

    其余位置没变，还是姚明、麦迪、巴蒂尔、斯科拉。

    爵士队那边的首发阵容则是：

    一号位，德隆·威廉姆斯。

    二号位，罗尼·布鲁尔。

    三号位，安德烈·基里连科，绰号十分拉风，叫AK47，外籍球员，在俄国出生。

    四号位，卡洛斯·布泽尔。

    五号位，梅米特·奥库，此人也是外籍球员，出生地土耳其亚洛瓦。

    比姚明早一年登陆NBA，2001年次轮第9顺位被底特律活塞选中。

    之后辗转来到犹他爵士，打出自己的价值，获得首发资格。

    梅米特·奥库身高211㎝，体重113㎏。

    静态天赋很不错，臂展也可以，这让他在内线争抢篮板时，占尽了优势。

    而且这家伙还是个非主流球员，喜欢跑去外线投三分。

    作为一名中锋，生涯三分命中率高达38.5%，这…这你敢信？

    一般组织后卫的生涯三分命中率，也就和奥库相差无几。

    所以姚明防守这种非主流，还得跑出去盯防他的三分。

    裁判抱着球来到中圈位置，示意两队球员站好，然后把球抛向空中。

    姚明和奥库的第一个跳球，落入火箭队阵营，姚明略胜一筹，第一回合交锋，拿捏奥库。

    陈阳及时捡到球权，慢慢地推进。

    今晚能打上首发，是陈阳意想不到的。

    看得出来，主帅阿德尔曼，的确很认可他。

