    宇宙魔方，或者说空间宝石，自然是好东西。

    但洪非更看重的，是能否从中提取到自己需要的技能，或者用更直接的方式获得空间力量。

    至于采取感悟领会从而掌握空间之力的方式，洪非现在做不到，相信也没几个人做得到，否则无限宝石在宇宙中一定会更抢手。

    魔方或宝石本身，倒也不是特别有意义。

    这就是完全属于自己和仅拥有使用权的区别。

    真正属于自己的东西，是别人抢不走的，若是依靠宝石来使用相关能力，那洪非就会考虑到失去宝石或者宝石失效的后果。

    就像龙之力，目前他虽然已经得到，但严格意义上还不能说自己已经是它的主人，所以洪非一直在努力。

    综上所述，洪非从来没有完全将宇宙魔方收入囊中的想法。

    之所以让席尔维格针对它展开研究，自然是为了更好地迎接阿斯加德的小公主殿下。

    省得他到时候还要平白无故地再浪费一段时间。

    人来了，那就甭客气了，咱们直接开干吧！

    洪非也让席尔维格时刻监控着宇宙魔方的能量波动，一旦出现持续不断的异常情况，洪非会立刻带着它和席尔维格离开这里。

    ……

    华盛顿特区。

    砰！砰！砰！

    低沉有力的碰撞声在空空的擂台下回荡，一束灯光笼罩在史蒂夫头上，光线勾勒出他棱角分明的肌肉，还有那一颗颗晶莹剔透的汗珠。

    啪地一声，室内所有灯光同时打开。

    “队长，你休息好了吗？”弗瑞一边朝史蒂夫走来，一边问道。

    史蒂夫头也不回，继续打着沙袋道：“你知道我休息了很久。”

    靠近之后，望着他浑身有力的模样，弗瑞不禁道：“你恢复得非常快，托尼现在还躺着，虽然他一直闹着要起床，但医生的评估还是不允许他下地。”

    上次一战，托尼和史蒂夫是神盾局一方毫无疑问的主力军。

    只可惜，洪大师加龙之力的组合将他们打得几无还手之力，甚至最后一波爆发直接把史蒂夫和托尼一起带走。

    他们当时都晕了过去。

    史蒂夫无愧于超级士兵之名，洪非前脚刚走，他这边立刻就醒了过来，只不过那个时候他也已经浑身酸痛，仿佛每一根骨头都被人用铁锤敲过一遍。

    跟他相比，托尼·斯塔克就没有那么幸运了。

    托尼一直昏迷到被抬回到神盾局之后。

    而且他醒来后还接受了一次手术。他的战甲抗震性能虽然已经强横得离谱，但是这一次洪非爆发出来的力量更加凶悍，不但外层装甲被打碎脱落，连同将他贴身战甲的胸口部分也直接爆出数道裂纹，这间接影响到了他那个嵌入胸膛的反应堆。

    若是战甲再脆弱一些，托尼可能已经死了。

    不过手术的内容只是帮助他调整了反应堆的位置，并没有把他体内那些危险的弹片给取出来。这是当初洪非找人给他做手术的时候也没有完成的一步。

    可对于史蒂夫来说，差别不大。

    都是输。

    他倒也不是一个纠结于输赢的人，况且在他眼里，洪大师是个纯正的好人。

    而且，他现在的表现也不是因为打输了所以在发泄情绪，而是他本来就想动起来，虽然冰封的几十年几乎没有影响到他的身体，可从心理上他还是觉得自己要尽快通过活动来唤醒身体的更多活力。

    其次，自然就是让神盾局的人看一看了，尤其是现在正在他耳边喋喋不休这一位。

    “他的实力确实比上次更强了，最明显的，就是他以前从来都没有展现出那种未知的金色能量，还有那听起来像龙一样的声音，我想在他之前消失的时间里，他肯定又做了一些我们不知道的事情。队长，有兴趣谈一谈吗？”

    史蒂夫一拳打爆沙袋，转身道：“好。”

    少顷，两人坐下，史蒂夫擦了擦汗，道：“说吧。”事实上，史蒂夫早就知道弗瑞会找他聊聊，甚至这个时间本应该更早。

    弗瑞显然早有腹稿，闻言直接问道：“我想知道，是他找到你的吗？”

    “应该是。”

    弗瑞疑惑地看着他。

    史蒂夫：“被找到的时候，我已经被冰封了，后来过了很久我才醒过来。正因为这样，你们现在看到的我，就是六十多年前的我，我不是不会变老，而是那六十多年里我根本没有在成长。”

    弗瑞倒也不太惊讶，这些东西史蒂夫之前虽然没说，但是经过体检以后神盾局早就有了推论。

    “那你是在什么地方醒来的？”

    “索科维亚。”

    “他的城堡？”

    “对。”其实他是在天空基地上醒来的，只不过现在神盾局不知道洪非还有这个东西，所以他也没有主动暴露出来。

    弗瑞几乎毫无停滞地继续问道：“你们出现了什么矛盾？”

    史蒂夫看了他一眼：“你觉得呢？”

    弗瑞很是沉着，再次问道：“他邀请你加入他那个团队了吗”

    “没错。一开始我说我会考虑，不过后来我发现他和我不是一路人，而且他很疯狂，我不可能加入，甚至我坚决反对他过去所做的一切。”

    闻言，弗瑞脸上虽然没有什么波动，但心里却非常赞同，因为在他看来美国队长就应该是这样的，他根本不可能容忍洪非过去的所作所为。

    “你在他身边的时间虽然不长，但我还是想问问，你知道他到底想要做什么吗？”

    这是弗瑞心中最大的疑惑，也是神盾局无数调查结果和推演后根本无法得到的结论。

    在他们的眼里，洪非做的事情完全就是东一榔头西一棒子，根本无迹可寻，东京湾和兰德大厦的事情尚有关联，可是自由岛呢？是为了伊凡还是为了针对托尼，或者两者皆有？还有针对托尼的绑架和捅刀，他完全有机会对托尼下手，但平日里却不见行动。

    凡此种种，都给他留下了深深的疑惑。

    洪非到底要做什么？

    史蒂夫：当然是为了更加彻底地清除臭名昭著的九头蛇！

    史蒂夫现在基本不相信神盾局，甚至对真正的神盾局成员都充斥着满满的怨念。

    即便他的初恋是神盾局的元老。

    要不是那个什么“回形针”行动，至于让九头蛇在击败他的人眼皮子底下重新复苏吗？

    洪非说得没错，那些人只在乎所谓的科技水平提升，只关注到了和对手的地位竞争，根本不在乎哪些人应该为自己过去的错误承担责任，也不在乎那些满身伤痛的受害者，更不会在意那些为了赢得战争而牺牲的人，包括他这个“美国”队长。

    望着弗瑞的一只眼睛，史蒂夫非常认真地说道：“我不知道他想做什么，但我知道不会是好事。就像当年的九头蛇一样，从一开始就注定了我们会是敌人。”

    另一边，托尼躺在家里望着天花板双目失神。

    他已经不记得这是第几次了。

    真要追溯的话，也许要从被绑架的那天开始算起，那应该就是他和洪非的第一次正式会面。

    只不过那时候他已经被自家的导弹炸晕了过去，所以他没能看到洪非的真实样貌，说起来，那时候应该就是洪非找人给他动的手术，创意和技术确实很粗糙，不过好歹他活下来了。

    再之后，他以为洪非真的是一个被绑架的游客，第一次正式交手，洪非肯定对他那个初代铁罐子了如指掌，毕竟不少铁片都是他看着洪非敲出来的。

    绑架结束回到纽约，他也怀疑洪非，不过很快这种怀疑就打消了，因为洪非再次蒙面出现，一切数据和线索都跟真正的洪非完全不同，而信任科学数据的托尼自然也没有再执着。

    当然，托尼·斯塔克永远有后手，因为他送了洪非一个钢铁侠的手办玩具，那里边的私货多得吓人。

    可惜，洪非转手把玩具送给了一个小屁孩。

    以至于托尼最后看到的是一个小孩子对着镜头不断说话，要不是因为这个孩子崇拜的人既是以前的托尼·斯塔克，又是现在的钢铁侠，恐怕他早就把这个玩具收回来了。

    再说洪非。

    从一开始连续捅刀，到后来突然帮助托尼解决了钯元素中毒的问题，托尼对他的感官也突然变得复杂起来，因为洪非绑架他也确实间接地救了他，然后还帮他清除了真正的敌人奥巴代亚，虽然都是要花钱的，可那些钱相对托尼的性命来说连他自己都觉得一点儿也不贵。新元素的线索，更是直接救了他。

    可这样的复杂情绪并没有持续太久，因为很快洪非就在下一次见面中又毫不犹豫地捅了他一刀。

    老实说，托尼都有些茫然了。

    他感觉自己就好像一个情窦初开的清纯少女，却在第一次初恋的时候就碰上了一个渣男。

    那似有还无、若隐若现的感觉，托尼感觉真的太熟悉了。

    不过生气也是一定的，毕竟刀子是真的捅进了他的身体里。

    接连交手，被打败，被捅刀，甚至还出现穿着战甲被打晕的情况，这次更惨，外层装甲直接被打爆，贴身战甲都裂开了！

    这是他生命中难得一见的连续挫败。

    他当然没有那么容易被人彻底打败，只不过这次他真的需要先休息一下了。

    躺了许久，托尼手一挥，面前出现一块虚拟屏幕。

    屏幕一闪，一张孩子的脸庞出现。

    “你好，钢铁侠，我是彼得，彼得·帕克，你能记住我的名字吗？”

    “你要是会说话就好了，不对，你要是会说话，那我说过的那些小秘密你不就都知道了？”

    “对了，我今天上学的时候遇到好多有趣的事情，我……”

    看着眼前的画面，托尼老脸上不自觉地露出笑容。

    在过去的时间里，每天听这个孩子说悄悄话，已经逐渐成为了他每天必备的开心时刻。

