    这一声声的大吼，声浪冲霄，几乎将青天也震破一个窟窿。

    江小北只是简简单单一个动作，没有任何言语，但战皇殿众人却是瞬间疯狂了起来。

    这是独属于无敌战皇的魅力，也是独属于无敌战皇的荣耀。

    高台之下，战皇殿众人都是着装笔挺，挺立如松，眼神热烈而疯狂的看着自己那站在高台上的统帅。

    江小北的目光扫过，不发一语，但是战皇殿众人众人却是突然安静下来。

    这一刻，整个中都皇庭外，落针可闻。

    “战皇殿众人，随我出征。”

    江小北一双眼睛，扫视全场，眼神犀利。

    接着他手中的长剑，直指远处，同时他的声音传递开来：“战皇殿众人，告诉我，我们的信念是什么？”

    “犯我大夏者，虽远必诛。”

    “虽远必诛。”

    江小北猛地大喝一声。

    战皇殿众人也是跟着大喝：“虽远必诛。”

    “出征。”

    江小北淡淡的开口。

    “嗷。”

    轰隆隆的鼓声震天一般响起。

    接着十几架专机就是停在了广场上，江小北一袭战袍，从高台上下来，四大天王、八大战神跟在江小北的身后，踏上了专机。

    三十六大十二翼天使，十二翼一震，腾空而起，大翼展开，遮天蔽日，轻轻一震，就是卷起巨浪狂风。

    战皇殿众人也是动了起来，一个个都是排列整齐，依次踏上了飞机。

    战皇殿总共一万余人，但是一个个都是气冲云霄，虽然只有一万人，但是战意逼人，就是百万大军都未必能有这样的气势。

    秦暮雪站在中都皇庭的一座城墙上，远远的看着广场中央的飞机一架架的起飞，排列成整齐的队形，向着远处飞去。

    每一架飞机上，都插着大旗，上面一个“皇”字随风而动，迎风招展。

    秦暮雪摸了摸自己的肚子，热泪盈眶的道：“宝宝，你看到了吗？你爸爸是盖世英雄。是大夏军神。”

    “等你出生的那一天，你爸爸一定会带着千军万马出现在我们的面前。”

    “你在妈妈的肚子里一定要好好生长，我们一起等爸爸回来。”

    燕千秋站在一直延伸到中都皇庭外的皇道上，看着排列整齐的机群朝着西北的方向飞去，他也是不得不佩服。

    战皇殿能够守护大夏边疆，当初能将五国联军打到蛮荒以外，从今日这表现就能看出端倪。

    燕千秋一脸向往的道：“朕若是有这样一支完全听命于朕的虎狼之师，何愁大夏不能一统世界，建立一个前所未有的帝国。”

    “只可惜，战皇殿虽然战力惊人，但并不是朕所能用的。”

    这一次，战皇带着战皇殿众人出征，震动全国。原本因为三国联军集结五十万大军出击，攻破临城，一路攻下十几座城池，直奔西北中心城市晋城而去，闹得人心惶惶，但伴随着战皇殿出征的消息传开，一个个也都是安心了不少。

    战皇殿无往不胜的战绩，摆在前面。

    他们相信，战皇殿出征，三国联军只是土鸡瓦狗。

    西北各城市的百姓原本都在匆忙准备行礼，准备逃亡。听到战皇殿出征的消息，一个个又都是安下心来。

    因为他们相信，只要战皇殿出征，大夏必定是固若金汤。该胆寒的是三国联军。

    而就在这同一时刻，大夏在西北的中心城市晋城，却已经是被三国联军里三层外三层，围了个水泄不通。

    阳国、虎国、鹰国三国联军已经在城外建起了大账。

    “报，刚刚得到消息，战皇殿已经从中都皇庭搭乘专机出发，预计在入夜的时候，就能抵达晋城。”

    三国联军的大账内，一个探子跑进来说道。

    “这次战皇亲自披甲上阵，带着四大天王、八大战神、三十六大的十二翼天使，赶赴战场。”

    坐在大账内的三国联军首领闻言，顿时一个个都是看向坐在大账守卫的一个黑袍男子。

    “将军，战皇殿众人倾巢而出，我们该如何应对？”

    那黑袍男子嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“无妨，本座要的就是他们来。”

    接着那黑袍男子眼里射出一道寒光，冲着三国联军的三位高级将领道：“三位，在天黑之前，能不能拿下晋城？”

    “晋城是大夏的中心城市，守城的是大夏名将铁孤城，短短一天的时间内要想拿下晋城，怕是有些难度。”

    那黑袍男子冷笑一声，道：“若是天黑之前拿不下晋城，我们一个个就等着被战皇殿削掉脑袋吧。”

    三国联军的三位高级将领闻言，一个个都是脸色一变。

    虎国将领大声道：“我这就带兵出征，务必在天黑之前拿下晋城。”

    阳国将领眼眸微微一沉，道：“我也带兵出征。”

    鹰国将领也道：“我们一起出征，现在晋城已经被我们团团围住。我们一起出手，一定会在天黑之前拿下晋城。”

    那黑袍男子淡淡的开口：“晋城是大夏在西北的重城。若是赶天黑之前之前拿下晋城，我们就相当于控制了大夏在西北的命脉，到时候就算战皇殿众人赶来我也能应付。”

    “若是拿不下，你们三国估计也就只能退往西北极寒之地。此生要想再打进大夏，几乎是不可能了。”

    “所以这一次，算是你们最后的一战。”

    “若成，大夏西北这片广袤无比的土地就是你们的了。若是不成，你们三国只能永远退向西北极寒之地了。”

    “将军，你这样帮我们，难道就不想要一寸土地？”

    阳国的将领有些好奇的看向那黑袍男子。

    “战皇在外三城将我天庭的一个堂口彻底捣毁，害我天庭损失惨重，此仇不共戴天，这一次我帮你们，也是为了我自己。”

    “这一次，我要让战皇彻底埋骨此地。”

    “我要让战皇的传奇彻底终结。”

    那黑袍男子一脸森寒的道。

