    第250章还嫩着呢

    梁家的人听到两父子的话，也都知道，这毛衣毛裤可能真是好东西。

    否则老爷子怎么可能会连孙子孝敬给儿子的东西都要坑。

    老太太倒是没有老爷子脸皮那么厚。

    她对老爷子道：“行了，小六难得孝敬他爹一次，你就别添乱了。”

    这没脸没皮的老家伙，连儿子的东西都要抢。

    听老太太这么说，老爷子才退让了一步，“那我就勉为其难的让给他一套吧。”

    梁明城：“……”啥叫勉为其难，那明明是他的好吗？

    但他也不好和亲爹争，只能捏着鼻子委屈的说：“我真是谢谢您了。”

    然后转头看向梁佑潇，“你有几套？”

    他爹坑他，他就坑儿子好了。

    梁佑潇：“……”感情不要脸都是遗传的。

    他摊摊手，“我倒是有三套，但我们体型明显不一样啊，你穿不了的。”

    时卿落送来的衣服是两个号。

    他没有爷爷和亲爹强壮，所以穿小一号的。

    梁明城：“……”

    老太太笑道：“你这衣服哪里来的？再去买一些回来吧。”

    她也觉得两套不够换。

    梁佑潇回道：“时卿落开的毛线作坊织的，我明天就写信，让她在送一些来。”

    梁老爷子道：“你今天就去写，多和她买一些。”

    又补充，“什么尺码都来点。”

    这样的好东西，他当然要去和老友们显摆孙子孝顺的。

    等那些人羡慕酸得差不多了，再答应送他们几套。

    之所以要坑儿子的，他主要是想带一套出去，让老朋友们试试，然后抢。

    想想就觉得爽。

    “行，我尽量去买。”梁佑潇哪里看不出来，老爷子恨不得马上就要出去显摆的模样，他一头黑线。

    京城里还说他们这群年轻纨绔喜欢出风头显摆，真该让这些人看看这些老头更是有过之而无不及。

    过了片刻，小厮说铁炉子已经烧好了。

    于是梁佑潇请大家移步。

    “祖父、祖母，这是火炉子，可比火盆暖和。”

    “您们试试？”

    老爷子和老太太当仁不让，纷纷走过去坐下。

    “别说，还真是暖和。”

    老太太笑着说：“而且是全身都能暖到，在这上面做手工活就不错。”

    梁佑潇笑道：“那是。”

    “将一个通风口关上，还能铺着垫子打麻将呢。”

    听他这么说，老爷子顿时来了兴趣，“那快试试。”

    于是梁佑潇让小厮按照时卿落说的做。

    过了一会，又将时卿落附带着送来尺寸大小合适的垫子铺上。

    让人将麻将拿来，自己先坐着试了试。

    他道：“这会上面没有之前烫了，但还暖和着，打麻将刚刚好。”

    老爷子迫不及待的坐下试了试，脸瞬间笑开了花，“好，很好。”

    他更不由得夸赞，“我这么多儿子和孙子里，果然还是小六最孝顺。”

    他的儿子和孙子们：“……”突然觉得牙酸。

    除了梁明城和梁佑潇的两个哥哥，其他人心里都将他骂了一遍。

    这个家伙，平常不干什么正事，倒是将怎么哄老爷子和老太太掌握得炉火纯青，不要脸。

    梁佑潇趁热打铁问：“祖父，那我之前和您说的事，您考虑得怎么样了？”

    梁老爷子想了想反问：“以后只要有好东西，你都能弄来？”

    意思自然是时卿落那边的好东西。

    梁佑潇拍着胸脯道：“那必须的。”

    “行，你说的事我同意了，你就放开手去干吧。”

    接着话锋一转强调：“但既然你选择了那一条路，就好好去做，别小打小闹的丢老头子我的脸。”

    他们家不缺男丁，而且总体上都不错。

    也因此资源有限，只能重点放在两三个人身上。

    既然孙子有从商的志向，他也就不反对了，谁家又会嫌钱多呢。

    梁佑潇的脸来了个同款笑开花，“放心，我一定干出一番大视野给祖父看，绝对不让您丢脸。”

    他又眨眨眼，“以后有好东西，咱们家也肯定是最先有的那一拨。”

    梁老爷子满意的笑着点头，“这就行了。”

    “对了，外面放着那一张桌子，搬去我院子里去。”

    孙子既然让人抬来两张，那肯定就是老妻和他各一张。

    梁佑潇笑着说：“那就是为祖父准备的。”

    “我这就让人抬到你院子去，并且让他们烧热。”

    梁家的人：“……”这马屁拍得真是让他们无语。

    梁老爷子对梁佑潇丢来一个极为满意的眼神，“还是小六贴心。”

    其他人：“……”意思他们就不贴心了吗？

    他们只是输在了不会拍马屁上……

    用完午膳，老爷子就走了，让亲随去叫老友们来家里打麻将。

    顺便炫耀毛衣毛裤毛袜和铁桌炉。

    梁佑潇回去发现之前没有注意，还多了一包袱几十双毛线袜。

    于是送了几双去给老太太和老爷子后，他就穿着新毛衣，拿着几双袜子准备出去显摆了。

    梁明城用完膳回去试了试好不容易抠回来的一套毛衣毛裤。

    穿上去就不想脱下来了，果然暖和舒服。

    想到那暖和的铁桌子，要是在上面办公就不冷了。

    于是去了儿子的院子。

    刚好遇到要出门的梁佑潇。

    梁佑潇怕亲爹抢衣服，立即道：“爹，你怎么来了？我的您真的穿不了。”

    梁明城的脸黑了黑，“看你那抠门样。”

    他泛酸的说：“知道哄着你祖母和你祖父，怎么就不想着也孝敬下你老子？”

    梁佑潇笑嘻嘻的道：“你又不是一家之主。”

    第一时间当然要孝敬能保得住他的人了。

    再说他对两个老人家也是真心孝敬的，毕竟两位对他还是比较宠爱的，真心换真心。

    至于自家老子，那反正都是亲生的，少孝敬点也没啥，总不能让他回炉重造吧。

    而且他老子反对他做生意做凶，他也是有脾气的。

    梁明城：“……”他的鞭子呢？

    看到自家老子的脸更黑，他立即求生欲极强的道：“而且我这不是也孝敬您了吗？您自己保不住，也不能怪我啊！”

    这话不但没让梁明城高兴，反而脸再次黑了。

    “老子懒得和你扯，我听说南溪县那边给你送了三张铁桌炉？”

    还不等梁佑潇说话，梁明城又道：“将剩下那张搬我书房去。”

    梁佑潇不敢相信的看着他老子，“那是我的。”

    梁明城瞥了他一眼，“从现在开始，就是你孝敬我的了。”

    这一招是他老子教他的。

    看着一脸肉痛和不敢相信的儿子，梁明城心情突然好了。

    小兔崽子和他耍花样，还嫩着呢。

    于是他监督着让人将铁桌炉搬回书房。

    留下刚想出去喊人来打麻将，顺便显摆铁桌炉怀疑人生的梁佑潇，在院子里吹冷风……

    ?  ?每次要换地图之前都好卡，哭唧唧~~还有一章18点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

