    让全世界都知道，都听到，我们坚强的人民将用他们的鲜血、灵魂、财产和他们拥有的每一样东西来保卫这片圣地，因为这是圣地，是坚强的人民的土地……————亚西尔?阿拉法特。

    *********************************************************************

    贝埃尔梅努哈，是一座公元前14世纪时就出现在泰勒?阿马尔奈书信中的小城，它位于阿拉伯谷地里，以色列和约旦的边境西边。严格意义上说，这是一座巴勒斯坦城市，它在1923年开始就成为了巴勒斯坦的委任地，赎罪日战争后被以色列占领。

    这是巴勒斯坦的土地，但却飘扬着以色列的旗帜；这里居住着巴勒斯坦人民，但却承受着犹太人的统治。此时的贝埃尔梅努哈大街上，已经聚集着不少的巴勒斯坦人。这个小城中不多的大道上，以色列坦克和装甲车开了进来，隆隆的轰响声中，车上的以色列士兵面色阴冷，将手中的枪口对准着四周的人群和房屋。

    坦克和军车组成的车队经过这条大道，转过了犹太人开商店的商业区，开到了这个城市中最大的清真寺以外。就是这座清真寺，清真寺后就是大片的巴勒斯坦平民密集的居住区。与商业区中犹太人整齐而美观的住宅相比，这些房屋简单而丑陋，大多是土房，住在这里的人们虽然贫困，但却仍然艰难而执着的四处打工生活着，因为这里是他们的家乡。

    大批大批的以色列军人从卡车上，从步战车上跳了下来，他们手持加利尔自动步枪，头戴钢盔，全副武装，杀气腾腾，将清真寺　门口团团围住。看到以色列军队来到了清真寺门口，居住在附近的巴勒斯坦人也纷纷向这里聚拢而来，隐隐和军队形成了对峙。

    巴勒斯坦人的队伍还在不断的壮大，人越聚越多，那些以色列士兵站在那儿，沉沉的看着这些手无寸铁的平民。

    这些巴勒斯坦人当中有男人，有女人，有老人，有青年，有孩子，但他们没有步枪，也没有战车和坦克，仅有的就是部分青年手中的木棒和孩子们手中的石头。他们之所以敢面对军队，是因为这里不是别的地方，是清真寺，是伟大的安拉教诲他虔诚信徒的地方，是他们的信仰！

    多少年来，他们的亲人无辜的惨死在以色列军警的枪下，警棍下；他们的亲人被无辜的抓走，从此就不见踪影，生死不知；多少年来，他们忍受着异族的统治，在自己的土地上却要看着别人的眼色生活。老人得不到应有的社会福利，孩子得不到应有的上学机会，病人得不到合理的医疗条件，他们过着简单而艰苦、贫困的生活。

    他们忍受着这一切，挣扎着在这活着，就是因为这里是他们的家乡，这里有他们的信仰。现在以色列人要干什么，为什么还出动了推土机？难道就连他们唯一的最后的东西都要夺走吗？

    古老而沧桑的清真寺，它的墙皮已经斑驳而老旧，但它仍然挺立在蓝天之下，仿佛要挡住入侵者的暴虐，给它的孩子们带来安全和幸福。在清真寺的后方，密密麻麻的无数破旧而密集的小土房构成了它的背景，就象站在这清真寺墙下的无数普通巴勒斯坦人，贫困而渺小，渺小而痛苦，痛苦而执拗！

    为首的以色列军官看着越聚越多的巴勒斯坦人，他的眼神阴森了下来。他挥挥手，一队队以色列士兵开始散开，他们平端着M16或者加利尔步枪，护住了道路。几辆推土机隆隆的开了过来，为首的一辆是破碎锤，带着沉重的大锤向清真寺的大门开去。

    “真主在上，你们想干什么？”一个巴勒斯坦人的声音猛然响了起来，随即是一片应和之声，“你们想干什么，离我们的清真寺远点！”

    在这铺天盖地的吼声下，为首的以色列军官浑身一抖，但他随即就挺起胸来，冷笑了两声，大声说：“根据贝埃尔梅努哈市政府的命令，拆除这里的违章建筑！如果有胆敢阻挠者，严惩不贷！”

    他的话一出，场面瞬间冷场，只听到机器隆隆的声音。随即突然声浪犹如海啸一般再度响起，“这是我们巴勒斯坦人的地方——”

    “犹太人滚出去！”

    “不能亵渎真主……”

    巴勒斯坦的人们一个个既愤怒又屈辱的涨红了脸，他们紧紧挤在一起，组成了一道人墙，想阻挡以色列人拆除他们心中的圣地。人们聚集在清真寺的墙下，愤怒而勇敢的面对着逼近的破碎锤和推土机。

    耳畔是巴勒斯坦人的吼声，很多巴勒斯坦青年们胳膊挽着胳膊，紧紧站在一起。清真寺的阿訇走了出来，和人们一起站在队伍最前面。看着对面血肉组成的城墙，以色列士兵们也有些畏缩了。

    “长官，我们怎么办？”看到这一幕，一个排长有些出汗了，士兵们的目光纷纷都望向了为首的以色列少校，这次行动，这个少校是最高指挥。

    这个少校冷笑了一声，他看着自己的士兵大声说：“拆除这里的违章建筑是政府的命令，这里的每一寸土地，每一件东西都是以色列政府所有！什么人也阻挡不了以色列政府的命令！”

    “你胡说——这座清真寺是我们巴勒斯坦人的……”一些年轻人大声冲他喊道。

    少校没有再说话，他手一挥，所有以色列士兵后退了几步。他身后的两个以色列士兵举起手中的发射器，通通——两声将两枚催泪弹打在了人群前，嘣——催泪弹炸开，大片的白色烟雾滚滚而出，巴勒斯坦人迅速被笼罩在其中。一股辛辣欲呕的味道顷刻灌进鼻腔和口中，眼睛受到刺激，眼泪滚滚而下，几乎睁不开眼，人们立刻乱成一团，纷纷走避。

    借着这个机会，以色列士兵戴上随身的防毒面具，冲进烟雾中。不管是老人还是孩子，不管是男人还是妇女，统统用枪托打倒在地，拖到一边。顷刻间血光迸现，无数巴勒斯坦人的头被打的鲜血淋漓，倒在地上。

    推土机和破碎锤轰响着向清真寺冲去，巴勒斯坦青年们愤怒了，他们都红了眼睛，拿起一切可以挥舞的东西拼命反抗以色列人。这里是他们的灵魂之所在，他们所维护的是一个民族几千年来最崇高的信仰。长久以来，他们可以忍受贫困和压迫，但当以色列人要剥夺他们他们最后的圣地时，温和卑微的巴勒斯坦人民，终于象狮子一样暴烈的反抗了。

    青年和小孩们纷纷抄起石头向以色列军人扔去，清真寺前，已经成了一种战场。愤怒的巴勒斯坦人民一股股的加入了战团，劈头盖脸的将石块砸过来。血光迸现，即使带着钢盔，以色列不少士兵也被打的头破血流，就连那位少校也被一颗石子命中，脸上划了一道大口子。

    “该死的巴勒斯坦奴隶，这些混蛋！”这位少校大怒，咬牙切齿的骂道，举起手枪按动了扳机，砰——一声清脆的枪声压倒了喧嚣，随即一片枪声响起，十几名巴勒斯坦青年倒在了血泊之中。

    “给我砸掉那个大门！”以色列少校大吼道。

    枪声让大多数巴勒斯坦人退了下去，但是在清真寺前，仍然有人执着的捍卫着那里。

    七十多岁的巴勒斯坦老人马斯里被人群推动，跪在了地上，身边的几个人过来把他扶了起来。他站在队伍前面，身上头上，已经被受了几处伤。他满身是土，挣扎着去找自己的孙子纳迪尔。他身边站着不少巴勒斯坦人，他们个个全身伤痕，有的被打破头，有的被刺刀刺伤。以色列军人不断举枪向他们身前射击，偶尔用枪托殴打这些平民。

    推土机和破碎锤隆隆的开到了清真寺门前，烟尘中人们震惊的发现，阿訇和另外一个人竟然站在门前，迎面面对着那辆巨大的破碎锤。马斯里老人惊讶的发现，站在阿訇身边的竟然是他的孙子纳迪尔。

    “纳迪尔——”老人焦急的想大叫，却声音嘶哑发不出声来。阿訇和纳迪尔站在清真寺的大门前，面对着破碎锤动也不动，他们的眼中是誓死的眼神！那眼神——800多年前，在圣城耶路撒冷的清真寺前，在达米埃塔的城墙下，成千上万的穆斯林带着同样誓死的眼神面对着十字军的屠刀。

    “轰——”铁锤重重的打在了清真寺的大门上，大门轰然倒塌，冲天的烟尘瞬间弥漫了一切……

    “真主啊——”马斯里老人惨叫了一声，跪在了地上，他身边的巴勒斯坦人全都惊呼了一声，所有人都听到马斯里老人的痛哭声道：“真主，全能的真主——我恨自己生为阿拉伯人那！”

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！