    风野信看了看在原地还没有任何动作的五个奥特战士，抬起了自己的左手召唤出星翼镯，右手在星翼镯上一划而过。

    被自己的野心蒙蔽的两个宇宙人出现在五个奥特战士的面前。看到嘎次星人和纳克尔星人出现在自己的面前，初代等人顿时严肃起来。

    “嘎次星人！纳克尔星人！原来奈迦说的躲在角落里的就是你们啊。”梦比优斯看着出现在自己面前的两个宇宙人完全没有很震惊的样子。

    初代看着嘎次星人和纳克尔星人，沉声道：“原来奈迦让我们当诱饵，钓的是你们啊。”

    听到这里，虽然其他的奥特战士还没有开口，他们也知道自己是上当了。

    “果然是陷阱！”纳克尔星人心里面咯噔一声，正准备放弃争夺萨乌鲁斯逃遁的时候。

    却是感觉自己的身后面有很强烈的能量波动袭来。

    纳克尔星人和嘎次星人只来得及转身看一眼身后发出攻击的人，紧接着眼前一黑，剧烈的疼痛席卷一瞬后就彻底没有了知觉。

    奈迦收起能量，看了看在天空中暴起的两道蘑菇云后便收回目光飞到了初代等人的身边。

    正当奈迦想要说些什么的时候，奈迦却是突然感觉到了一道危险的气息突然席卷而来，奈迦身形一闪离开了原地。

    在奈迦离开的一瞬间，一道身影出现在奈迦原先飞着的地方。

    看着那道出现在自己原先所在位置上的身影，奈迦目光紧紧盯着他。

    只是初代等奥看着这个突然出现的身影身体微微的绷紧。

    “是纳克尔星人？他不是被奈迦给消灭掉了吗？”艾斯看到这个突然出现的身影有些凝重的说道。

    “难道是谁将他们给复活了？”杰克道。

    “是那个家伙。”奈迦沉声说道。此时的天空并没有出现什么异常，那么纳克尔星人能够复活肯定就是那个曾经袭击过未来和鸟山辅佐官的家伙搞的鬼。

    诺斯站在高楼之中，看着被自己用大部分能量复活并且狂暴化之后出来的纳克尔星人和出现在六个奥特战士的身后，嘴角微微扬起一抹邪肆的笑容。

    感觉到身后再次出现危险的感觉，奈迦反手凝聚能量狠狠一拳打在出现在自己的身后的嘎次星人。

    嘎次星人被奈迦的这一拳狠狠的打中，身形快速的倒飞出去，砸落在地面上将地面上的地板砸的稀碎震起碎石。

    这些石块纷纷扬扬的落在嘎次星人的身上，紧接着从嘎次星人的身上坠落到地面上。

    紧接着被奈迦和梦比优斯消灭掉的泰恩贝拉星人和扎拉布星人紧接着出现在六个奥特战士的面前。

    看见这些被自己消灭掉的怪兽重新的出现在自己的面前，奈迦和梦比优斯的神情变得很是严肃。

    不过这四个被复活出来的宇宙人并不是那个家伙亲自动手，即使是被狂暴化之后的力量也不是很大。

    “前辈，嘎次星人和纳克尔星人交给我和梦比优斯了。”奈迦看向初代四奥说道。

    “好。”

    初代，赛文，杰克和艾斯并没有异议，凭他们现在所剩下来的能量想要一人消灭一个的确是有点艰难，但是两个人消灭一个还是很轻松的。

    奈迦看向梦比优斯。

    梦比优斯朝着奈迦微微的点了点头。

    随后梦比优斯快速的飞向纳克尔星人，身形来到纳克尔星人的身后，抬起一脚猛然踢在纳克尔星人的背部。

    纳克尔星人的身体遭到重击不受控制往前面突起身形重重的砸落在地面上躺在嘎次星人的身边。

    地面上，还有人在慌张的四处逃窜。

    但一道逆着人流的身影直接将梦比优斯的注意力吸引了过去。

    “是高户！他这是要去哪里？”梦比优斯紧张的道。

    奈迦听到梦比优斯的话，神情一凝：“不管他要去哪里，我们先把这些宇宙人给转移到别的地方，城市之中还有很多人。”

    梦比优斯闻言点了点头。

    奈迦手里面当即汇聚时空之力在纳克尔星人和嘎次星人的身体下方开出时空隧道，将两个宇宙人转移到海湾边的机场，这里的人员早已经撤离，且地域较为空旷，是战斗的好地方。

    两个宇宙人的身形顿时掉进时空隧道里，随后从出口出来到达了机场的停机位上面。

    虽然在这里损失也许也会很大，但是比起在城市之中战斗明显这里会更好一些。

    纳克尔星人和嘎次星人的身形掉落在地面上。

    庞大而沉重的身体将空旷平坦的机场地面砸的稍微稀碎。

    他们挣扎着想要站起身来，然而奈迦和梦比优斯的身形已经出现在了这个机场上面。

    看着地面上想要站起身来的纳克尔星人和嘎次星人，奈迦和梦比优斯毫不犹豫的使出飞踢快速的接近着纳克尔星人和嘎次星人。

    两道飞踢快速的朝着纳克尔星人和嘎次星人坠落而去。

    伸出来的脚在与空气摩擦中升腾起了凶猛的火焰，火焰包裹着奈迦和梦比优斯的脚快速的袭向刚刚站起来的纳克尔星人和嘎次星人。

    这两道攻击狠狠的落在纳克尔星人和嘎次星人的身上。直接将纳克尔星人和噶此星人再次击飞出去。

    诺斯看着这两个被自己复活出来的家伙居然连被狂暴化之后还是在吃瘪，脸色变得很是难看起来。

    “真是两个没用的废物，浪费我的能量。”诺斯狠狠的骂了一声。

    随后也没有心情再继续看下去，转过身消失在那栋高楼之中。

    纳克尔星人和嘎次星人的身体重重砸在地面上。奈迦和梦比优斯却是稳稳当当的落到地面上，看着纳克尔星人和嘎次星人完全没有还手之力，奈迦和梦比优斯也就没有再继续和他们战斗下去的意思。

    双手汇聚能量。

    梦比姆射线和迪奈科特姆光线在能量凝聚出来的一瞬间发射出来，快速的袭向纳克尔星人和嘎次星人。

    两道光线直接击打在纳克尔星人和嘎次星人的身上，狂暴的能量疯狂涌进纳克尔星人和嘎次星人的身体里面破坏着两个宇宙人并不活跃的细胞。

    很快这些细胞便失去了活力。

    刚刚复活的没有了灵魂的躯壳再次被两道光线给湮灭。

    杰克在互相决定好对手之后就快速的来到了扎拉布星人的面前，一记鞭腿狠狠鞭打在没有灵魂的扎拉布星人的身体上。

    宛若机械一样的扎拉布星人在被杰克一击打中之后身形飞快的倒退着，艾斯迅速的来到被杰克一个攻击打中倒飞出去的扎拉布星人的身后。

    双手极快的凝聚出能量划开来，一道巨大的光刃从艾斯的手里凝聚成型发射出来飞快的袭向扎拉布星人。

    没有任何神智的扎拉布星人在看见有攻击朝着自己袭来的时候，下意识的抬起手臂想要以自己的血肉身躯来抵挡住艾斯的攻击。

    虽然现在的艾斯能量已经稀少的可怜，并没有处于自己能量充盈的巅峰时期，但奥特断头刀的威力还是不容小觑。

    虽力量被削弱，但奥特断头刀的威力却是依然不减的袭向扎拉布星人。

    奥特断头刀很快的砍在扎拉布星人的身上，庞大的能量直接将扎拉布星人的身躯给砍成了两半一分为二从天空上坠落下来。

    身形还未坠落到海水里的时候身形就崩溃化作了点点粒子消散在空中。

    初代抬手直接将泰恩贝拉星人攻击向自己的攻击给抵挡住，随后身影迅速的来到了泰恩贝拉星人的头顶上一拳将泰恩贝拉星人给打的速度极快的往海中坠落而去。

    然而比起泰恩贝拉星人的速度更快的是赛文的冰斧，拖着荧荧绿光尾的冰斧速度极快的冲向泰恩贝拉星人。

    散发着光芒却闪烁着冰冷的刃光的冰斧几乎是在转瞬间就来到了泰恩贝拉星人的跟前，原本内敛的光芒却是突然的将整个冰斧包裹在里面。

    赛文挥出的冰斧速度极快的砍到泰恩贝拉星人的身上。

    锋利的冰斧从泰恩贝拉星人的身体穿透而过。

    在泰恩贝拉星人的身体上留下了一道冰斧砍出来的痕迹。

    这道痕迹正微微的散发出光芒。但赛文的攻击却是不仅如此，从泰恩贝拉星人身上透体而过的冰斧在旋转着兜了一个圈后又掉头很快的再度袭向泰恩贝拉星人。

    冰斧再度来到泰恩贝拉星人的跟前从泰恩贝拉星人的身体里透体而过，紧接着冰斧的速度越来越快。

    现在的速度快到几乎只能看到冰斧的残影，然而泰恩贝拉星人的身体上现在却是遍布刀痕。

    在一旁的初代此时也已经蓄好能量发射出光线，蕴含着强大威力的能量疯狂的涌进泰恩贝拉星人的身体里面，将泰恩贝拉星人身体里并不活跃的细胞再度湮灭。

    能量撕裂着泰恩贝拉星人的身躯，光芒逐渐的在泰恩贝拉星人身上被撕裂开来的口子中散发出来，那光芒越来越盛，将泰恩贝拉星人的身躯撑的涨的像是一个快要爆炸的气球一般还在继续的胀大。

    很快的，一声巨大的爆炸声伴随着蘑菇云的出现在神户的海域上响起。

    爆炸的余波席卷开来，将大海的海水往下一凹，出现波澜的海水止不住的往机场涌过去。

    战斗完的奈迦很快就注意到了海水的异常，当即使用时空之力将疯狂往岸上涌的海水用空间屏障阻隔起来。

    这些撞击过来的海水还没有上岸，便被无形的墙壁给阻拦，只能是不甘的撞击在空间屏障上面，而后开始往回涌。

    看到奈迦将翻涌着上岸的海水给阻拦起来，初代和赛文皆是松了口气，随后和同样快速的解决掉了扎拉布星人和嘎次星人跟纳克尔星人的梦比优斯，艾斯和杰克会合。

    奈迦在看到海水不再往岸上涌恢复了平静之后，也撤掉了空间屏障和其他的五个奥特战士会合。

    初代看到奈迦回来，说道：“我们的能量经过这番战斗之后又削弱了不少，可能在解除封印之后就没有多余的能量可以支撑我们和萨乌鲁斯战斗下去了。”

    奈迦闻言，却是故作神秘的一笑：“能量的问题，前辈不用担心，我会帮你们解决的。”

    初代听到奈迦的话，却是愣了一愣，而后和自己的三个弟弟面面相觑了一下就回归到了正题上。

    “我们现在开始解除萨乌鲁斯的封印吧，应该没有人会再来打扰了？”初代说道。

    “现在应该是没有了。”奈迦感知了一下周围的空间，并没有感知到还有谁隐藏在这里的时候才回复一句初代。

    听到奈迦的话，初代这才放心的点点头，而后看向自己的三个弟弟：“你们都准备好了吗？”

    赛文和艾斯，杰克微微的点了点头。

    随后四个奥站在了四个方位，身上开始凝聚能量朝着若隐若现的封印将自己的能量灌输进封印里面。

    随着初代等奥的能量往封印里面灌输，原本就感知到松动的封印此时的封印更加的松动，仿佛只要里面的萨乌鲁斯攻击一下，这个封印就会从里面被攻破。

    但是里面的萨乌鲁斯却是在嘶吼着，攻击着这已经薄弱的仿佛一击就能封印。

    亚波人在萨乌鲁斯的身体里面疯狂的叫嚣着：“没想到你们竟然敢亲自解封我，等我出去，我一定要把你们全部消灭掉！”

    但初代等奥恍若未闻，仍在解除着封印。

    而他们胸前的计时器已经闪烁起了危险的红光。但初代等奥却是无视了这些正在发出声响的计时器。

    将自己最后的能量全部灌输进封印里，封印也在那一刹那发出了清脆的声音随后破碎开来。

    萨乌鲁斯的身影在封印破碎开来的瞬间冲出了海域，然而早已经等在那里的奈迦在萨乌鲁斯的身形刚冲出海里的时候，就彻底爆发开自己浓缩出来的时空之力。

    爆发开来的时空之力宛如黑洞一般几乎是在眨眼间就将己方六个奥特战士和刚出来正准备叫嚣的萨乌鲁斯吸了进去。

    在被吸进时空隧道的一瞬间，奈迦抬手发出一道光刃将突然显现出来的宇宙飞船给击碎，原本准备张开的屏罩还没有张开便爆炸开来散去。

