    十几道身影，在此刻飞驰而来，出现在武场边缘。

    为首二人，显然是领头的。

    一身气息，不加掩饰。

    地尊大圆满顶峰存在。

    看到二人，牧云轻轻一笑。

    找茬的又来了？

    只不过，貌似这些人，并不是为了玄天朗而来，倒像是为了他。

    也不知道现在，是他保护玄天朗，还是玄天朗因为他遭了殃。

    “要杀我牧云，报上名来。”

    此刻牧云看向二人，直接开口。

    “丹帝府，齐峯！”

    “丹帝府，李鸣元！”

    二人此刻，毫无顾忌，直接开口道。

    “比他们强吗？”

    牧云看着死去的毕应和伏熇，嗤笑道。

    “齐峯，地尊百人榜二十一位，李鸣元，地尊百人榜三十位，我二人，自认为还是比那两个废物强的。”

    “好！”

    牧云双手紧握成拳，笑道：“既然如此，受死！”

    丹帝府。

    丁峰便是来自丹帝府。

    二人既然此刻到来，指名道姓。

    那就是知道，丁峰被他所杀。

    既然如此，没什么好废话的，战就是了。

    一声低喝，牧云一步跨出，一掌，直接轰出。

    乘风雷天掌！一掌，滚滚天雷，仿佛在此刻倾轧而下。

    道道翻滚的力量，在此刻，冲击着，肆虐着，将四周天地源力搅乱。

    齐峯此刻面色谨慎。

    一掌，直接回应。

    砰……武场四周，炸裂开来。

    石板腾飞，唯有那数十根石柱，此时此刻，依旧是保持着稳健的姿势，傲立在四周。

    齐峯此刻，目光看向牧云。

    这家伙，有些不凡。

    至少拥有地尊百人榜前三十的实力了。

    “李鸣元，小心点。”

    “嗯！”

    两人此刻，目光谨慎。

    牧云却是嗤笑道：“怎么？

    害怕了吗？”

    “武道一途，越是怕，死的越是快。”

    听到此话，齐峯脸色一寒。

    “还轮不到你来教导我们。”

    一步跨出，齐峯此刻，手中出现一柄长刀。

    刀锋光芒冰寒，刀芒在此刻，如同明月照射在大地上的光彩一般，阴冷，铺天盖地。

    一刀，直接砍向牧云。

    此时此刻，牧云脚步不退，依旧是一掌，悍然迎上。

    轰……四周，空气炸裂，刀芒和掌气，在此刻四下散开，混乱无比。

    李鸣元此刻神色微怔。

    “你们都退开。”

    这等程度的交手，哪怕是地尊大圆满，一不小心，可能会被冲击重创，甚至斩杀。

    这些人在这里，并不安全。

    道道身影退开。

    李鸣元手中，出现一把轻巧的斧头。

    并不是巨斧，只是一把看起来，一臂之长的小斧头。

    只是此刻，手持小斧头的李鸣元，却是给人一种强大到极致的气息绽放。

    “我来助你！”

    他们是受丁霖的命令而来。

    不管用什么办法，杀了牧云就是好办法。

    一对一？

    不存在的。

    阴沟里翻船的事情，他们绝对不会犯。

    此刻，两道身影，联手杀向牧云。

    二人此时此刻，杀气凌冽。

    牧云此时，却是表情平静。

    一拳，一掌，一音。

    在此刻不断凝聚之间，三道攻击，轮回转化。

    似乎此时此刻，牧云只会这一套攻击。

    逐渐的，齐峯和李鸣元二人，摸清牧云的攻击。

    只是，虽说牧云只是三招连续杀出，可是二人对付起来，依旧只是占据着细微的上风而已。

    想击杀牧云。

    除非拖下去。

    只是时间，不允许他们拖下去。

    知道牧云在此地的，肯定不止他们一方。

    继续这样拖着，麻烦会越来越大。

    “李鸣元。”

    “明白！”

    此时此刻，二人速度，在此刻猛然加快。

    李鸣元一斧子劈下。

    在那劈下的过程之中，李鸣元手中的斧子，越来越大，越来越强，仿佛从一颗石头，蜕变成了一座山岳一般。

    恐怖的压迫力，硬生生将牧云的身影困在原地。

    齐峯此刻，神色不变，眼神却是发狠。

    一刀，在此刻劈了下来。

    “去死吧！”

    巨斧将牧云的身影固定，使得牧云无法移动。

    而长刀，在此刻直接斩下。

    被刀锋斩中，牧云很可能会一分为二。

    砰……只是此刻，一切快的无法形容，牧云也根本没有躲避的时间。

    刀锋，直接落下。

    噗嗤一声，鲜血流淌不止。

    齐峯此刻，身影爆退。

    “嗯？”

    他能感觉到，这一刀，劈砍到了牧云身上。

    可是并未能够要了牧云的命。

    这家伙，抵挡下来了？

    凭借什么抵挡下来的？

    齐峯此刻，有些不解。

    李鸣元此刻也是退了过来，二人站在一起。

    此时此刻，牧云身影，站定半空，鲜血滴滴答答留下，落在脚下地面上。

    仔细看去。

    牧云胸口，一道血痕，从胸口蔓延到腰间。

    恐怖的创伤，在此刻，让人感觉无法言说。

    只是这样的创伤，牧云居然还在硬撑着，让人感觉更是不可思议。

    鲜血滴答滴答流下，牧云此刻呼了口气。

    很疼！伤口位置，甚至还有热辣辣的气息，不断腐蚀着他的法身。

    那刀，不是一般的刀！“小子，你真的很强。”

    齐峯此刻终于是松了口气，道：“可惜，还是差了一些，若是再任你成长一段岁月，恐怕我们二人合力，也不是你对手了。”

    听到此话，牧云却是嘴角裂开。

    “你说的对，也不对。”

    嗯？

    齐峯和李鸣元，看向牧云。

    “我是很强，这你说的对。”

    “成长一段岁月，我才会超越你们？”

    “那你们，想太多了！”

    牧云看向二人，徐徐笑道：“知道我为什么，反反复复，施展三种攻击吗？”

    “我想你们是不知道的！”

    “因为，我一直在锤炼，锤炼，锤炼到极致，这三种攻击，便能从其中，领悟到真正的合击之术！”

    “千神印！”

    牧云一语落下，一步跨出。

    双手摊开，顷刻间。

    雷电之光乍现。

    两道印记，出现在牧云双手之间。

    “以雷电为印，凝聚上千道雷电之力的攻击，名为……千神印！”

    “这也是我所修行至尊法身的终极所在。”

    话语落下，牧云双手挥出。

    两道雷电印记，如同雷电之蛇一般，在此刻轰然间，冲杀出去。

    滋滋啦啦的声音，不绝于耳。

    齐峯和李鸣元二人，看到那雷电冲击而来，心中惶恐。

    

