
　　看过了别墅，不仅是孩子，就连娄晓娥也心心念念地想要搬过来。只是娄晓娥照顾王庭轩的面子，一直憋着没有提出来。

　　王庭轩心里其实是不愿意搬过来的，主要是想着娄振华回来之后，住在一块可能不太方便。他就想着先去买个房子，找个房管局的朋友问一问这方面的政策。

　　这一问,王庭轩感到非常的庆幸。房子买卖管得没有那么严格了，但他那个朋友还是不建议现在买房。

　　至于原因，就是因为很多房子的产权不清晰。很多人在那个时期，为了避难，只能离开。这些房子都被政府收回，重新分配。可现在改革开放了,很多人又回来了。

　　房子的归属就成了大问题。

　　一间房子,有两个房主，将来纠纷如何解决还没有定下来。

　　王庭轩虽然不怕,但也不愿招惹这些麻烦。

　　看着孩子们期盼的眼神，王庭轩也下了决定，那就搬。

　　在孩子们的欢呼声中，王庭轩、娄晓娥搬回了别墅。

　　这一天，娄晓娥焦急地在别墅里面转着圈。

　　王庭轩把她拉回沙发，说道：“你就别转来转去了。爸妈等见完了领导，就会回家的。”

　　娄晓娥道：“我能不焦急吗？我都十多年没见到爸妈了。我都恨不得到机场去接他们。”

　　王庭轩也没有想到，娄振华这一次是跟着香港的工商代表团回来的。自从到了国内，安保程度就非常的高。外人想要见到代表团的人，需要非常严格的审查。

　　娄振华以后并不负责公司的管理工作，这次只是帮着有关部门把人带过来，也就没有让娄晓娥去接。

　　这个时候，门外响起了汽车的鸣笛声。

　　“是不是爸爸他们回来了。快，皓皓，带着弟弟妹妹跟我出去看看。”娄晓娥猛地站起来，招呼孩子就往外走。

　　娄振华和谭雅丽从车上下来,对着一个年轻人说道：“陈秘书，多谢你送我们回家。你到家里坐坐。”

　　陈秘书笑着说道：“娄先生,能送你们回来是我的荣幸。我就不进去做了，领导那边还有事情。”

　　娄振华笑着把陈秘书送走，娄晓娥也带着孩子门出来了。

　　“爸，妈。”娄晓娥看着满头白发的，一时间不知道说什么是好。

　　王庭轩也跟着出来，“爸，妈，欢迎回家。皓皓，快叫人。”

　　“姥爷、姥姥。”

　　“爷爷，奶奶。”

　　娄振华、谭雅丽看了看娄晓娥、又看了看王庭轩和几个孩子，一下子流下了眼泪。

　　“好，好。咱们回家，回家。”

　　娄晓娥扶着娄母，皓皓扶着娄振华，一起向别墅走去。王庭轩给其他的人放了一个假，不让他们打扰一家人的团聚。

　　回到家里，娄振华坐到了曾经的地方，说道：“一转眼,皓皓都这么大了。还记得我们走的时候,他才那么一点大。”

　　接着他又看向双胞胎，“庭轩，谢谢你，没有你就没有娄家的今天。这两个就是晓晓和昕昕吧，过来让我看看。”

　　娄母笑着说道：“老娄，你看看晓晓，是不是和晓娥小时候一模一样。”

　　“像，简直就是一个模子里出来的。雅丽，赶紧把咱们带回来的礼物给孩子。”

　　十来年的分别，没有见面的时候有说不完的话。等真的见了面，有很多话却怎么也说不出来。

　　“爸，妈，有什么话咱们以后再说。你们也很久没有尝到我的手艺了，咱们先吃饭。”

　　“姥姥、姥爷，我爸做的饭可好吃了，咱们吃饭吧。晓晓都饿了。”晓晓看到王庭轩的眼色，对着娄振华和谭雅丽说道。

　　“好，吃饭。咱们的宝贝孙女饿了。”谭雅丽一直拉着晓晓的手，闻言说道。

　　娄晓娥怀着满腹的思念，却一直都没靠到父母的身边，都有些吃女儿的醋了，说道：“妈，你放开晓晓的手吧，她都这么大的人了。”

　　谭雅丽不满娄晓娥的话，说道：“再大也是我的孙女，我就稀罕她。”

　　晓晓也转过身，调皮地吐了吐舌头。

　　娄振华这时候说道：“行了，你们母女两个，没见面的时候想着见面。这才见面多长时间，怎么又要吵起来。”

　　谭雅丽闻言说道：“我现在不想了。以后啊，我就带着晓晓，她这个女儿，爱上哪上哪。”

　　王庭轩感觉有点不对劲，以前家里都是娄振华说了算，怎么这次回来感觉家庭地位发生了变化似的。

　　吃过饭，谭雅丽带着孩子上楼玩去，剩下娄振华、王庭轩和娄晓娥三人。

　　“晓娥，学校里怎么样，要不要我送你到香港去上大学。”

　　娄晓娥道：“爸，我在京城上学挺好的。再说了，我也快毕业了，就不用折腾了。你和我妈刚回来，我也不舍得和你们分开。”

　　娄振华道：“也好，我和你妈也舍不得和你再分开。不过，香港那边的产业，你和庭轩是怎么考虑的。”

　　这次见面，王庭轩才知道娄振华现在的产业规模。以前电报毕竟不安全，很多话都不能说。这次娄振华回来之前，把手里的产业整合了一遍。

　　娄家的产业遍布香港各行各业，掌控着香港的命脉。新中国成立前，娄振华在京城有个称号，叫娄半城。现在呢，香港私底下也叫他娄半城，香港的娄半城。M.23sk.com

　　娄振华的成就，让王庭轩大吃一惊。就算是他来自异世界，就算是这个世界的发展与他的前世相同，他也没有把握达到娄振华这样的成就。

　　果然，不能小看了任何人。

　　相比于王庭轩的大吃一惊，娄晓娥更是被惊得不知道说什么好了。她小时候，知道自己富有，但因着富有，因着家里成分的问题，对外界了解得不多。

　　娄半城这个称呼及其背后代表的意义，还是聋老太太为了和她拉关系，说了很多新中国成立前的事情。

　　但就是这样，她当时也没有多么具体的概念。可看着娄振华拿出来的文件，看着那些数字，学了经济专业的娄晓娥清楚地知道它们代表的意义。

　　她简单地算了一下，要是娄振华不高兴，一瞬间香港就会瘫痪，因为香港一半的民生都在娄振华的控制之下。

　　娄晓娥有些信心不足地说道：“爸，我没管过这么大的产业，我怕做不来。”

　　娄振华心里也没有指望娄晓娥一下子能接过这些这么多的产业，他看向了王庭轩。

　　王庭轩呢，有金手指，就算是再多的产业，他也能弄得出来。可弄得出来和真正地拥有还是有差别的。想要让这么大的产业正常的运转，也是一件非常不容易的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的四合院：我有破碎空间更新，第一百三十一章 重聚免费阅读。https://www.23sk.com 