    而看到黑暗迪迦消失以后，江合的身影出现在原地，所有人都有种惊呆了的感觉。

    大田结花呢喃道：“原来江合君，就是黑暗迪迦。”

    因为中岛洋子和江合的关系，所以基本上基地中都知道江合的存在。

    没想到他竟然是黑暗迪迦，隐藏的真是太深了，大田结花扭头，却没看到伽古拉，奇怪道：“对了，队长呢？”

    叶虎先生也四处瞧了瞧，并没有看到队长蛇仓翔太的身影，摇头道：“不知道，可能先回去了吧。”

    大田结花点点头，而夏川遥辉从一旁钻了出来，中岛洋子道：“啊罗提（遥辉队员），你刚才到底去哪里了？”

    遥辉挠挠头道：“我被困在了机甲里面，是泽塔奥特曼救了我。”

    江合撇撇嘴，道：“行了，遥辉队员，别装了，还要继续隐藏你是泽塔奥特曼的身份吗？”

    “桥豆麻袋，等等，黑暗迪迦前辈……”

    想阻止却已经晚了，江合直接爆出了他的身份，这无疑是一个巨大的重磅炸弹。

    果不其然，一下子所有人都围了上去，上下打量着夏川遥辉，大田结花道：“真是没想到，遥辉队员，你竟然就是泽塔奥特曼。”

    遥辉不好意思的笑笑，只能尴尬的挠头，就在这个时候，突然天空中再次出现了异变，虚空被破开。

    宛如一面碎裂的镜子，“咔嚓”的声音? 露出来里面漆黑而又深邃的漩涡黑洞。

    传递出吞噬一切的力量，众人的脸色都是一变? 唯有江合暗自叹息，果然新的旅途又要开始了，连休息的时间都没有。

    大田结花道：“又有怪兽要出现了，可恶。”

    中岛洋子道：“我们先撤退。”

    江合看着他们一副紧张兮兮的样子，觉得有些好笑? 开口道：“你们别害怕? 这不是什么怪兽。”

    “不是怪兽？”

    “嗯。”

    江合点点头，开口道：“这是在提示我? 我该走了，离开这个世界? 我的任务已经完成了。”

    中岛洋子一下子激动起来，开口道：“离开？江合君，你要去哪里？”

    江合看着她说道：“洋子? 忘了我吧? 我本就不属于这个世界。”

    中岛洋子道：“不? 江合君? 我请求你不要离开我，如果要有的话? 就带我一起走。”

    江合摇头? 道：“我去的地方? 地球人是去不了的。”

    说完? 他抬头看了眼上空逐渐扩大的漩涡黑洞? 随即朝着众人挥挥手，道：“各位? 再见了！”

    说完，黑暗光芒绽放，似是永夜降临? 等到光芒重新洒落到这里的时候，天空中的漩涡黑洞已经愈合消弭? 而江合的身影已经消失不见。

    看样子是离开这个世界了，中岛洋子早已经泪眼婆娑，呐喊道：“江合君………”

    也就在这个时候，夏川遥辉也站了出来，开口道：“各位，我也要离开了。”

    众人都是一愣，怎么又一个要离开的，大田结花道：“遥辉队员，你……”

    夏川遥辉开口道：“我答应了泽塔，和他一起去应对宇宙中其它不平事，所以……”

    他没继续往下说，众人都明白了，他要离开地球了，前脚刚走一个，这会儿又要走一个。

    叶虎先生上前两步，开口道：“一定要记得回来呀，这里永远是你的家。”

    遥辉重重点头，道：“每年的盂兰盆节和过年的时候，我会回来的。”

    众人都是笑笑，遥辉从自己的背包中取出变身器，触动按钮后，一道光柱冲天而起。

    ………………………………………

    江合也不知道自己在通道中漂流了多久，只是这次的通道和以前不同。

    从通道的尽头出来后，是一片完全漆黑的宇宙，只有少数发光的形体在闪耀。

    没有生命的气息，江合随便找了一个方向飞了过去，越往前就越感到惊奇。

    在这片广阔的空间中，有些无数的囊泡一样的东西，有的在闪烁着光芒，里面依稀可见到有生命的存在。

    而有的则是死气沉沉，一点儿光都没有，越往里面走，有光的囊泡就越多。

    散发出五颜六色的光芒，看着这些大小不一，颜色各异的囊泡，江合心中有种猜测，难道这一个个囊泡中，蕴藏的是一方平行世界，或是一颗星球。

    从其中一颗上面，他感应到了一丝熟悉的气息。

    “贝利亚来过这里？”

    江合有些意外，想了想，他化作了一道光，融入了囊泡中。

    惑星，广袤的草原上，原本繁华的庄园建筑群，现在正在被一群可怕的东西肆虐着。

    黑暗普洛斯赛罗，还有贝利亚制造出来的机械怪兽大军，正在摧毁这里，夺取这颗星球的核心能源。

    一旦成功，惑星将变成一颗毫无生机的死星。

    不过这不关贝利亚的事情，它只管收集能晶，那可是它翻盘，王者归来的希望。

    用星球能晶制造出更加可怕的武器，去攻打光之国，它是一定要夺回属于自己的一切。

    而艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主的家园就遭到了破坏，可怕的机械大军就是为了她而来的。

    一只可怕的机械怪兽发现了她，不过好在艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达身为皇室的二公主，拥有属于自己的守护骑士。

    镜子骑士和钢铁勇士，镜子骑士冲出，挡住了那只机甲怪兽，但可怕的黑暗普洛赛斯，是一群人围了上来。

    镜子骑士就算是再厉害，也不是这么多敌人的对手。

    只是两个机械怪兽就将他给缠住了。

    “公主……”

    镜子骑士大喊，可惜他自身都难保。

    黑暗普洛斯赛罗一拳砸下来，看样子如果不出意外，这一拳就能把艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主给砸成肉酱。

    “啊……”

    艾美拉娜·露露特·艾丝美拉达公主不禁害怕的闭上了眼睛，她不敢接受下一刻事实的降临。

    她，要死在这里了吗？

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求订阅求月票

    麻烦各位大佬把推荐票投给我的新书《奥特曼之黑暗之王》可好？

