    “这你还真就说错了！”

    韩进淡淡一笑，接着道：“这份传承啊，是我从一个商贩手里买来的。同时买来的，还有一套和这个职业配套的专属装备。这两样加起来，可是花费了我一千万灵石，我收你五百万灵石，已经很给你面子了。”

    “你花钱买那是你的事，我获得了传承，靠的是我自己的能力，我才不要花钱！”

    小公主鼓着腮帮子，和韩进耍起了无赖。

    对此，韩进是相当的无奈。

    仔细的想了想，韩进这才再次开口道：“这样吧！你把钱交了，我再送你一样好东西，外加一匹不错的坐骑，怎么样？”

    “真的？”

    小公主心动了，一双眼睛立刻就亮了起来，“你送我什么坐骑？你说的好东西是什么？先告诉我，我再决定是否交钱。”

    “你这妮子！”

    韩进无奈的摇了摇头，继而便是一翻手，将一些东西取了出来。

    “这是你的专属装备，这个盒子里面的，是我给你的那件好东西。至于你的坐骑，等你回到青云门之后，除了护山神兽一家，你可以随意挑选。”

    韩进信誓旦旦的对小公主给出了保证。

    “好，那我这就和父皇联系。晚上的时候，我再给你答复！”

    小公主喜滋滋的接过东西，一溜烟儿的带着仪仗离开了。

    望着小公主离开的方向，韩进的嘴角勾起了一抹邪魅的微笑，“你可能会很赚，但我韩进是永远不会亏的。”

    “师兄，你真坏！”

    一旁的南宫羽灵立刻给了韩进一个大大的白眼。

    韩进这便带着众人，该干嘛干嘛去了，而小公主则是乘坐秘密传送阵，直接返回了皇宫。

    来到兖国皇帝的御书房，小公主先是给自家父皇请了安，继而便将得自韩进的那些东西全都交给了兖国皇帝。

    “父皇，这是青云门掌门给儿臣的入门礼物。你看看，这些东西，加上一份传承，值不值五百万灵石。”

    小公主小心翼翼的问道。

    “让朕看看！”

    兖国皇帝接过那些东西，一样一样的看了过去。

    很快，兖国皇帝的脸色就变得凝重了。

    “宣国师！”

    兖国皇帝对一旁的小太监大声吩咐道。

    “嗻！”

    小太监答应了一声，脚步飞快的出了御书房，前去宣召国师了。

    不多时，国师便来到了御书房。

    见礼过后，兖国皇帝立刻挥手，示意国师上前来，“爱卿你来看看，这些东西的价值几何。”

    “好！”

    国师立刻上前，开始检查龙书案上面的那些东西。

    他首先检查的是那套魔剑士专属装备，对这套造型精致的装备，国师立刻就有些爱不释手了。

    “可以完美契合任何属性，加持攻击的威力，极品！内蕴魔灵，带有封印，可以随着使用者的实力不断增长而增强，巧夺天工！不过……”

    国师略一沉吟，这才接着说道：“想要解开这东西的封印，需要耗费大量的资源。但，这一点倒也算不上是缺点。毕竟，花费同等的资源，却是也不见得就能弄出这绝品的武器来。”

    “你就直接说个价！”

    兖国皇帝淡声催促道。

    “五百万灵石，大赚！”

    国师很是肯定的道。

    “也就是说，临安给那人五百万灵石买下这套装备，反倒是还赚了一分职业传承？”

    兖国皇帝微眯起眼睛，淡淡的道：“那个青云门的掌门，他有这么好心？还是说，他有着什么别的所图？”

    “自然！”

    国师很是肯定的点了点头，“小公主的身份给他们青云门带来的好处，就足以抵扣那份职业传承的价格了。”

    “倒也是这个道理。”

    兖国皇帝点了点头，继而又把一个盒子推给了国师，“国师再看看，这盒子里面的东西到底是什么。”

    国师也没说话，直接将那个盒子打开，定睛仔细看起了盒子里面的东西。

    片刻过后，国师顿时大喜道：“是换骨丹！比洗髓丹更高一个等级低丹药，无价也无市。现在，能炼制换骨丹的炼丹师，已然不超过五指之数。这一枚丹药的价值，也远不止五百万灵石啊！”

    “也就是说，那人只收五百万灵石，却送了三分价值远超五百万灵石的大理给朕的女儿？有趣，有趣！”

    兖国皇帝淡淡一笑，眼睛里亮起了思虑的光芒。

    “掌门还说，回到宗门之后，还要给我选坐骑呢！”

    小公主在一旁补充说道。

    “那这么说来，那个青云门的掌门倒也是下了血本了！”

    兖国皇帝淡淡一笑，接着道：“既然如此，那朕倒是也不能亏待了他。三宝，拟旨！”

    “嗻！”

    一旁的小太监立刻答应了下来，准备好了笔墨纸砚，开始记录皇帝陛下的旨意。

    当天晚上，小公主就带着宣旨太监来到了郡主小美人所在的行宫。

    “奉天承运，皇帝召曰……吧啦吧啦吧啦！”

    宣旨太监尖着嗓子，将圣旨宣读了一遍。

    圣旨内主要有三条旨意。

    第一条，准许秦飞宇和郡主的婚事，并拟定在三月后的今日于青云门举行大婚典礼。

    第二条，封关汉卿及南宫羽灵等一干参加擂台比武的所有人从三品官职，赐金牌。

    第三条，准许青云门开始分部，地址拟定在皇州金顶山，并御赐传送阵一套，用以连接金顶山和青云山。

    这三条旨意一下，韩进的心中免不了的就是一阵的感叹。

    不愧是为帝王者，这算计当真是深远啊！

    前两条，算是在笼络青云门，拉拢青云门的精英门人，摆明了就是在给青云门好处。

    但是这第三条，那就是把青云门架在火上烤了。

    皇州，那是什么地方？

    说是寸土寸金，那也不为过了！

    最重要的是，皇州本土的势力，几乎个个都要强过天恒宗。

    让青云门去皇州和那些宗门抢地盘，抢资源？

    这一决定，再加把劲儿那就是驱虎吞狼之计，何其歹毒！

    最重要的还是这个传送阵！

    把皇州和青云门连接起来，什么意思？

    答案很简单！

    皇帝老儿害怕青云门势大，他不好掌控，所以才搞了这个传送阵，以此来威慑青云门！

