    这老太监眼力极好，有过目不忘的能力。

    宫里可是存着当年玄奘的通关文牒，那上面有车迟国玉玺的图样。

    而且这些年唐朝疆域正是最大的时候，与西域诸国都有联系。

    西牛贺洲的宝象国、乌鸡国、车迟国等已经与唐土建立了频繁的贸易往来。

    虽然官方层面联系较弱，但也有一些渠道弄到了车迟国的玉玺图样。

    也验证了玄奘通关文牒上的图样的正确性。

    如今陈远这封信上，也出现了车迟国国王的玉玺。

    这一点却是让李治颇为惊讶，没想到这个陈远竟然还有一重身份，车迟国大国师。

    车迟国可是西牛贺洲大国，而且基本上可以算是唐土已知的域外第一大国。

    二十年来车迟国和唐土贸易频繁，所以陈远作为国师带了书信来，希望强化两国邦交。

    作为车迟国的大国师，李治只能客客气气的请陈远入座。

    “大国师来中土所谓何事？我看大国师面貌并不像番邦之人，倒像我中土之人。”武媚娘替李治问道。

    李治看着这小子本来想给他来个下马威，结果他竟然搞出个友邦国师的身份。

    陈远笑笑说道：“下臣虽然身兼国师身份，却也有道士身份，平日国中无事，便喜欢四处游历。中土之地，也来过几次了。”

    说完他还拿出一份度牒，是车迟国的度牒。

    “虚空道人？”武则天看看度牒，上面的道号是虚空。

    显然，这是陈远胡编滥造的。

    道门的度牒是有道门法则加持的。

    而且是由国家颁布的天道认可的文书。

    这东西寻常人无法造假。

    但，陈远可以。

    他本就是车迟国国师，身兼车迟国气运。

    国师之职也是管理方外人士。

    所以本国师现场封一个道士不过分吧……

    至于那封国书，毫无疑问，也是现场制作的……

    他有车迟国气运加身，也见过车迟国玉玺，随随便便就能伪造一封国书出来。

    其实也不算完全的伪造，毕竟咱国师写的国书，也叫国书嘛！

    陈远的身份看不出破绽，那就有资格和李治正常聊天了。

    李治问了陈远所来是为国事还是私事。

    若是国事，为何不先进宫面君，若是私事，为何带着国书。

    其实他也是想为难一下陈远，找个场子回来。

    “下臣刚到长安不久，虽然曾经来过却是人生地不熟。当年我与陈老大人有些渊源，便想着请他代为传讯面君事宜。”陈远说道。

    李治看向陈光蕊，老陈立刻点头道：

    “的确如此。不过日前已是上元节庆，陛下国事繁忙，老臣想等着上元节假日结束以后再行奏请陛下。”

    相对来说，老陈还是更站在陈远这边的，所以毫不犹豫替陈远打了掩护。

    “昨日朕得了一首词，听令月说是出自国师之手。”

    李治点点头，没在提国事，又和他聊起了昨天的那手青玉案元夕。

    陈远自然也没有否认，大大咧咧的承认了。

    “不过是随心所做吧。”

    李令月满眼崇拜的看着陈远，看着像要冲过来要签名的粉丝。

    “国师的文采着实让人佩服，想必贵国词作应该是流行文体吧。”武媚娘说道。

    陈远笑着点点头道：“国中却有些词作流行，不过我国文艺的确不如唐土兴盛。”

    这算给了李治一个面子，捧了一波唐土。

    对此李治颇为满意的点点头，他自认唐土在他的治理下艺术气息浓厚，文学发展迅速，肯定是比番邦强多了。

    即便是番邦大国的车迟国，肯定也不如自己的大唐。

    从诗词聊到书法，李治对陈远的评价很高，陈远也客客气气的奉承李治几句。

    什么英明睿智、勤政爱民、励精图治，反正能想到的词儿都给李治安排上。

    把李治聊的十分开心。

    他已经很久没有近距离听到有人这么拍他的马屁了。

    主要是最近两年唐朝和吐蕃战斗打的激烈，其他番邦效果都处于观望的状态。

    李治与陈远聊了一会儿，突然盯着陈远发问：“国师可知霹雳真人在何处？”

    “霹雳真人？我已经二十年没见过他了。”陈远一愣摇摇头道。

    “二十年？当年你们在长安见过？”李治问道。

    陈远点点头说：

    “是啊。当年我第二次游历长安，的确在平康坊门口见过一次霹雳真人。”

    “不过那日我突然收到国主召唤，便连夜离开了长安城。”

    陈远开始胡编乱造了。

    “连夜离开？城门已关，国师如何离开的？”李令月一脸好奇的问道。

    陈远对李令月笑了笑，李令月便有些红脸的低了头。

    “我自有办法离开。”陈远也没有解释。

    不过李治和武媚娘都明白了，原来眼前这个年轻的陈远，真的就是当年霹雳老道口中所说的那个陈远。

    没想到，二十年过去，这家伙依旧十分年轻。

    看来他也的确是异人身份，并且应该是非常厉害的异人。

    李治身后那个太监是个化神巅峰的修士，他从陈远身上没有感觉到一丁点灵气波动。

    便确定陈远不是修士，那他一定是异人。

    至于陈远有可能是仙人，这事儿老太监是不考虑的，因为国运金龙并没有给出示警……

    殊不知，陈远这货属于异类，即便实力再强，国运金龙眼里，他也依旧是个凡人。

    “国师此行要在唐土呆多久？可还有别的去处？”武媚娘问道。

    现在李治已经开始放权给武媚娘，因此武媚娘经常替李治说话。

    不过李治虽然放权，却仍将重要的人事、军事等权利牢牢握在手里，武媚娘现在顶多算是李治的代言人。

    陈远摇摇头道：“这次来唐土，除了递交国书，并无特殊目的。”

    “明日打算慰问一下本国商队，之后在长安城停留个三五日，最后去哪里却也没有明确目的。若是国主有诏，还会立刻返回车迟。”

    “国师大人何不在长安多停一阵？令月可以陪国师大人四处走走看看。”李令月带着期待说道。

    这也就是李令月，要是换了旁人在李治、武媚娘面前这么和外人说话，那大嘴巴子早就抽过去了……

    陈远笑笑道：“多谢公主好意，那我就在长安城多留几日好了。”

    陈远一听李令月邀请他留下，这货立刻答应。

    他现在巴不得李令月立刻带他去找那处阳泉。

