    祖龙眼见混沌珠被夺，知道已经失去了成圣的希望。

    “吟！…吾不甘，数个元会以来的等待，凭什么就让你如此毁去！”

    祖龙双目充血，不甘的怒吼到，似是要说服自己。

    “不要怪吾，吾死了，龙族如何而存。”

    祖龙祭出龙族的镇族之宝-造化龙门，虽然无攻伐之力，但是万法不侵。

    最重要的是此门内蕴含造化之光，越过龙门者都可以得道造化之光的洗礼。

    龙凤麒麟三族中，龙族能以一敌二，便有造化龙门的缘故。

    但是成也龙门，败也龙门。

    每个跃过龙门的龙族都会留下印记，如今更是被造化龙门所制。

    “吾乃龙祖，龙族众生，来吧，为龙族付出一切吧！”

    祖龙呐喊着，以真龙之气操控造化龙门，让所有跃过龙门的修士成为他的养料。

    刹时间，无数龙族修士哀嚎起来，浑身精气被抽取，化成一条条血河，涌入祖龙体内。

    除了先天而生的龙族，其他龙族无一例外，全部被抽干了精血，融入祖龙体内。

    “大哥！”

    被遗忘在一旁，把监兵打的节节败退的烛龙不敢相信，这还是他那个誓要发展龙族，带领龙族走向巅峰的大哥吗？

    “生灵是会变的。”

    烛龙受到了重大打击，已是无心再战，硬接下监兵一爪后，带领着剩下愿意跟随的几百只先天龙族返回龙渊去了。

    毕竟烛龙还是比监兵要强的，他要走，监兵也拦不住，祖龙的战争他也参与不进去，只能为道一默默加油了。

    伴随着祖龙的吸收，身躯变得庞大，龙首顶破苍穹，龙身盘缠不周山，伤势逐渐恢复，修为也逐渐产生质变，逼近混元金仙巅峰。

    真龙之气威压洪荒，眼眸自虚空之中蓦然睁开，祖龙摆尾自虚空抽向道一与羲和。

    道一与羲和再次阴阳合一，化作无名，数道阴阳二色的神光，夹杂着混沌之力向祖龙身上爆射去。

    “轰！”

    数道阴阳神光在祖龙身上炸开，每炸开一个便是一个小天地诞生，后被祖龙威压碾碎。

    不过祖龙身躯围绕着血红的凶煞之气，天地之爆炸也不过抹掉了祖龙的一层皮。

    由此可见，祖龙血祭龙族获得加持后，战力何等强大。

    祖龙一爪伴随着血煞之气，杀戮之气向道一呼啸而来，所过之处虚空都被压的粉碎，时间都随之崩坏。

    无名瞳孔一缩，元神直跳，疯狂预警告诉他这一招硬接会死。

    “阴阳合道！”

    这一巨大的祖龙之爪，带着令人恐怖的威势穿无名而过，狠狠的轰击在虚空之处，碎成片片虚空裂缝。

    随后，无名脸色苍白下来，猛的突出一口精血，身入瓷器布满裂痕。

    无名刚刚强行沟通阴阳大道，短暂的与道而合，夺回了祖龙的致命一击，却也被大道反噬了半条命。

    “躲过一次，第二次你如何躲！”

    “今日，本祖就让你知道，在觉得的力量面前，任何伎俩都是没用的！”

    祖龙挥手砍下不周山尖，苍穹猛的往下一落，带着灭世般的力量，将不周山尖化不周印向无名砸来。

    “祖龙啊祖龙，你自作孽不可话啊。”

    看到这一幕，无名苍白的脸色露出一丝微笑，随后消失在虚空之中。

    无名可是又道一和羲和阴阳合一而成，道一专心对付祖龙的过程中，羲和已是研究完了混沌珠。

    之前道一与羲和一道神通随着太极图打向混沌珠后，引出了太极图里的高维源质以阴阳开天地。

    就像混沌神魔在混沌争斗那么大动静，都未有世界诞生。

    盘古却可以开天，不止因为盘古道行高了不止一筹，也是因为盘古有着高维源质，使得大道被劈，大道碎片成了天道。

    如今盘古消失，未知物质就只在三大先天至宝里有了，所以三大先天至宝也被称为开天圣器。

    混沌珠也是被开辟一个世界后如大道般被改了本源，所以祖龙烙印才会消失不见。

    因为开辟的世界形似洪荒，所以以后可以叫洪荒珠了。

    现在无名也是直接穿入洪荒珠里，随后遁入虚空，未成圣者找不到洪荒珠的位置。

    “跑了！”

    神识搜索天地还是没用发现后，祖龙愤怒的将不周印砸向不周山。

    “轰！”

    不周山发出剧烈的轰鸣之声，苍穹向下塌陷，大陆震动，地脉崩塌。

    不周山为洪荒天柱，如今被这么一毁，苍穹逐渐变厚，星域面积变的更加广阔，不周威压逐渐变小。

    “啧。”

    躲在洪荒珠里的道一摇摇头，“三十三天就是应次被孕育出来的吧，算上共工那一撞，不周山真是多灾多难啊。”

    “祖龙也算是完蛋了啊，被万灵怨恨，天地排斥。”

    恰好此刻，西方大陆轰鸣，道韵弥漫，天花乱坠，地涌金莲。

    万灵有感向须弥山望去，一条虚幻的大道升腾而起，似是看到了“人定胜天”、“我命由我”之意志。

    “终于出世了啊，迟到太久了！”

    道一咬牙切齿，要是早点出世，就不用他去专门拦祖龙一下了。

    “夫君，祸福相依，我们如今也得到了混沌珠不是吗。”羲和安慰到说。

    道一点点头，他也知其道理，只是抱怨一下而已。

    “龙族祖龙，你破坏洪荒，毁灭天地，波及万灵，我罗睺秉承万灵意志出世，斩你以安洪荒天地！”

    一道威严从西方而出，的声音响彻洪荒天地。

    “多谢罗睺“圣人”！”

    无数被不周山砸死的，祖龙大战波及到的生灵亲属，种族跪地感谢到。

    同时绝望之时的感恩之念，化身信仰之力汇聚罗睺身前，不过这对如今的罗睺没什么用。

    玉京山。

    鸿钧两尸回归道躯，赞叹道：“人道，天资绝顶啊，这等玄妙的道路！”

    转瞬，双眼恢复冰冷，“天若有情天亦老，管理洪荒不能有感情，天命压人！”

    “祖龙破坏洪荒，当诛，便待祖龙伏诛后与他一道高下吧，看看是人定胜天还是天命压人。”

    接着便双目缓闭，神游太虚了。

