    只听苗凤缓缓的开口道：“我出生在苗疆古族，从小便会族内的炼蛊之术”

    “而我还有个妹妹，苗凰，她天赋更是惊人，只是老天爷可能看不下去了，让她生了一场大病。”

    治愈之后，留下了后遗症，每个月都会发病一次，每次发病就好像是全身被万蚁咬噬一般疼痛。

    族内的族长甚至是蛊虫都给妹妹用上了，但还是没有丝毫的效果。

    而苗凤不忍心看着妹妹这样，便独自一人来到了大城市闯荡。

    一边赚钱，一边给妹妹寻医，但还是没有丝毫所获。

    直到在上京遇到了郝建，郝建看上了她的美色，便想将她侵占。

    但是最后郝建还是没有得逞，因为族内的每名圣女成年礼便是剧毒无比的殉情蛊。

    此蛊对主人没有任何伤害，但是对想要侵犯圣女的人则是触之即死，除非是对圣女真情相伴的人才不会有任何伤害。

    这也是族内为了防止圣女被人欺骗感情所特炼的蛊。

    当时郝建虽然没有吃到苗凤，但是也看上了苗凤一身的炼蛊之术。

    之后调查到苗凤是为了救妹妹才从苗疆出来的，郝建便想方设法的找到了可以缓解苗凤妹妹病情的药。

    但是前提是苗凤帮他办事。

    之后苗凤便被派到了这江城，让苗凤先将江城所有的地下势力统一。

    而狂龙则成了苗凤来到江城的第一个目标，不为别的，就因为狂龙看到自己的美色，就想硬上自己。

    就在酒吧的时候，苗凤收到郝建的命令，只要将一个叫林宇的人杀死，那他以后则不会再让苗凤做事，而且会源源不断的给苗凤供药。

    这也就是苗凤为什么第一次见到林宇的时候就特意接近林宇，为此还特地的安排了手下装作猥亵她。

    而在安南小区门口，她更是给林宇下了一记迷魂蛊，为的就是想让林宇对她动手，但是没有想到林宇竟然克制住了。

    这也是她万万没有想到的，就她的姿色，但凡是个男的，都不用下蛊，心里都会有点想法。

    而第二次在安南小区内的房间内，她更是直接勾引林宇，但没想到还是没有成功。

    林宇听完了苗凤的所有经历，也是有些感慨，一个二十多的姑娘从大山深处来到都市，经历了这么多。

    而狂龙则是一直站在一旁，听着两个人的对话，他在看到林宇那一瞬间，便已经放弃抵挡了。

    沉默许久后，林宇开口道：“我兴许能将你妹妹的病治好！”

    此话一出，苗凤眼中闪过一丝喜色，“真的吗？”

    林宇点了点头，“不过前提是你要为我办事，我甚至可以教你更高深的炼蛊之术，你这些东西真的不行！”

    “上古蛊术一百零八种，现在你们族内还剩多少种？”

    “三十多种，还有几种现在已经没有材料，根本不能炼制”，苗凤回道。

    苗凤现在虽然还不知道林宇能否将妹妹的病治好，但是就其他而言，她已经无比相信林宇了。

    就凭林宇能简单破去自己的蛊虫，更是能看出自己藏在胸口的本命蛊。

    一旦本命蛊死亡，那么宿主也将死亡，所以她都是将本命蛊贴身而藏的。

    至于是怎么知道自己本命蛊在胸口的，她就不得而知了。

    林宇要是知道她的想法，肯定会笑出声的，进门的时候林宇开着透视，就是为了看清哪里藏着蛊虫。

    而苗凤藏在胸口的本命蛊林宇为什么会知道，当然是透视到的，至于还透视到了什么差点让林宇流鼻血的东西，林宇自然是不会说了。

    反正差点就让林宇当场破功，太顶了。

    苗凤看向林宇，再次开口道：“你真的能救我妹妹吗？只要你能救我妹妹，你要我做什么都愿意。”

    林宇点了点头，开口道：“肯定能救，至于救不救就要看你了！”

    苗凤听到这话，微皱起了眉头，深呼出一口气后，只见苗凤直接脱起了衣服。

    林宇一看，连忙喊停。

    “你干啥！我是让你把江城的地下势力交给我！你想啥呢！还有，你不是说你有殉情蛊吗？想让我死？”

    苗凤听到这话，才赶忙停止手上的动作，羞涩的开口道：“我以为你是这个意思，而且你不是不怕蛊吗？”

    林宇一阵无语，真的是不知道这女人是怎么想的，当时算计自己的时候不是挺聪明吗？

    随即，林宇才再次开口道：“你能将你妹妹带来江城吗？”

    苗凤摇了摇头，“妹妹已经被我带到了江城，方便我为她寻找医生，我不想一直为郝建做那些肮脏的事。”

    点了点头后，林宇开口道：“我现在就可以去帮你妹妹看病，但是你南区的人就要交给我了，而狂龙和他手下的人则要交给上面！”

    “你同意吗？”

    苗凤无奈地笑了笑，“还有什么同意不同意的，我本来就不愿意做这些，但是为了妹妹的病，我没有办法”

    “而且，就算是我不同意，你觉得你会同意吗？”

    林宇满意的点了点头，虽然他不知道郝建到底是为什么想要控制江城的地下势力，但现在只要能恶心郝建一丝，林宇就不会少一毫。

    而且林宇现在本来就要建立起自己的势力，不然面对上京的大家族，林宇总会有力竭的时候。

    随即，林宇便拨打了李子轻的电话，让李子轻来带着狂龙交差。

    而林宇则先带着狂龙下楼，将楼下那些小弟收拾。

    让林宇意外的是，竟然还看到了猎鼠的弟弟，林宇上前就是一顿暴揍。

    对于这种出卖兄弟的人，林宇是痛恨不已。

    制服后，林宇便让苗凤先去外面车里等自己。

    而狂龙的弟弟也没有什么用了，自然被林宇直接带来丢在了会所的人群里。

    没多久，李子轻便带队来将狂龙一伙人带走。

    林宇则是直接带着苗凤来到了她的真实住所，准备为苗凰治病。

    林宇不愿意用蛊，不代表林宇不喜欢蛊，单纯是因为炼蛊养蛊太过于麻烦。

    只见苗凤再次的让林宇开到安南小区，当看到苗凤竟然就住在上次的房间隔壁的时候，林宇也有些懵逼。

    难道不怕走错房间歪打正着。

    进入房间后，只见一个一名女子光溜溜的从浴室走出来，正擦着头发，忽然看到了林宇这名雄性。

    两人四目相对！

