    第173章 百万高价！   

    只是那还只是一件一件的，此时却是一整套！   

    虽然形态各异，就连功能都是不一样的，但是上面的花纹，很明显是一脉相承，同一种风格，彼此有关联的。

    

    这次却是真正的一整套，而非自己配出来的。

    

    本来，光是一件剧已经足够震撼人心了，如今，却是一整套！这让那些自诩见过世面的人，都为此震惊到无以复加！   

    这不是用语言能够形容出来的美！   

    每一件都是那么的完美。

    

    合在一起之后，又搭配得相得益彰，浑然一体，叫人一看就知道那是一整套的。

    

    “我的天！这是神仙用的吧？

    这些都是用来装盛琼浆玉液的吗？

    没有一丝瑕疵！这哪里是人间能够拥有的呢？”

    

    “我觉得，这样的东西，只配给那些谪仙人物使用吧！其余俗人，怎堪配使用这些呢？

    没的玷污了这样的一套器具！”

    

    “这样的珍宝，就算是不用，也可以拿来收藏欣赏啊！”

    

    许多人都动了心思，特别是二楼包间的人，对此格外的热情。

    

    “若我能够得到这样的一套珍宝……”   

    每个人都在心中幻想了一阵。

    

    不同的是，有些人有自知之明，觉得自己可能争不过别人，所以也自是幻想了一下，也没有多余的做什么。

    

    毕竟这里这么多的人，家底丰厚的那可以说得上是数不胜数了。

    

    这些人只要眼睛没处什么问题，就都可以看出这最后一套拍品的难得。

    

    竞争的人肯定很多。

    

    有些人自觉比不上别人，就一直都没有想要参与的想法了。

    

    一件玻璃器具都已经叫到了十几万，那这一整套，再怎么也得上百万两了吧？

    

    虽然那些杯子碗碟之类的，并不算大件，但是品相却是极好的。

    

    而有些人却是有了势在必得的心。

    

    这样的一整套，不管是自己用，还是拿来送礼，那都是十分涨面子的事情。

    

    若是送给别人，至少也能够换来一笔不菲的人情债。

    

    这是绝好的一笔买卖。

    

    前提是他们能够得到这一套珍品。

    

    郑韵寒依旧在详细的介绍这一整套玻璃器具，而过了一会儿，众人也在他的声音中回过神来。

    

    虽然心中依旧是惊讶的，但是至少能够控制住了。

    

    毕竟都不是什么简单人，反应速度自然还是比较快的。

    

    “废话少说。

    我猜大家已经等不及了！这件拍品的底价是一万两银子，每次加价不得少于一千两银子，现在开始竞价！”

    

    这一整套的珍宝，虽然的确是价值连城的。

    

    但是郑韵寒却并没有将将底价定的太高。

    

    因为这种时候，底价本就不那么重要。

    

    那他倒不如定一个低一点的价格，也能让这些人心中稍微痛快一些。

    

    好像底价定的低一些，大家就都占了便宜的样子，之后竞价的时候，这些人想必就能够更加的用心。

    

    不管是因为什么，出价的人都非常多，价格眨眼间便又变换了一下。

    

    很快就叫到了十几万，但是却一点停下来的趋势都没有。

    

    “十五万！”

    

    “十六万！”

    

    “……”   

    接着就是二十万两银子。

    

    却也没有坚持多久，就再次被人叫出了更高的价格。

    

    李承乾一边听着叫价，一便欣赏似的，看着众人对这一套玻璃餐具的追捧。

    

    李恪对于这一套玻璃餐具也是十分的欣赏的。

    

    但是他对于这些身外之物倒是并没有太过在意，所以也就没有特意用着些来维护自己的身份。

    

    到最后，这一套餐具果然叫到了一百万，叫价的声音才缓了下来，间隔的时间也稍微久了一些。

    

    很显然，每次叫价，那些人思考得都更多了。

    

    最后，这一套是以一百一十五万八千两成交的。

    

    这显然已经是一个很高的价格了。

    

    能够出的起这个价格的人不算多。

    

    李承乾对于这个价格已经算是很满意了。

    

    “多谢诸位前来参与我们的拍卖会！我们准备了些许的小礼物，送给诸位，留作纪念！”

    

    郑韵寒说了一大通之后，就让酒楼的伙计给每个人都送上了一份礼物。

    

    其中就有一张纸，上面小小的绘制了今日拍卖的那些拍品，就像是广告单子一样，却是给人留作纪念的。

    

    算是证明他们参加了这一次的拍卖会。

    

    其余的还有几样点心，攒了一个点心盒子。

    

    这些也都是新品。

    

    每一样都不多，合起来起看着份量不少了。

    

    这样的一份礼物，已经算是份量不轻了。

    

    反正他们已经赚得盆满钵满了，自然还是要尽量给这些参加了拍卖会的人，一个好印象的。

    

    说不定以后就真的要开一家专门负责拍卖的拍卖行。

    

    让这些人满意了，以后想要联系这些人，不管是想要让这些人帮忙，还是真的要与这些人合作，那都有的余地可以谈。

    

    郑韵寒心中也很是感慨。

    

    自己准备了那么久，现在终于要结束了！   

    他的任务也完成得不错，这应该算是大赚了一笔了吧？

    

    不知道他赚的这些够不够。

    

    不过他怎么说也是尽力了的。

    

    不管结果如何，他都能够接受。

    

    “总算是结束了！一切都已经尘埃落定。

    过会儿离开的人肯定很多。

    咱们就等着那些人都走得差不多了，再出去吧？”

    

    李承乾有些感叹。

    

    这是他自己亲自策划的，但是却全权交给别人来安排的，现在看起来倒是也完美的结束的。

    

    他之前还不太敢跟别人说他想到的这个办法，担心这个时代的人对于玻璃没有那么的追捧，自己的忽悠大法不能奏效。

    

    现在看来，自己的担心倒是有些多余了。

    

    就算是只有最后那一套卖出的价格，就已经足够李承乾跟李二交差了。

    

    这全部一起加起来，盈利怕是不止这么一点的。

    

    这也应该能算是超额完成了自己的任务了吧？

    

    李承乾的腰杆都挺直了不少。

    

    这下，他不去上课，就是理所应当的了。

    

    毕竟自己的任务完成了，他说到做到。

    

    “是！听大哥的安排就好。

    这会儿出去怕也是挤得很，还不如在这里号位等一下。

    反正现在时间也还早，咱们也不急着回去。”

    

    

