    晚上九点多。

    早就应该下班了，但简渊还在看剧本。

    最开始虽然很不适应剧本的格式，因为和小说不一样，所以看起来有些障碍。但是慢慢的也就能看下去了。

    简渊对于选剧本的想法，只有一个，那就是时间段来钱快，当然底线是必须要符合。

    虽然对于目前只能演变态的戏路有些无奈，但是简渊还是有点自己追求的。既然演变态，那也得是合理的。

    有些剧本的反派，要么就是智商低，要么就是纯脑瘫。这可不是一个意思，智商低是角色不合理，脑瘫那就是剧本整体都算垃圾。

    简渊看了一圈，反而有点入迷，因为也有一些剧本写的很有意思，从心理学的方向去推想，也是合理的。

    这么一看，就直接到了晚上。等到办公室的门被推开的时候，简渊才反应过来。

    一抬头，就看到李安纯进来了。

    “没打扰你吧？大明星？”李安纯第一句话就是调侃。

    简渊放下剧本，问道：“稀客，你今天不忙吗？”

    “都快十点了，也没有什么拍摄。本来想回去吃泡面的，但是我听说你还在公司加班，所以回来看看。”

    李安纯说完，又倔强的补充了一句：“我是来监督一下我的厨师，没有别的意思，你别太开心哦。”

    简渊笑了：“我也没说什么啊。刚刚是看剧本，有点忘了时间。你最近这么这么贪吃啊。”

    “贪吃是贪吃，但是我也运动，体重一直保持的好好的。”李安纯走过开，看了看那些剧本，说道：“有点羡慕你啊，直接就成为演员了，我还得转型，现在演点什么还被骂。”

    简渊说道：“我怀疑你在嘲讽我，我演的都是反派，你演的可是主角。你不是一向只演主角的吗？这差距可太大了。”

    李安纯笑道：“你不是说不想演戏吗？”

    “没办法，谁会拒绝送上门的钱呢？”简渊说的相当直白。

    李安纯撇撇嘴：“你可真够可以的，也不知道在我面前保持一下形象，塑造一个翩翩君子的感觉，多好！”

    “没必要。”简渊揉揉眼睛：“算了，不看了，眼睛疼。咦，你现在回家吗？我是不是可以蹭你的车？”

    “你还真的是不客气。”李安纯抿抿嘴：“不过我也不是不通情理的，我找你，就是接你回去给我煮面。”

    “好家伙，你也是够直白的。”简渊收拾了一下，把几个自己看着不错的剧本拿着，等回去继续看。

    李安纯和简渊一起离开大楼，到了地下停车场。

    那辆拉风至极的跑车停在那，简渊忍不住说道：“坐你的车，总有一种心理压力。太高调的。”

    “又不是你的车，你压力什么？”李安纯笑道：“我可不喜欢小白脸哦！”

    “你在胡说八道什么啊！”简渊感觉更有压力了。

    两个人上了车，李安纯开着车回家。

    简渊在车上，看着车窗外错过的风景，心里忽然想到一个事情。

    嗯，自己现在也算是有一点名气了，毕竟最近《烈日》这部电影的影响力还是不小的，自己身为其中的反派，虽然出场的时间短，但也是在大众面前混了一个脸熟。

    所以......她看到了吗？

    虽然一直把她当成了自己的触发机制，但那时因为简渊觉得自己应该不会和她再相见了。

    可是随着事态的变化，一切好像又是未知数。

    不过随后，简渊就自嘲的摇摇头。因为现在的他没有资格说这些，也没有资格想这些。

    毕竟当初，是简渊选择了结束。

    人是不应该沉浸在过去的，但有些也确实是太难忘了。算了，就这样吧。

    简渊目光低垂，幽幽叹了口气。

    李安纯开口问道：“你在想什么？”

    简渊下意识说道：“没有。”

    李安纯转头看了简渊一眼，虽然只是简单的一眼，但简渊还是从她的眼神里清楚的看到了两行字：“坦白从严，抗拒更严！”

    坦白从严，抗拒更严？几个意思啊？

    李安纯说道：“肯定有，这个落寞的眼神，八成是思春了！”

    “你快闭嘴吧！”简渊说道：“我是你厨师，你别管太宽了好嘛？”

    “厨师的心情也很重要啊！”李安纯说道：“如果你心情不好，那做出来的东西也是没有灵魂的。”

    简渊翻个白眼：“这个在心理学里，叫心理作用。你想多了，影响口感的除了技术，也只有厨师的指甲缝里有没有黑泥，和灵魂没关系。”

    李安纯气笑了：“你也太恶心了吧！给我闭嘴，杀马特汽修工！”

    “一个泡面还要灵魂，你也是想太多哦。”简渊说到这，也是笑了起来。

    李安纯说道：“你刚刚一定在想一个人，而且是女人。”

    简渊反问：“就算真的是这样，和你有啥关系啊。我们的泡面合约，只约束了泡面而已。别的想太多！”

    “哼！”李安纯自信满满的说道：“我猜猜，不会是你女朋友吧？”

    简渊没说话。

    李安纯点点头：“跟你的反应来看，我说对了。刚刚那么落寞，看来是怀念，也就是已经分手了。”

    简渊无奈：“我之前教你的这点小知识，你全用在我身上了，是吧？”

    “好奇嘛。”李安纯笑道：“我可以没有嘲笑你的意思，我只是好奇。你这样的心理学大学霸，到底喜欢什么样的女生。”

    “大波浪吧......噗！”简渊笑了：“开个玩笑。”

    李安纯一脸莫名其妙：“我第一次看到有人对女朋友的要求，是发型！”

    好吧，简渊终于觉得李安纯这个名字是没错的，丫的确实有点单纯啊，谁说是发型了？那是造型好不好！

    不过聊到这，简渊忽然想到一件事：“安纯蛋，我记得你出道早，所以按照年龄说，我好像比你大啊？”

    “应该是，怎么了？”李安纯问道。

    简渊搓搓手，说道：“我比你大，你对我总直呼其名，是不是不太礼貌？叫我一声简哥，或者渊哥也行，我感受一下。”

    “按照年龄说呢，叫一声‘哥’也没什么，都是客套嘛。”李安纯说道：“就像是商场卖衣服卖东西的，看见一个七八十岁的老大妈，都得喊一句美女进来看看啊。但是吧......你既然主动提出来了，那我偏不！谁让你总叫我安纯蛋？怎么样？气不气？”

    简渊叹了口气，粉丝朋友们擦亮眼啊，女明星私下里的嘴脸多丑陋啊！

