    金诚站在工坊前，虽说昨天来了一次，但依旧心怀忐忑地走了进去。

    他有些紧张地看着，一起进入的人群，内心忽然觉得自己似乎不再孤单，加入了一个大集体。

    这时进入工坊后，昨天给他们培训的执事, 先让他们去食堂吃早饭，然后再过来集合。

    金诚喝了一碗粥，吃了两个馍馍，还顺道认识了两个比他大不了多少的朋友。

    三人一边吃饭，一边交谈，“赵相公给我们钱，还让我们吃这么好, 等会儿干的活，不会特别累吧？”

    金诚抬起头, “一个月有一贯钱，还天天能吃饱，再累我也愿意！”

    两人看了他一眼，都笑了起来，“对，赵相公赈济我们，又给我们工作，累点我们也愿意！”

    吃饭的时间只有两刻钟，工坊内便响起了钟声。

    三人连忙出来集合，在工坊内排好队，等着各个车间的执事过来领人。

    这肥皂制造工序其实比较简单，对工人要求不高，所以各个执事都是随便一指，便领着一群人离开。

    金诚同几个年轻人一起，被领到负责包装的房间。

    他们的工作很简单，就是将肥皂从磨具中取出，然后用纸包装起来，放入木箱中。

    这是执事给几人演示一遍, “都会了吗？”

    金诚等人有些惊讶地的相互看了看，都以为是什么重活，或者很难的活，却没想到居然这么简单。

    执事见众人点了点头，随即便安排各人工作，各人内心起初都有些惶恐，担心自己做不好，不能胜任，都没想到事情这么容易。

    这时赵泰从各个车间巡视过来，整个工坊已经进入正轨，上千工人分为数道工序，各司其职，进行着生产。

    “现在一天能生产多少块肥皂？”赵泰走到包装车间，看着慢慢堆积起来的货物询问道。

    王文统道:“照这个速度，普通的肥皂一天就能生产两万块。”

    肥皂工坊生产的肥皂，有两种，一种普通的肥皂，没有添加香料，面向普通百姓，一种则是添加香料, 则走奢侈品的路线。

    工坊生产的肥皂，主要以普通肥皂为主，将肥皂当成奢侈品，单个利润虽大，但是却不能解决百姓就业的问题。

    因此思虑再三，赵泰还是决定主要走薄利多销的路线。

    赵泰微微颔首，“一块普通肥皂，我赚二十文钱，带香味的我赚它十贯，这一个工坊，一个月至少能赚两万贯！”

    王文统笑了笑，“其实卑职觉得，这肥皂的价格，可以再定高一些。这东西确实好用，县里不少人，都托卑职给他们弄几块，反响很不错！”

    赵泰微笑道：“让雇工们辛苦一些，尽快制造十万块，我要带去楚州！”

    有赵泰的命令，工坊内的雇工，每天还未亮就要起来，天黑了才能回家。

    如果不是蜡烛和油灯效果差，成本又高，还容易引起火灾，赵泰铁定让工坊干到半夜。

    五天后，睢宁码头，工坊生产的肥皂，还有蒸馏酒，被装上货船。

    因为这批货物能否出售，关系到工坊能否继续运转，以及赵泰是否会破产，所以赵泰决定亲自带着这批货物，前往南宋销售。

    ……

    在赵泰忙着搞钱，充实军资时，蒙古草原上，窝阔台的地位则正受到挑战。

    当年窝阔台虽然在蒙古内部的斗争中，压服了拖雷，获得蒙古汗位，但是他的汗位，却一直都不稳固，面临着拖雷一系的挑战。

    上次出征金国，拖雷表现亮眼，取得了三峰山大捷，可窝阔台在拖雷消灭金军主力的情况下，依旧没有拿下开封。

    他匆匆撤回蒙古，便让诸多蒙古贵族不满。

    另外，拖雷被赵泰毒杀，赵泰现在依旧对外宣称，他受窝阔台指使，窝阔台要灭口，他才转投金国。

    虽然蒙古这边为了维持团结，都说这是赵泰的计谋，但这件事情确实匪夷所思。

    一个在蒙军中效力近两年，没有任何异常的百户，忽然在拖雷大败金军，将要灭金时被毒杀，确实疑点重重，匪夷所思。

    蒙哥和忽必烈表面上认可，赵泰是金国细作的说法，可心里多少有些怀疑窝阔台。

    在这种情况下，窝阔台本来就不稳固的汗位，便受到了挑战。

    面对这种情况，窝阔台能够想到的办法，便是打一个胜仗，让蒙古贵族们都获得利益，来重塑自己的威信。

    为了洗刷，上次中计，匆匆撤退的耻辱，窝阔台便决定再次南征，一举灭掉金国。

    可谁知他正准备着，阔端却连续给他泼了两盆冷水。

    这第一盆冷水，自然是窝阔台让阔端出使南宋，意图达成联宋灭金。

    这件事情，阔端出使前，自信满满，可谁知六月时窝阔台却得到阔端禀报，说宋金联合了。

    这些年金国虽被蒙古暴打，但是东亚这块的国家，一直比较内卷，实力放在世界上，那都是不弱的。

    蒙古人西征，一年就能灭一国，可同金国已经打了十多年。

    在借道南宋，兜击金国之前，蒙古一直无法攻破金国的关河防线，甚至在攻金过程中屡屡碰壁，连吃了几次败仗。

    上次借道南宋，好不容易歼灭金国主力，灭金就在眼前，可谁知南宋居然与金国联合了。

    这样一来，金国后方安全，便可全力守卫关河防线，金国还能获得南宋援助，便让蒙古攻金又变得困难。

    这时，阔端声言，他能够改变南宋的决定，决心攻击南宋，迫使南宋屈服，窝阔台便默许阔端攻宋。

    谁知这一默许，阔端又给他泼了一盆冷水，南下的蒙军尽然被宋金联和击败。

    这场战役，不仅损失近万蒙古勇士，而且还让宋金之间的联盟，变得更加紧密，简直失败至极。

    在这种情况下，蒙古贵族对窝阔台的不满更甚，使得他的攻金计划，也受到了影响。

    这时在窝阔台的大帐内，阔端跪在地上，窝阔台则沉着脸，“蒙古的脸面被你丢尽，你还有脸回来？”

