    　　看了好半天，宇智波云干脆打开写轮眼观察起来。

    　　仔细的看，这小东西圆滚滚的，就像是一个毛球，深深的毛发下面还有一双绿豆一般的小眼睛。

    　　鼻子和嘴也都有，就像是一个小刺猬，但是毛发什么的比刺猬软多了。

    　　就在他观察小东西的时候，一个软软糯糯的声音传入了他的脑海。

    　　“你……你好……”

    　　宇智波云已经，忽的一下站了起来不停的四处打量着。

    　　写轮眼的世界里，周围并没查克拉流动的痕迹。

    　　再次看向小家伙，发现小家伙居然对着他眨了眨眼睛。

    　　宇智波云一阵愕然，刚刚应该就是这家伙在对他说话吧？

    　　可是其他人怎么好像一点反应都没有？

    　　都只是好奇的看着宇智波云，很疑惑他为什么突然站起来。

    　　想了一下，宇智波云在脑子里面想了一句话。

    　　“小家伙，是你在说话？”

    　　本来只是想试试的，没想到小家伙居然真的回应了宇智波云的话。

    　　“是……是的……”

    　　好像发现了新大陆一样，宇智波云突然变得异常惊喜。

    　　这个小家伙是活的，可以沟通，可以用来当宠物养啊。

    　　就是这家伙的臭味有些难以接受的样子。

    　　“我……我可是很厉害的通灵兽不是什么宠物，而且臭味是我的攻击手段！”

    　　宇智波云一喜，这是攻击手段，那就不用随时闻这个臭味了，用来当做宠物养正合适。

    　　“都……都说了，我不是宠物！”小家伙声音中带着恼怒的情绪。

    　　宇智波云不可置否：“小家伙，既然你说你不是宠物，那你说说你是什么东西？你还有其他什么手段？通灵兽不都是很强的吗？你能打败几个大蛤蟆或者大蛇？”

    　　小家伙沉默半晌：“我……我只有放臭气这一个攻击手段……”

    　　宇智波云笑了：“所以，你不一样只是个小宠物吗？”

    　　小家伙顿时就急了：“我不是宠物，我还可以让你进入仙人模式，你可能不知道仙人模式吧，仙人模式就是……”

    　　“仙人模式不是可以学吗？”

    　　“啊？诶？你怎么知道？”

    　　宇智波云两手一摊：“我啊不仅知道，我还知道妙木山、地龙洞和湿骨林都是虚仙人模式的好去处。”

    　　他现在就像是一个得到好玩具一般的小孩儿一样，玩儿玩具嘛。

    　　小家伙的语气突然傲然了起来：“我和他们不一样，我可以随时吸收大量的自然能量，还能感受被附体者体内的查克拉量情况，我可以随时调整吸收和输入自然能量，被我附身的人随时都能变成仙人模式。”

    　　看到手中的小毛团突然变得骄傲了起来，宇智波云确实也被镇住了。

    　　如果真是这样的话，宇智波云那还真是捡到宝了。

    　　自己因为无限查克拉，肯定是学不了仙人模式的，这是弊端。

    　　仙人模式就是平衡体内的自然能量和仙术能量。

    　　自己只要用忍术，就绝对会消耗这两种能量，但是自己的查克拉是不消耗的。

    　　自然能量又不被算在查克拉里面。

    　　这样一来，自己用忍术，两种能量顿时就会被打破平衡，然后仙人模式消失。

    　　也就是说，自己要弄很多个影分身，用一次忍术就要消耗掉一个影分身。

    　　而且这个忍术还不能是持续输出的忍术，这就让宇智波云有些难以接受了。

    　　自己的定位是什么，开挂的地图炮，法师诶。

    　　法师外挂被限制了，只能使用自身就那么多的查克拉，那肯定是不行的。

    　　这个小家伙刚好就弥补了这一点。

    　　自己消耗多少自然能量这个小家伙就给自己补充多少能量，那自己岂不是相当于双份外挂的快乐？

    　　而且，仙术可是能增强忍术威力的，那就是好多倍的快乐了。

    　　想想还有些小激动呢。

    　　但是他随即又有些担心的看了一眼这个小家伙，它要是把自己的事儿说出去了咋办？

    　　把自己封印了？

    　　然后整个忍界都发疯一般的要弄死自己然后研究外挂！

    　　打了个寒颤，宇智波云突然不想要双倍的快乐。

    　　知道宇智波云的想法以后，小家伙也哭出来了。

    　　“主人，我一直在吸收你的查克拉我才能和你说话的，其他人的查克拉我没敢吸收就不能沟通。”

    　　宇智波云不是很信它的话，不过又舍不得这好多倍的快乐，咬咬牙就暂且信了。

    　　“你为什么找上了我？”

    　　“我需要靠着查克拉才能活下去，我的族人全都是被饿死的，他们没有那么多查克拉吃，又没有攻击手段。”

    　　“以前还能和其他忍者签订契约，成为他们的通灵兽给我们吸一点点的查克拉，根本就吃不饱，有时候和我们签订契约的人都被吸死了。”

    　　“我们一族只剩下我一个，我已经游荡了很久，偶尔能有个忍者让我吃一口，我再没有吃的就会被饿死了。”

    　　宇智波云瞬间就明白了。

    　　这个小家伙为什么冒着暴露的风险都要找上自己，原来是自己的无限查克拉刚好能让它吃饱喝足，甚至还不会把自己吸死。

    　　想想就一头冷汗。

    　　自己要是当初没有设置这个外挂的话，战场上死亡就先不说。

    　　这个小家伙游荡在这里的时候，自己也会被吸死的吧。

    　　宇智波云突然想到一个问题：“你们要是没有查克拉吃了，吃什么？”

    　　“生命能量。”

    　　宇智波云手一抖，怪不得这家伙的种族会灭绝了，怪不得那些家伙会被吸死。

    　　忍者没了查克拉是不会死的，但是没了生命能量，什么玩意儿都会死。

    　　从小家伙的口中得知，他们太过于虚弱的话，隐身的手段是用不出来的，就很容易被人抓住打死。

    　　宇智波云恍然大悟，怪不得自己那天能感知到东西却看不到。

    　　原来这小家伙会隐身。

    　　想到自己能感知到随时用自然能量包裹自身的小怪物，宇智波云就有些沾沾自喜，原来自己的精神力已经这么给力了吗？

    　　“你们这个种族叫什么名字？你呢？”

    　　“我们是精灵一族，我叫小白。”

    　　两眼无神的看着这个小家伙，宇智波云简直无力吐槽了。

    　　“你们这一族怎么可能是精灵，做的全都是魔鬼的事儿，你们应该叫吸血鬼一族吧，而你是小吸血鬼！”

    　　“以后你就叫毛团了，不可反驳，反驳无效。”

    　　最后，宇智波云和毛团签订了契约，毛团也正式成为了宇智波云耳朵通灵兽。

    　　说是通灵兽，叫做契约兽还差不多。

    　　宇智波云随时会把它带在身上。

    　　这家伙饿了就咬自己一口，自己要用了随时可以。

    　　而且契约契约里面还加上了一些不能吸食别人的查克拉，不能说出自己的事情等等。

    　　这玩意儿应该是有用的，不然忍者签通灵兽也不会选了，胡乱签就行了，谁会嫌弃自己的通灵兽多？

    　　别的不说，就以三忍那关系，互相签个通灵兽没啥问题吧，大家一起用而已，战友之间还能随时互相帮助。

    　　所以，契约里面绝对有只能签订对方一族的暗中条约。

    　　像佩恩那种强制收服的家伙，肯定就不用签订契约或者也有霸王条约什么的。

    　　斑控制了九尾应该也签了什么东西的。

    　　契约签订完毕，宇智波云尝试着让小家伙吃一下子。

    　　只见小家伙一口咬在宇智波云的手臂上，看起来很狰狞但是却不痛不痒的，怪不得这几天晚上宇智波云都感觉不到痛什么的。

    　　宇智波云顿时就感觉自己的查克拉如同泄洪一般一泻千里。

    　　这不断输出的感觉，宇智波云甚至觉得很爽。

    　　

