    谢淳理所当然的第一轮就被刷下去了。

    鬼能想得到音律比的不是弹琴啊，不弹琴那叫哪门子的音律？

    他属实是不能接受这地方比的都是概念性的东西。

    要知道他那点音律水准都是靠系统刷出来的熟练度，要说弹琴的话倒是能和这些同辈天骄一战，但要是靠基础知识...

    前车之鉴请参考他到现在还没考下来的炼药师资格认证。

    “嗯...看起来我们界青门的种子选手运气不是很好啊，明明赛前还放下豪言夺魁来着，结果一分都没有拿到。”裁判笑了一声。

    台下的观众闻言将目光投向边缘区的谢淳身上，他正在那拿着个大玻璃瓶子，一边和一名幻灵级的老者聊天，顺便思考着让其他选手负伤无法继续比赛的可能性。

    见众人都看过来，他冷哼一声：“看什么看？没见过赛前垃圾话环节吗？我已经在研究下一个项目的对手了！”

    我已经赢你们太多了.jpg

    大家一想，好像还真是这样。

    谢淳拎着瓶子起身，收回暗算其他选手的想法，随手将玻璃瓶一丢，准确的进入垃圾筐内：“公德比赛，今天起，正式开赛!”

    在场的人中只有苏灵瑶听懂了这个梗的意思，对着他猛翻了一个大白眼：“不嫌丢人嘛？”

    “你懂什么，我这叫战略性失误，要是把所有项目都包揽第一那他们还玩什么？”

    “嘁，你也知道是失误啊。”

    “别慌，小场面，一切还在我的掌控之中。”

    “还不如让我上去呢，至少不会被第一轮淘汰，或许还能拿到积分也说不定。”苏灵瑶依旧对于不让她上场耿耿于怀：

    “师兄你六艺是什么水平？能论道吗？论不了，没这个能力知道吗？再下去要输那些小宗门了，输完小宗门再输不入流的宗门，接下来没人输了。”

    “从另一方面来说，界青门是备论道大会后面项目最早的队伍....”

    “哦呦，谢天谢地了，你像这样的论道大会本身就没有打好基础，你能跟我保证在围棋或者书法这样关键的论道能赢啊？”

    “务实一点，师兄你还是先把六艺的这个理念给搞懂，后面的项目还是我来吧。”

    “别急。”谢淳安抚了下气冲冲的师妹：“你上去又拿不到第一名，不如让我来，这下我有经验了，一会提前操作一下。”

    一阵短暂的沉默后，苏灵瑶轻声问道：“你买通了下一场的裁判？”

    “怎么可能呢，裁判都是最公平公正的，他们是不可能被买通的。”谢淳即答道。

    苏灵瑶的眼神中依旧充斥着怀疑，如果刚刚她要是没看见谢淳和裁判站在那边窃窃私语的话，她或许就信了。

    “崽啊，阿爸...师兄对你很失望。”谢淳啧了一声：“别管过程是什么样的，只要最后我能拿到第一名就行了。”

    两人闲聊的功夫，音律这一项最终的比赛结果已经出来了，最终获得前四名的分别是百花谷的萧白白、灵剑宗的叶樱雪、星罗殿的徐幼薇，以及音宗的音魅天。

    他们四人将分别为自己的宗门加上一百、五十、三十以及二十的积分，用于最终论道大会的宗门排名。

    剩余的其他参赛者将根据自己坚持的比赛轮数发放一到十积分不等，反正谢淳这个第一轮都没过的肯定是没分的。

    在第二项开始前，谢淳为保不出现意外，提前问了下：“这个围棋比赛...他比的是下棋吧？”

    “是啊，围棋不比下棋还能比什么？”苏灵瑶疑惑道。

    “比如奕理之类的，别回头上台在让我分析个点三三定式的优缺点。”

    “啊...”苏灵瑶懂他的意思了：“放心，围棋不像是音律，比拼的就是选手之间谁的棋力更加高深。”

    “OKOK。”

    这一下谢淳心里就有底了。

    “所以...你打算怎么办，是找人传音指导下棋，还是用你之前和我聊过的阿尔法狗？”

    “星月大陆的科技树还没发展到人工智能的程度，阿尔法狗我也只是听说过，都没见过，再等个千八百年的没准我能研发出来。”

    “喔，那你要是围棋下不过对手怎么办？”

    “我能不能下的过对手不要紧。”谢淳瞟了参赛席一眼：“只要他们没法和我下棋就行了。”

    “？？？”

    谢淳抱着胳膊，迈步来到下一个项目的等候席。

    “我厉害吧！”萧白白从后场来到谢淳身后，拍了拍他的肩膀。

    “厉害，厉害。”他随口敷衍着。

    “说起来，你怎么第一轮就被淘汰了啊。”萧白白好奇道。

    “就不能不提这个吗？我刚刚胃不舒服，所以提前退场了。”

    “哦。”萧白白似乎只是随口一问：“一会的围棋也是你上场吗？”

    “确实。”

    “那你就要小心了，别又是第一轮就被淘汰，到时候会被笑死的。”

    “你就不能盼我点好？”

    “没事，我们是朋友嘛，就算你第一轮被刷下来了，作为朋友，我是会第一时间赶来嘲笑的。”

    “草。”

    “吃桂花糕吗？”萧白白拿出一个小袋子，里面装着各式的糕点。

    “别吃，别吃...呸，是你吃你吃。”

    谢淳决定离她稍微远一些。

    音律论道结束一刻钟后，下一个项目的比赛正式开始。

    新上台的裁判惯例介绍了一番参赛的各个选手，又讲解了一番规则，才示意诸位选手上场。

    谢淳坐在下面摆弄糕点的时候，顺便听了下选手的介绍，简单总结出了几个硬茬。

    首先是星罗殿的徐修文，由于星罗殿弟子主修的是阵道，触类旁通之下，星罗殿的人对围棋一道都有着不浅的造诣。

    其中当代弟子里，又以徐修文的造诣最高，算是这个项目的夺冠热门。

    他在围棋项目中的地位，就等同于萧白白在音律一道的地位。

    除他之外，剩下的诸如百花谷的萧轻灵，灵剑宗的叶承之类的，都算是实力强劲的竞争对手。

    然而谢淳并没把他们放在眼里，上台后的第一句话就是：

    “若世有神明，我亦会胜他半斤子！”

    懂不懂万宁围棋的含金量啊。

