    

    “你……”雪清河眼神嗔怒地瞪着叶玄。

    这里只有叶玄离着雪清河很近，雪清河能够肯定，刚才袭击他臀部的人只会是叶玄。

    “太子殿下，你的臀部倒是保养着不错。弹性十足。你也是一名魂师，又是宁叔叔的学生，要不要我给你做一个肉体强度的检测？”叶玄半真半假地问道。

    做一个肉体强度的检测？

    雪清河眼中有着一抹的心动。

    雪清河作为宁风致的学生。从宁风致的口中，雪清河知道叶玄掌握着一套鉴定肉体强度的办法。并且孟依然、独孤雁先后都经过了叶玄的检测。

    值得一提，孟依然在叶玄的指点下，已经获得了她的外附魂骨。

    外附魂骨！

    魂骨！！！

    这无疑拥有着很强的诱惑力。就算是雪清河，他，或者她，也承认她心动了。

    宁风致作为雪清河的老师，曾经也私底下建议雪清河让叶玄给他做一个肉体强度的检测。毕竟，那可是能够知道自己到底能够获得多少年年限的魂环。进而获得外附魂骨。

    然而，一旦接受了叶玄的请求，可是需要被叶玄触碰一些隐私部位。雪清河可不是男儿身，有些东西是无法伪装的。一旦被叶玄触碰肉体，她的身份必将败露。这让雪清河无法承受。

    “谢谢你的好意。若是我有需要的话，一定会找你。”雪清河礼貌地拒绝道。

    雪清河不得不承认，叶玄真的很大胆。

    同时，雪清河内心很想哭。这是他潜伏天斗帝国以来，最想哭的一次。今日他不仅被袭胸，臀部竟然也不保。若是继续呆下去，雪清河不知道叶玄还会干出什么大胆的事情来。

    雪清河想到这里，着急地离开了这里。

    “这就走了么？”叶玄望着雪清河的背影，嘴角噙着一抹得意的弧度。

    雪清河，或者说千仞雪，瞒着宁风致好苦啊。今日，叶玄也算是替宁风致收了一点利息。

    叶玄对于雪清河的印象，感觉对方十分的健谈。谈吐之间给人一种从容大气的感觉。虽然城府很深，但给人的感觉却很舒服。不但没有半分太子的架子，而且那平易近人的感觉很容易令人接受。

    只是可惜，雪清河不是真的雪清河，而是属于武魂殿阵营。要不然的话，叶玄还真想和雪清河交个朋友呢。

    可惜啊！可惜！雪清河其实是千仞雪！

    “叶玄。”

    一道声音从叶玄的背后传来。叶玄循声望去，来人是宁风致。

    “宁叔叔！”叶玄呼道。

    “叶玄，你刚才和太子殿下谈了什么，他怎么这么急着离开？”宁风致问道。

    “宁叔叔，你想多了。我和太子殿下交谈着很好。他突然想到有事情需要处理，所以就急着离开。他可是说，和我有种似曾相识的感觉呢！”叶玄笑了笑。

    “是么？”宁风致嘴角含笑地高兴道。

    宁风致作为太子少傅，雪清河又是未来天斗帝国的接班人，叶玄作为七宝琉璃宗的未来女性。在宁风致看来，他自然是希望叶玄和雪清河关系和洽。这对宁荣荣、叶玄，以及对七宝琉璃宗都是一件好事。

    宁风致听着叶玄的说词，想到即将举行的开幕式，当下也没有对此多想。

    “嗯。”叶玄点点头。看着宁风致，内心真的心疼宁风致，竟然与狼共舞，养了一条狼。收了武魂殿的千仞雪为徒，自己却是浑然不知。想到这，叶玄问道：“宁叔叔，你对他怎么看？”

    “身为太子殿下，一点都不嚣张跋扈。城府很深，给人的感觉却是很舒服，平易近人。同时杀伐果断，又拥有着慈悲之心。严明律己。未来若是执掌天斗帝国，必定是一代明君。”宁风致高价平价道。

    “宁叔叔，太子殿下有没有受过伤？或者说，他有没有出血？每个月都出一次的那种？”叶玄提醒和好奇地询问道。

    “叶玄，这话以后不可再问。这里涉及了太子殿下的私密，同时若是被有心人听到了，一定会对此事大做文章，到时候会参你一本，拿你问罪。”宁风致不疑有它，语重心长地训道。

    “知道了，宁叔叔。”叶玄淡淡地笑了笑。

    “太子殿下几年前一次狩猎的时候，倒是受过一次伤。之后大病了一场。从此之后，他倒是没有受过什么伤，也没有出过什么血。”宁风致回答道。

    “真的么？”叶玄问道。

    “嗯。”宁风致回道。

    叶玄眉头一皱，暗呼千仞雪藏着可真深啊。

    熟知斗罗的很多事情，叶玄知道天使套装魂骨的伪装技能，虽然能够让人改变外貌，伪装成他人的模样。但是，总不能将人的生理构造真的全部都改变吧。

    伪装，伪装，重在于伪！

    既然是假冒的，那就会和真货有着区别！算算年龄，千仞雪这个时候也该每个月来一次的好事了。然而，在天斗皇室当中，千仞雪到底是怎么将这无法抹除的生理现象给隐藏着呢！

    对此，叶玄内心十分的好奇。

    “叶玄，开幕式即将开始，我不能留在这里太久。作为大赛组委会的重要成员，接下来七宝学院可就彻底地交给你了。”宁风致轻轻地拍着叶玄的肩膀。

    “放心吧，宁叔叔。对于预选赛的冠军，我势在必得。”叶玄道。

    “冠军不需要刻意去获取。如果能够进入晋级赛，我就心满意足了。”宁风致含笑道。

    “不，宁叔叔。我们七宝学院刚刚建立，想要名震两大帝国和魂师界，唯有以强势的姿态，获得比赛的冠军，才能够打响我们七宝学院的名声。”叶玄眼神自信道。

    “嗯。”宁风致点头，轻轻地拍着叶玄的肩膀。扫视着其他人，之后回到了贵宾台上的座椅上。

    在那贵宾台上，还坐着几名重要的贵宾。雪星亲王以及武魂殿白金主教萨拉斯，必定也在当中。

    至于中央坐着的那个人，身穿金红色的长袍，头戴金钻耀天冠。不用问，此人必定是天斗帝国的皇帝陛下——雪夜陛下。

    在雪夜陛下的开幕词下，天斗帝国预选赛的比赛，终于拉开了帷幕。        

