    梁雯曾经有一段时间疯狂喜欢楚昼, 连她自己都觉得不可思议，也不知道当时脑子抽了哪根筋，竟然会要姐姐去帮忙追人家。

    大概是在他身上受到了太多的打击, 才会寄希望于别人。

    梁雯那时是真的喜欢楚昼, 为了他, 她都甘愿忍受林韩熙的骚扰。

    如果说楚昼是她最喜欢的男生类型，那林韩熙毫无疑问是她最讨厌的。

    游手好闲, 不学无术，还总欺负她。

    自从他发现她不是梁药后, 几乎每天都会来他们班找她。

    少年两只手吊儿郎当地揣在裤兜里, 唇角上翘, 笑容痞痞的, 带着几分坏。

    梁雯每次看到他，以及他那一头中二银发，总会想起电影里的古惑仔, 发自内心不想和他扯上关系。

    可林韩熙哪会顾及她的想法, 堂而皇之带着小弟来到她面前，示意小弟把他的作业扔给她, 似笑非笑道：“这是今天的份，明天我来拿, 没问题吧？”

    梁雯低着脑袋不想看他，抿嘴小声道：“……我不要。”

    “什么？”林韩熙微微弯身, 俊秀的脸孔凑近她, “大点声，我没听清。”

    “你好烦呀！”

    梁雯终于忍受不了了, 抬起头, 杏眼瞪着他, 日复一日被逼着干同样的事，圣人也会发脾气，她立刻想到了梁药教她制服男生的那招，抓住他的头发往墙上一摁！

    梁雯已经气得失去理智，在反应过来之前，手就抓向了他的脑袋，指尖碰触到他温热的额头时，她就清醒过来了，吓得一动都不敢动，手心害怕地颤抖。

    她到底没姐姐那么厉害，能不带犹豫地扁人，根本下不去手。

    林韩熙一愣，看着她放在他头上不动的小手，奇怪问：“你要干嘛？”

    “你、你头上有灰，我给你拍拍……”梁雯一下就怂了，手刚要收回来，却被他一把抓住手腕，然后握着她的手抚上自己的脸，直直看着她，唇角噙着坏笑，“想摸就摸，找什么借口。”

    梁雯脸涨通红，用力甩开他的手，娇斥：“神经病！”

    林韩熙竟听得一脸舒爽，“再多骂几句。”

    他身后的小弟：“……”

    老大疯了。

    梁雯听说了林韩熙的很多传闻，说他是混世魔王，交过的女朋友可以从校门口排到教室里，放浪不羁。

    所以梁雯觉得他只是在玩自己，只是图一时新鲜，很快就会腻，至于他澄清说谣言都是假的，他没有过女朋友连女生的手都没拉过，她是一个字都不信。

    可没想到林韩熙这么坚持，都快过去一个月了，他每天还是总黏着她，赶也赶不走，最后还干脆告白了，死皮赖脸地说老子喜欢你，你这辈子都别想甩开我。

    最后梁雯被他缠得实在受不了了，认真说：“我有喜欢的人，我和姐姐交换身份都是为了他，你别缠着我了行不行？”

    她把事情真相告诉了他。

    林韩熙脸色阴沉，一字一顿道：“我不信，你在骗我对不对？”

    “是真的！”梁雯倔强道，“我对你没那个想法，不仅没有，还讨厌，最讨厌……唔！”

    林韩熙忽然把她扯近怀里，手指捏住她的下巴，一言不发吻上了她粉嫩的唇。

    激烈辗转，很用力，像是要把她拆吃入腹。

    梁雯还没和男生这么亲密接触过，吓得脑袋一片空白，全身僵住不动。

    林韩熙像是看准了这点，另一个手也加了进来，两只手捧住她的脸，不断深入这个吻。

    舌直达她的喉咙。

    梁雯反应过来，又急又羞，眼泪都被逼了出来，她恼羞成怒地推开他，憋了半天憋出一句：“流氓！”

    然后转身跑走。

    林韩熙抿嘴看着她的背影，站在原地许久都没动一下。

    梁雯心慌意乱时，姐姐那边打来电话，说攻略成功了，她们已经可以换回去了。

    梁雯一怔，压下心头浮现的一丝异样，强装轻快地说谢谢姐姐。

    她终于可以脱离苦海，去喜欢的人的身边去了！

    林韩熙什么的都去死吧！

    可梁雯没想到，换回去后，等待她的是比九中更难熬，比地狱还恐怖的日子。

    楚昼太聪明了，一眼就戳穿了她，因为她的任性，又害得姐姐离家出走，妈妈日益暴躁，每天因为成绩，对她不是打就是骂。

    当皮带抽在身上时，梁雯真的有想死的念头，每天都过得郁郁寡欢，而在这个时候，林韩熙出现了，他竟然还没放弃，从学校找到了她家里。

    就像是一道光，虽然微弱，但确实温暖了她的世界。

    少年一改从前的臭脾气，带她去逛夜市，请她吃好吃的，对她的态度小心翼翼了许多，但嘴还是那么欠。

    “我听说你被甩了。”他脸臭臭的，但对着她，声音又软又无奈，“所以你现在只有我了，不管是备胎还是什么，我都无所谓，只要你能不讨厌我。”

    梁雯眼睛发酸，轻轻道：“我没你想的那么好，其实我很坏的，只是你不知道而已。”

    “我不管。”少年故意凶巴巴道，眼睛紧紧盯着她，“我这辈子就赖定你了！”

    *

    因为有林韩熙的陪伴，梁雯久违地感觉到了快乐，就算被梁母发现，威胁她离他远点，她也没有听，结果自然少不了一顿毒打。

    一次，梁雯不小心让林韩熙看到了脸上的伤，他眼神瞬间变得暴戾，愤怒地问是谁干的，猜到了是梁母后，他想都不想要去公安局报警。

    梁雯哭着抱住他的腰，“不要，再怎么样那都是我妈啊！你不能去！”

    林韩熙根本不听，彻底发疯，随便捡了一根棍子，“那我帮你打回去！”

    “你疯了吗？”梁雯急了，狠下心道：“你走吧，别再来了，你不来，我妈就不会打我了！”

    她忍着眼泪哽咽说：“她就是因为看到我和你待在一起，才会打我的，都是你害的，我最讨厌你了。”

    林韩熙动作顿住，不敢置信看了她许久，扯了扯嘴角，哑声问：“梁雯，你有喜欢上我一点吗？”

    梁雯不敢看他，只摇头，“没有，从来没有。”

    林韩熙沉默，抬手轻轻擦干她的泪，说：“行，听你的，别哭了。”

    他扔下棍子走了，没有回头。

    自那天起，梁雯就再也没见过他，可能是报应吧，在极度压抑的生活环境里，她成绩一落千丈，被踢出了重点班，和楚昼他们完全分开，在新的班级受到了校园欺凌，直到姐姐回来。

    很奇怪，最痛苦无望的时候，她想到的不是姐姐，不是楚昼，而是林韩熙，可是她已经没有脸见他了，更别说是求救。

    后来姐姐又想和她换身份上学，梁雯答应了，又回到了九中。

    她战战兢兢扮演着梁药，生怕露出破绽，听周围的同学说，林韩熙好像找了女朋友，每天形影不离。

    梁雯怔住，有些慌乱地起身去上厕所，不想听到有关他的事，却没想到这一去，正好碰到了他。

    林韩熙懒散地靠在围栏上抽烟，低头玩着打火机，表情在阴影处晦暗不明，他旁边站着一个女生，应该就是大众口中的女朋友，不停笑着对他说着什么，林韩熙理都没理，看起来关系不是很好。

    梁雯看到他，脚步一顿，想绕道走，但想到自己现在是梁药，脸上还化着妆，他不可能认出来。

    反应过大反而会引起怀疑，所以她尽量面不改色地走过去。

    听到有脚步声，林韩熙抬头随意看了她一眼，目光陡然一凝。

    梁雯目不斜视，快要与他擦肩而过时，林韩熙忽然出声，语气不好，“喂，舍得回来了？”

    梁雯惊慌失措，在脑袋反应过来前，身体像只兔子似的溜走，落荒而逃。

    林韩熙看着她的背影，拧眉“啧”了一声，有些烦躁。

    “怎么了？”旁边的女生惊疑不定。

    “滚，以后别烦我。”林韩熙眸色冰冷，摁灭烟走了。

    *

    梁雯真的没想和林韩熙再发生交集，亏欠他太多，让她在他面前都抬不起头来。

    可是总是事与愿违。

    也不知道为什么，姐姐永远能把她演得惟妙惟肖，可她却总是演不好姐姐。

    “梁药”性格变软是一件很稀奇的事，坐在后面的男生手心发痒，忍不住扯梁雯辫子，嘲笑她说怎么忽然变成软妹子了？

    “放、放手！”梁雯急得满脸通红，惹得全班都看过来，这一幕被路过他们教室门口的林韩熙看到，脸色瞬间转阴。

    “你他妈敢碰她一下试试！”

    他大步走过来踢翻那男生的课桌，吓了所有人一跳，梁雯还没缓过来，就被他攥着手扯住了教室。

    “你不是很牛逼吗？”

    到了空旷的地方，林韩熙放开她，恨铁不成钢道，“我上次强吻你时，你推开我的那股劲呢？”

    梁雯眼睛红了一圈，声音软软糯糯的，“可他们又不是你。”

    哪会让着她。

    一看到他，所有的委屈和难过都涌上来了，梁雯掉了眼泪，哽咽说：“对不起，我当初不是故意那么说的，真的对不起……”

    林韩熙看到她哭，心都化了，有些粗鲁地把她搂进怀里，低头狠狠咬了一口她的肩，叹息：“我这辈子算是栽在你手里了。”

    梁雯在他怀里哭了很久，真奇怪，明明受委屈的是他，到头来还要他来哄。

    连梁雯都觉得自己太过分了。

    林韩熙轻轻拍着她的背，又认真地问了一遍，“我最后问你，你有没有喜欢过我？”

    梁药泪眼婆娑地瞅着他，咬唇没说话。

    林韩熙的心脏沉入谷底，故作轻松说：“没关系，我多的是时间和你耗，不信你……”

    这时，梁雯忽然扶住他的肩膀，踮起脚亲上了他的唇。

    林韩熙的声音卡住了，整个人像是被摁了静止键一样，一动不动。

    梁雯破涕为笑，有些害羞道：“剩下的等你考到大学再做。”

    林韩熙回过神来，欣喜若狂，手掌扣住她的后脑，低头恶狠狠地亲了上去。

    他吮着她柔软的唇瓣，力道很重，带着几分粗野。

    “在那之前，先让我收一回利息。”

    梁雯红着脸闭上眼，有些笨拙地回应。

    谢谢你一直在我身边，没有放弃。

    【梁雯番外完】

