    项校长和一众学生说了句：“晚上八点半到学校门口集合，等我检查，要是还背不上来就等处分吧。”后便打发他们回家了。

    晚宴上，话题始终围绕着秦鸣谦是题中应有之意，苏书记等一众领导全都是欣喜若狂，从见到秦鸣谦到现在，脸上的笑容就没消失过，《岳阳楼记》对他们来说无异于喜从天降。

    这样一篇质量的文章是多少宣传费都花费不过来的，之前YY市在央台打广告，请明星做宣传，请抖乐网红拍旅游视频等手段没少用，起到的效果并不明显，这些手段用尽最多起到一个与往年持平的效果。今天《慢游华国》一直播，负责宣传以及旅游的部门就盯着数据变化了。果然，网上搜索与岳阳相关词条的数据激增，但旅游网站上下单量却没有增加多少。

    当他们看到一群人中有人举着“秦鸣谦！岳阳楼不欢迎你！”的牌子时，恼怒之情比邓英秀更甚，第一时间向上汇报后才有了宁局和项校长以及其他领导之行。再其后宁局打电话告知秦鸣谦有办法可以将坏事变好事时，他们还有些怀疑，不过秦鸣谦这个当事人不追究，对他们来说就是一个绝好的消息了。可等到《岳阳楼记》刚写下第一段时，这些人就没心情盯着数据了，全都一个个盯着直播发呆了，负责的领导也不外如是。

    当全篇写完后，“天人”，“神仙”，“神作”，“传世之作”等惊呼便在办公大楼中不绝于耳，得到消息的苏书记震惊狂喜过后问了下数据情况，负责人才反应过来，回头一查，岳阳大大小小的宾馆三天内的基本上已经被订满了，岳阳楼附近或者能看到洞庭湖景的更是七天内全满了。这还是有史以来第一回，苏书记布置好相关任务后，才想起来组局邀请秦鸣谦。

    苏书记让其秘书曲明哲订包间时，曲秘书本来已经下意识答应下来走到办公室门口，突然又回来反问苏书记：“领导，秦先生有个‘虫二’的字谜您听说过吗？”

    “这还真没听说过，你说说看呢。”晚上和秦鸣谦吃饭，自然对其了解的越多越好。

    “是这样的，前几天临安的官方抖圈发了有奖问答，配了西湖夜景图问各网友，‘虫二’两字是什么意思，说是秦先生夜游西湖时出的字谜。虫是虫子的虫，二是一二三的二。”

    刚刚得了个大礼包的苏康成此刻还是很有闲情逸致的，要不然秘书也不会提这茬，听到疑问后还很是认真的想了几分钟，随后说到：“说答案呢，我这一时还真想不出来。”

    “虫是繁体風字去边，二是月字去边，即为‘风月无边’之意。”

    “原来如此！有意思！”

    “是啊，当时这个问题放网上，全国网友一起猜测，三天后才有了答案。”秘书解释了下，虽说苏书记很大方，但还是照顾了面子。后又继续说到：“我听我在临安的朋友说，这短短两个字起到的效果比之前秦先生两首关于临安西湖道诗词起的效果还好，西湖上能夜游的游艇本来就那么几艘，预定排队都要排半年后了。”

    “真是天纵奇才啊，这古代那么多文人骚客，能与之媲美的也有限了吧？何况还是在现代的社会以及教育环境下能有如此才华，简直让人不敢相信啊。”苏书记感慨一番后，语气忽转：“咦？我让你去订包间，你回来跟我说这个什么意思？”

    “领导，我是这么想的，咱们不也有个洞庭湖吗？我们也可以找个游船在上面宴请秦先生啊。一嘛，历代的文人雅士不是都好这一口吗？二嘛，说不定到时候秦先生酒兴正酣，才思泉涌，再为咱们的洞庭湖写首新作什么的呢？即使像‘虫二’这样的字谜也是极好的。”秘书曲明哲不知道自己一语成谶，更不知道他这一突发奇想，让他在苏康成这里记了一大功，为他后来的升迁埋下伏笔。

    “好好好！不错！你小子有进步！这个提议非常好！就这么办！你去联系个最好的游船，再把食堂里几个最好的师傅带过去，一定要好好招待秦先生。”虽然已经有了《岳阳楼记》这一绝世之作，但谁也不会嫌这种好作品多（中小学生怒吼：我不是人吗？！），等曲明哲走好，苏康成甚至贪心的想到：“要是晚上秦鸣谦再能写一篇能与《岳阳楼记》媲美的作品能有多好。”想及此处，苏康成也忍不住失笑，暗骂自己一句贪心不足。但这种事也不怪他，今天这篇《岳阳楼记》，可能会是他仕途以来，最出彩的一件事了，由此得以晋升也不是没可能。

    时间回到晚宴。

    “秦先生，这‘旅游推广大使’和‘荣誉市民’您可一定要答应下来。”苏书记紧紧抓住一旁秦鸣谦的手说到。

    “没问题。”这种事秦鸣谦早就预料到，答应下来只有好处。

    “好好！可以预见秦先生这篇《岳阳楼记》为我们岳阳带来的宣传效应，经济效应，文化效应都是无可估量的，真是让我无以回报啊！都在酒里了！”苏书记的话说完，二把手以及其他一众领导也是跟着一一敬酒。

    一众官员没有一个不是情真意切的敬秦鸣谦的，每次他们都是最少干半杯，很照顾的让其意思一下，但绕是秦鸣谦每次只是小滋一口，也是架不住人多，已是醉意上头了。

    “苏书记，失陪下，我去甲板上吹吹风。”

    “秦先生！我陪你去！”苏康成等的就是这个机会，他早吩咐过，上游船就在风景最好的地方徘徊，要不然开到深处，黑灯瞎火的什么都没有，让秦鸣谦怎么有灵感？

    “我也陪你去。”刘菲菲原本是想和秦鸣谦单独相处的，但见被苏康成抢了先，心头就有些不乐意，但她也没办法。

    这一下，其他众人纷纷出言也出去吹风看景，苏康成见状便说了句：“行，那不如让服务员在甲板上安排一桌。”

    秦鸣谦这一桌人众人听闻后自无不可，只有其他人内心有些失望。

