    “并且，还在兽潮突然变大的时候，将我推入兽潮之中，导致我差点沦落在其中，万劫不复！”

    关南天默然，这件事确实是有的。

    这件事他当时想着，不能太过得罪杨不易，所以就没有过于处罚杨超，这件事后来就不了了之。

    他缓缓点了点头，声音艰涩，很是艰难的说道：“陈枫，这件事也是我处置不当。”

    陈枫点点头：“有些人没有得到应有的惩罚，确实是你处置不当。”

    他公然指责宗主，让所有内宗弟子都是一阵心颤！

    这个陈枫，实在是太过凌厉刚猛了！

    坐在山崖之上，许老看着这一幕，眼睛微微眯了起来。

    这件事他并不干预，全凭陈枫自己处置，哪怕是陈枫真的退出乾元宗，他也不会有任何的异议。

    “还有第二件事，则是在昨天，”陈枫说道：“昨日，我去排位殿，领取属于我自己的号牌，在那里碰见丁千山一行。”

    “丁千山手下之人，向我挑衅，以为可以轻松杀得了我，结果却被我所杀。丁千山手下之人跟我战斗之前，主管排位殿的长老，并没有阻止，因为他认为对方能够赢得了。”

    “而在我赢了之后，他却是拒绝发给我好牌，并且对我出言辱骂！这件事，只是一个代表事情而已。”

    “我从外宗一路走到现在，碰见的类似的事情非常多，当初主管外宗坊市的长老，公然包庇欺压我师姐的凶手！外宗太上长老苏兆东，公然陷害我韩琮师叔，让他下落不明！”

    “但宗门之中，无人追究！”

    陈枫毫不客气，看着关南天，冷笑说道：“权贵作威作福，没有根基背景者只能被欺压，这样的宗门，真是烂到了骨子里面！”

    关南天被他说得哑口无言。

    确实，这些日子他一心只顾修炼，对宗门里的事情没有怎么管。

    而且，他是一个心比较软的人，也不太强势，对宗门中那些太上长老颇多纵容，以至于成了现在这个局面！

    而现在，最重要的不是别的，是留住陈枫，留住这个数百年一见的天才。

    关南天厉声喝道：“负责排位殿的长老是谁？”

    此时。在人群之中负责排位殿的长老俞刚，已经是脸色惨白，浑身颤抖，畏惧之极。

    当陈枫以无敌的姿态拿下了总榜大比榜首的时候。他心中就已经非常后悔。

    他知道自己瞎了眼，没有看出陈枫的能力来，以至于在昨天把陈枫狠狠的得罪了。陈枫当了总榜大比榜首，以后自己的日子只怕不好过。

    但是他那时候也只是后悔而已，他也只是认为自己的日子会不好过，却也不认为陈枫能够把他怎么样。

    而现在，这种情绪已经是变成了极度的畏惧。

    在陈枫说完刚才那几句话之后，他就意识到，等待自己的只怕是非常严厉的惩罚。

    宗主为了安抚陈枫，估计要拿自己开刀了。

    果然，此时宗主喊了这一句，俞刚战战兢兢地站出来：“是我。”

    关南天连他的名字也不知道，也懒得知道，他只是冷笑一声，说道：“陈枫所说，可是属实？”

    俞刚浑身颤抖，声音也是一阵阵发颤：“是，属实。”

    他忽然扑通一声，跪倒在地，连连磕头，说道：“宗主，宗主，属下错了，属下以后再也不敢了。”

    关南天冷哼一声：“你求我没用，你现在要求陈枫。”

    说着看向陈枫，说道：“陈枫，我把它交给你，随便你处置。”

    俞刚心中羞怒至极，但却不敢有丝毫表露，他又冲着陈枫连连磕头求饶，陈枫走到他面前，微微一笑：

    “昨天此时，你可想到了今日？”

    “我告诉过你，你会后悔的！”

    俞刚抬起头来看了陈枫一眼，眼中恨意一闪而过，压低声音阴冷道：“小兔崽子，别欺人太甚！信不信我事后收拾你？”

    陈枫缓缓摇头，手中紫月刀忽然斩出，俞刚那颗人头飞了起来，脖腔子里，鲜血喷溅，尸体重重扑倒在地上。

    他的脸上还凝结着不敢置信的表情，万万没有想到，陈枫竟然会直接杀了自己。

    而看到这一幕，所有人也都震惊了，他们本来只是认为陈枫会羞辱一下俞刚，但却没想到陈枫竟然会直接动手杀人。

    就连关南天，也是眼角跳了一下，次子，好重的杀气！

    只有叶真，拍掌大笑，哈哈笑道：“杀得好，杀得好，这种人留在世间也是祸害！”

    关南天看向陈枫，沉声说道：“陈枫，这件事情可以到此为止了吧？”

    陈枫明白他是什么意思，他将俞刚交给自己处置，为的就是平息自己心中的怒火。

    一般人，到现在，也该知足。

    但，陈枫并不打算就此善罢甘休！

    他看着关南天，缓缓摇了摇头，轻声说道：“宗主，这件事情，还没有完！”

