    子虚道人听完之后，若有所思的点了点头：“袤土之坤厚，草木之枯荣，水元之循环，太白这玄英。”

    “道友能悟透这些，造诣已经臻至金丹极境。”

    他说着，又沉吟着道：“只是同修五行太过艰难，道友这条路恐怕并不好走。”

    陈念之摇了摇头，平静的说道：“世间道路千万条，有好走的也有难走的，走哪条路是自己选的，在我看来这就是最适合我的路。”

    “最合适自己的路么？”

    子虚道人眸子微微一动，他苦等数百年，只为了寻求天道元婴的机缘，这何尝不是选了一条最难的路呢。

    一念至此，他点头道：“确实如此。”

    论道大会还在继续，一直持续了足足一个月的时间之后才彻底结束。

    百余位金丹真人畅所欲言，在一起坐而论道，有人凝神倾听，一有人争得面红耳赤，可以说是非常罕见的场面了。

    陈念之亦跟诸位金丹真人论道，一路下来收获极大，对于自己的往后修行提供了不少的思路。

    等到论道大会结束之后，众人公推了十位金丹真人为此次论道的前十，而陈念之跟姜玲珑都在前三甲之列。

    子虚真人公布了名额之后，微笑着说道：“恭喜五位道友，拿下了这次荒古遗刻的参悟资格。”

    陈念之露出了喜色，荒古遗刻有十个名额，除了五个被天湖洲内定之外，还有五个名额是拿出来让他们参悟的。

    他们两人作为论道前三甲之人，自然都得到了一个名额，除此之外另外三人分别是天明洲的灵梦仙子，还有天荒州的天谷道人。

    最后一人则是姬洲的墨老祖，这次墨道人也列入了这前二十之中，因为前十之中不少人都用过了荒古遗刻，所以他也有幸拿到了一个名额。

    实际上这五人之中，除了陈念之之外，都是金丹后期的修为，放在各州修士之中都算得上是前十的金丹真人。

    得到了参悟荒古遗刻的资格之后，几人都面露喜悦。

    那子虚真人抚着胡须说道：“诸位，荒古遗刻一开始，几位且随我来。”

    陈念之跟姜玲珑对视了一眼，紧随其后的飞往了天湖岛深处。

    一行六人飞到了灵岛中心，一直来到了一座古色古香的洞府之前：“几位，我会在洞府之前替你们护法。”

    “不过为了避免互相打扰，参悟荒古遗刻之时，一次最好只进入一人。”

    众人点了点头，闭关之时让其他人接近自己，很容易遭到他人的暗算和打扰。

    所以除非是道侣或者极其密切的关系，否则大家往往都是开启阵法自行闭关。

    几人互相看了一眼，那灵梦仙子微笑着说道：“陈道友和姜仙子法力高深，还是让两位先参悟吧。”

    “是啊，两位先请。”

    天谷道人也点了点头，周边几州的顶尖金丹修士早就已经参悟过荒古遗刻，他们二人都是初入金丹后期，自然也不介意稍晚一步。

    毕竟稍晚一步参悟，对于他们也没有多少影响，反而能给两人几分面子，略微结上几分交情。

    眼看几人谦让，陈念之微笑道：“如此，多谢了。”

    谢过几人之后，他跟姜玲珑迈步走进了洞府之中。

    刚进入洞府之中，陈念之就发现洞府之中有一座残破石碑矗立其中，隐约有一道道璀璨道纹在流转着。

    “这荒古遗刻……”

    姜玲珑眸子微微一凝，许久之后说道：“此宝恐怕曾经是一个辉煌势力的传承宝物，若是完好状态恐怕价值无法衡量。”

    “能让人顿悟，此宝的价值已经不可限量，就是不知道能不能对元婴真君有用？”

    陈念之说着又笑着摇了摇头，能让元婴真君进入顿悟状态的，也就是传说中的六阶悟道茶了。

    至于传说中的元神修士，那等存在化生元神之后，便已经时刻交感天地，每时每刻都在天人合一的顿悟状态。

    也正是因为如此，元神道君才能够参悟天地规则，最终结出成仙道果。

    迈步走到荒古遗刻之前，姜玲珑看了一眼洞府之外被关闭的阵法，然后说道：“你先参悟吧，我替你护法。”

    “好。”

    陈念之点了点头，如今他们出门在外，自然要小心防止他人的暗算。

    他没有多说什么，平静的盘坐在荒古遗刻之前，一缕神识从体内弹出，霎时间涌入了荒古遗刻之中。

    “嗡——”

    一身豁然脆响，陈念之的神念只感觉一阵天旋地转，出现在了一片璀璨的星河之中。

    他环顾自周，发现这片星河浩渺无垠，每一片星辰都宛如一方浩荡世界。

    “一块残碑，印刻着周天星河，演化无量小世界。”

    “此碑究竟是何来历？”

    陈念之心中忍不住巨颤，不过眼下不是多思之时。

    他连忙压下了念头，神识探入了第一颗璀璨的星辰之中，刹那之间陈念之只感觉天旋地转。

    一轮璀璨的太阳屹立在黑暗的深空之中，绽放着无穷无尽的绚烂光芒。

    这是他第一次如此近距离观摩太阳，心神刹那之间无穷纯阳之光说侵染，进入了深度顿悟状态。

    一时之间他对于太阳离火经的感悟突飞猛进，往日里不曾足发现的细小问题如今被彻底放大，一点点的变得清晰可见。

    “原来我的功法，还有如此多的瑕疵。”

    陈念之心中低语，开始着重新推演太阳离火经，让这门功法开始突飞猛进。

    不知道过了多久，陈念之重新将太阳离火经推演到了的金丹大圆满境界，甚至距离元婴古卷都仅剩下半步之遥。

    他已经将太阳离火经的元婴境界骨架搭建完成，往后等他突破元婴之境之时，便可以将其初步完善其脉络和细节。

    悟出了太阳离火经，陈念之从星辰之中走出，然后再次进入了一处蔚蓝色星辰之中。

    那是一片水源充沛的海洋世界，无穷无尽的水元之力充斥着汹涌天地，不断让陈念之直面水元循环之奥妙。

    山川、河流、浩海。

    水气，云层，暗流。

    陈念之第一次从整个星辰的角度，观看一个世界的水元循环之力，再次陷入了深度顿悟之中。

