    

    
吴桐是长安的一个普通百姓。

    
或者说是一个普通商人，平日走街串巷，做一些小买卖。

    
其实吴桐本来可以有更好的发迹，但机会他没把握住。

    
当时，还是贞观九年的时候，赵府庄园开始招农，住在同一个小巷的邻居他们去了，而吴桐当时没去，他认为赵府庄园的待遇并不会怎么好。

    
可是，很快他就被打脸，到今天，旁边的邻居虽然说没有大富大贵，但过得比他好多了，在庄园每个月过得轻松，而且能够领取免费的俸禄，每个月都有，再加上各种福利，吃得好，还有节日费用，过得不知道比他好多少。

    
上次见面，他还和隔壁的王麻子聊了一会，之前他的印象里，王麻子营养不良，。面黄肌瘦，可这几年过去，这个家伙非但红光满面，甚至还胖了起来。

    
他说他自家的孩子，已经送到附属小学开始上学了，教授课程的，是高校区的士子，后面准备再读初中学堂与高中学堂，再参加高校区的高考，成为一名大学生。

    
如果运气好，再考科举，或许就能一鼓作气考上科举，成为一个官。

    
王麻子当时那得瑟的口吻，简直让人想要打他，但吴桐也是真的艳羡。

    
不同的选择，竟然带来如此不同的后果，他当时只是没有去参加赵府庄园选拔而已，谁也没有想到，两个人的命运，却发生了天差地别。

    
再后来，吴桐又发现，好像大唐的每一次改变，都必然和赵府庄园有关。

    
心出现的自行车，然后是所谓的奔驰公交车，大唐邮政行业，还有各种新兴的建筑，都与赵府庄园有关。

    
赚钱的行业，基本上也和赵府庄园有关！

    
这是他多年来得出的结论。

    
所以，为了能抓住赚钱的机会，为了能改变自己的命运，吴桐养成了看报的习惯。

    
起初的时候，他是不怎么识字的，可这几年看报下来，那些汉字基本也都认得了，而且简化之后的汉字，也非常简单易记。

    
此刻，吴桐正拿着《长安日报》，一边点了一碗打卤面，边吃边看。

    
旁边的食客还在讨论。

    
“这届体育杯要开始了，来看的人肯定很多。”

    
“是啊，这可是盛会，我听说长安里的客栈都爆满了，各道的官员代表团都来了，还有啊，洛阳的贵族也来了，甚至山东那边的名门望族也来了呢。”

    
“来了这么多人啊，都是大人物啊。”

    
“是啊，都是大人物，这次体育杯肯定精彩。”

    
最近大唐最为火热的，自然就是体育杯。

    
报纸上也有写。

    
吴桐一边大口吃着打卤面，这打卤面只要八个铜钱一碗，味道非常好。

    
报纸上的信息他也看了，他也一直在想，这必然是一个大事，如何能抓住这个机会，狠狠赚上一笔呢？

    
吴桐脑海里，也算是有了想法，因为体育比赛，其实是按照各道的参赛选手来进行比赛，每一道各个项目，大概会派出两名以上的选手，而来看的观众，除了长安观众之外，其实也有许多其余道的旅客。

    
长安现在已经汇聚了太多的旅客。

    
除此之外，这些选手自己也是会有许多崇拜他们的观众，比如之前经常看的《体育周报》，有一个版面就是刊登读者的意见，有的读者认为在足球领域，长安队最强，有的认为岭南道代表队最强。

    
所以，吴桐的确有了一个创意想法，如果得当的话，指不定能狠狠赚上一笔！

    
可是想到自己的想法，他又是有些迷茫起来，因为他这个想法，需要一笔启动资金。

    
可他只不过是一个普通百姓，哪里来的启动资金，要得到启动资金，绝对比登天还难啊。

    
他吞下一口打卤面，然后继续看头版上的新闻，便是见到了第二个信息。

    
“大唐农业银行开业？”

    
这一下，吴桐倒是好奇起来，银行，这是个什么东西？

    
他飞快看了起来，看了头版新闻之后，不由就是恍然大悟。

    
这个银行，其实就是一个钱庄！

    
但这个钱庄又有所不同，乃是朝廷的官方钱庄，有陛下的背景加持，除此之外，以后这个银行还会在大唐各处开设分店，将会遍布整个大唐。

    
而银行目前有两种业务，第一个业务，就是储蓄存款。

    
如果手头有富裕的钱，又不知如何是好，可以选择将钱存在银行之中，每存上一年，就可以多出一定的利息。

    
第二个业务，就是放贷业务，这个贷款业务，可以针对长安的任何人，无论是公司企业还是个人。

    
吴桐仔细看了起来，针对个人方面，只需要个人前往银行，交出一份详细的创业计划书，那么银行就会扶持发放一定的创业资金，帮助普通百姓完成创业梦想。

    
吴桐眼睛亮了：“有这种好事？”

    
创业资金不会收取利息，只要到时候全额还款就行，若是还不上，则需要进入工厂做工用工资来还。

    
还款时间有三年时间。

    
看完整个新闻，吴桐眼睛亮了起来，他好像看到了一条生机和财路，在自己眼前打开。

    
顾不得其他，吴桐飞快站了起来：“小二，结账！”

    
他掏出八个铜钱，摆在桌子之上，然后就是拿着报纸，踩着自己的自行车，朝着银行的开业地址过去！

    
不过在这之前，他还没忘了回去拿自己的身份证。

    
身份证也是由官府制作发放，与当时的街道社区网格化项目一并进行。

    
取出身份证，吴桐又是飞快写了一份创业想法，然后踩着自行车，直奔大唐农业银行。

    
来到大唐农业银行，只见前方的建筑上，写着“大唐农业银行”六个大字，也修得颇为气派，门口还有着保安站岗。

    
保安也是新兴诞生的行业，自从赵府庄园将保安业务推广后，保安便是从专门的看家护院仆人之中划分出来，成为了社会上的一种职业！

    
甚至一些成立的公司，还有人将目光瞄准了这个行业，想要弄一个保安租赁服务，自己培训保安，然后将保安租赁出去，赚取中间差价。

    
当然，这种创业想法还是有一定的阻力，给大户人家看家护院的，基本上都是自家仆人才能放心。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->