    政科毕竟是策论，考官的主观因素要比算科强得多，所以不可能很快就阅卷完毕，贾诩等人也都因此被抓了过来一起阅卷。

    不管怎么说，这群人现在都是经验和能力站立在天下文臣巅峰的那一批智者，所以政科的策论过的也算是非常快。

    “王异和蔡贞姬果真是非常厉害，律科一道没错，其他的女子多多少少都有三五道错题，至于士子这边，除了伯言和子家，也就张德荣完全通关，其他人就算优秀也错了几道。”鲁肃苦笑着说道。

    “能那么短时间做完那么多偏题都已经是本事了。”陈曦没好气的说道，陆逊和卢毓能全对除了见过所有题，以及实践过以外，绝对有很大一部分是因为过目不忘。

    李优抬头皱眉看着陈曦，“你的意思是我出的题难了，要不咱们还是律科错一道就开始倒扣如何？”

    陈曦无语，信不信你一开始倒扣，就有可能出现负分，还让士子们活不，李优也是毫无人性的典型。

    “算了休息一下，这些卷子里面大半都是该丢弃的策论。”贾诩略显疲累的说道，“你们谁家有十五六，十六七，长得漂亮，知书达礼，懂事会照顾人的女子给介绍一下。”

    “……”李优一脸诡异的扭头看着贾诩，“你这是要给你儿子找正室？不过肃之确实考的不错，都不知道他还有着一身本事。”

    说着李优从一旁将贾穆的卷子拿了出来，律科只错了一道，政科的策论也写完了，而且回答的虽说有些偏颇，但是总体而言就算是在这一千多人也算是上等。

    众人也都传看了一下贾诩长子的卷子，虽说不算是太优秀，但是作为县令什么的绝对是绰绰有余，于是都笑着恭喜贾诩，说是生了一个好儿子。

    其实要说李优不知道贾穆有什么水平，那肯定是开玩笑的。只不过贾诩一直都属于那种自保为首，谋己为上的典型，贾穆就算有才华也不可能展现出来。

    说实话，贾穆闭门修车十八九年。没经历过任何的实践能有这水平，李优已经很惊奇了，想要再好一点那肯定是妄想了。

    “文和，你儿子确实应该好好培养一下，有如此才华。空耗了也不好。”荀悦笑着说道，这卷子虽说理想化的地方比较多，但是从一个没实践过的小子手上写出来，已经算得上是很有才华了。

    “我打算让他去豫州当县令。”贾诩面无表情的说道，“你们没有什么十六七的侄女或者堂表妹吗？”

    “我家有很多。”大豪门荀家出身的荀悦淡定地说道，和贾诩结亲也是一个非常好不错的亲事。

    “你怎么突然想要给肃之结亲？”李优岔开话茬问道。

    “没，肃之不用管，是给子家结亲。”贾诩面无表情的说道，荀家的女子，知书达礼。懂事会照顾人贾诩还是信的，至于和豪门结亲，贾诩倒也不太在意，卢毓自然有本事解决这些问题。

    “子家十三岁啊，也确实到了订亲的年龄了。”荀悦继续拉自己的皮条，李优什么的完全不用在意，再说不是贾诩的儿子，而是贾诩的关门弟子这根本没差啊，多好的。

    “呃，彦方公的女儿不是跟着子家吗？”陈曦一头雾水的问道。

    “嘿。”贾诩笑了。他该说王丽那种小女孩什么都不懂，当时卢毓没玩伴，那当然是好玩伴，小学生的纯真友谊。但是等卢毓真正有苗头的时候，王丽还是什么都不懂。

    “没听到我说的是懂得照顾人吗？”贾诩阴笑道，“那个丫头现在还小，根本不明白子家现在的情况，卢子家看你家徒弟看的眼红了，你懂什么意思吗？和糜贞比起来。王丽现在什么都不懂。”

    “……”陈曦一脸懵，貌似说的还真有道理，王丽八成到现在还将卢毓当玩伴，话说这主要是王丽本身就比卢毓还小，而且卢家的掌家就是卢毓，根本没人给王丽教啊。

    不管糜贞再怎么折腾陆逊，但是有一点，在陆逊真正知道错了的时候，糜贞会很温和的安抚陆逊，八成就是这种近乎姐姐的形象才是真正伤害卢毓的原因。

    贾诩可是玩弄人心的好手，虽说卢毓是一个滑头，但是略微调查一下，就知道卢毓第一天就受到了伤害，第二天早上居然还去看热闹，那肯定不是因为陆逊的话伤害了，那只能是行为喽。

    卢毓摆明了现在是要一个能站在自己身旁，能照顾安抚自己的姐姐，而不是要一个陪着玩的妹妹；妹妹会撒娇，很可爱，但是姐姐会照顾人，会懂得抚慰心灵的创伤啊！

    陈曦一脸懵懂的对着贾诩点头，貌似自家站在卢毓的那个角度，陈兰扮演的就是一直照顾自己的姐姐。

    “你将你女儿嫁给子家不就好了。”李优没好气的说道，“苑儿不是刚刚好吗？虽说不是非常漂亮，但是照顾一个卢子家那不是很简单吗，而且她那么聪明，跟子家有太多的话题。”

    “我女儿不做小。”贾诩冷淡的说道，心下也是无奈，他之前也只是因为卢毓被陆逊和糜贞伤害了，准备给卢毓找一个同龄的正室，结果回头查了一下才知道卢毓已经订婚了。

    这倒不是贾诩不关心卢毓的生活，而是王丽太小，也很少出门，贾诩压根就不知道有这回事，卢毓也不会在贾诩没问自己的时候提他有没有婚配这种事情。

    因而贾诩回想一下就知道卢毓是因为什么而被暴击了，原来不是被陆逊暴击了，是被糜贞暴击了。

    再话说要是真正要给卢毓订婚的话，贾诩就算是师父也不会这么随意，连卢毓都不带过来，直接问询在座的诸人，这种情况说白了，贾诩只是想给卢毓找一个懂得照顾他的姐姐。

    至于这个姐姐以后是作为卢毓的侧室，还只是像现在的糜贞一般什么都没有做，但是却懂得安抚卢毓的话，那就是两说了，至少应该让卢毓不再眼红陆逊。(未完待续。)

    PS：　　话说王丽那个，你们最好看一下，我前两章写的是谁真正给卢毓造成暴击的，陆逊伤害卢毓的时候卢毓可是在活蹦乱跳；而偷听完糜贞对于陆逊说的话，卢毓才真正的被暴击了……

