    而此时，陈沧看着腹腔内的情况，眼睛里的画面变了！

    【连体婴儿腹腔分离手术：lv99，领主级boss！】

    陈沧直接愣住了！

    99级领主级boss！

    这也有点太离谱了吧？

    陈沧感觉，这可能是腹腔手术里难度最高的手术了吧？

    即便是肝移植也不会有这么高的难度。

    陈沧的肝脏切除是大师级，他犹豫片刻之后，决定还是自己动手，因为他自己对肝脏内的血管把握度十分高。

    肝脏分离手术并没有这样一个专业的术式，其实就是把连个长在一起的肝脏切开。

    可是切开的时候，还得注意肝脏内部的血管，万一造成损伤，就得不偿失了。

    陈沧对人体血液系统十分精通，双手触摸肝脏的时候，信息传来。

    【粘连的肝脏，小心脐静脉、近肝静脉……等血管。】

    肝脏是黄色，并非红色。

    这意味着肝脏本身是没有任何损伤的。

    陈沧犹豫片刻，眼睛里在肝脏上出现一条线。

    他发现自己可以清楚的看见两个肝脏的界限。

    顿时，陈沧兴奋起来。

    他发现，两个婴儿的肝脏其实颜色是不一样的，这样一来，是不是自己可以按照这个线来切割呢？

    想到这里之后，陈沧心脏不争气的激动了几分。

    手术继续进行！

    “手术刀！”陈沧说道，“休伯特教授，你帮我扶一下肝脏。”

    随后，陈沧开始小心翼翼的切了下去。

    肝脏内的血管处理是最麻烦的，第一个麻烦就是两个肝脏中间的位置正好有一个大血管是和脐静脉想通的，这就需要分离肝脏不损伤大血管！

    这样一来，难度继续增加！

    此时观看手术的人，已经开始紧张起来，秦悦更是眼睛盯着肝脏，大气不敢出一口。

    只见陈沧的手术刀深深浅浅，然后不断地退出，继续换个角度。

    随后陈沧说道：“血管钳！”

    而就在这个时候，惊人的一幕出现了！

    只见陈沧双手稍微用力，两个肝脏顿时分离下来。

    可是两者之间还有粘连，但是……这些都是肝脏内大血管。

    短时所有人惊呼一声：“厉害！”

    “好厉害啊！”

    “这对血管的把握竟然这么精准？”

    “这……陈医生实在是太厉害了吧？”

    的确，不仅是他们，此时手术室内，几个主任也是看着这一幕，有些吃惊。

    吉姆劳伦斯更是难以置信的看着这一幕。

    他也可以分离肝脏，但是……绝对没有陈沧这样精致！

    没错，陈沧的肝脏分离做的十分精致，切除的地方也刚刚好，最重要的是对重要血管的把握，简直可以说是苛刻！

    接下来，大血管的处理。

    吉姆劳伦斯开始动手处理起来，陈沧无暇处理。

    时间一分一秒流逝，整个肝脏的分离，众人花费了足足四十分钟。

    这还是一群专家在内。

    当肝脏分离以后，大家似乎都被这个短暂的成功鼓舞了士气！

    “陈沧加油！”

    “陈医生加油！”

    在展厅观看手术的众人这一刻都被陈沧刚才的精致手术给震撼到了。

    如果此时此刻，有人怀疑手术不是艺术，他们绝对会反对。

    因为陈沧的表现，比艺术还要精致细腻。

    这是一个对肝脏内血管把握极高的人。

    这个环节里，但凡伤到哪一个血管，都将会带来数不尽的麻烦。

    可是，陈沧巧妙的做到了不损伤每一个大血管。

    这些血管同样也是肝脏的生命源泉，保住了他们，就保护住了肝脏！

    分离之后，吉姆劳伦斯和汉密尔顿修补肝脏血管的时候。

    陈沧开始研究起来胰腺和十二指肠。

    这两个几乎是一个整体，牵一发而动全身，想要单纯处理一个根本不可能。

    胰腺通过胰管胆管和十二指肠相连接，如何分离呢？

    这成了手术最难的部分，甚至可以这么认为：一旦处理好了胰腺和胰管，整个手术的难度就降低到了正常水平。

    99级的领主boss，真的不好惹啊。

    此时此刻，手术已经进行了两个多小时。

    陈沧的眼睛看着肠道，还是决定先把肠道游离了再说。

    两条十二指肠在中间打了麻花结！

    而且，最重要的是这个麻花结还没有办法解开，因为两个十二指肠完全长在一起。

    休伯特看见这一幕，直接瞪大眼睛，有些无奈，也有很多悲伤。

    这样的粘连，不对是张在一起的，两个十二指肠的外膜疏松结缔组织和间皮形成的浆膜完全是融合一起的。

    手术室的几人看到这一幕，都有些不甘心。

    分离？

    难度太高了，太精密！

    用机器人更不可能，因为不存在触觉反馈，一不小心就是损伤肠道。

    保住一个？

    给谁？

    奥莉还是朱迪？

    哦！

    对了，胰管暴露的地方只有一根，给谁？

    公平起见一人一个？

    你要肠管，你要胰管？

    还是放弃一个，保住一个！

    这是伦理学问题。

    医学的发展从来没有脱离过伦理学的发展，甚至可以认为这是两个并行的学科。

    包括展厅内的众人看都这一幕，似乎也明白过来了。

    该如何取舍？

    如果是颅脑分离，可能选择就不会这么难，因为肯定会有一个死亡。

    可是现在不会，她不会死，只是会很痛苦的活着。

    别人吃的东西，她不能吃！

    需要小心翼翼的生活。

    可是，这真的公平吗？

    大家看着两个小姑娘，脸上出现了惋惜。

    而身为爷爷的休伯特，看见这一幕，更是心如刀绞。

    该如何取舍？

    手术台上，不能有太多的犹豫。

    陈沧低头看着肠道，他双手小心触摸，感受……

    这个时候，休伯特说道：“陈医生，一人一半吧！”

    一句话，顿时让众人眼睛一亮。

    对啊！

    把十二指肠分开，一人保留一半。

    可能是最难的选择题了。

    就在这个时候，陈沧忽然摇了摇头：“不用，我能分离！”

    陈沧的声音不大，却如同惊雷一样，在众人脑海里响起！

    什么？

    分离？

    所有人都盯着陈沧，眼睛里满是复杂的神色，有不解，有感慨，有质疑，也有羡慕……

    可是休伯特听到之后，却惊喜起来，他有些难以置信，小心问道：

    “真的？”

    陈沧点头：“我试试，反正一人一半是最差的选择了。”

