    冷汗涔涔。

    沐二一下子愣住了。

    贪狼抓住机会，破门而入。

    “老二！”

    沐三和沐六也反应过来了，以他们的实力，根本挡不住江枫，“快去兵器库，快去兵器库！我们两个拖住他……”

    “是！”

    沐二仿佛想到什么，身形快速后退。

    与此同时，沐三和沐六疯狂的展开进攻，以同归于尽的打法，直逼江枫。

    这种打法面对普通对手，或许很有效。

    因为拼命的打法，虽然有进无退，但力量却可以爆发到极致，短时间内可以起到压制对手的作用。甚至，有可能直接击杀对手。

    但，那是针对实力实力半斤八两的对手。

    而江枫早已经比他们要强悍很多级别，这样的拼命打法，只会让他们更快的送命。

    “愚昧！”

    “找死！”

    面对沐三和沐六的攻击，江枫只是淡淡的说了两个字。

    然后，猛然一击，至极用长枪将沐三挑起，直接将沐三挑飞。

    砰！

    沐三的身体重重的砸在矮墙上，墙面直接被砸出一个大坑，龟裂蔓延，摇摇欲坠！

    “噗……”

    沐三落地后，直接一口鲜血喷出。

    这一撞，沐三肋骨断了数根，腿骨也跟着碎裂，一下子失去了战斗力。

    “老三！！！”

    沐六满目通红，睚眦欲裂的嘶吼道：“我跟你拼了。”

    “你似乎还没有这个资格！”

    面对沐六的愤怒，江枫并没有心生怜悯。

    他可是经历过上百张战争的人，生与死早已经看的很淡，尤其是像沐家众人这般，高高在上，从来没有把别人的姓名当回事的人，江枫就更不会心慈手软！

    “破！”

    不等沐六冲过来，江枫手中的长枪，已经脱手飞了出去。

    下一秒，沐六只觉得胸口一凉。

    两米长的长缨枪，直接穿透了沐六的胸口，然后将他钉在了地上。

    杀死沐三和沐六之后，江枫没有再犹豫，赶紧冲到了房间里。

    此刻，贪狼已经控制住了局势。

    屋子里除了红渔、沐天扬两个人躺在病床上，还有五个人。

    两名医生两名助手，以及红渔的父亲，沐天华。

    “……你，你是谁？”见到江枫冲进来之后，沐天华下意识的问道。

    两名医生和两名助手已经退到了一旁，被贪狼用弯刀控制住了，“龙主，他们已经给红渔小姐打了麻醉剂，看剂量，要三个时辰之后才能苏醒。”

    “你们……是红渔的朋友？”

    沐天华脸色尴尬，他心里和清除，江枫和贪狼能冲到这里，沐一等人十有八九已经死了。

    “我是红渔的父亲……你，你们来找浩楠公寓……是不是，有什么误会啊？”沐天华当机立断，试着讨好江枫和贪狼。

    “无耻！”

    不料，江枫猛然出手。

    啪！

    只听一声清脆的响声，沐天华的脸上就出现了一个血红的巴掌印。

    这一巴掌，抽的沐天华眼冒金星，差点一下子摔倒了在地上。

    “你……”

    沐天华捂着脸，强忍着疼痛，道：“你们不是红渔的朋友吗……我，我是他爸爸啊！”

    “你是她爸爸，所以就眼睁睁的看着别人拿走她的心脏，然后用来换取你荣华富贵，对么？”江枫冷冷的说道。

    “我……”

    沐天华直接愣住了。

    他也想过，这件事已经暴露了。

    但真的被江枫揭穿后，沐天华的表情还是忍不住僵了一下。

    “你若不是红渔的父亲，早就已经死了。”

    江枫冷冷的看着他，心中愤怒难耐，反手又是一巴掌。

    像沐天华这样的人，别说不配做一名父亲了，他根本就是枉为人！！

    啪！

    沐天华的另半张脸，再次高肿了起来，脸上血红的巴掌印，以及嘴角挂着的鲜血，让他从未有这么狼狈过！

    此刻，沐天华已经知道了，江枫是不好惹的。

    他只能闭上嘴巴，不敢再说话了。

    “呼哧呼哧……”

    如今只剩下沐天扬的呼吸声。

    他还没有注射麻醉剂，刚才医生只给红渔注射了麻醉剂之后，贪狼就冲了进来。

    然后，医生就不敢再继续了。

    身为一代枭雄，沐天扬虽然躺在病床上等着心脏救命，但江枫没有开口，他也不会开口。

    “哼。”

    看着已经孱弱到没有任何力气的沐天扬，江枫的眼里只是露出一丝可怜的怜悯。

    他不同情沐天扬。只是觉得，此人哪怕活下去，越是一个悲哀。

    “我们走。”

    江枫仅仅看了沐天扬一眼，然后就过去抱起红渔，准备离开。

    “等等……”这时，沐天扬终于忍不住了，他挣扎着想要坐起来，可身体刚离开床十厘米不到，就又重重的摔在了床上，“等……等一等。”

    江枫停下脚步，但没有说话。

    “只要把她的心给我，你想要任何东西，我都会给你……”

    沐天扬重重的喘着粗气，他已经感受到生命正在从他的指间慢慢的溜走，如果再抓不住这一次机会的话，他就会死去，“任何东西都可以的……只要，只要我能活下去！沐家的财产，多到你想象不到……”

    沐天扬并不认识江枫。

    但他觉得，每个人都应该有自己的价码。

    只要金钱的数字达到了那个价码，所有人都会昧着良心！

    沐天扬就是在赌，江枫会不会动心。

    “呵。”

    不料江枫只是冷冷一笑，“区区一个沐家，也配来利诱我么？如果你没有说这句话，或许还能多活半日，交代一下自己的身后事……但现在，你没有机会了！”

    话音刚落，贪狼手中的弯刀，快速的朝着沐天扬的脖子上抹去。

    “等一等……住手！！”

    就在刀锋要抹掉沐天扬的脖子时，忽然，一声爆喝从门外传了出来。

    沐二手持一把沙漠之鹰，已经对准了江枫。

    不止如此，沐二的身后还跟着两个人，手里也都拿着热武器，分别对准了江枫和贪狼。

    以沐家在江北的势力，他们能弄到几把手枪，这完全是意料之内的事情。

    所以，江枫并没有惊慌，他目光淡淡的盯着沐二，似乎，对方手上拿着的只是一把玩具枪般，完全没有任何惧怕之色。

    “放下红渔，然后把刀离开家主的脖子。”

    沐二手中持枪，但语气却十分慌乱，他也不知道为什么……

    冷汗涔涔的沐二，把食指按到了扳机上之后，心里这才安心了一点，“按照我说的做，否则，我要你们两个立刻去死！！！”

