    一进去果然不简单，韩若青一路走着就这么看着里面金碧辉煌的，不知道的还以为去了皇宫呢。

    恐怕皇宫都没有装修成这么的夸张吧。

    到处的摆设都不是简单的玩意儿，韩若青眼尖的发现随处可见的摆设都是相当的昂贵，哪里是普通人家该有的东西，还这么多。

    更何况走了没一会儿，韩若青便发现出现在眼前随便一棵树都不是普通的树，那都是价值千金的古树！

    别说是江州城了，就说是京城里也没有哪个官员大臣们能把家弄成这个样子的，更别说他只是个族长。

    “这……太豪华了吧。”韩若青嘴角不免扯了扯。

    来到古代之后她真是很少能够看到有人把财富露在外。

    最重要的是这些财富是从哪儿来的？

    “你也察觉到不对了？”厉墨寒走在韩若青身边，听到她的惊呼声小声的询问。

    她不动声色的点了点头，“这也太怪异了吧，小小的江州城，怎么会有人家这么有钱呀。”

    两人都下意识的认为这个族长有问题，是这整个家族都有些不对劲。

    但到底是哪里不对劲，两个人毕竟接触他们接触的比较少，一时之间也察觉不出来。

    只能见一步走一步了，倒也没说什么。

    “王爷，王妃，我已经吩咐下去让人准备宴席了，不如二位先到客房休息一下，等饭菜做好之后我便让人去叫你们，今日必定要为你们二人好好接风洗尘。”

    族长把二人引引到一间空房，语气客气。

    “那就多谢了！”厉墨寒淡淡点了点头，然后便带着韩若青进了房间休息。

    听到外边的脚步声愈渐愈远，族长应该已经走了。

    韩若青站在门口透着光亮看着外边的族长确实是走远了，心里越发的觉得这些人好奇怪。

    厉墨寒刚准备坐下，却突然敏锐的发现房间里有异味。

    “什么味道？”

    韩若青听了厉墨寒的声音立刻往里走去，瞬间也闻到了这股异香味儿。

    她蹙着眉头顺着香味儿找了过去，最后视线定在窗边的香炉里。

    厉墨寒也注意到了这个香炉，而且发现香味儿是从这个香炉里传出去的，他立刻上前把香炉打了开来，然后问韩若青，“你过来检查一下，看看有没有什么问题。”

    “好！”韩若青应了声，随后走了过去检查了一下香炉里面的燃烧品。

    这一检查还真检查出了个问题，车里面的东西可不是普普通通的香！

    “怎么了？是不是像有问题？”厉墨寒的第六感告诉他这里的香味儿应该不是普通的香味儿。

    韩若青盖上了盖子，告诉他，“没错，这里并不是普通的香，而是一种无色无味的理想，这里怎么会有这个东西！”

    “这迷香有什么作用？”

    “这种迷香并不是普通市面流传的那种立刻放倒的迷香，反而是一种慢性的药。”

    韩若青给厉墨寒科普着，“这种药会一点一点的渗入咱们的身体里，虽然不会立刻让咱们晕过去，但是会让人的四肢无力头脑发昏，最后慢慢的放倒一个人，属实是做到了无声无息，更让人查不出来。”

    如果是一般的迷香的话，如果一旦人闻了迷香就会晕倒，那顺着这个迷香就能找到陷害之人。

    可是这种迷香就不一样了，这个香味会一点一点的渗入人的皮肤之中让人慢慢的无力，就算想要事后调查，恐怕也不知道从何查起了。

    厉墨寒得知这个迷香的作用眼神越来越沉，沉得如死海一般。

    “这种东西不能多闻，否则咱们两个会中招的。”韩若青既然已经识破了这个迷香，自然不会让她和厉墨寒中招。

    索性她在屋子里环顾一周，看到桌上有水壶，立刻走了过去拿起水壶摇了摇，“好在有水！”

    她端着水壶走回到了香炉旁，把地整壶的水都浇在了香炉里，香炉里面燃烧的香瞬间都被熄灭，没了作用。

    厉墨寒看着被熄灭的香，问了她，“这样就没问题了吗？”

    “没事了！”

    不过二人还是不放心，既然这个屋子里有迷香，那很有可能还会有别的。

    二人默契的在屋子里又检查了一遍。

    等到把整个屋子都查翻过了，二人才松了口气坐了下来，开始琢磨。

    “这个族长肯定是有问题的，否则不可能把咱们安排在一个有迷香的房间里。”

    “我早就觉得他这种人得知咱们的身份之后，又这么高调热情的把咱们请过来，绝对没安什么好心。”

    韩若青认为这个族长既然不在乎知府大人和知府夫人，要把人家踢出族谱，这种连自己族人都可以不顾的人，怎么可能会把他们放在眼里。

    虽然厉墨寒放出了他寒王殿下的身份，但是这个族长常年在这江州成耀武扬威惯了，当真能够忍受比他高地位的人来压制他？

    韩若青觉得不像！

    思考过后韩若青便跟厉墨寒说，“我觉得他们应该是有别的目的的，咱们在这儿住着还是小心为好。”

    “本王知道，就在这住着看看他们到底要干什么！”

    反正二人从来到江州到现在就没有消停过。

    就在这时，门外传来敲门的声响：扣扣——

    韩若青和厉墨寒立刻眼神交视，厉墨寒隔空喊着，“什么事？”

    “寒王殿下，我们族长让我来请你。”

    厉墨寒走过去打开了门，不解的问，“宴席这么快就准备好了吗？”

    “那也不是，是我们族长有事想要单独和您谈一谈，不知您现在可有时间走一趟？”

    这个传话的下人语气很是恭敬。

    厉墨寒回头看了一眼韩若青，琢磨了一下跟她说道，“既然族长有事找我那我便去瞧一眼，你就待在房间里好好休息一下吧。”

    “那你早去早回，我就在房间里等你。”

    韩若青笑着回答，尽量不会让传话的那个下人看出她的神情。

    厉墨寒跟着那人离开，韩若青一个人待在房间里默默的等着，有些疑惑族长想要跟厉墨寒说什么？

