
　　翌日上午。

　　夏天与仙蒂驱车离开了金陵。

　　在此期间，夏天给柳清清打了个电话。

　　他原本的打算，准备直接去西尼，毕竟柳清清三女还在国外。

　　可电话中柳清清告知他，那边一切顺利，而且最多忙碌三五日，她们也会回国。

　　因此夏天便打消了这个念头，准备返回青海。

　　除此之外还有一件事。

　　还在路上时，雷霆忽然来电告知了一个消息。

　　这些天来，原本龙家正在大张旗鼓对付月亮，可不知怎地，今天早上却有消息传出，龙家主动联络月亮，似乎想要和解。

　　对此，夏天虽然有些疑惑，倒也未有深入了解，只要月亮没事就好。

　　当两人返回青海，已是上午十点，仙蒂去了她的咖啡屋，而夏天则来到了百花集团。

　　不过就在中午外出吃饭之时，一辆豪车拦住了夏天。

　　“夏先生，有时间吗？”

　　车门打开，走下一位身形挺拔，长相俊朗的青年。

　　竟是杨明。

　　看到是他，夏天的眉头一挑，嘴角勾勒一抹浅笑，“原来是杨先生啊，有事吗？”

　　“我想和你聊一聊。”

　　杨明的神色之间略显阴沉，双目之中充斥则复杂。

　　“好啊。”夏天点头应声，“这次我请客。”

　　……

　　同一时间。

　　庆市。

　　海岛咖啡屋。

　　海岛咖啡屋在市区算得上高档的休闲场所之一，这里环境优雅而恬静，给人一种舒畅的感觉。

　　包厢中。

　　苏小小端起一杯咖啡，望着对面坐着的月亮，轻浅一笑，“月亮姐，这就是事情的经过。”

　　月亮神色复杂，一双凤眸微微有些失神。

　　因为，月亮之前所说的话，带给她极其强烈的情绪波动。

　　前几日，苏小小在庆市找到她，并且告知会出手帮她摆平一切。

　　当时的月亮有些摸不到头脑。

　　在此之前，她并不认识苏小小。

　　还是对方自我介绍之后，她才得知，对方竟然是凌云集团的高层。

　　当时的月亮便询问原因，可苏小小并未给出确切答案。

　　但是在昨天夜里，龙家便让一个中间人联系了自己，话里话外的意思很明显，想要和解。

　　因此在今日，月亮便迫不及待的与苏小小见面。

　　她有很多疑问。

　　对方为什么要帮自己？

　　凌云集团这个庞然大物又存着怎样的目的？

　　只是——

　　当苏小小将原因说出来之后，月亮的情绪完全被一种叫做震惊的情绪所占据。

　　原来，这一切都是因为一个人……夏天！

　　他竟是夏红衣的弟弟！

　　亦是明家的直系血脉。

　　一连窜爆炸的信息让月亮心绪复杂，直至现在仍然有些反应不过来。

　　感觉一切都有些不真实。

　　最让月亮感到震惊的，还是夏雪的身份。

　　她在小时候自然见过夏雪。

　　可是作梦都没想到，京城那个风华绝代的夏红衣，竟然就是夏雪！

　　一时间，月亮的内心之中感慨万分，嘴角也不自禁勾勒一抹自嘲。

　　她想到当年，夏天为了保护自己打伤三个小混混后被抓，而她为了救夏天，甘愿付出所有。

　　现在想想，多么可笑。

　　夏天根本就不需要自己救，以他的身份，别说龙家，就是京城的豪门大族也不敢动他。

　　“月亮姐，关于你的事，夏姐也和我说过了，她让我告诉你，不要妄自菲薄。”

　　此时此刻的月亮，又是另外一副气质，并不强势，却也不柔弱。

　　她看着月亮，俏脸上是发自内心的钦佩与敬重，“若是换做我是你，我也会那么做的。”

　　“真，真的……”月亮那张精致的脸蛋浮现一抹期翼。

　　“当然是真的，当年的你只是一个学生，又没有门路……”

　　苏小小的神色之间浮现一抹复杂，“如果不是爱一个人爱到骨子里，怎么可能为了他付出一切，而且，这么多年忍辱负重，情义不变，寻常女人根本做不到。”

　　“我……”

　　月亮轻咬着薄薄的嘴唇，眼眶却是一红，低下头，捂住自己的嘴巴，也说不出是怎样的情绪。

　　“夏姐让我告诉你，你当年的付出，她都知道，夏姐还说，当时却情况比较复杂，最主要的一点，便是夏天的身份有些特殊，而且明叔叔也发生了一些状况，很多人都盯着，就在准备阻止你的时候，你已经答应了龙耀的要求。”

　　顿了顿，苏小小又道，“而且那个时候夏姐还没有真正掌控凌云集团，也正好处于一种较为复杂的状态之中，不过夏姐说了，当时她就有过决定，不会让龙耀得逞。”天籁小说网

　　闻言，月亮的娇躯不由轻颤，“夏……她，她真的这么说？”

　　“嗯。”苏小小很确定的点点头，“当时夏姐已经决定出面，可是没想到龙耀死了。”

　　……

　　青海。

　　饭店包厢。

　　杨明直视着夏天，开门见山道，“夏先生，我觉得柳小姐做的有些过份了，菲菲毕竟是她的堂姐，血浓于水，她怎么能做出那样的事情！”

　　嗯？

　　夏天皱眉，端起一杯茶喝了一口，“杨先生什么意思？清清做了什么，让你一个外人抱打不平？”

　　“呵。”

　　杨明的嘴角扯出一抹冷笑，“我已经听菲菲说了，柳清清在西尼吞并了柳家的家产，甚至逼走她的父母……”

　　“哈哈。”

　　未说完，夏天浅笑一声，并未辩解，而是反问道，“杨先生，你就这么喜欢自欺欺人吗？”

　　“你……什么意思！”

　　“别告诉我……你不知道柳菲菲回国存着什么目的，输了就输了，别找借口。”

　　听到夏天的话，杨明的脸色顿时阴晴不定，“我根本不知道你在说什么，我只知道，柳清清逼走菲菲的父母，而菲菲更是害怕你们下毒手匆匆离开了。”

　　“是吗？”

　　夏天懒得去辩解，也没必要解释，摇摇头，“随你怎么想吧。”

　　看他如此，杨明张了张嘴，感觉一拳打在了空气上，脸色顿时愤懑，“夏先生，我希望你能劝劝柳清清，将菲菲家的产业还回去，毕竟是一家人……”

　　夏天一摆手，制止了他，而且有些不耐烦，“杨先生，还记得我们第一次见面吗，当时你和柳菲菲刚从别墅出来，可是在那之前，我却遭遇了一群人暗杀，出手的就是柳菲菲，而且去了国外，他的父母更是接连对我和清清下死手，难道我们就该被死吗？”

　　这句话说出，杨明的脸色不由一变，随即冷笑，“你以为我会相信你的话吗？”

　　“那你还跟我在这里唧唧歪歪个毛线啊。”夏天的脸色更加不耐烦，“如果你想替柳菲菲报复，尽管出手。”

　　“你……”杨明猛地站起，“你简直不可理喻，哼！我告诉你，这件事我绝对不会置之不理的。”

　　说罢，迈大步向外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第736章 当年事免费阅读。https://xs.23sk.com 