    剑尖遥遥一指。

    黄风以张恒为中心，迅速向着前方吹去。

    被这黄风一吹，密密麻麻聚合在一起的吸魂鬼瞬间就被吹散，黄风席卷之下，打头的吸魂鬼瞬间便被撕碎。

    目睹着这一切。

    张恒持剑掐诀，口念玄咒，缓步向前。

    咒令。

    天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元。

    八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天。

    干罗答那，洞罡太玄，斩妖缚邪，度人万千...

    一步步向前。

    黄风夹杂着咒令，海浪般向吸魂鬼卷去。

    一路所过，天清地明，放在寻常道人眼中极为棘手的吸魂鬼，遇到张恒却像雪遇骄阳，不敢涉其锋芒。

    “茅山张恒在此，孽障，还不伏法！”

    张恒掏出法铃，轻轻摇晃。

    听到清脆的铃声，吸魂鬼们化为一道道荧光，争先恐后的钻入法铃，很快就消失的一干二净。

    啪啪啪...

    纸鬼坐在张恒肩上，高兴的拍着手。

    张恒收起法铃，脸上满是谦虚之色：“低调，低调...”

    唰！

    纸鬼钻入张恒怀中，将自己藏了起来。

    张恒则归剑入鞘，顺着甬道大步向前。

    复行数十步，前方豁然开朗。

    入眼，这里是旱魃宫的大厅，首位上摆着一张石椅，椅子前是一副围棋残局。

    再向两边看看。

    大厅内别的没有，但是有很多书架。

    上面搜罗着很多书，从竹简到纸质书本应有尽有。

    张恒上前看看，发现这些书都是一些乡野杂谈和民间话本，想来是旱魃守护传送阵时的消遣读物。

    离开大厅，再向里走。

    前前后后，总共有三个大厅，十八个房间。

    在后面的一个大厅内，张恒找到了几十尊雕刻精美的石像和一些锈迹斑斑的刻刀。

    再往其他房间看看。

    收拾的很干净，有点像搬家后留下的空房子，如果不是事先知道的话，很难想象这里是旱魃宫。

    脑补一下。

    张恒的脑海中联想出一幅画面。

    画面中，旱魃整日看书下棋，没事就雕刻石像，小日子过得怡然自得。

    突然数百年前，天地有变，灵气开始下降，世界也开始排斥它。

    被逼无奈，它只能收拾行囊，返回天界复命。

    这一走，已经是半个千年。

    “终于找到你了！”

    走到旱魃宫的尽头处，进入最后一间石室。

    入眼，篮球场大小的石室中，摆放着一座半米高，三丈长的五色祭坛。

    用手摸一摸，整个祭坛浑然一体，上面刻画着不知名的符文。

    而在祭坛中央，还有一个凸起的石台，上面空无一物，只有个凹槽，要是所料不差的话，这里应该是用来插放两界石的枢纽中心。

    一个月后。

    一座巨大的飞艇，缓缓降落在茅山主峰。

    看着被飞艇放下来的五色祭坛，三老，诸位殿主，还有张恒都满脸喜色。

    “我茅山，果然是祖师庇佑，福运连绵。”

    “在这末法时代下，都被我们找到了出路，未来可期，未来可期呀！”

    九霄宫主激动难耐，对着天空拜了三拜。

    拜完，一旁的崇禧宫主接过话题，直言道：“按照上界祖师的说法，以咱们目前的传送石储量来看，能量耗尽之前足够我们使用千余次。”

    “看这传送阵大小，一次传送数百人应当不成问题，也就是说我们不必放弃当前世界，只要合理使用，这座传送阵起码能让我们用上百年。”

    元符宫主开口道：“说是这么说，但是传送阵已经被废弃了几千年，到底如何咱们也只是纸上谈兵，用起来还是小心点好。”

    “毕竟，上古之时这种传送阵有成百上千之多，各个连接着不同世界，以此形成了万界相连的格局。”

    “飞升之道兴起后，传送阵被尽数毁灭，只剩下了眼前这一坐。”

    “它通向了哪，那边是什么世界，就连祖师们也不清楚。”

    “咱们一口一个机缘，但是有没有可能对面等着我们的不是机缘，而是毁灭呢？”

    一听这话。

    张恒默默点头：“元符师伯祖所言，也是我所担心的，所以咱们得派人先过去看看才行。”

    “过去查看情况之人，首先修为要高，这样万一另一边有危险的话，咱们也有应对之策。”

    众人互看一眼。

    半响后，决定由九霄宫主亲自过去查看。

    首先九霄宫主，是三老之首，一身实力深不可测，是摘星道人出现前的茅山第一人。

    再者，九霄宫主是现任的茅山掌教，这种关乎茅山命运的大事他义不容辞。

    还有一点则是，九霄宫主今年已经一百多岁了，是三老中年纪最大的一个，已经没有多少寿元。

    说句不好听的话，万一折在另一个世界，茅山也不会有多少损失。

    要是让摘星道人和张恒他们去。

    折损任何一个，对茅山而言都是不可接受的，这代价，在某种意义上来说，比三位老宫主同时战死还要可怕。

    “顶礼茅山历代祖师，祝茅山气运连绵，吉神呵护！”

    短暂的准备工作之后。

    九霄真人将该交代的交代一下，便踏上了传送阵。

    唰！

    五色光芒闪过，再看，传送阵上空无一人。

    看到这一幕，张恒等人便知道老宫主已经过去了，一个个低语道：“掌教一身修为，已经在筑基圆满的境界内停留了一个甲子，一身实力加上我茅山妙法，足以越阶而战，逆斩返虚。”

    “对，掌教还带着我茅山的坤元旗，这杆旗在我茅山法器传承目录中能排进前三，为陶祖师护身之宝，有其庇护定当安然无恙。”

    “嗯，一定没问题。”

    众人议论纷纷，看着信心满满，实则患得患失。

    因为九霄宫主此行，对茅山来说意义太重大了。

    如果他失败了，基本可以断定，另一个世界内的危险系数极大。

    下一步，就是其他两位宫主，带着六殿殿主并请出太乙拂尘做最后一搏。

    这一搏，不成功，便成仁。

    如果这都不行，说明传送阵的另一头，极可能在一处险地之内，危险程度超过了他们想象。

    接下来也不用再试了，还是封存传送阵认命吧。

    唰！

    在艰难的等待中，一晃便过去了十几分钟。

    伴随着五色祭坛绽放耗光，九霄真人再次出现在了祭坛上，未语，泪先流：“那是一方完整的世界，没有封天绝地，也没有末法时代，我只是去了一下，现在已经水满则溢，晋升为返虚境了。”

    嚎啕大哭。

    万寿宫主、元符宫主，还有在场的几位殿主，宿老，一个个哭的跟泪人似得。

    他们这些人，很久之前就到了筑基圆满，可惜当前天地封天绝地，根本不足以支撑他们突破到下个境界。

    如今听到前路接续，如何不哭，哭自己，也是哭这几百年来的茅山先祖。

    这几百年来，路途断绝。

    茅山有太多先祖，无奈之下转修鬼仙了，他们到死都念叨着两个字......返虚，返虚。

