    
仙陵界的高空，某一处空间中，有一个年轻人盘膝而坐。

    这道身影，隐身在虚无空间中，即使有其他的武者从旁边经过，也是发现不了。

    这道身影，正是林飞。

    仙陵界的一切，都已经是走上了正轨。

    林飞也就撒手不管了。

    反正一切事情，有真苍老道在操办，林飞也乐得清闲。

    整整两三个月，林飞一直盘坐在这儿，参悟天地间的法则规律。

    同时，林飞也一直在思考。

    两年后，当那幽冥魔祖带着第三层魔界的人马，大举来攻的时候，仙陵界怎么样才能自保，甚至取胜。

    林飞明白，虽然现在仙陵界的实力，在不断提升。

    甚至，自己还拥有一支怪兽大军。

    看样子，仙陵界的实力，似乎是不弱了。

    可是，最关健的问题是，那个幽冥魔祖，可是一个教祖级别大人物！

    而且，是一个老牌的教祖级别大人物！

    而仙陵界，实力最强大的，也就是那个混沌煞兽。

    这样实力，一旦打起来，仙陵界，还是不够打的。

    同时，就算那龙象蛮族人的老祖，和泰王界唐家的家主唐天圣，也是教祖级别的大人物。

    可是，谁知道，他们到时会不会为了帮自己，而出手对付幽冥魔祖呢。

    要知道，教祖级别的大人物，一旦出手，那可了不得。

    等于是挑起了界面之间的大战了。

    龙象蛮族人的老祖，和唐天圣，会为了仙陵界，而发动和第三层魔界的战争吗？

    林飞心里一点底也没有。

    而且，把仙陵界的安全，押在别人的身上，林飞不喜欢这种感觉。

    林飞想依靠自己的力量，解决仙陵界的危机！

    整整几个月的时间，林飞一直静静盘坐在高空中，参悟着天地间的法则规律。

    那篇世界法则释义，已经是被林飞反反复复，参悟了几百次。

    每参悟一次，林飞似乎就有新的心得体会。

    再加上，林飞现在是仙陵界之主，对这一界的天地法则，本来就更加敏感，更加接近。

    “秩序，法则……

    原来，冥冥之间，一切事情，都有固定的运行轨道，和法则……。

    秩序法则，即是大道，大道自然。

    参透天道，妙用无穷……”

    渐渐的，林飞开始陷入一种深层次的悟道状态。

    几个月之后，林飞的心中，忽然涌起一抹明悟，有一种顿悟的感觉。

    “风……”

    林飞意念微动。

    呼呼……

    附近的天地，开始刮起了风。

    “雨……”

    片刻后，林飞轻轻一挥手。

    立即，天空中乌云聚拢，然后，淅淅沥沥的，下起了漫天的小雨。

    “雷……”

    林飞意念转变。

    顿时，一道道闪亮的雷电，开始在云间诞生，劈落大地。

    “雪……”

    “雹……”

    …

    高空中，隐藏在虚空之中的林飞，不断感悟着各种秩序法则，施展出来。

    林飞周围的空间中，在短时间之内，不断转换着各种气象，十分神异。

    这一切，都是林飞施加影响的结果。

    “这才是真正的法则力量……”

    林飞喃喃自语道。

    林飞只觉得，现在的自己，举手投足之间，就可以掌控天地，俯视众生的强大感觉。

    林飞感觉得到，凭着自己现在的法则力量，就算是高级仙王境来了，也可以随手斩杀。

    “元气境界，法则力量，再加上仙陵界的天地能量，这三者结合在一起，或许能让我的战力，突飞猛进。

    我现在的元气境界，还是十分弱小，需要时间来修炼提高。

    参悟法则力量，也需要时间。

    还剩下两年的时间，我能提高多少？”

    林飞自语，不由得皱起眉头。

    蓦地，林飞心中一动。

    “嗯，试试也好！”

    于是，林飞立即站了起来，身形一动，来到了仙陵界的星空深处，进入古城池之中。

    林飞找到了尊宝圣树，和它商量，能不能回元武界三角地，黑岩城的那个鼎内世界之中，那座神秘的洞府，向那两个黑童和白童，再借时间密室来用一用。

    那个洞府中的时间密室，修炼三十年的时间，外面世界才过去一天。

    如果能进去修炼，那么，林飞的时间，就十分充足了。

    尊宝圣树一听，立即大摇其头。

    “妈的，黑童和白童这两个家伙，最是贪小便宜，吃人不吐骨头的。

    哼，想去向他们借时间密室来用，没那么容易。

    这两个混蛋，肯定会借机，大大勒索一番的。

    我才不干这样的傻事。”

    尊宝圣树说道。

    上一次，为了让林飞进入时间密室修炼，它可是献出了两瓶树体精华。

    每次一想起，它就十分心痛。

    林飞一再向尊宝圣树保证，无论黑童和白童勒索什么，都不会让它出血。

    一开始的时候，尊宝圣树口风很硬。

    林飞软磨硬泡了几天之后，尊宝圣树实在是烦透了。

    再加上，那天黄圣树，也是感激林飞之前在鸿蒙鼎之内发现了它，让它有机会重见天日。

    所以，最终，尊宝圣树和天黄圣树同意，再带林飞前去，找黑童和白童，谈判一下。

    元武界，三角地，黑岩城的鼎内空间之中。

    那座神秘的洞府之内。

    尊宝圣树，天黄圣树，和黑童，白童，四者之间，展开了激烈的谈判。

    最终，白童狮子大开口，开口索要了大量的天材地宝，道丹道药，作为代价。

    “人族小子，如果你能够给我弄一株仙药来，我就允许你随意使用时间密室。

    而且，使用多久都行。”

    白童望向林飞，说道。

    “妈的，白童，你太过份了吧。

    一株仙药，亏你说得出口！”

    尊宝圣树怒目道。

    “仙药……

    如果是仙药内丹呢。

    仙药内丹，可不可以。”

    林飞知道如果自己不大出血，这个白童肯定不会轻易罢休。

    “当然可以，仙药内丹，更加好。

    如果你能给我一颗仙药内丹，这儿的时间密室，你想怎么用，就怎么用。”

    白童大喜。

    “那我，我试试看。”

    林飞说道。

    “小子，你真的有仙药内丹！”

    尊宝圣树盯向林飞，两眼放光。

    “小子，我辛辛苦苦帮你牵桥搭线，你是不是也应该有所表示……”

    尊宝圣树说道。

    可是，林飞已经是转身就走，离开了洞府。

    “小子，你可不能忘本！”

    尊宝圣树大叫，追了出去。

