
　　圣女：你一个滑铲，它不就凉了吗？

　　弹幕划过。

　　十几万正在观看直播的弟子愣住了，而后开始疯狂讨论。

　　“滑……滑铲？那是什么？”

　　“听起来好有道理的样子。”

　　“废话，这可是圣女殿下的指点。”

　　……

　　紫府宫内，莫道临等四位大佬嘴角抽搐不已。

　　“紫霄还真是……沉不住气啊。”苏沐雪哭笑不得：“但她说的的确没错。”

　　紫竹真人眼皮直跳，却还真就没办法反驳。

　　因为齐紫霄说的的确很有道理，这种情况下，不打对方的薄弱处，也就是弱点，那还打什么呢？

　　可他这时候怎么出声？

　　原本还对李复感觉挺满意来着，现在却怎么想怎么觉着笨。

　　这么简单的道理，就算你实战太少了，也不应该想不到啊！

　　人齐紫霄不一样没多少实战么？

　　……

　　圣子在看见林凡发出的弹幕后，却是忍不住轻笑出声。

　　“齐紫霄，你终究还是太过着急了，如此心境……”

　　“此番，根本没到你开口的时刻。”

　　“至于李复，只想着硬碰硬，虽然的确能彰显自己的强横，赚足眼球，但拿不下对手，却还不改变作战方式，不过是有勇无谋的愚蠢行径罢了。”

　　……

　　酒神峰。

　　酒五一脉全都眨巴着眼，有些不知道该说什么才好。

　　唯有范坚强哈哈大笑：“圣女当真有意思，说到我心坎里去了，这李复根本就不会玩儿！”

　　……

　　瑶池圣地。

　　陆瑶露出灿烂笑容。

　　“紫霄姐姐果然非常人所能及，一语道破！”

　　“我等日后面对这等难缠的凶兽时，切记……”

　　“切记滑铲？”有瑶池弟子忍不住笑着开口。

　　陆瑶连摇头，道：“非也非也，并非是切记滑铲，所谓滑铲，不过是紫霄姐姐的一句玩笑罢了。”

　　“你们若真是记住了这一点，那才是对紫府圣女的亵渎与轻视。”

　　“我们真正应该记住的，是遇到这等难缠的凶兽时，不可硬拼、力敌！而是要寻找对方的弱点，一击即溃！”

　　说到这里，她忍不住惊叹。

　　“不愧是紫霄姐姐，或许，她是怕自己如果明言弱点，会打击到这位李复师弟的道心，所以才加以滑铲修饰的吧？”

　　“陆瑶当真是佩服佩服……”

　　……

　　越来越近了！

　　毒蛟的独角的确是它全身上下最厉害之物，虽然不是飞剑之类的法宝，但却远超大部分普通的法器、灵器等，直逼极品灵器而去！

　　再加上，它的肉身本来就十分强横，如今全力出手，哪怕是面对大江大河一般的剑意，也可以逐渐破之！

　　李复真的方了。

　　这已经是自己最强的一招，如果还拿不下……

　　但就在这时，‘圣女’所发的弹幕飘过，刚好被他眼角余光所捕获。

　　李复刹那间僵住。

　　哪怕很快就恢复了正常，却也被不少人所关注到。

　　接着……

　　李复深吸一口气，不知道念了多少次冰心诀，却还是想要吐血！

　　你大爷的！！！

　　齐紫霄，我记住你了！！！

　　什么叫我不会玩儿？！

　　这叫不会玩儿么？这是玩儿么？我这是在斩妖除魔、是在大战、甚至是在拼命好吧？！

　　怎么到你嘴里就成了我不会玩儿了？我本来就不会玩儿，我也没玩儿啊！

　　吐血！！！！

　　而且滑铲是什么鬼？

　　我堂堂修仙者，紫竹峰首席弟子、紫府圣地十大弟子之一，你让我滑铲？！

　　我特么！！！！

　　李复是真的想疯狂吐槽，但很可惜，目前他只能把一切都憋在心里，因为他也明白，齐紫霄虽然说的不好听，但还真就没毛病。

　　目前来看，自己跟毒蛟硬肛，的确是最蠢的选择，而自己此刻最应该做的，就是用最强的攻击，去攻击其弱点，将其斩杀。

　　滑铲？！

　　让我堂堂紫竹峰首席弟子去滑铲？！

　　滑铲是不可能滑铲的，这辈子都不可能滑铲！

　　不就是攻击弱点么？谁不明白似的？

　　刚才我不过是为了打的更激烈，展现出自己的实力，而现在……

　　毒蛟越来越近。

　　战局瞬息万变。

　　李复心中已经有了想法，大河剑意和随之有了些许变化，不再是证明硬肛，而是转变方向，由下而上，朝毒蛟腹部而去！

　　但……

　　毒蛟又不傻，自然不可能把自己的薄弱处随便让他人攻击。

　　一番缠斗下来，仍然是没能决出胜负，反倒是李复越来越被动了。

　　斯拉！

　　突然，毒蛟浑身紫黑色光芒大盛，而后整个如离弦之箭一般，以急速破空而来。

　　头顶独角，便是‘箭头’，速度快到极致！

　　这才是毒蛟的最终杀招！比之前更快、更猛！

　　“不好！”

　　李复连出手反击，但速度却慢了一拍，瞬间而已，被独角洞穿腹部，血染长空！

　　“大师兄！！！”

　　远处，紫竹峰的弟子们惊呼出声。

　　正在看直播的弟子们也全都惊呆了。

　　紫竹峰首席弟子……凉了？！

　　然而……

　　那毒蛟顶着李复飞出去没多远，速度却骤然减缓了下来，而后发出惊天动地的惨嚎声。

　　紧接着……

　　哗！！！

　　黑血喷洒，毒蛟腹部，不知何时，已经破开了一道巨大的口子！

　　轰！！！

　　‘李复’也在这一时刻‘炸’了，化作一团血雾。

　　众人这才反应过来……

　　“这是什么？！”

　　“血盾分身！”

　　“所谓血盾分身，便是在危急关头，以自身精血凝聚出一具分身，纵然是高出一两个大境界的强者，也难辨真假。

　　而本尊，更是可以利用这段时间进行近距离的超速移动……

　　不过此法太耗精血，不到万不得已没人会使用。”

　　“如此说来，李复师兄就是用此法躲过了毒蛟的致命一击？”

　　“那毒蛟又是怎么回事？！”

　　轰！！！！

　　就在大量弟子不明所以之时，直播画面中，那毒蛟的腹部突然炸开，而后钻出了一个‘血人’！

　　细看之下，不是李复，又是何人？

　　他手中，一颗紫黑色妖丹，绽放着妖异光芒……

　　“嗷！！！”

　　毒蛟惨嚎一声，再也支撑不住，生命到了尽头，从长空之上坠落。

　　“收！”

　　李复手掐指诀，将蛟龙尸体收入储物袋内，随后……二话不说，关闭了直播。

　　直播画面黑了下来。

　　但观众却依旧可以在直播间内停留。

　　“怎么了？”

　　有人发弹幕，表示不解。

　　接着，密密麻麻的弹幕接连划过。

　　“李复师兄果然厉害，竟然独自斩杀了如此凶狂的分神后期凶兽，实乃我辈之楷模啊！”

　　“但，最后关头到底发生了什么？”

　　“我观那蛟龙腹部的伤口，还真像是……手持利器，从其腹部一个滑铲，借助了蛟龙自身的力量，从而将其腹部划开？”

　　“然后便是李复师兄冲进了毒蛟腹中，找到其妖丹，并将其取走……彻底将其斩杀？”

　　“八九不离十……”23sK.com

　　“所以……还真的是滑铲？！”

　　大量弟子一时间都有些没转过弯儿来。

　　滑铲，真这么厉害？

　　那不是凡人打架才用的招式么？

　　……

　　现场。

　　李复一挥手，招来云雨，冲洗身上腥臭的蛟龙血液，随即黑着脸回到了飞舟之上。

　　然后……

　　“大师兄，您没事吧？”

　　师弟师妹们都围了过来。

　　“没事，上官师妹，直播间内现在如何？”李复沉着脸开口。

　　“大师兄……”

　　上官云弱弱道：“大家都在讨论，大师兄你最后那个滑铲，到底是怎么使出来的……”

　　李复：“！！！！”

　　我他妈！

　　一世英名，今日尽毁啊！

　　他痛心疾首……

　　“不用管了，任务完成，我们回去！”

　　……

　　直播间内热闹了许久，人们才逐渐散去。

　　而丹成子眨巴着眼，整个人都傻了：“殿下果然高见，不过三言两语，便让李复恍然大悟，一记滑铲解决了这凶兽。”

　　听着丹成子的吹嘘和拍马屁，林凡自己都懵逼了。

　　“还真一个滑铲搞定了？！”

　　“我去……滑铲真这么牛逼呢？”

　　他人都傻了！

　　滑铲……是啥玩意儿？

　　他不过是随口一说，因为最近地球网络上非常流行这个梗，起源于有人问五个成年壮汉能否赤手空拳打死一只老虎。

　　然后，就有某音人才表示，自己手拿尖刀，在老虎扑过来的时候，一个滑铲就能干死它！哪里需要五个人？

　　如此……滑铲便出名了。

　　有着五虎上将等称号，还衍生出，人的潜力是不同的，你自己做不到别随便质疑别人，我曾在嫉妒愤怒的情况下打穿一百米钢板、一拳打死过大象等等。

　　可事实上，什么鬼滑铲？滑老虎嘴里，把老虎撑死吗？

　　到了后来，人们直接戏称：老虎：“先别叫外卖，滑铲的来了。”

　　林凡知道这个段子的时候，也是被雷的不轻。

　　而方才，他恰好发现那毒蛟的薄弱处刚好是在腹部，便随口一说……主要原因，其实是想带一波节奏，让观众们多发点弹幕什么的。

　　结果……

　　李复还真就滑铲了？！

　　滑铲就滑铲吧，还真一个滑铲把这毒蛟给干死了！

　　这特么……

　　找谁说理去？

　　以后该不会我，不对，该不会咱家圣女就成为了修仙世界的滑铲创始人吧？

　　这……

　　要是被齐紫霄知道了，会不会跟我急眼儿？

　　林凡愈发傻眼儿。

　　不过转念一想。

　　“应该没毛病吧，虽然在地球上这滑铲就是个笑话、调侃用的，但目前看来，在修仙界，应当可以震住不少人才对。”

　　“总不至于也被当个笑话来看吧？”

　　“额……”

　　“倒是李复，或许还真会被当做笑话来看。”

　　为啥？

　　因为纵观修仙历史之中，李复或许还真是滑铲第一人！

　　咱自己？

　　最多也就是个理论第一人吧？

　　问题不大，问题不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第195章 五虎上将，人的潜力是不一样的免费阅读。https://xs.23sk.com 