
　　第二天夜里，王保保亲自带人，将关押在万安寺高塔内的七大派高手全都提出来，分别送到几十辆大车里，悄悄送出城外，然后将十香软筋散的解药给了陈昭。

　　同时还递交给了陈昭一封信。

　　信中内容倒是简单，约陈昭在第二日傍晚在陈昭在大都所住附近的一处酒馆见面。

　　看字体颇有妩媚之致，显是出自女子手笔，落笔又是赵敏二字，看来给他写信的便是赵敏了。

　　陈昭接到众人之后，又验证了解药无误，便将解药给众人服下，然后将众人接到一个提前准备好的庄子内。

　　这个地方临近通州，因为南来北往大都城的众人，在通州停驻一晚，大都城里藏龙卧虎，多少皇亲国戚，多少达官显贵，会在通州这边安置亲属，所以这里十分自在，规矩也少。绝不会有官府中人有胆子过来察看。

　　一天之后，待众人修整过来，便来向陈昭致谢，少林掌门空闻道：“今番若不是峨眉派陈大侠相救，我们中原七大派气运南言，大恩不言谢，为今之计，咱们该当如何，便请陈大侠示下。”

　　陈昭笑道：“峨眉派本来同属中原大派，大家同气连枝，本来围攻光明顶的事，我峨眉派也要参与的，只是陈某起义在即，不能节外生枝，所以耽误了。诸位被鞑子擒拿，峨眉派出来相救，自然义不容辞。”

　　“说道该当如何，我也没什么好说的，我们峨眉派只为江湖正义，并不为其他，诸位如今已经逃脱牢笼，正如龙入大海，大家各回各家，日后大家有来有往就是。”

　　昆仑派掌门何太冲道：“这一次我们为鞑子所乘，吃了大亏，本派有三位师弟也被鞑子所害，此仇自是非保不可，如何报仇，却须从长计议。”空智大师道：“中原八大门派，同气连枝。今后大伙儿同心协力，驱除胡虏。”

　　众人一齐称是。但说到如何报仇，各派议论纷纷，难有定见。、最后空闻说道：“这件事非一时可决，咱们休息数日，分别回去，日后大举报仇，再徐商善策。”当下众人均点头称是。

　　共抗胡虏这件事，乃是事关门派生存发展的大事，就算鞑子高官把他们全部擒拿囚禁，让他们下定决定反元，只怕也是难能。

　　所以陈昭知道这点，任由各派高手东拉西扯，只是最后道：“此间大事已了，我便与诸位告辞。不过我峨眉派已经占据川蜀，不日就会北伐关中，说不得就会和青城、华山、崆峒诸派有所联系，到时候与各位并肩携手，与鞑子决一死战。可不要推脱哦！”

　　群豪从远走西域到被掳回中原，历时大半年，一直没有接触中原消息，不知道陈昭已经雄踞川蜀，此时听到陈昭所言，虽不知真假，但打斗不做怀疑，一个个心思转念的极快。

　　青城、华山、崆峒三派的众人忙道：“陈大侠放心，我们必定竭尽全力，与鞑子决一死战！”

　　少林空闻和武当派的宋远桥对视一眼，开口笑道：“不想陈施主竟然已经打下如此基业，正是可喜可贺，陈施主若是攻下关中，兵出潼关，少林派必定任君驱使。”

　　武当张松溪也插口道：‘武当派也不会落后。’

　　昆仑何太冲不甘落后，说道：“我们昆仑派也愿缚尾后。”

　　青城派的马法通也道：“只要陈大侠一声书信，青海派风里来风里去，雨里来雨里去，绝不皱一下眉头。”

　　他们说的都是大话套话，陈昭岂有不知？只是微微一笑，拱手道：“青山不改，绿水长流，陈某还要去大都一行，为此事收尾，这就告辞了。”

　　和众人告别之后，又安顿好三百护卫军，陈昭便带着周芷若等三人回到大都，按照书信的内容来到那家小酒馆，推门而入，果然见赵敏坐在一处座头，点了四个菜，放了两副碗筷。

　　赵敏见陈昭进来，笑吟吟的站了起来，说道：“陈先生真乃信人。”

　　她向前走了两步，盈盈拜倒，口中说道：“小女子初入江湖，便得罪了陈大侠，万幸陈大侠不怪罪，小女子感激不尽。”

　　陈昭微微一笑，大大咧咧的坐下，说道：“你能指挥着么多蒙古武士为你驱使，又做出生擒这么多武林高手的壮举，‘小女子’三个字，可真是太谦虚了。”

　　赵敏心中长舒一口气，忙在陈昭面前坐了，笑盈盈的道：“小女子太过鲁莽，现在想想抓他们也没用啊，反正他们不肯归降，陈大侠救了他们，大家一定感激你得紧。当今中原武林，声望之隆，自是无人再及得上你了。陈大侠，敏儿敬你一杯！”

　　说着笑盈盈的举起酒杯。便在此时，门口走进一个人来，却是之前见过的苦头陀。他先向陈昭和峨眉三女侠行了一礼，表示自己无敌意之后，又恭恭敬敬的向赵敏拜了下去，说道：“郡主，苦头陀向你告辞。”

　　赵敏微微一怔，看了陈昭一眼。

　　陈昭笑道：“这头陀，我和他不熟。”

　　赵敏听了，也不还礼，脸色转冷道：“苦大师，你瞒得我好苦。我都不知道你竟然会说话。”

　　苦头陀站起身来，昂然说道：“苦头陀姓范名遥，乃明教光明右使。朝廷与明教为敌，本人混入汝阳王府，自是有所为而来。今日陈大侠救走众人，又和郡主对面饮酒，想来朝廷下一步便要全力打压明教了，而我明教已有新的教主，有中兴气象，我当然要告辞离开。”

　　赵敏仍是冷冷的道：“你要去便去，又何必如此多礼？”范遥道：“大丈夫行事光明磊落，自今而后，在下即与郡主为敌，若不明白相告，有负郡主平日相待之意。”

　　看着范遥离开了，赵敏看向陈昭：“陈大侠，我就不明白，为什么你们名门正派的高手，占据着大元朝的土地，经营者大元朝的商铺，却不肯向大元朝廷效忠？”

　　陈昭微微一笑：“赵姑娘，你知道我姓陈，你可知道我们陈家祖上最厉害的英雄是哪位？”

　　“是哪位？”

　　“当然是秦末首义的首领陈胜！当年暴秦无道，陈胜首先在大泽乡发动起义，他曾说过‘王侯将相，宁有种乎？’，说的道理就是，没有人天生就该凌居他人之上，只要你们残酷剥削压榨百姓，我们就和你们对着干！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第388章 酒馆小酌免费阅读。https://xs.23sk.com 