    征服王看向了Saber，呵呵一笑说：“还真是语气犀利啊！该说不愧是大名鼎鼎的不列颠骑士王吗？虽然真实身份是一名小姑娘的事实让我非常惊讶，但这份属于王者的气度真是无愧你在历史中的名望啊！”

    作为一直观看Saber和Lancer战斗之人，自然也看到了Saber黄金之剑的光辉，而少女同样是王者，那么身份就已经呼之欲出了。

    Saber的反应不同，征服王的回应方式也会不同，这位亚历山大大帝可不是表面上的铁憨憨, 在豪迈的外表下，他比的精明程度不输圣杯战争中的其他人。

    JOJO解说式旁白的声音也在这时响起。

    【对于自己的真实身份被看透，Saber并没有感到意外，毕竟在和Lancer战斗过程中，已经意外暴露了自己的圣剑, 只要是圣杯战争中的从者，就不可能看不出来圣剑的本质。】

    【亚瑟王和她的誓约胜利之剑真的太出名了，在这个潘德拉贡家族传承至今, 神圣不列颠帝国乃是世界第二超级大国的情况下，作为亚瑟王的阿尔托莉雅实在太出名了。】

    【传承一千六百多年的世界级史诗，让亚瑟王的关键信息一旦暴露，就会被直接猜到。】

    【对古人来说，亚瑟王是女人实际上比是男人更容易接受，毕竟古代西方世界女王女皇太多了，亚瑟王是女性这个真相，也就有了直接猜到并相信的基础。】

    解说直接解答了人们心中的疑惑，很多人确实和解说的一样，无法理解为什么那些从者们一下子就能猜到亚瑟王的真实身份，哪怕誓约胜利之剑足够出名, 可历史传说中的亚瑟王是男人啊。

    现在经过解说，人们算是理解了, 因为从者们都是古人, 没有现代人理所当然接受‘亚瑟王是男性’的知识‘洗脑’制造的刻板印象。

    这就让从者们更容易站在客观角度上去思考问题，从一开始就没有‘亚瑟王一定是男性’的思维误区。

    然后，就看到征服王有些无奈的说：“哎，看样子交涉完全失败了呢, 真是令人遗憾啊……”

    额头已经不是那么痛的韦伯艰难的从牛车里爬了起来，听到征服王的话，不禁感到悲愤万分外加十分丢人的发出了悲愤的‘恶龙咆哮’：“Rider~~~~~”

    ————

    那可怜小弱受的模样，让现实世界无数人忍俊不禁，一些人还发出放肆的嘲笑，对韦伯指指点点起来。

    瑶光-迦勒底临时总部内，韦伯不禁捂脸，表示没脸见人，并感到胃里隐隐作痛，有种想把自己活埋的冲动。

    因为，真的太丢人了。

    尤其是现场有不少人都用微妙目光看过来的情况下，其中不乏同情的目光，这就让韦伯更胃痛了。

    坐在韦伯旁边的肯尼斯教授就是同情的人之一，还安慰的拍了拍韦伯的肩膀，让韦伯更胃疼了。

    然而，肯尼斯很快就从同情变成了同样胃痛，因为就在这时，光幕影像中，新的情况出现了。

    ————

    “是吗？原来是你啊……”

    Lancer的御主发声了，公鸭嗓音依旧是那么具有辨识度，从四面八方响起的声音显然是经过魔法处理，让人辨别不了位置。

    而这个声音响起，其他人没什么反应，唯有韦伯露出了惊恐之色，冷汗流下，并下意识左右看了看，似乎是想找到声音的主人，又好像生怕看到声音的主人。

    然后，就听到那个声音继续说。

    “我还在想你究竟是发什么疯居然偷走了我所准备的圣遗物，原来是用来参加圣杯战争啊……”

    随着这个人说话，韦伯越发恐惧，瑟瑟发抖的同时，还越发抓紧征服王的披风了。

    然后，镜头转移到一个仓库的顶部，一个人缓缓走了出来，其正是Lancer的御主，并诉说着自己未说完的言语：“既然你有决意参加圣杯战争，那你显然已经有了进行魔法师之间绝命厮杀的准备。”

    “那么，就由我这个导师对你进行一场特别辅导，让你明白何为魔法师之间的互相残杀吧！”

    “其中的恐惧与痛苦，我都会毫无保留的传授给你，而你也可以为此感到荣幸——韦伯-维尔维特同学！”

    说完这番话的时候，其已经彻底走出来，在港口灯光的照耀下，看清了完全的身形。

    这是个有着一头金发，梳着大背头的青年男人，看上去二十多岁，长得还挺帅气，但穿着形象老气，而且衣服是一套蓝色的长袍，老土和传统保守的气质已经扑面而来，属于典型的守旧派不列颠贵族的风格。

    韦伯则被这番话吓得直接抱头蹲防，整个人害怕到不行，瑟瑟发抖的模样更显弱气。

    ————

    观众们见状，算是知道韦伯和Lancer御主之间的关系了，不过也很疑惑，既然是师生关系，怎么说起话来好像要冷血无情互相厮杀的样子啊？

    这魔法师之间的战斗难道非常危险，即便是师生关系也要不死不休吗？

    瑶光-迦勒底临时总部，肯尼斯深深蹙眉，光幕影像中那个Lancer的御主毫无疑问就是他了，只是光幕影像中的他很年轻，算算时间，那时候应该才28岁。

    但是，这说的话如此杀气腾腾，且还是和他一样作为老师，面对的对象则是学生，这也太糟糕了。

    哪有老师这样对学生的？

    即便双方关系因为某些原因闹掰了，大不了老死不相往来，而被偷了东西的话，直接报警就不就行了？居然摆出一副要残忍杀死韦伯的架势，那个作为魔法师的他是个冷血杀人狂吗？

    还是说……

    魔法师本这样的货色？

    一群冷血无情，互相之间一旦起了战斗，那就是残忍且不计手段要将对方干掉的？

    疑问太多了，又无法得到解答，真希望能再来一波激情旁白解说，好直接让人知晓真正的答案啊。

    然而，光幕影像接下来的发展，却是让很多人失望了，因为并没有进行解说，而是继续推动剧情。

    ————

    光幕影像，只见这时韦伯突然不是那么害怕了，因为征服王将自己巨大的右手放在了韦伯的后背上，那巨大而有力的右手安抚了这个小弱受。

    然后，就听征服王毫不留情面的抬手大声叱责：“喂！魔法师！听你的说法，你本想代替这小子成为我的御主，如果是这样的话，那还真是可笑至极！”

    “因为能成为我御主的男人，必须是能与我一起驰骋沙场的勇士！连现身都不敢的胆小鬼，哪来的资格做我的御主？哈哈哈哈~~~”

    众人：“……”

    在征服王的畅快大笑中，肯尼斯露出了不爽的表情，而韦伯则一脸感动，眼中仿佛有光的看着征服王，这一刻，前者是被征服王恶心到了，而后者则是心都要被征服了。

    同一时刻，现实世界许多人都被征服王维护自己御主的豪情之言或感动，或激起了热血，很多人觉得，虽然征服王很任性，但有这样一位大帝做从者的话，那么危险的圣杯战争也是满满的安全感啊！

    然而，还没等人们回味够眼下的情况，就看到征服王转头，大声对着空气喝道：“还有那些躲在黑暗中窥视的家伙们！我知道的，被Saber和Lancer战斗吸引的，绝对不止我们！”

    “那么，被圣杯招来的英灵们！现在来此一聚吧！害怕露脸的胆小鬼，将被我征服王伊斯坎达尔所蔑视！！！”

    后面的话，几乎是吼出来的，声音响彻四方，且完完全全就是激将法的言语，宛若公然放群嘲。

    旁白音响起了。

    【这位亚历山大大帝以自己的豪迈和大气进行了对所有隐藏从者的挑衅，而英灵们大多都是曾经的英雄人物，能面对这种挑衅而无动于衷的并不多。】

    【征服王的目的，就是将这些隐藏起来的人激出来，而他也完全没有掩饰自己的目的，拙劣的激将法很多人都看得出来，可正是因为看得出来，对某些英灵来说，就是无法忍受的挑衅。】

    随着解说说完，光幕影像中，镜头拉到了一个路灯上，金色的光辉在路灯上闪烁，并迅速凝聚出一个人形，一名从者就在这金色光辉中完全显现了身形。

    身穿似用黄金打造而成的华丽全身重铠，有着英俊白皙的面容，赤红的瞳孔中充斥着高傲与冷漠，仿佛俯瞰大地的至高君王，金色的头发乃是冲天发型，黄金铸造而耳饰显现其黄金之光的辉煌。

    男人双手环保胸前，以俯视的姿态看着下方众人，然后，他缓缓开口，说出了自己登场的第一句台词。

    “没想到无视本王存在，自称为王的鼠辈，一晚上竟然会跑出来两只啊！”

    闻言，阿尔托莉雅眯起眼眸，而征服王则铁憨憨的扣着脸说：“你这话就说得没有道理了，我伊斯坎达尔可是众所周知的征服王啊。”

    金色的男人傲慢且冷漠的声音再次响起：“笑话，真正有资格称王的英雄，天上地下唯本王一人！剩下的都不过是不三不四的杂种罢了。”

    听到这般傲慢且目中无人，甚至是带着侮辱性的话，阿尔托莉雅看金色男人的眼神都变危险了，征服王则似乎并不受影响，继续向说点什么。

    然在这时，一个老人的声音响起：“还真是傲慢啊，天上地下唯你一人可称王？你又算什么东西？于我泱泱华夏而言，充其量不过是个番邦蛮夷的土王罢了！”

    伴随着这个话，一个身穿中山服，面容硬朗，剑眉虎目，菱角分明的老者从黑暗中走了出来，看金色从者的眼神冷漠且犀利，满满都是武德充沛朝代的武人们才能有的无穷杀机。

