    前期的比赛节奏还是比较紧凑，双方的打野都帮强势路打出了优势，有点半斤八两的意思。

    不过这样的节奏显然不是IG想要的。

    看到中路被打出闪现之后，陈御便知道厂长这一局的主要意图。

    那就是抓中路，尽早养起一个大爹，可以在中期对抗自己这边的VN。

    “宁王这波来一趟中路，我们包一下。”

    陈御立即在队聊里发布指令，示意宁王的盲僧来中跟他一起帮肉鸡缓解压力。

    “额，我一个人就行，你不用来。”

    宁王有些担心，但因为性格使然，嘴上没有一句软话。

    现在正处在紧张的对线期，锤石无缘无故离开下路，一定会被EDG双人组标记出来，导致EDG的中路提早有了防范。

    “别废话，我自有办法。你和璐璐两个人伤害不够的。”

    陈御撇了撇嘴。

    正如宁王担心的那样，贸然离开下路肯定会引起EDG的警觉。

    因此他需要好好谋划一番才行。

    因此他先是突然犯病，装作要打架的样子，走到老鼠和风女的攻击范围之内，强行甩了一个离谱的钟摆。

    然后空Q庆祝了一番，借着又“不小心”被风女的吹风吹起。

    这样就不可避免地受到了一轮集火。

    锤石的血量被打得非常残。

    不过陈御也清楚，风女和老鼠都没有带点燃，不可能击杀自己，这一波最多就是打到必须回家补给的血线。

    当然，是让妹控和iboy以为必须要回家的血量。

    做完这一切，陈御便退回防御塔下，读取了回城。

    在回城的最后一刻，陈御取消了回城，躲进的视野阴影之中，悄悄从自己的下半野区朝中路摸了过去。

    “陈御不小心被打了一套，要回家了！”

    解说席上的记得看到这一幕，有些疑惑。

    在他的印象里，陈御好像从来没有吃过这样的亏。

    “估计是膨胀了，上去硬拼，空了技能被打了一套。陈御也是人，不可能不失误的。”

    一旁的管大校挑了挑眉。

    陈御是IG的大脑，如果他出了问题，对整个IG都有影响。

    “等等，他好像取消了，没回家，而是从野区摸向中路！”

    记得突然一惊，发现陈御的锤石在回城的最后一秒取消，从视野阴影中摸进了野区，目的地似乎是在中路。

    “他该不会是想去抓中吧！”

    管大校也是一愣。

    “很有可能啊！现在是游戏前期，野区都没什么视野，寡妇会自己野区刷野了，EDG众人都不知道锤石来了中路！”

    记得深以为然。

    厂长的寡妇是在IG的下半区开的，现在已经刷光回了自家的下半野区继续发育。

    在知道盲僧在上半区活动的情况下，也没有留下视野，并不知道锤石的动向。

    而EDG的下路组合也以为锤石被打回了家，没有向队友发出警示。

    “这就没必要了吧。卢锡安有E有闪现，他这个血量去抓卢锡安，别说能不能抓死，自己恐怕还要被秒。”

    一旁的管大校却是不以为然。

    锤石现在的血量的确很低，即便是算上英雄自身的恢复，也最多能到三分之一而已。

    而且锤石又是一个硬辅，带的点燃，没有治疗手段，卢锡安甚至不需要一套连招，就能秒杀他。

    但是很快，他的目光就变了。

    因为他发现，在中路附近的野区出口那里，有一颗蜜饯果实。

    陈御的锤石将蜜饯果实打破，一一吃下，很快就将血量恢复到三分之二。

    “这...卢锡安应该秒不了了吧。”

    记得笑着调侃道。

    “那也抓不死啊，卢锡安两段位移！”

    管大校还是觉得卢锡安不好抓，璐璐没了闪现，给不了稳定控制，IG的控制链是接续不起来的。

    最多能打个闪。

    但此时此刻，IG的野辅两人已经到位。

    “宁王别乱用W，等我的灯笼！”

    陈御只说了一句，就操控着锤石走出了草丛。

    与此同时，肉鸡的璐璐以小兵为媒介，超远距离EQ减速到卢锡安。

    看着身侧和身后突然出现盲僧和锤石，小学弟大惊失色：“卧槽，锤石不是回家了吗？”

    之前下路双人组通报的消息是锤石被他们打回家了，语气中还带着一丝得意。

    要知道，陈御对线能力极强，几乎是LPL所有辅助的天花板，能把陈御打回家已经值得吹嘘一波了。

    可没想到锤石非但没有回家，竟来了中路。

    不过此时小学弟已经没工夫吐槽队友的虚假信息了。

    单独一个盲僧他是不慌的，位移在手，躲盲僧的天音波简直不要太简单。

    但多了一个锤石，就让他难受多了。

    这个英雄浑身都是控制。

    眼下被璐璐减速，锤石跟他的距离越来越近。

    而厂长的寡妇距离中路却还有很远的距离。

    小学弟的精神高度集中。

    下一刻，锤石闪现来到他的身边。

    他下意识的交出E技能试图躲开陈御的钟摆。

    但很快他就发现，陈御的锤石并没有交钟摆，而是闪现给了个灯笼。

    灯笼向后，抛到了璐璐的脚边。

    紧接着，没有闪现的璐璐捡灯笼飞身而来，抬起法杖就想把他变成傻子。

    可以小学弟的智商，这个傻子哪能这么轻易就变？

    当即求稳交出了闪现，逃开了璐璐W的施法范围，进入防御塔的庇护之中。

    但很快，一道牙酸的金属摩擦声响起。

    是锤石的Q技能死亡判决，预判了他闪现的位置！

    【又是预判闪现！陈御！】

    观众们立即爆发出惊呼。

    锤石和机器人都是钩子英雄，预判闪现的Q都是他们最顶级的操作。

    不过锤石的Q技能出钩前摇非常明显，钩子飞行速度也很慢，想要预判闪现勾到人，比机器人的难度还要大得多。

    即便是职业赛场上，也极少能出现这样的操作。

    陈御做起来却如同吃饭喝水一样简单。

    卢锡安被锤石Q技能勾中，身子不受控制的被向后拉拽了两步，从防御塔内被拉了出来。

    这个控制时间，也让宁王的盲僧也越来越近。

    锤石二段Q来到来到卢锡安的身边，一个钟摆将其甩到璐璐的W的施法范围之内，同时挂上点燃。

    “变傻子！”

    璐璐法杖一挥，小学弟还是没能逃过变成小傻子的命运。

    盲僧终于走到卢锡安的身边，一拍地板，打出减速，趁着卢锡安被变成小动物的时间，贴脸挂上Q技能天音波。

    同时心里暗暗嘀咕：【陈御判断的果然没错，伤害真不够。】

    卢锡安血量保持得太过健康，刚才全中锤石的技能，再加上璐璐的两次普攻，依旧还有超过一半的血量。

    现在卢锡安的位置距离防御塔很近，只要两步就能走进防御塔中。

    如果没有锤石，他和璐璐两个人还真的很难击杀卢锡安。

    但是现在不一样了，三个人的集火让伤害量有了质的提升，同时锤石的控制也让他们有打出更多伤害的可能。

    哪怕锤石和璐璐都没了技能，只能一直普攻，但等到卢锡安走进防御塔下，血量也已经只剩三分之一。

    宁王笑了笑，二段Q跟进防御塔，扛着防御塔的两次攻击接上两个普攻，将卢锡安踢死在防御塔下。

    虽然卢锡安竭力还击，临死前打出了全部伤害。

    但陈御让他提前留好的W为他省下一个闪现。

    摸眼出塔。

    直到这时，厂长的寡妇才姗姗来迟，只能望而兴叹。

    first blood！

