    第24章 夜舞

    嘭！

    重重的摔在地上，唐三的左脸开始红肿起来，鼻血也不停的往外流着。

    刚刚那一击多亏唐三用手臂挡住了，而且戴沐白也没出全力。不然这一下可就不只是流着鼻血和肿起脸这么简单了。

    “有意思，唐三是吧。你的确很强，可惜你的魂力太低，还不是我的对手。”

    戴沐白收回武魂，笑着伸手将拉起倒在地上的唐三。

    唐三起身，有些惭愧的看着小舞一眼。小舞则在任方朔的示意下冲唐三微笑道：“没事的小三，他毕竟是有千年魂环，输给他也正常，下次再打回来就是了。”

    唐三点点头，在小舞的安慰下他也好受了不少。

    “下次，我一定打败你。”

    擦了擦脸上的血迹，唐三看着戴沐白说道。刚刚的比试输了就是输了，他也并不是输不起的人。而且唐三相信，等他获得了第三魂环以后，自己绝对能够打败戴沐白。

    戴沐白拍了拍唐三的肩膀，然后又看了任方朔和小舞几眼，“好，我等你在来挑战我。而且我想，我们很快会再见面的。到时来了史莱克学院，如果有人找你们麻烦的话就报我邪眸白虎戴沐白的名字，保证给你摆平。”

    说完，戴沐白侧身向那一对双胞胎美女招了招手，率先向酒店外走去。

    小舞有些好奇的对着戴沐白的背影道：“你怎么知道我们是要去史莱克学院？”

    戴沐白停下脚步，目光扫了一下小舞的那双笔直的大长腿后缓缓道：“看你们样子应该在只有十二岁左右吧，像你们这样的年纪拥有二十级以上的魂力，而且还是在这个时间，不是来史莱克学院报名，还能是干什么，旅游吗？十二岁，哈哈，十二岁，我已经十五岁了。唐三，我在史莱克学院等你。”

    最后一个字消失时，戴沐白已经搂着双胞胎姐妹的腰肢走出了酒店。

    “这个戴沐白果然厉害，他的千年魂技，连我的蓝银草毒都拿他没有办法。如果他真的保持变身状态和我们打的话，恐怕咱们三人加在一起都不是他的对手。”

    摸了摸红肿的脸，唐三表情有些凝重的说道，小舞和他的魂力一样，任方朔虽然他还不清楚，但魂力也肯定不会太高。

    “打不过？在场的也就只有你自己打不过罢了。”

    任方朔心中暗笑，以小舞现在的实力可是真的可以像她原著说道一样，把戴沐白打的连他妈妈都不认识，他自己就更不用说了。

    看了眼即将消失在视野里的戴沐白，任方朔弹了下自己的食指，一股隐晦但强大的魂力就朝戴沐白的立身之本打去。

    噗……

    随着魂力命中，原本还昂首挺胸的戴沐白突然感到下身一颤，整个差点没摔倒在地上。

    “怎么回事？”

    借住双胞胎的搀扶，戴沐白站直身体，可刚才的那个感觉一闪而逝，现在根本感受不到任何异常。

    “戴少，怎么了？”

    双胞胎中的姐姐问道。

    “没事，走吧。”

    戴沐白装作若无其事的说道，搂着双胞胎朝别的地方走去。

    “先给你一点教训，以后慢慢玩。”

    任方朔心里说道，随后不在关注戴沐白。

    他刚刚的那一下，能让戴沐白在三天以内失去一展雄风的能力，虽然只有三天，但也能让他心态小炸一下了。

    之前他就对戴沐白看着小舞的眼神感到不爽，在加上有小野猫朱竹清的缘故，他就更得对戴沐白下手了。

    拿完房间钥匙，任方朔就和小舞朝楼上走去，唐三自己则是离开酒店，大步朝城中最破旧的窝棚走去。

    走到楼上，任方朔比满意的点点头。玫瑰酒店的装潢令人很容易产生好感，颜色搭配的简单舒适，还有酒店内那淡淡的玫瑰花香，都令人身心舒畅。

    在顶层最内侧，任方朔找到了他们那间红色海洋的门牌。

    顶层一共只有几间房而已，前面的门牌有什么蓝色妖姬、粉色妖姬、粉色柔情、黄色真挚，白色纯真，绿色别离等等。最里面，才是这间红色海洋。

    门的颜色和门牌的名字一样，大红色的门上，有着漂亮的暗红色水晶玫瑰装饰，在红水晶玫瑰旁还有一行竖版小字，红色海洋，爱的海洋！

    “不错，不错。看来他们真的很用心了。”

    任方朔心里想道。

    不错，这玫瑰酒店也已经被任方朔手底下的‘源’给收购了，毕竟作为原著中最有名的酒店，收购下来也很正常。

    而且因为收购了这些酒店，使得‘源’的收入也大大提升，以前任方朔也想过和自己的女人来这里玩，只是一直没机会罢了。

    “方朔哥哥，这里好美哦。”

    看着这周围的环境，站在任方朔身后的小舞冲他小声说道。她不知为何，小心脏扑通扑通的跳的厉害，要不是有B级门牙塔护着，怕是早就跳出来了。

    虽然这六年来，她和任方朔已经是亲密无间，除了两地水晶外小舞都与任方朔有过交流，但这种暧昧的环境下，她还是第一次体验。

    “更美的还在里面，走吧，咱们进去看看。”任方朔笑道，拉着小舞那娇嫩的小手朝里面走去。

    打开房门，小舞就被眼前的一幕给震撼到了。

    这个房间很大，单是面前的客厅就有超过六十平米的面积。大厅内，所有的家具全部都是银白色的，顶上雕刻着精美的花纹。

    地面，大红色的地毯上布满了浮凸的红玫瑰纹路，最令她吃惊的是在大厅中央，用大片玫瑰花堆成的一个巨大红色桃心。

    整个桃心的面积有接近两平方米，那至少要上千朵玫瑰才能完成。上面挂着一张纤细的绸带，上面写着一行字，“一千零一，你是我的唯一！”

    除了这一千零一朵玫瑰以外，房间四处都摆放着高雅的花瓶，里面都插着火红色的玫瑰，浓郁的玫瑰花香遍布在房间的每一个角落之中，迷人的旋旎令人目眩神迷。

    小舞走上前，拿起一朵玫瑰，凑上去闻了闻：“这房间布置真的好美啊。方朔哥哥，以后我们经常这里来好不好？”

    任方朔点了点头，“当然可以，只要小舞你喜欢，我们就经常来。”

    “嗯，只要你不怕晚上睡不了觉就行……”

    任方朔心里又默默的加了一句话。

    “方朔哥哥～”在这种环境下，小舞情不自禁的走到了任方朔的身边，小脑袋靠在任方朔的胸口，脸蛋红扑扑的。

    “小舞，你饿了吗？”任方朔笑着将小舞抱在怀里，大手轻轻地抚摸着她那柔软的娇躯。

    “嗯，方朔哥哥，人家是有一点点饿。”小舞听到这话俏脸更红了，脑海里不进浮现曾经的经历……

    “好，那小舞你先把我之前教给你的舞蹈跳一遍，然后就喂你。”

    任方朔在小舞的耳边吹气道。

    身为柔骨兔的小舞，她自身的柔韧性是相当好的……

    “知道啦，那人家开始了哦。”

    小舞点点头，小手撑起自己的身子来到一旁。

    “嗯。”

    任方朔笑了笑，坐在大床上看着小舞站在那里翩翩起舞……

    (本章完)

