    “小白，账不能这么算。我们三人身体强了，功力增进了，这是无法用价值衡量的。东西算什么？我们想要，寻宝鼠放出去，什么好东西找不到？我不是在乎财物而来，主要是这些东西，不能落在外人手里，同时也是在找寻有价值的线索，可惜没有发现！”

    “主人，你在找什么样的线索？让我和小花帮你找。”

    “其实我也说不好是什么，只是一种感觉而已。”韩野没有多说什么，心头总有一种隐隐约约的感觉。

    北江到底藏着什么，为什么这群人费尽心机，也要潜伏在北江，只是现在毫无头绪。很有可能，就是三木这帮人要找的东西。

    “小白，这事先不急，慢慢来，我们总会找到的。”

    “主人，我回去再仔细搜一下，三木真的记忆，看看有没有重要发现。这个三木真，非常奇怪，他的记忆里，我只发现五年之内的事情，五年之前的一片空白，什么记忆都没有。”

    “小白，东洋有一种巫术，据说可以催眠人的记忆，让一个人忘记他以前的一切。也许，三木真入境之前的记忆，被人为的抹去了。也许是他级别还不够，进来后他也只是执行某个人的命令。”

    韩野暗暗思忖着，看来，境内还有一个重量级的人物。只有这个人，才是整个事件的幕后推手。我们只有抓住这个人，才能得到重要的线索，但这个人在哪里呢？

    “小白，小花，我们只有抓紧端掉三木家族，才有可能得到重要的线索。我们先回去吧！”

    韩野、小白、小花，三人急匆匆的往回赶，来到城市的外围，已是东方见晓。

    “小白，你布下屏障，不要让老百姓看到，老百姓如果看到我们骑着大蛇在天空中飞，会吓死的。”

    “是，主人！”小白随手布下屏障。

    小花飞上云层，瞬间划过天际，向林江城飞去。

    “主人，日出好美呀！太阳从云海中徐徐升起，染红了天边。看来，今天又是美好的一天！”

    “小白，好好修行，将来我们会拥有更美好的世界，你懂吗？”

    “只要主人不丢下小白，小白就会有机会，修行大成。”

    “你这小狐狸，怎么会想我丢下你？我呀，什么时候都不会不要你，你在我心里的位置，没有人可以替代，哪怕宋欣都不行。”

    “主人，我就怕哪一天，小白一不小心，惹主人生气了，主人不要我怎么办？我心里总会时不时，掠过一丝害怕！”

    “傻丫头，你和宋欣，在我心中一样重要。要论时间的话，你才是我的第一个女人，在我被窝里第一个出现的雌性。那时，虽然你还是小狐狸，我睡着了，你也没少挨着我，我说得对不对？”

    “小白，我现在不碰你，不是对你不好。恰恰相反，我是为了让你早日修行大成，不想影响你修炼。等你修炼达到大成，你就永远能和我在一起了，那样不是更好吗？”

    “主人，上仙说过，只有你的纯阳之气，才能帮我达到大成，你不信吗？”

    “这事，我要问过神仙姐姐，才能知道如何帮你，但我一直不好意思开口问。这双修之法，必须要问清楚才可以，一个不好就会走火入魔。”

    “哦，原来这样呀，我明白了，这事我来问上仙吧。主人，你确实不好向，上仙开口问呢。”

    “小白，你越来越乖了，这事要等机会。也许到了时间，神仙姐姐会主动告诉我。她让你跟着我，一定会有安排。可能时机还没到，所以小白，我们都不能急，要等待机会！”

    “是，主人，小白懂了，但是小白真的很渴望和你在一起。”

    “小狐狸，你忍忍吧，我们时间还长着呢！”

    韩野的心里，不知何时开始悄悄地转变了，也许是小白经常对自己表白与诱惑，也许是神仙姐姐的安排。韩野的心里有一团火，只有小白才能点燃，对小白的情意，不知不觉也越来越浓烈。

    时间过得很快，几句话的时间，他们已回到了林江的上空。这时，天色大亮，一轮红日从东方升起，发出霞光万道，照亮了美好的人间大地。

    “小花，找个无人偏僻的山林落下去，我们三人再现身回去。”

    小花点点头，找了一处离城区不远的山林，飞落下来。

    “真是好地方，山林里，早晨的空气太好了。小花，你辛苦了，回去好好休息。”

    “小花不辛苦，我愿意带着主人飞行。我不累，还觉得很幸福！”小花笑眯眯的！

    “小花，我和小白说的话，你应该也听到了吧？尤其是你，想修成正果，就要严格控制自己的欲望。不要动思想上的贪念，也不能动身体上的欲望，时机不到，绝对不能乱动。”

    “小花，天劫你知道的，只有我才能让你成功渡劫，这也是上仙，让你跟在我身边的原因之一。蛇类想修成正果更难，上次你渡劫已经险之又险，下次渡劫更是危险，你一定要好好修炼，不然就是灰飞烟灭等着你。”

    “主人，我懂了。我会控制自己，请主人放心，我不会妄动欲念，我和小白一样，心中也只有主人！”

    “小花，你一定要记住我的话。你现在就是一心修炼，等待时机到了，我自会帮你修成正果，结局如何，就看你自己了。蛇类成仙更不容易，希望你珍惜，得来不易的机缘，千万不要走错了路！上仙也对你抱有厚望，你自己好好把握吧！”

    “小花谢谢主人，我不会让上仙和您失望的！”

    “好了，你们变回人身吧，我们回去了！”

    小白，小花摇身一变，两个小美女，一左一右，笑盈盈地出现在韩野身边。小白挽住韩野的手臂，笑着靠着他

    韩野看了一眼小白，无奈地笑着摇了摇头，心头却是像喝了蜜一样甜。韩野不想冷落小花，转头也牵住了小花的手。

    “你们俩先陪我走一段路，城里人多了，你俩再回空间吧。”?

