    局势虽然依旧不太明了，但凌宇心中也做好了准备。

    忍术的威力十分有限，威力基本上现在已经是最巅峰了，除非用很多的能量制造影分身，依靠量来取胜，不过这样十分的不划算。

    所以忍术目前使用还好，等到以后实力强大了, 只能起到辅助作用了！

    也幸亏自己的两个武魂还有很大的发展潜力，并且还有无锋剑的剑招这个大杀器。

    盘膝坐在床上，开始了今天的修炼。

    第二天，凌宇看着天边还没有升起的太阳，背上长剑，来到一处村边的小山坡, 开始了长剑的挥舞。

    “眼神专注, 手臂伸直，不要弯曲......”

    当他开始长剑的瞬间，无锋剑灵的声音开始在他的脑海里不断的回荡，不过也正是这样，让凌宇不断的在改正自己的挥剑动作，身躯笔直，汗水挥洒，长剑在前方不断挥舞带动的气流声沉重悦耳。

    他的动作只有一个，那就是对着前方竖着劈砍下去。

    但是在这期间，他的双臂摆放位置，还有两只脚的位置，脊背的挺拔程度，都被剑灵严格要求。

    “400，401，402......”

    半个时辰后，凌宇满头大汗，脸色苍白，双臂不断的颤抖。

    “这才到哪，给我坚持住，想要学习天剑, 连这个第一步都没有做到，愚蠢！”

    凌宇额头上浮现几道青筋，心中狂吼：“闭嘴，老子什么时候要放弃了！”

    他紧紧咬着牙齿，眼神凌厉专注，像是一个机器，每一次挥舞长剑都如同视频在不断重放，简直一模一样。

    重达五千公斤的长剑被他双手抓住剑柄，在空中继续劈砍。

    长剑挥舞的同时，气流在他的身边不断的旋转，将周边的数目吹得不断歪斜，仿佛下一刻就会被这股飓风吹倒。

    十分钟后，他还在坚持，现在他完全是靠意志在撑着，挥舞的速度变得很慢，但是很标准。

    当他挥舞到460下的时候，眼神顿时涣散了一瞬, 但还是被他咬牙坚持住了。

    口鼻间和身体的每个毛孔不断的在吸收着周围的天地能量，开始恢复他身上的疲惫和消耗。

    但是对于他的动作, 这些恢复量简直杯水车薪！

    胸前的鳞片开始发烫, 吸收进体内的能量开始不断的精纯，压缩，朝着他的全身散去，不断的补充着他身体肌肉上的消耗。

    “又突破一层极限吗？”

    无锋剑中，一道模糊人影看着凌宇的身影，语气中带着浓浓的惊喜：“这小子的身体究竟怎么回事？每天都能突破极限！

    正常人突破一次极限，至少也要休息几个星期一个月的时间，但是这小子的身体完全是个怪胎。每天都能凭借自己顽强的意志，突破极限，并且第二天还能再次生龙活虎的继续练剑！”

    他那看不清面孔的嘴角仿佛勾起一个笑容：“不过这样也好，有了这样的速度，至少大劫来的时候，前两式剑招可以学会，最后一招就要看机缘了！”

    说着，他的语气变得有些深远：“小子，加油吧，学会这几招，再加上无锋剑，你会成为太阳的，你一定要照亮世间！而且，

    神界的劫难也要来啦！”

    他的眼神无比深邃的看着头顶的天空，双眼微眯，如同看到了未来！

    “呼！”

    随着凌宇最后一次劈砍，数量最终定格在470下！

    他的双臂猛地松开无锋剑，双腿发软的站在地面上。

    看着头顶刚刚开始升起的太阳，他急忙盘膝坐下，迎着即将到来的第一缕阳光，开始不断的加快自身的修炼。

    伴随着口鼻里不断的呼吸吐纳，他的身上蓝金色光芒再度亮起，不得不说，雷电锻体的效果搭配上清晨呼吸法的效果，简直是效果加倍！

    身体在又一次打破极限之后，他能明显的感觉自己丹田的能量在不断的修炼中，又一次增加了不少！

    肉身强度也在无比精纯的能量滋养下，开始不断的增强，细胞不断的吸收着身体的能量。

    这一刻，他的全身都像是在欢呼雀跃，好不滋爽。

    一个时辰后，凌宇嘴里最后吐一口白色的匹练，凌宇收功站起身。

    刚刚身体的疲惫这一刻完全消失不见，反而有种神清气爽的感觉。

    “喂，小子！”

    就在凌宇准备朝着学院走去的时候，剑灵的声音再次在他的脑海中响起。

    “咋的了？”凌宇心中说道。

    “看你的恢复速度，我在想，要不以后再加练点？”

    人影语气中夹杂着笑意，不过凌宇这次并没有拒绝，他思考了一番，觉得也不是不行。

    说好的，一千下，自己如今可是连一半都没能做到。

    “可以，有搞头！”

    人影听后，笑道：“是吧，有搞头吧？”

    “但是你以后的碎嘴要改改！”

    凌宇毫不留情的指责道：“虽然你的意图是好的，但是你的口吻让我很是不喜，所以只要你以后收敛些，也不是不行！”

    人影见此急忙笑道：“这个当然，只要你愿意加练，这个丝毫没问题！”

    凌宇天真的点点头，和对方约定以后的晚上可以加练一个时辰！

    回到学院，凌宇刚想走去食堂，发现一个梳着一个莫西干式发型，嘴角留有两撇小胡子的胖子一脸舒爽的从学院外走进来。

    两人顿时碰到了一起，对方看到凌宇这个比戴沐白和奥斯卡还要帅气俊美的青年，脸色瞬间不好了。

    “喂，你是谁？”

    马红俊迈着八字步走到凌宇的面前，看着对方帅气的样子，眼中满是羡慕。

    “我是昨天刚加入学院的学员，我叫凌宇！”

    凌宇没有在意对方的态度，像这样的小学生，打一顿自然就老实了。

    “哎，你们两个已经见过了？”

    就在两人准备继续聊一聊时，戴沐白从外边走了过来，看到两人在交谈，笑着走到他们的面前。

    “戴老大，不是说学院只招收十二岁以下的学生吗？”

    看到马红俊的态度，戴沐白眼角一抽，强颜欢笑道：“凌宇确实只有十二岁，这个昨天已经被鉴定过，还有，对方昨天可是一个人和赵赵老大打了一场，还把赵老大打伤了，你小心些！”

    戴沐白凑到马红俊的耳边嘀咕了一句，让对方的眼神瞬间大变，看向凌宇的目光也不再放肆，转而有些讨好的感觉。

    “原来是凌大哥......”

    凌宇嘴角抽搐几下，说道：“不必这样叫我，我应该比你大，喊我宇哥就行！”

    凌宇闻着马红俊和戴沐白身上的胭脂味，对两人昨天干了什么，心中顿时了然。

    没有再多说什么，三人朝着食堂走去。

