    当晚，哈里斯庄园，刚刚幻影移形回来，看到艾伦们返回，哪怕他们身上没有淋雨的痕迹，作为母亲的摩根勒费伊也急匆匆地催促儿女们去冲热水澡，然后吩咐乐意挣表现的克利切给每个人都准备了一杯热气腾腾的姜茶。

    “说起来，金妮没想到这么勇敢，居然还要继续…”冲过澡后，穿着舒适的睡衣歪在沙发上的黛西对艾米丽嘀咕道，“当时看罗恩那样我都完全不想变了。”

    “我倒很想变了。”艾米丽长长睫毛的眼睛闪了闪，有些向往地双手托在下巴上，“不知道我的阿尼马格斯会是什么。”

    黛西揉了揉艾米丽的头发：“艾米丽，你会选到让你满意的，不会让你也变成黄鼬的。”（作者注：在英格兰和爱尔兰，鼬鼠有着象征不幸的坏名声，甚至被认为是一种坏心肠的动物。）

    享受姐姐抚摸的艾米丽抿了一口热腾腾的姜茶：“艾伦刚跟我闲聊时说起，黄鼬和韦斯莱家渊源很深，韦斯莱（Weasley）这个姓氏本身是来源于黄鼬（weasel），金妮她父亲亚瑟的守护神就是一只黄鼬，所以变成这东西也不让人惊讶。”

    “我忽略了她的姓氏，我还以为她喜欢黄鼬那身金得发红的皮毛…”黛西连连喝了几口热茶，额头上沁出了一层薄汗。

    “黛西，你不愿意变独角兽？盖娅她们不是挺喜欢你的？”艾米丽放下杯子，抬起眼睛看向黛西。

    黛西有些嫌弃地皱了皱眉头：“呃..艾米丽，你不觉得独角兽就像是马的头顶上多个角？…金妮不也正是不喜欢变她的守护神才变的黄鼬吗？”

    “你变成独角兽可以载我跑几圈。”艾米丽有些惋惜。

    “那你现在知道为什么我不想变它了！”黛西有些气呼呼的，窝在沙发里的黛西翻了个身，“你想变成什么？”

    “我有些想变伏地蝠，它永远不会被杀死，最多就只能被守护神咒驱逐，非常安全！”艾米丽偏偏头对黛西笑了笑，“而且如果遇到危险，在关键时刻你就可以把我披在身上！姑妈她就是管神奇动物的，肯定也是在打这个主意。”

    而此时，在英国伦敦的西北部格里莫广场12号。把哈利送会他的弗农姨父家的凤凰社的成员们汇聚在这座老宅中。

    在二楼已经在巧手先生的照顾下恢复了往日华丽精致的客厅里，一个大壁炉两侧是两个华丽的玻璃橱柜旁的沙发上，邓布利多和凤凰社成员们齐聚一堂，疯眼汉穆迪正对着那个可以俯瞰房子前面的街道的大窗户额外施展一些防护性法术。

    “诸位，今天将大家聚集在这里，我想大家都知道是为了什么。”邓布利多身上穿着紫色的魔法长袍，上面点缀着金色的星星，这身考究的服装看起来和这间四周都是粗糙石头墙壁的房间格格不入，“抱歉，莱姆斯，我不得不再在你新婚的时候再耽搁你一阵，替我跟唐克斯说一声抱歉…不过今晚过后在下次具体行动前就没什么事了，好好补偿一下她吧…对了，她怎么没进来？”

    “唐克斯和莫丽正在地下室厨房给孩子们准备甜点。”亚瑟回答道，“单独让他们回陋居是在让人有些不放心。”

    “别这么说，正事更重要，朵拉也是这么想的。”卢平坐在沙发上连连摆手，“我下午听说，艾伦是同意给我们凤凰社行动许可了？”

    “哼！那小子和魔法部不是很能耐吗？！”穆迪粗声粗气地讥讽道，“是想让我们给他们解决在麻瓜界放火的食死徒才肯给我们许可的吧？”

    小天狼星在旁交叉着手臂，他瘪瘪嘴看着疯眼汉翻了个白眼。

    “这是两码事，阿拉斯托，而且这对我们来说是一件好事，不然我们干什么都得缩手缩脚…”金斯莱·沙克尔平静地说道，“让我们先听听邓布利多说的是什么事情吧，我不认为仅仅一个许可会让他耽搁莱姆斯的新婚之夜。”

    邓布利多的面色凝重，他低沉着说：“我收到了眼线提供的可靠消息，神秘人会试图在暑假里，找机会袭击哈利，而在哈利年满17岁的时候，他现在居住的地方对他而言将不再安全，所以我们要在汤姆和他的食死徒们发现哈利之前，将哈利转移到凤凰社。”

    “但是抛开麻瓜界不同，伏地魔和他的人已经很长时间没骚扰过魔法界了。”小天狼星脱口而出，而听到伏地魔这个名字，不少人不由得一阵战栗。

    “小天狼星，我提醒过的，叫他汤姆或者神秘人，不要直接称呼他的名字。”邓布利多有些严肃的小天狼星。

    “艾伦·哈里斯在这点上提醒的很对，神秘人既然回来了，那他的确可能再此对他的那个假名字施咒，来探知消息。”金斯莱肯定的点点头，穆迪在旁哼了一声，但内心对此也认可的他并没有多说什么。

    亚瑟叹了口气：“运气很好的是，神秘人并不认可自己的真实名字，不然称呼他可就困难了。”

    “抱歉，我会注意的…不过我任何神秘人是没有办法，如果他对汤姆施咒…也许会听到一些破釜酒吧的订单？叫汤姆的人太多了…”小天狼星说完，他挑挑眉头，“我们不用告诉艾伦吗？魔法部现在势力很强，而且如果艾伦肯帮忙的话…”

    “我考虑过这个想法……艾伦其实也收到了消息，不过在下午我和他商议的时候…”邓布利多叹口气，沉默着犹豫了一会，为难地说道，“艾伦透露出了想要用哈利当诱饵来引诱汤姆亲自过来的想法…而后，他想斯借机与汤姆再次进行一场真正决斗来让汤姆认清现实让他的动作更收敛一些…”邓布利多简单地说道，他摇了摇头，下颌长长的白色胡须也跟着晃动，“虽然他的计划不得不说也有一定道理，但我们得保障哈利的绝对安全，所以我不得不拒绝了他。”

    小天狼星顿了顿，没有马上说话，他明白利用一切的机会来实现自己的目的正是艾伦的风格，而且他一向不做没有把握的事情，如果是让他来做饵他没有什么好犹豫的，但事情又关乎他的教子…

    金斯莱在旁听出了重点，有些忧心忡忡地问道“这么说…阿不思，你认为艾伦·哈里斯先生这次的实力已经真正意义上超过神秘人了？”

    “是的，金斯莱，他在古代的经历一定非常精彩…我后面会尝试查询一些古代魔法史的典籍，看看能不能找到一些他冒险的踪迹..”邓布利多平静的说道，“我认为艾伦的实力已经超过我和汤姆了…而且别忘了，他的背后站着霍格沃茨的创始人，活着的创始人，这也是汤姆为什么这么急迫把袭击哈利的时间定在暑假中。”

    “哈里斯这种虚伪、阴险狡诈的政客家族绝对不能信任！就像你之前合作的那些纯血现在不也一直在试图把责任全推在你头上？”穆迪的手掌狠狠地在桌子上一拍，他高声道，“阿不思，别看低你自己，而且就算他真那么厉害了又怎么样了？就算他欺骗到了创始人又怎么样？为了实现自己的利益，这些纯血家族他们什么都可以出卖…我们第一次战争的时候没有依靠过他们，这次也一定能。”

    卢平看穆迪说的过份，忍不住说道：“别因为你自己的喜好蒙蔽了你的双眼，阿拉斯托！”

    “艾伦应该是担心那些麻瓜，食死徒们在麻瓜界闹的挺厉害的…而且就算拒绝了他也愿意给我们许可不是吗？我们的大目的是一致的…”亚瑟说完，发现金斯莱投来的目光，亚瑟光秃秃的脑门都红了，他摘下眼镜，眯着眼睛在长袍上慢慢地擦着镜片。

    “我看你们是被哈里斯那个迷人精的小恩小惠收买了。”穆迪的假眼睛先后转动盯着卢平和亚瑟，就像试图要把他们的心思看穿一样。

    见好友被怀疑，这一阵本就对穆迪有些看法的小天狼星也忍不住反驳道：“穆迪，我看你不过是因为当年被一个刚毕业的女学生教训了三次，才这么敌视哈里斯的吧？”

    疯眼汉涨红了脸用力杵了一下手中那把藏着魔杖的拐杖：“你在说什么混账话？！我判断的没错！那个女巫难道你觉得精神是正常的吗？她这样沉迷黑魔法最后坠落成功黑巫师的我见过太多了！而且你那天居然还帮着外人来对付邓布利多！”

    小天狼星嗤之以鼻：“我们凤凰社是为了对付神秘人！而且你自己的精神在那天才不正常，看来今天看来也没恢复！”

    穆迪死死盯着小天狼星：“我脑子好得…”

    “够了！”邓布利多站了起来，他的身影看起来仿佛高大的可怕，他威严的压过了所有人，“如果我们不能够团结，那么我们就做不了任何事！阿拉斯托，你自从那天之后状态的确一致有些不正常，等会下来我得给你仔细再检测一下。”

    在邓布利多出言下，房间内的凤凰社被他的气势压倒陷入一阵沉默，只有白巫师眼镜后面那双蓝眼睛在打量起自己成立社团的成员们，他忧虑地发现在不知不觉中，凤凰社很多成员都和哈里斯有了太过亲密的关系，甚至这种亲密还要远超过和他的关系，这让他有些后悔在当初招募到他们之后，就忽略这种必要关系上的维护。

    “不管怎么说，艾伦他一向对哈利的安危是非常在意…我相信他不会拿哈利生命冒险…不过我们的行动确不能将这件事告诉他。”小天狼星为艾伦辩解一句，不过他虽然理解，但毕竟事关他教子哈利的安危，他没有办法接受艾伦的这种计划，于是他捏了捏拳头说道，“艾伦他一向对哈利的安危是非常在意…我相信他不会拿哈利生命冒险…不过我们的行动确不能将这件事告诉他。”

    “我们这次行动就必须得绝对保密，不管是对神秘人还是对魔法部。”卢平的双唇紧抿，他认为自己虽然自己的确和艾伦的关系亲密，但这是私下的联系，凤凰社内部行动在这种需要明确要求保密的时候，他是绝不会透露一点给艾伦知道。

    邓布利多叹息一声然后说道：“先生们，让我们坐下再说，我心里有个大致的计划，在我说完后我想听听你们的看法。”

