    第176章

    黑卡的制卡难度远远超过金卡和红卡，制卡方案自然也是珍贵异常，很多甚至都是私人秘传。

    陈墨发现自己根本买不起太多黑卡的制卡方案，更没有那么多制作黑卡的材料。

    所以他立刻明白，当前赚钱才是王道。

    所以接下来近两个月的时间，他用了一个半月制卡卖卡。

    黑卡果然很值钱，再加上他能通过命运点数决定制卡成功率，他的制卡成本，根据卡牌难度只有其他制卡师的几分之一甚至几十分之一，这让他短短一个半月赚了其他制卡大师几年赚不到的卡界源力。

    然后他又将这些卡界源力，全部都换成制卡材料。

    甚至有些自己就能培育的植物一类制卡材料，他都买来种子交给艾米丽和艾米璐种植，任何植物种在生命之树幼苗周围都能茁壮成长，至于超凡怪物身上的材料，能养殖的超凡怪物他也在虚空冥界养了不少。

    因为生命之树幼苗，他已经不准备把虚空冥界弄成完全的死亡世界。

    而是一分为二，三分之一靠近生命之树的世界是正常生命世界，再往外三分之二就是亡灵世界，生与死的世界本来难以共存，但是有生命之树幼苗和土地法域这些都不是问题。

    忙碌了一个半月，再加上沐放歌留下的一些能用的材料。

    陈墨总算有了一些积蓄，足够制作出五张黑色二星卡牌。

    对于卡师来说，黑卡不是越多越好。

    因为提升同步契合率困难，卡组内黑卡越多提升无疑就越慢。

    最后如果不能将同步契合率提升到200%，无法永久固化永久学会黑卡的能力，那么随着卡师等级提升，低星级的黑卡也要被丢弃，就是传说卡修的嫡亲后代也经不起这么浪费。

    他敢这么做，完全是因为他能开挂。

    同步契合率，本身对黑卡能力的了解占据一部分，对黑卡能力的应用占据一部分，长时间使用黑卡战斗，精神力和黑卡的磨合也占据一部分，这些全部都能通过命运神力进行修改。

    只要有足够命运神力，他的黑卡同步契合率能够瞬间圆满。

    当然他也不是随便什么黑卡都会提升同步契合率到圆满，因为有些黑卡的能力他看不上。

    同步契合率提升到100%，如果是黑色一星卡牌只需要10滴命运神力。

    但是提升到200%，那就需要100滴命运神力。

    十倍的差距，这还只是黑色一星卡牌，黑色二星卡牌在这个基础上增加一倍。

    如果是黑色九星卡牌，提升到200%需要足足990滴命运神力。

    而且同步契合率不是只增不减，如果是牵线木偶卡这种卡牌，从黑色一星提升到黑色二星，同步契合率会降低一半，如果是100%降低到50%，如果是200%降低到150%.

    总之命运神力别想节省，与其节省还不如开源。

    陈墨取出第一张卡的制卡材料，在修改命运的力量下制卡过程如鱼得水。

    制卡成功，卡牌直接送入虚空金字塔通过虚空精神树读取属性。

    【虚空猎龙弩：黑色二星卡牌】

    【同步契合率：0%】

    【卡牌效果：能量具现化黑色二星武器装备虚空猎龙弩】

    【评价：屠龙系列卡牌入门装备卡】

    虽然是入门装备卡，但是黑卡就是黑卡。

    虚空猎龙弩能够生成三种弩箭，分别具备破甲、麻痹和猛毒三种特效，而且射出的弩箭能穿透虚空极难躲闪，同时对龙类生命能造成比其他黑色二星武器装备卡多出一倍的伤害。

    有了这张卡，精灵龙位面会轻松很多。

    精灵龙位面的龙他当然不敢猎杀，他也没能力猎杀成年龙。

    但是猎杀那些生活在龙的周围转化而成的龙兽却不是问题，重伤一头幼龙更不是问题，他的目标就是重伤一头幼年的亡骨龙，然后强行捕捉直接带走。

    消耗20点命运神力，陈墨眼前顿时出现无数命运分支。

    其中一条命运分支，他手持虚空猎龙弩前往某个遍地都是低等龙兽的世界，只用虚空猎龙弩不用其他任何卡牌，三年时间总共猎杀LV10到LV15的龙兽两万多头。

    历经千辛万苦，终于将虚空猎龙弩的同步契合率提升到100%。

    只是100%已经如此困难，200%简直不敢想象。

    陈墨手中能量具现化，虚空猎龙弩已经出现在手上。

    单发弩箭，但是自带弩匣。

    通体铭刻龙纹，弩弦就是两条金色的游龙。

    整个一把弩就好像是几十条龙交接缠绕组成，弩箭通过精神力自动上弦，陈墨脑海中立刻浮现各种龙兽的要害弱点，他十分肯定眼前出现一头龙兽他绝对不可能射偏。

    这就是修改命运的可怕了，直接让他掌握未来一条命运分支三年才掌握的猎龙经验。

    体会到好处，陈墨取出牵线木偶卡和欺诈命运卡。

    消耗110滴命运神力，牵线木偶卡的同步契合率直接提升到200%。

    修改结束的瞬间，陈墨感到自身多了种种本能。

    现在就算牵线木偶卡毁掉，他照样能掌握这张卡牌的所有能力。

    当然如果有卡牌更好，两相叠加威力更强。

    本身牵线木偶卡这种特殊黑卡，真实效果不输给黑色二星卡牌，因为是神性卡牌，效果不输给黑色三星卡牌，同步契合率百分百，力量不输给黑色四星卡牌。

    同步契合率200%，卡牌能力完全被卡修同步掌握。

    配合卡牌本身双重强化，这张牵线木偶卡等同于一张普通黑色五星卡牌的力量。

    等闲的五星卡师，都已经无法抗衡牵线木偶卡的操控。

    这里的操控是直接掌控其生死，将其当做木偶一样完全操控。

    如果只是进行一定程度的操控，只是对目标的身体进行干扰，参考沐放歌，现在等闲的八星卡师都会被这张卡造成一定伤害，神性卡牌和200%同步契合率叠加恐怖如斯。

    趁热打铁，陈墨扣除220滴命运神力将欺诈命运卡也提升到200%同步契合率。

    通过未来命运支线，陈墨知道了很多欺诈命运卡的特殊用法。

    其中很多用法是现在的他无论如何都想不到的，提前知道这些无疑少走了很多弯路。

    收起卡牌，陈墨开始制作剩下四张黑卡。

