 玄帝、灵帝、圣帝、天帝，甚至帝尊境界的人物，圣族都拥有。

说不定还有…他已经无法想象下去了，因为圣族本来就是深不可测的。

“想要让圣族重视，我们古黎皇朝，至少要出现一名帝尊级别的高手才可以。”

古黎皇主也道。

帝尊，这是神皇下，最强大的人物。

当今天下，若达到帝尊，绝对可以傲视，五陆四海，让圣族都要重视。

这还只是最基本的。

林寒嘴角扯了扯，看来圣族比他想象的还要恐怖啊，怪不得他之前说要去提亲时，霍尔露出那种不屑的眼神。

原来古黎皇朝，真的像蝼蚁般，到目前为止，在他们眼里都不值一提。

不过，帝尊太难了，哪怕父皇如今已经达到了灵帝，还有圣帝和天帝这两个级别。

随意一个级别都足以让很多人穷其一生，就算父皇有信心迈入神皇境，达到帝尊，也不是段时间内能办到的事。

“不过，凌霄大陆的八大妖族，若是我们能收服过来，皇朝势力，必然会呈现一个更大的进步，到时说不定就有让圣族重视的资本了。”

古黎皇主说道。

林寒将在海外碰到萧远山，八大妖族的事，已经和他说了。

八大妖族，本来在上古时就是皇朝的一大助力。

再加上这些年来，他们在凌霄大陆发展，灵气充沛，文明保存完整，实力比起上古未必会弱多少。

如果能再次将其收编回来，皇朝的力量，将会再次膨胀一大截。

“两个多月后的天秘盛会，我会过去看看的。”

林寒点了点头。

八大妖族，太过强横，他的确要收编回来。

他是始皇帝钦点的“少主”，有上古的誓言，只有他去才可以收编八大妖族。

且凌霄大陆，被称之为圣之大陆，高手如云，地大物博，他也的确想去历练，见识一番。

“恩，还有一件事…”古黎皇主忽然话锋一转，语气竟顿了顿。

“怎么了，父皇？”

林寒一怔，察觉到父皇，语气变的有些不对劲。

“你先跟朕来吧，朕给你看样东西。”

古黎皇主轻轻的摇了摇头，站了起来。

林寒怀着疑惑，跟了上去。

晋王似早就知道，也轻轻叹了口气。

林寒心中的疑惑更甚，察觉到事情有些不对劲。

在皇朝重重的宫殿，大约行走了半刻钟之后，古黎皇主和晋王便带着林寒，来到了一个比较偏僻的宫殿前。

在那宫殿上，赫然写着两个大字…皇库！“这是上古皇库？”

林寒吃了一惊。

他知道，自己走后，皇朝打开了一座上古皇库，里面有很惊人的丹药、战技、神兵等等。

父皇和晋王叔叔，这么一年多来，有这么大的进展，也跟这有着不小的关系。

“不错，除了一些神兵宝技之外，在皇库内，还有一样东西。”

古黎皇主和晋王带着林寒进入了皇库内。

皇库内，庄严肃穆，陈列着一件件神兵、战技、丹药等等，都带着一股古老的气息。

这里面随意的一种东西，放在外面，都足以引起一片腥风血雨不过，大多数都很高级，皇朝目前能使用的并不多，毕竟是上古的底蕴。

在其中，连道劫紫金和永恒神沙，都能看到，可见这里面的东西，有多么珍贵。

“就是它了…”古黎皇主一路向内走去，最后停留在一面镜子之前，道。

“这是什么？”

林寒愕然道。

前方的确是一面古老的镜子，一人高，看起来很陈旧．。

在镜子的边框，还有一些上古时期的花纹。

除此之外，镜子并没有什么特殊的地方。

但他知道，父皇专门将他带到这里看此物，一定有什么特殊的深意。

“这可不是一面普通的镜子，它名为“天界镜”。”

古黎皇主目光深邃道。

“天界境？”

林寒道。

“嗯，简单来说，就是可以通往天界的之物。”

林寒大吃一惊，这段时间，他对天界也有所了解，凡间和天界，不在同一片时空，那里有特殊的规则秩序，仙人想要下凡，除了以灵体的形式，十分困难。

凡人想要登天，也艰难无比。

所以在上古时期，有一些惊才绝艳的人炼制一些特殊的东西，可以让凡人进入天界。

这天界境，就是其中之一！相传天界的时间很慢，人的寿命会大大的增加，一个普通人，都可以在那里活到一百岁，甚至一千岁。

修者，寿命会更长，成为强者也更容易。

故此天界是很多修炼者，梦寐以求想要进入的修炼之地。

“父皇给我看这个是什么意思？

难道父皇想要进入天界？”

林寒疑惑道。

他在五陆四海，土生土长的长大，对他来说，天界一片陌生的世界。

“不错，朕的确是要进入天界，却不是为了修炼，而是一件很重要的事。”

古黎皇主目光流露出一抹复杂无比的情绪。

“什么事？”

林寒几乎从来没有见过父皇这么一面。

“为了你娘。”

古黎皇主望着林寒，一字字道。

“娘？”

林寒顿时失声惊呼，顿时用力的抓住了父皇的胳膊，道：“父皇，你什么意思，难道娘在天界不成？”

这些年来，他经历坎坷，心智早就坚定如铁。

此刻也忍不住失态。

娘在她心目中有着无与伦比的地位。

“不错…”古黎皇主，眼神中刻出一抹神情无比的温柔。

当年林小怡，的确只是一个美丽的宫娥，在他年轻盛时，一次荒唐，便和小怡有了结果。

但事后，他发现小怡手臂处，有一颗痣，经常会发出仙光。

他那时不懂，只觉得小怡体内，似隐藏着一股强大无比的能量，十分惊人。

这一年多来，他在这上古皇库之内，看了很多古书，也了解到了诸多千奇百怪的事。

他总算明白，小怡手中的那颗痣代表的是什么含义…转世体！小怡竟是天界仙人的转世体！小怡死时，他清楚看到一缕灵魂，飘荡飞入了天空，当时引起了诸多异象。

东皇妃甚至说小怡是妖邪转世。

但明显小怡不是妖邪，而是神仙，死后灵魂进入了天界！所以，他猜测，小怡一定还活着！ 