    “我只是在不认真的考虑，如果仇很大的话，我是不是应该和你保持些安全距离。”艾俄洛斯无奈的耸耸肩，在神域的时间里，他觉得这些高等文明的种族似乎相当的“堕落”，更多的时候是被动战斗。

    “什么叫不认真的考虑？”扎力罗晃被逗乐了，现在说距离，是不是有些晚了？

    “字面上的意思，好饿，我到底什么时候能上场？”

    艾俄洛斯还没有得到上场角斗的机会，绞肉机般的角斗场，也并不是什么人都可以登场的，很显然，人类在这里并没有多少噱头，角斗场的管理者，用了三天时间，也没找到什么好办法让艾俄洛斯上场。

    其实管理角斗场出场的管理者也很头痛，每天都要把将人类附带判决进这里的那一位机械族法官诅咒十几遍！

    想让人类送个人头是真的很难，他要考虑观众的嘘声和评价，他更担心这会影响到水晶角斗场的声誉，毕竟，这里的角斗场不止他们一家，他们有着不少竞争对手等着他们犯错。

    对艾俄洛斯的空荡荡的胃，扎力也没有余粮，泰坦的饭量向来很大，并且，水晶角斗场上上下下都知道泰坦和水晶人老板有着旧怨，即便扎力痛快的赢了比赛，得到了观众们的欢呼和打赏，这些恶毒的管理者们也从来不肯给他足够的食物和水。

    “饿的话，就汲取灵力吧。”扎力倒是对吃喝无所谓，除了需要少量的水，泰坦可以汲取灵力为生。

    而扎力传授给艾俄洛斯的白银之心功法，理论上，也可以让艾俄洛斯通过对灵力的汲取而让身体获得一定的补充，虽然做不到泰坦的程度，但可以有效的减少身体对食物的需求。

    简单的说，每天修行白银之心，原本只要十天就会饿死的艾俄洛斯，至少可以再多饿他十多天才会归天。

    艾俄洛斯只好继续开始修行白银之心，扎力观察着艾俄洛斯的功法变化，艾俄洛斯修行的白银之心，已经不是他最初传给他的那个版本。

    最初的白银之心，给艾俄洛斯带来了很大的伤害，人类的身体太孱弱了，浅薄的基础，连白银之心都很难承载，如果不是艾俄洛斯有着变态的恢复能力，扎力肯定会让他换一套更温和的功法，但是，温和，就意味着进境缓慢。弱小，而现在，已经置身角斗场的艾俄洛斯最大的敌人就是所剩不多的时间。

    幸运的是，角斗场一直找不让艾俄洛斯去上场送死的机会，观众们买票进场，可不只是为了看流血，他们希望有更刺激的东西让他们可以去发泄吼叫。

    这给了艾俄洛斯调整白银之心的时间，这也是他最强大的地方，他擅长按照自己的尺度去打造一切，从武器到功法，通过白银之心，他理解了获取力量的方式，本质上，其实是一样的，只是神域的灵力品阶更高。

    灵力就像拧螺丝钉，地球的灵力，一把小螺丝刀就可以应付绝大多数情况，但是在神域，灵力不仅密度更大，“规格”也不是统一的，有着无数变化，这就需要一把可以随时变换刀头规格的多功能螺丝刀。

    艾俄洛斯迅速的调整，让扎力进一步对人类有所改观了，人类或许没有什么天赋，但是复杂的经历，让他们接受任何事情都相当的快。

    最关键，人类的智慧，似乎并不是单纯的追求强大，像影族，为了晋升六级文明，完全放弃了现实的实质存在，他们成为了真正的影子，现在几乎只生存在影子世界当中，而人类，更着重于兼容和理解。

    尤其是兼容，从艾俄洛斯身上，他看到了人类的兼容性超乎想象，他想，只要给这个文明一定的时间，他们一定会让那些曾经嘲笑过他们的人后悔的。

    时间一天天过去，扎力的角斗开始变得复杂而危险，再也没有刚到这里时的轻松娱乐，水晶人正在施展他的报复，扎力虽然每次都活着回来，但是身上都带着很深的伤口，燃蛊司不舍得将他一下弄死。

    艾俄洛斯只为扎力担心过一天，但是很快他就看出来了，银光泰坦不仅仅是因为实力更强悍才被称为高阶泰坦的，他们也十分擅长阴险的东西，扎力身上的伤看上去吓人，但实际上都是皮外伤，扎力在用伤口迷惑燃蛊司的报复，暗地里在酝酿着力量，“他不会有太多下手干预的机会，最多两次，或许就只有一次，这是泰坦族默许给他的报复，再多，就是在挑衅泰坦族的尊严了。”

    “所以你一直挨打，却没有一个泰坦站出来帮你，是因为整个泰坦族都允许了这些报复？”

    “差不多就是这样的吧。”

    艾俄洛斯用古怪的眼神看着扎力罗晃：“你到底干过些什么？到底有多少像燃圣这一个级别的对头？”他忍不住想挖掘一下这位蒙难高阶泰坦的过去，到底什么事会让泰坦族这样放弃他，如果说，关进天河沙场是可以理解的，毕竟是杀死了同级文明的贵族，但是角斗场？泰坦族可不是什么特别喜欢讲道理的种族，他们的道理向来是拳头和闪电，谁更强，谁才有大声说话的权力。

    “我哪儿知道，年轻的时候确实狂妄过，不知不觉就得罪了不少人，这不就受了教训。”泰坦说得好像他不计较，别人就不会找他麻烦一样。

    “现在我是真的考虑是不是要和你保持安全距离了。”艾俄洛斯笑了。

    “哈哈，我就喜欢听你说笑话。”

    扎力笑了好一会，才说道：“有一次重要的试炼，我不小心破坏了一大群人的好事。”

    他没有详细说，艾俄洛斯知道他说得够多了，在神域，有些信息是极度危险的。

    “你杀死的那个贵族也是这件事情？”

    “不，那是另一件事。”

    “你难道是闯祸精？”

    “我母亲也这么说我！她一定会喜欢你的。”

    “……”艾俄洛斯闭嘴了，和扎力聊天，任何话题都可以被他聊死，这家伙大概是传说中的祸精加话题终结者。

    第二天，艾俄洛斯突然得到了一顿丰盛的早餐，角斗场的管事兴奋的看着他，眼神开心的就像是黑心的屠夫盯着一块已经被卖出去了的过期臭肉。

    “人类，你的机会来了。”

    不等艾俄洛斯吃完，管事就急不可待的说道，“今天你可以上场了，做好准备吧。”

    他终于找到了让这个人类彻底消失的办法，昨晚，一头虚弱的蒙拉巨兽被拖到了水晶角斗场，这是头实力达到了虚丹境的怪物，这将是角斗场今天的大戏，一群角斗士将会团战蒙拉巨兽，那个场面将会无比恢弘壮观。

    不过，必须得先通过喂食，将蒙拉巨兽给从虚弱状态当中解脱出来，否则蒙拉巨兽很难发挥出真正的虚丹实力，毕竟这是只受本能驱使的混乱怪物。

    原本这种喂食，都是在角斗场的后台完成，当巨兽上场时已经是让观众发出惊声尖叫的全盛状态。

    但是，今天他打算变化一下！

    “只要打赢了有饱饭吃就行。”艾俄洛斯看见了看守阴毒得意的眼神，但是，他现在更关心的是自己的肚皮，这么多天只能依靠一点点基础食水，通过吸收灵力生存，他感觉自己的胃都缩小了。

    “有阴谋，不过，祝你好运。”扎力罗晃似乎一点也不担心，他今天也有一场硬仗要打。

    艾俄洛斯等待着，一场场角斗开始又结束，一具具肉，被拖走，没有谁会关心它们最后的去向，被血浸得火热而又湿润的角斗场才是大家瞩目的地方。

    这时，角斗场上传来主持的喊声，“相信大家都听说了，今天上午的压轴，是头怪物，蒙拉巨兽！”

    “吼吼吼！”

    “蒙拉巨兽大家都见过，但是，谁见过它是怎么进食的？谁见过它是怎么通过进食恢复体力，治愈伤势的？”

    “现在，机会来了！”

    吼呜呜呜——

    地面颤动，一头足有两层楼房高的庞大怪兽从兽栏当中钳了出来，十名强悍的奴隶用十根长长的套索棍钳制住了它的行动，这让它更加愤怒的吼叫，不熟悉的环境以及虚弱的状态让它杀戮的欲望达到了顶点。

    而这时，一名看守推了推艾俄洛斯，“轮到你上场了。”

    艾俄洛斯回头看了他一眼，然后整理了他的三件装备，一把剑，一面圆盾，以及角斗士标准的革甲，很普通，感觉像是装饰。

    登场。

    呜呜呜……

    嘘声几乎是立刻从观众之中响起！

    “居然是人类？”

    “我的天，这是……才加入星盟的人类？”

    “的确是类天人的外型，可是，人类什么时候也可以进角斗场了？他们的孱弱是对水晶角斗场的玷污！”

    “喂，怎么就只有一个，不应该准备一打奴隶让蒙拉恢复实力的吗？”

    “人类艾俄洛斯！”主持连忙大声的解释说道：“他只是蒙拉正餐前的开胃小菜！一点点的进食，能更加激发蒙拉巨兽的凶性，相信大家能够理解我的意思，后面将会更加精彩，而精彩值得我们用耐心去等待。”

    各种声音，说什么的都有，嘘声震天。

    看守摸着头上的汗水，却松下了口气，因为人类上场其实就是送菜，所以观众们嘘的不是角斗场，而是人类。

    他们觉得就算是菜，也该找个能多挣扎一下的才好。当然，小小的抱怨还是可以忍耐的，他们迫不及待想看到人类快点死掉，好换下一个能打点的上来。

    艾俄洛斯深吸口气，之前战斗留下的血味还浓郁的在空气中飘荡，那些呜呜的嘘声让这气味浓得让他喉咙都有些发甜，把他当成巨兽的食物了？艾俄洛斯笑了起来，他猛地扒开了身上的那件皮革甲，赤裸着上身，张开双臂的面向嘘声，脸上的笑就像是在拥抱欢呼一样。

    呜呜……

    “不要脸的人类！”

    嘘声更大了。

    “开始！”

    随着一声令下，钳制住蒙拉巨兽的十名奴隶立刻收回了他们的套索，他们轻快的披上了一件外衣，这让他们在比蒙巨兽的眼中隐去了身影，然后迅速而又熟练的从两边的侧门脱离了角斗场。

    蒙拉巨兽锁定了艾俄洛斯，它的眼睛布满了饥饿的血丝，它吼叫的声音越来越凶厉，但艾俄洛斯先动了，他笔直的冲向了巨兽，会叫的狗不咬人，喜欢用吼声来威吓猎物的巨兽，他怎么可能会去躲避？

    战，就要战个痛快！

    轰！

    艾俄洛斯飞了出去二十多个米，重重的砸在角斗场的围壁高处然后重重的跌落，趴在地上。

    艾俄洛斯能感受到那巨大的破坏力，他的力量在进入这里之后就陷入了瓶颈，直到获取白银之心，雷法之力，不适合他，但是他可以强行借用，为了力量，些许副作用，根本不算什么。

    强横的肉体再生力量，让艾俄洛斯逐渐使用了白银之心，并不得的变化。

    轰……

    蒙拉巨兽一爪子拍了过去，艾俄洛斯再次应声飞走。

    全场嘘声一片，各种文明各种嘶吼汇聚成无数的声音，蒙拉巨兽则是大踏步的朝着地上的艾俄洛斯冲了过去，它需要进食，尤其是有能量的食物，它的生物本能感受到了对方的能量。

    两次重击却让艾俄洛斯活了一样，这里的非文明生物很的是垃圾的一匹，一点技术含量都没有。

    噌……

    电光闪电，全部凝聚在艾俄洛斯的双目，就让这些人见识一下什么叫做地球style！

    杀！

    艾俄洛斯躲过了巨兽的攻击，如同炮弹一样冲向了巨兽的喉咙。

    轰轰轰轰……

    狂暴的力量，顺价打出一百多拳，所有的攻击都集中在一点，本来防御力警报的蒙拉巨兽也承受不住，身体摇摇晃晃的摔在地上。

    艾俄洛斯没有放肆机会，双手如刀顺着骨缝直接切入，这正是他擅长的对付野兽的方法，下一秒，随着一声惊天动地的咆哮，蒙拉巨兽的喉骨整个被扯了出来。

    蒙拉巨兽的吼声停滞了，血，从它的喉咙处像射水枪一样喷出，灌溉着角斗场的大地，瞬间，所有的嘘声叫声都停下了，万籁无声中，无数目光都盯着那个矮小的身影。

    人类击败了蒙拉巨兽？！！

    轰然声中，巨兽倒下了，人类站了起来。

    人类的脸上依然带着一开始的那个笑容，他在笑！他竟然还活着，并且还在笑！

    完全不一样的风格！

    人类毫不在意的一只手指指向天空。

    这是他们的文明意义吗？

    是奇迹吗？不管！反正他们看到了新鲜的东西，他们兴奋起来，原本被当成压轴的蒙拉巨兽就这么倒下了，他们想看看水晶角斗场接下来会怎么安排新的压轴内容！

    “人类，人类，人类！”

    艾俄洛斯高举起双手，他深呼吸着，胸口的剧痛像是消失了一般，相比天河沙场，这里或许更适合他，而且战斗让白银之心的负面力量变得舒服了一些。

    战斗才是他的道路，他的路就是战神道，或许会死，但是他要靠自己的拳头，打开一条路。

    我是地球人！

    扎力罗晃在栅栏里看着这一切，眼睛里充满了骄傲，这就是他的地球兄弟，他何尝不知道白银之心可能是他无法承受的，但是他相信艾俄洛斯能做到。

    艾俄洛斯比他想象的还要好！

    几日的修整，阴九黎父子虽然被抓，可蠡阴宗还在，听说一个原本只是筑基巅峰的长老上位了，急于和天宝街这两位打好关系，对天宝街几家商铺赔付的事儿，那边可是无比的上心，包括之前阴蛟带人去砸老牛的店，人家都主动提出必须要赔偿老牛，而且价格直接让这边开，完全没有讨价还价。

    怕的就是王重和玛格索找借口去蠡阴宗闹事儿，现在没了阴九黎和阴蛟，蠡阴宗可万万抵挡不住这两大高手，本就是弱肉强食，在不会做事儿就更完了。

    事实上，有没有王重和玛格索去落井下石都已经不重要了，失去了虚丹领袖，只剩下一堆筑基的家伙，是根本不足以支撑一个宗门在卡坦克莱区这样的地方立足的，周围早已有无数势力盯上了蠡阴宗的地盘，树倒猢狲散，覆灭只是时间问题而已了，不过那已经不是王重会去关心的问题。

    闲着整条天宝街、乃至现在整个卡坦克莱区，都流传着一条不是秘密的秘密，一个叫王重的地球人受机械族亲睐，机械族愿意为他“走后门”，真的假的，没人知道，也没人敢去验证，只是知道在天宝街附近的执法队数量增了一倍。

    卡坦克莱区的一些门宗甚至都在猜测王重是不是某个大佬的私生子，毕竟像地球那种被称为众神游乐园的地方，虽然落后，可却是曾有着众多真正神明的足迹，难保哪位大佬就真在下面留了种，留下了高贵的血脉。亲生的、或者隔代大遗传，都不是没有可能。当然，也有可能是被哪位大佬心血来潮的看上了，谁知道呢？

    流言蜚语是到处乱飞，搞得小迷狐都神神叨叨，成天乱猜乱问，王重对此统统是笑而不语。这样的流言其实是有利于天宝街安定的，自己不冒认但也用不着去否定，机械族为什么救自己这事儿，连王重觉得十有八九就是个还个人情，人情还了，事儿也了了，神域太大了，说白了，蠡阴宗这种只有虚丹坐镇的只是跳梁小丑，跟真正的文明大宗门根本没法比。

    有这样的一位保护者存在，天宝街倒是很快就从曾经的人心惶惶中恢复了平静。

    （伙伴们，月中了，求一张月票，感谢！）