    忽然又是陪吃饭又是陪喝酒的，这是一言不合就开车的节奏？

    宋世诚虽然猜到她有点想借酒消愁的念头，但还是多提了一句：“你现在这状态能喝酒？”

    沈孝妍的双颊立时飞起两瓣酡红，羞赧嗔道：“已经好了……”

    见她这么坚持，宋世诚也再没劝阻，更何况他日常夜晚就有喝酒的习惯，有人陪着两口倒也不错。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于是乎，让酒店餐饮部送了些菜肴上来，又从吧台取了几瓶酒，两人就在餐桌边相对而坐了。

    “看你最近身体和情绪似乎有些反常，需不需要多休息几天？”

    宋世诚征询了她的口味之后，给她开了葡萄酒，自己则自顾自喝起了威士忌。

    “还好吧，就是忽然间压力有点大。”沈孝妍端起高脚杯，玉白的素手与腥红的酒汁一起微微晃动，显得交相辉映。

    “在豪门里生活，压力难免都有，只是可能你最近才刚体会到。”

    宋世诚笑着调侃道。

    这个情况，从他让沈孝妍去基金会担任执行理事的时候，就猜到了。

    夹在沈家和宋家之间，心理压力总会有的。

    比如这一回，沈国涛为了制衡自己、让沈孝妍上族谱，接下来为牟取利益，铁定还会继续在这私生女的身上打主意。

    沈孝妍还是挺从善如流的，点了点头，无奈一笑：“这方面，我还真要多跟你学习，之前那么艰难的困境，你都能走出来，并且几乎像是逆天改命似的扭转了自己和家族的不利形势，说真的，真挺让我佩服的，感觉好像做梦似的，很难想象当初的你，会有今天的面貌。”

    闻言，宋世诚握着威士忌杯的手微微滞了一下。

    他从沈孝妍的眼里看出了几分困惑迷惘和猜测。

    想来，她仍旧对自己的转变乃至身份有着怀疑。

    不知道是不是自己这个重生者混得挺不合格的。

    说真的，以前看那些重生小说，主角一旦被新灵魂附体，动辄高谈阔论、扭转乾坤，然后便是常规的废材逆袭、走上巅峰，看着是挺爽的，但如果仔细一想，又觉得格外的假大空。

    试想，任何一个但凡有点理智的人，现身边熟悉的人忽然生了翻天覆地的变化，有几个不会心生疑窦？

    那些重生回到过去或者继承原体记忆的，或许还勉强可以兜得过去，如果再碰到家破人亡的，那就更方便自圆其说了。

    但像自己这种直接移魂夺舍的，小到生活习惯、大到性格做派，必然都会出现格格不入的情况！

    哪怕自己是创世主，但问题是，这个附体的这位反派公子哥，在原小说中的价值，纯粹是给主角装逼打脸用的，俗称炮灰，一个再心细如尘的作者，又有谁会傻缺到详细描写反派的生活日常呢？

    因此，重生之后，自己除了知道宋大少在原小说犯下的那些罪事和蠢事，对宋大少的具体生活秉性可谓是一无所知。

    最关键的是，随着原小说世界被合理化的补全细化，各种角色都成了一个个有鲜活生命、有过往经历以及正常情绪理智的真人，他们的思维想法，根本不会再像写小说时，受到自己的支配。

    因此，自打重生之后，自己都刻意回避和许多亲朋好友的接触，很多时候还要小心谨慎的试探查证之后，才能重新搭上线。

    别把人都当傻子脑残npnetbsp;  就说季静，自己的演技再高明，可对于一个溺爱儿子到极致的生母，通过日常的互动，也会现问题端倪。

    幸亏这是一个都市小说世界，要换了玄幻和科幻小说的世界，自己一早被抓去切片研究了！

    现在搬出来住了，避免了在季静的面前露出马脚，但随着和沈孝妍的朝夕相处，被察觉到是必然的结果！

    即便自己拿家逢不幸要洗心革面作幌子，但冲着自己截然不同的性格秉性，别说这智商高的女主角了，换做任何一个正常普通人，自己都很难蒙混过关！

    看来，还是有必要再玩个套路，把这事圆过去，免得节外生枝。

    见宋世诚面对这番试探选择了一笑而过，沈孝妍的疑云也更大了，不由自主想起了下午在心理诊所和师姐的对话。

    “……算了，师姐，我还是不学这个了。”

    “怎么了？你不是上手挺快的嘛，估计再跟着我练习个一个来月就能独立操作了。”

    “没这必要了，毕竟每个人都有秘密，人家选择了不说，别人也没必要刨根究底……况且，我想了解的那个病人，其实目前的变化还挺能让人接受的，准确的说，是往好的方面转变，既然如此，我又何必庸人自扰呢？”

    “……你说的也不无道理，我先前就遇到了一个和你描述的类似病例，是一个女的慌慌张张跑来咨询我，说她的丈夫忽然变得很古怪，除了刚谈恋爱那会，婚后生活质量很差，丈夫基本对她爱答不理，甚至怀疑男的在外面养小三，但最近忽然大变样了，开始疼她关心她，还隔三差五给她买花买礼物，本来想让我给做个心理干预，但没几天又反悔了，说担心我这心理干预一做，他老公又会变得和原来一样，与其冒这风险，不如继续糊涂的幸福下去。”

    “呵……挺好笑的这一对，那后来呢？”

    “后来那女的还是不踏实，总担心她老公这样子是别有企图，于是我就教了他一个办法。灌酒！灌到他老公喝趴下了，也就容易酒后吐真言了。那女的还真照做了，趁着一次家庭聚餐，她让几个娘家人配合着把她老公灌晕了，回到家试探的问了下，你猜怎么着？那男的直接一把眼泪狂流，说公司可能要倒闭破产了，担心一无所有之后，他老婆也会离开自己，毕竟他也知道自己这丈夫当得很不称职。”

    “这男的好贱喔，什么都没了，才想到自家老婆的好。”

    “可不是嘛，不过那女的也大气，接受了事实也原谅了她老公，据说后面公司还是倒了，但两口子相濡以沫过得也挺好……诶，你要真想知道那病人的情况，也可以试试这招，我记得你酒量挺好的嘛，念书那会聚餐，一桌人全倒了，就你还生龙活虎的，除了老爱打嗝。”

    “…………”

    沈孝妍承认，在喝酒方面，自己是一个奇葩。

    用俗话说，就是千杯不醉。

    用科学说，就是她属于稀少的酒精免疫体质，体内有能够专门分解酒精的酶。

    就是有一个问题，一喝多，她就会一直打嗝，完全停不下来的那种。

    现在，放弃了催眠的途径，可是又鉴于眼前这人，很可能要跟自己一起生活很长一段时间，沈孝妍仍决定用这蠢办法试探一下。

    最起码对于当事人宋大少来说，醉后的主动，相比催眠的被动，这还算是一个相对妥当合理的办法。

    或许还有一个连她自己都不愿承认的因素，那就是她潜意识中很想试着对这名义上的丈夫敞开心扉，而了解对方，无疑是打开心门的钥匙。

    各怀着心思，小俩口边吃菜边喝酒，间隙偶尔有一搭没一搭的聊几句，度过了彼此相识以来，最为和谐融洽的时光。

    “其实有个问题，我一直都挺想问你的。”

    见宋大少已然有了些酒精上头的征兆，沈孝妍就开始玩套路了：“自从结婚后，你好像基本都没像以前那样出去……瞎混了，成天埋头工作，不会觉得无聊么？”

    “没听过一句话么，一个人呆久了，就会习惯了寂寞，而且，成天跟那群酒肉朋友厮混，不见得就有聊。”

    宋世诚说着，掏出香烟晃了晃。

    “喝酒本就够伤身了，多吸几口二手烟也不打紧。”沈孝妍手托着香腮，兴致勃勃的微笑道：“诶，别岔开话题，你怎么就一个人呆久了？我记得你往常基本不缺人、尤其是女朋友陪着啊？”

    “现实里不缺，但梦里缺啊。”

    宋世诚点燃了香烟，深深吸了口，等烟在肺里过了一圈，就满脸唏嘘感慨的道：“可能对你们这种唯物主义者挺玄乎离奇的，但事实就是如此，那次受伤躺在医院，我做了一场很长的梦，在梦里面，我好像又过了另一段人生。”

    见沈孝妍瞪圆杏眼、熠熠光，就莞尔道：“想听听？”

    “你要愿意说，我可以当听众。”沈大夫言不由衷的道，心想那段梦，莫非就是这家伙转变的缘由？

    “其实也没什么精彩的，就是一段很普通人的戏码。”宋大少状若回忆着叙说道：“梦里的我，不再是高高在上的豪门公子哥，甚至一开始还挺惨的，双亲在年少时就蒙难去世了，好在我自己奋图强，考上了一所不错的大学，然后大学时期就开始自主创业，对了，还交了一个挺漂亮贤惠的女朋友，大学毕业时就有了属于自己的小公司，还顺利的结婚了，人生早早的完成了大圆满……”

    “这都行？！”沈孝妍露出了一副匪夷所思的神情，实在搞不清楚这话的真伪成分。

    只是，她又怎么知道，她这一生即将走的最长路，就是作者菌的套路了。