    “红尘，今天你可得陪好邓总。”

    酒桌上，沈婷把杜红尘按在了千源科技的财务总监身旁，这位大姐可是这次业务的关键人员之一。

    “邓姐，红尘是今年我们公司招聘进来的助理中长得最帅的，做事特别认真，而且从小习武，一身的腱子肉。”

    沈婷的介绍，最后一句把杜红尘雷的不轻。

    自己是证券研究员助理，又不是牲口，还一身腱子肉。

    邓总笑眯眯的点点头，“小伙子蛮精神，就坐我旁边吧。”

    沈婷暗暗松了口气，转头和千源科技的丁副总打了个眼色。

    酒桌上仅有五人，千源科技这边三人，丁副总、邓总以及总经办苏主任。

    天汇证券这边就沈婷和杜红尘。

    随着菜上齐，双方觥筹交错，杜红尘也是豁出去了。

    上来就咣咣咣，三杯酒下肚了！

    “各位领导，我酒量小，各位多担待。”

    邓总佯装不满道：“小杜啊，酒好也不能光自己喝嘛。”

    “那我挨个敬几位领导！”

    杜红尘发现三杯酒下肚，没出现以往那种头晕目眩的前兆，心里暗喜，解酒药看来有用啊。

    他一圈敬下来，豪气的样子让沈婷十分满意。

    心里暗想，这小子居然骗自己说酒量小，看喝酒的爽快样，简直嗜酒如命嘛。

    杜红尘的豪气莫名让酒桌气氛白热化起来，沈婷也针对性出击。

    邓总似乎并不太能喝，很快就醉态流露，非拉着杜红尘要看他的九块腹肌。

    杜红尘此时已经感到头晕目眩，稀里糊涂地撩起衣摆展示一番。

    留在他最后的印象就是，他抱着苏主任，叫着“邓总，我们再喝！”

    沈婷没想到杜红尘竟然真的酒量小，还真的第一个倒下了。

    自己的事情还没做呢。

    没奈何，沈婷使出浑身解数，才把能喝的苏主任给喝趴下，也让有些醉意的邓总更加迷糊。

    这时候，沈婷看向丁副总，说道：“丁总，你说的要我配合，现在算做到了吧？是不是该你拿出诚意啦。”

    丁副总笑了笑，拿出一份合同递给沈婷，“沈小姐，这是那份协议，你看看。”

    沈婷掩嘴偷笑，“你以为我也醉了，会随便签合同啊？”

    丁副总摇摇头，说道：“当然不是，沈小姐的酒量业内都知道。

    合同文本咱们下午都讨论过，邓总也知道，只是我略微修改了一点，对你我都有利，你看看。”

    沈婷快速翻阅，确认基本和下午草拟的合同一致后，就重点看丁副总修改的地方。

    “丁总，你这改的，好像贵公司会略吃亏哦。”

    “这其实不算吃亏，市值管理嘛，有升有降很正常，这样你们公司不是也更划算？”

    “所以，你才想让邓总在这个状态下盖章？”

    沈婷当然知道这位丁副总不是省油的灯，千源科技若是吃点亏，那肯定他本人在其中捞到油水了。

    不过，这事对天汇证券也没啥大影响，毕竟这是长期投资，并不关注近期的涨跌。

    但转而想到今年以来爆出的假市值管理案例，沈婷又有些犹豫起来。

    丁副总看出沈婷的犹豫，适时说道：“这样，我们先让邓总盖章，我签好字。

    你可以拿回去再想想，明天我在公司等你，不过我只能等你一天，如何？

    说着，他提笔签好字，然后又从邓总的包里摸出了公司合同章，塞到邓总手里，然后把她摇清醒一些。

    “邓总，邓总，醒醒，合同签好了，你给盖个章。”

    邓总醉眼朦胧地看着丁副总，笑道：“小杜，你的腹肌真结实！”

    嗨，这邓总真是喝多了，还惦记这个。

    “邓总，咱们说好的，要在这里再商量商量，完了就签协议，现在商量完了，等你盖章呢。你盖好章，再让小杜陪你喝。”

    “哦，签协议啦，条款没……没改吧？”

    “没，都是下午谈好的那些，你都看过的。”

    “那我来盖章！”

    “啪”、“啪”……

    几下盖完章，邓总又趴在桌上不动了。

    丁副总把协议文本递给一直在旁看戏的沈婷，转身又从皮包里拿出一张现金支票塞到沈婷手里。

    “沈小姐，这个算签字费，真的是你好我好大家好的事。”

    沈婷看了一眼支票上的数字，脸上不动声色，心里却起了些波澜。

    一百万，不算小数目。

    这笔钱恰恰说明千源科技这次的市值管理有猫腻。

    “容我好好想一个晚上。”

    “行，希望沈小姐今晚睡个好觉。对了，我找人帮你一起送小杜吧。”

    丁副总打了个电话，很快来了两个人，帮着架起杜红尘，跟着沈婷离开了。

    丁副总端起杯中酒，一口喝尽。

    “都起来吧。”

    刚刚都趴在桌上醉得像烂泥的邓总和苏主任闻声都坐了起来，眼中神光充足，看上去虽有醉意，但并未醉倒。

    “这沈婷的酒量还真好，我都快真的喝醉了。”邓总拍着胸脯说道。

    “老丁，我们不会白做这一场吧？”

    “她肯拿走协议和支票，其实就基本算成功。”

    “股价就快撑不住啦，要是再找不到接盘的，咱们恐怕会搞得鸡飞蛋打。”

    “放心，沈婷这个人老叶比较了解，最近应该手头缺钱，她明天会把签好的协议送来的。”

    “她签好也没用啊，得他们公司盖章才能生效，还得做好入场准备。”

    “她拿着签好的协议给我们看过，就代表她认可，又拿了签字费，还怕她不上心让她们公司尽快盖章吗？”

    “行啦，明天在公司等吧。”

    ……

    ……

    头疼欲裂。

    口干舌燥。

    腰酸背痛。

    脑中一片空白。

    这就是玩命喝酒后的宿醉感觉！

    杜红尘张开眼睛，看着屋顶，一时间还没回过神来。

    耳边忽然响起一个声音。

    “醒啦，口干吧？喝口水！”

    一只白玉般的胳膊伸过来，玉手抓着一瓶矿泉水出现在他眼前。

    杜红尘瞬间惊得跳起来，但紧接着就又一把将被子裹到身上，可惜被子才裹了一半就拉不动了。

    没办法，他身上啥也没穿啊。

    咯咯咯……

    一阵笑声传来。

    “尘弟弟，你那么慌干啥？”

    杜红尘满脸吃惊地看着床上的沈婷。

    这女人抢着被子的另一边，但露在外边的部分，足以显示出她也没穿衣服。

    杜红尘脑子嗡地一下就懵圈了。

    “婷……婷姐，我……那啥……我喝多了，喝断片了，我们怎么……怎么会……”

    沈婷依然娇笑不已，眼前的男人还有这么可爱的一面啊。

    “你别笑了，求你了，我……对不起……”

    杜红尘被沈婷笑得六神无主，这种情况他从未遇到过啊。

    不是没和女生滚过床单，毕竟学生时代谈过几次恋爱的。

    可眼前这女人，说起来可是他的上司。

    就在两天前还做梦被她陷害而被公司开除呢，现在这算怎么回事？

    难道是沈婷就是因为这事才要陷害自己吗？

    真这样的话，那自己算是罪有应得了。

    不对啊，自己的梦境中，沈婷的反应绝不是有过此种关系的情况。

    “对不起有用的话，要警察干嘛？”沈婷笑够之后，终于说话了。

    “啊，你要报警？我……真的……不是有心的……”

    听到沈婷提到警察，把杜红尘给吓坏了。

    要是以这样的罪名进局子，爸妈非得被气死不可。

    “我美吗？”

    沈婷爬起来，凑到杜红尘的跟前，被子落了下来。

    一片白花花的，吓得杜红尘连忙闭上眼睛。

    “睁开眼，看着我！”沈婷以命令的口气说道。

    “婷姐，这不好……”

    “做都做过，你还怕看啊？昨晚你不是挺生龙活虎的嘛。快点，睁开眼！我数一二三啦，再不睁开，我就报警。”

    “一”。

    “二”。

    （新书期，拜托各位书友收藏、投票、每天追读！追读数据关系到新书能否上推荐）

