    “你啊真的是身在福中不知福，你看看老罗，一天有一半时间要开会，不是这个国家的公主就是那个国家的王子。

    　　替你顶了多少雷啊，现在有机会休息休息，结果自己跑来公司上班。

    　　对了，身体没事了吧，你这一发烧，把我吓个够呛。”

    　　“我身体这不是都好了嘛，在家什么事都做不了，只好来公司。”

    　　林浩回想起自己离开家准备来上班的时候，再三保证能照顾好自己，于是陆离才肯让自己来公司，结果倒好，还没进门，李欣已经在公司大楼门口等着了。

    　　“对了，真的有什么公主和王子来考察吗？我怎么不知道，哪来的公主啊。”

    　　“这些接近的事情，都是罗总在负责的，你又是个大忙人，就北欧一些什么小国的公主吧，代表他们国家来考察一下。

    　　我也是最近才知道，那些国家现在还有国王，感觉看到一本安徒生童话一样，我当时听到这个消息的时候，也觉得有些不可思议。

    　　公主对我们的瑶光全息投影仪非常感兴趣，买了一台自己回去玩了。

    　　至于王子嘛，就来自那些石油国家了，一样看上的是我们的司南电动智能汽车，还别说，我们的汽车能在这些国家销售，那位王子的意见也很重要的。”

    　　听完李欣的介绍，林浩才感觉到这个世界的迷惑性，果然鸟大了什么林子都有。

    　　“公司最近这几天是不是有什么事是我不知道的啊。”

    　　在林浩转过头看着李欣，一副怀疑的眼神。

    　　“不是吧，这你都知道，一定是小莹通知你的不应该啊难不成是曹教授，可他答应了不说的呀。

    　　这我可不是故意的，是曹教授说先瞒着你，给你一个惊喜的。”

    　　“喜倒是没有，不过够惊的了，说吧，到底怎么一回事啊。”

    　　“额，那什么，等你过会去见了曹教授就知道了，他会和你解释的，正好我要去的楼层到了，先下去了，你去找曹原吧。”

    　　不知道什么时候，李欣在手机上按了37层，等到了之后，留下一句话头也没回就跑出了电梯。

    　　“这个家伙，还给我搞惊喜，无非是量子计算机方面有了什么突破。”

    　　等林浩直接来到曹原实验室之后，发现曹原站在落地窗前一个人呆呆的看着窗外。

    　　“林浩，你说我们人类发展到了今天，一切是为了什么，这些又有什么意义呢。”

    　　“为了什么，说实话我也不知道，可能是为了生存吧，如果科技得不到发展的话，最先受到威胁的可能就是我们的生存了。

    　　这种威胁无论是来自地球内，还是地球外，都有可能。”

    　　“生存嘛，这个理由不错，我挺

