    可怕的场景，深深地映照在每一个人的心头。

    几乎难以想象，何等的力量方能够造成这般可怖的景象！

    恐怕先前那一次的爆发，恐怕丝毫不在真正的洞真大能的神威之下！

    所有侥幸生还的人，在这一刻都是为之失声。

    一片沉默。

    “真没想到，这年轻一辈的后起之秀，竟然拥有着这般层次的力量！整个玉洲修真界，隐藏的最深的，恐怕就是他了，而经此一役，自此恐怕声名为之轰传天下！”

    有狼狈从土壤当中拔升而起的路人修士，眼望着眼前的这骇然的一幕，心中为之骇然失语，许久方才和周遭之人窃窃私语地道。

    “是啊，谁会知道，那所谓的新秀榜第一，不过是他影藏自身的手段，真实的实力竟然已经能够越级斩杀半步洞真境，可谓是骇人。”

    “别说年轻一辈了，即便放眼老一辈，放眼整个玉洲真元境层次的修士当中，他也绝对居于巅峰！想想自己修行两百载，最终反而被年轻的一个后起之秀远远超过，这大半生委实是空活了。”

    眼前这山河破碎的景象，委实是给在场众人太多的震撼。

    这种触目惊心般景象，无疑是给人带来了无与伦比的冲击。

    所有人心中都是明白，

    自此一战之后，张清元之名，怕是要彻底名扬天下了！

    与众多路人修士们的震撼不同，

    此时此刻，

    另一片山丘，

    几道身影从土壤当中钻出来之后，为首之人眼见这一幕，并且感知到齐梦章的气息已然消失，原本眼中的妒忌怨毒已经消失不见，取而代之的是一种发自内心的恐惧。

    这一行人，赫然是以陆龙城为首的金极宗修士！

    “少主，我们......”

    身后之人想要说什么，只不过他话还没说完满脸灰尘的陆龙城就直接打断了他的话语，面色阴沉低声训斥地道：

    “闭嘴，什么话都别说，现在立刻离开！”

    这样一场惊天动地的大战，身为半步洞真境界，在整个元天界可以说是横行无忌的齐老都身死于此。

    以他们一开始的所作所为，一旦被那该死的小子发现，下场绝对好不到哪里去！

    现在要做的，就是在所有人都没有注意之前，悄悄离开。

    至于齐梦章，

    “齐老，你就安心去吧！”

    “此事我一定会带回宗门，云水宗出现了这样的一个妖孽，想来宗门绝对不会轻易放过，到时候自然有宗门的人来帮你报仇！”

    陆龙城在心中暗自地道，眼中闪过一抹阴狠寒芒。

    那个叫做张清元的小鬼确实可怕，

    先前那一式不知名的招式，即便是如今想来，也都是有着一种心惊肉跳之感，自觉如果对上对方，恐怕也是灰飞烟灭的下场。

    只不过，

    那又如何？！

    木秀于林，风必摧之！

    表现出这般强大的天资潜力，接下来绝对不会好过，要知道当年惊艳一个时代的水剑仙齐一鸣被杀之事，其中就没有其它势力在背后动手脚的缘故。

    尽管在那之后云水宗的某个大人物大发雷霆，连自家宗门都好是损伤了一阵子的元气，但人死了就真的死了。

    他的祖父，

    正是当年水剑仙同一个时代之人。

    然而三百年过去，那个号称能够以真元逆伐洞真的惊世天骄已然身陨，老祖却活到了最后，成为了在整个修行界当中都是能够呼风唤雨般的大能人物！

    祖父的教诲，此刻浮现在陆龙城眼前。

    “暂且忍他一时，接下来也蹦跶不了两天，哼！”

    压下心中的忌恨，

    陆龙城就准备带人暗中离开。

    然而，

    他刚转身带人没走出两步，就看到了一个让他心脏几乎差点为之骤停的身影！

    “几位不知要去哪里啊？”

    前方数丈不远处，悄无声息出现的人影挡在他们面前，

    幽幽出声地道。

    眼前之人气息平平无奇，没有任何的威势，平淡如一个普通人。

    但在场的任何一个人，都不可能真的将他当做是一个普通人！

    眼望着挡在前面路上的人影，

    所有的金极宗修士，在这一刻都像是被掐住了喉咙，一个字都说不出来。

    出现在眼前的，

    赫然是刚刚不久前爆发过一场惊天动地大战，并且将半步洞真境的齐梦章灭杀的张清元！

    此刻张清元只是平静地站在那里，气息没有丝毫的逸散。

    但几个金极宗修士此刻都有着一种被掐住脖子的窒息感受！

    一片死寂！

    陆龙城面色数次变幻，咬咬牙。

    “张......”

    他正要说什么，

    但忽然间，其脖子上带着的一条项链突然亮起了某种玄奥不可测度的光芒，空间在这一刻仿佛延伸变得无尽遥远，链接到了无限长河尽头的一道伟岸身影之上！

    这一刻，

    原本没有多少在意的张清元，面色也立时间变得认真凝重了起来。

    那道身影，存在的气息仿佛充塞着天地。

    负手而立，

    深邃如若瀚海星空般的目光，穿过了无尽的虚空，落到了张清元身上。

    “小子，滚一边去，你斩杀齐梦章之事，本座可以不追究。”

    恍若带着天韵的道音穿透重重虚空而来。

    带着一种不容置疑的意味。

    仿佛高踞九天的天帝，降下法旨，让凡尘俗世任何人都不得违背！

    “是祖父！”

    听到熟悉的声音，陆龙城面上不由得露出狂喜之色。

    绝处逢生！

    陆龙城没有说话，

    但心中已经是彻底安稳了下来。

    稳了！

    祖父现身出手，接下来自己的生命也绝对不会有什么问题！

    对面的张清元，面对这突如其来的一幕，警惕戒备，随时准备出手之余，面上也是神色变幻不定。

    最终，

    他仿佛想通了什么，

    默然提起了脚步，

    站到一旁，让开了一条道路。

    不远处观看这场对峙的路人修士，心中虽然早有所料，

    却也是叹息一声，

    心中遗憾。

    也对，

    毕竟是洞真级别的大能。

    不是每个人都有直面对抗对方意志的。

    陆龙城眼中原本的妒忌与怨毒，在这一刻变成了前所未有的极大的快意。

    就算你实力强，天资妖孽又如何？

    在祖父面前，

    还不得乖乖让开？！

    不过如此！

    “呵，云水宗的天骄，后会有期！”

    陆龙城朝着张清元拱拱手，

    打定主意回去之后必定要好好运作一番，让祖父和宗门的其它大能出手对付这家伙，将其斩杀，此人必须死！

    思索之间，

    陆龙城已是带着其余的金极宗修士越过张清元的身影，朝着远处走去。

    “今日之辱，他日我必定十倍百倍奉......”

    嗤！

    陆龙城话还没说完，

    骤然间一道电光贯穿了空间，剑丸化作的长剑瞬间从其背后贯穿心脏，穿透胸膛的同时将陆龙城脖子上的带着的项链一并斩成了两段，可怕的法则力量一震，瞬间将其摧毁殆尽！

    “抱歉，我可从来没有放虎归山的打算。”

    陆龙城愕然低头，

    望着那染血的剑尖，身后传来了张清元平淡没有丝毫波动的声音，感受体内一阵阵无力感，意识即将涣散，陆龙城面上满是不可置信。

    他怎么敢！

