    第90章 快了，比比东就要抵达了！

    最可惜的一点是，众人的话语并没有能够穿越时空输送给比比东的能力。

    因此，就算此刻现实世界之中的众人，如唐昊，千仞雪，小舞和那群嘉陵关内的天斗帝国士兵......他们就算已经在这边气的骂娘，把玉小刚的恶行全部都复述了一遍。可屏幕内画面里的比比东依旧是无法听到。

    而在此刻。

    屏幕内的画面之中......

    比比东一路都跟随在前方的玉小刚和那个老者的身后走着。

    终于老者将玉小刚带到了自己的住处，而玉小刚也将自己手里大包小包的东西全部放下。

    可接下来出现的这一幕却是更加让比比东喜欢上玉小刚。

    因为在玉小刚将手中的大包小包全部放下之后，他就打算直接离开了。

    并没有向老者索要任何的报酬和好处。

    而老者也想给玉小刚一些好处，毕竟这次他的确帮了一些忙，而且现在像玉小刚这样热心的年轻人已经不多了。

    因此在比比东的视野之中。

    那老者从腰包里取出了几枚金魂币当做酬劳，打算直接赠给比比东当做赠礼。

    可玉小刚并没有接受。

    他只是义正言辞的对着老者回答道：“老先生，这一笔钱，我绝对不能收。”

    “我来帮你，本来就只是做好事而已。”

    “路见不平拔刀相助，我做好事从来都不求回报。”

    “要是这一次我拿你您的钱，那我做的这些事情，性质可就不一样了。”

    老者听此对着玉小刚竖起了大拇指：“年轻人真有骨气！好啊好啊！那老夫也就不勉强你了！”

    玉小刚听此对着老者点了点头。

    而在后面，比比东十分清晰的听到了两人的对话和看到了玉小刚的所作所为。

    顿时心中对于玉小刚的好感和欣赏抵达了一个全新的高度！

    “小刚真是太棒了！做事情不求回报，心地善良！太完美了！”

    “这样的男人，能喜欢上我，可真是我的运气呢。”

    “嗯，真好。”

    比比东美滋滋的在心头想着，感觉玉小刚简直就是这个世界上最棒的男人了，当场越陷越深。

    而另一边的玉小刚却是给了老者一个眼色。

    老者因为此刻是站在玉小刚的对面，所以能够清晰的看见比比东的神态。

    在看到比比东的神态之后他的嘴角露出了一副大有深意的笑容，随后对着玉小刚点了点头，又是压低了声音。

    “妥了，这个丫头完全中招了。”

    玉小刚见此嘴角的得意忍不住的变得越发浓厚。

    “那就好。”

    “看来距离攻略这个蠢女人，已经不远了。”

    “呵呵呵......”

    他有些得意的暗笑了起来，随后又是给了眼前的老者一个大有深意的目光。

    这个目光的意思大概就是——放心吧，之前答应给你的好处，一样都少不了。

    老者一看玉小刚的目光也明白了他的意思，顿时笑的更加开心了。

    随后，直接与玉小刚告别。

    玉小刚转过身子，后门的比比东当场就躲起来，生怕被玉小刚知道自己跟踪他。

    不过这一下子比比东心头的小鹿乱撞，胸口扑通扑通的，脸颊也变得羞红，显然已经深深的爱上了玉小刚。

    玉小刚故意装作不知道的模样，随后按照自己之前的准备，朝着第二个地点走了过去。

    ......

    而在现实世界之中.....

    唐昊，阿银，戴沐白还有那群天斗帝国的士兵，他们在看到了这一幕之后肺都气炸了。

    就算已经知道之后玉小刚的下场肯定不好。

    可在此时此刻，他们看到前方玉小刚那得意的模样，还是十分难受。

    他们一个个都气的咬牙切齿，忍不住的开口说道。

    “兄弟们我受不了了，太气人了！玉小刚怎么这么嚣张？”

    “他不会真的以为没有人治得了他吧？”

    ”哼，等过会比比东大人穿越回去他就知道死！“

    “你们那个时候比比东大人会怎么对付他？”

    “他那个时候脸色得有多难看？”

    众人说道这里开始幻想起刚才说的那几个情节，顿时感觉舒爽无比。

    随后，又是忍不住的朝这一侧的刘渊问道：“审判之神大人，比比东大人还没有到么？”

    刘渊听此只是淡笑：“快了，赶得及，放心。”

    众人一听直接在心头松了一口气。

    一个个此刻都是高兴极了。

    “那就好那就好！”

    “只要比比东大人能够改变历史，啥都好！”

    一众人纷纷开口说道。

    随后便是再次朝着他们眼前的画面之中看去。

    而此刻在他们眼前的屏幕的画面之中。

    玉小刚在假装帮助了那个老人之后又朝着另一个安排的方向走了过去。

    这一次他的安排一共有两层。

    而他现在仅仅只是完成了第一层。

    他认为，自己只有完成了两层，在能够牢牢将比比东的心死死地拴在自己的身上。

    所以他又开始了自己的行动。

    而至于比比东这边。

    她原本打算悄悄的溜回约会的地点等待。

    没想到的是.....

    这会的玉小刚还没有走两步，居然直接就看到了他已经做出了另一个安排。

    这自然是之前刘渊在审判玉小刚时候所出现的另外的一个场景。

    在走到那个位置之后，玉小刚看见了一个倾国倾城的美少女。

    可此刻这个少女正在受到一个流氓的欺压，这个流氓是当地有名的痞子，在一般的情况之下，他们根本不敢跟这个痞子作对。而在此刻，这个痞子在大庭广众之下拉住了少女的手，意图对他行不轨之事。

    比比东在看到了这一幕之后也愣了愣，原本打算出手。

    可没想到的是。

    玉小刚看到了这一幕之后却是抢先了比比东一步！

    他完全没有因为对方是当地有名的地痞就对他心生畏惧。

    反倒是豪气万丈的直接上前，一手将那流氓逮住，如同一个大豪杰大英雄一般！

    “哼！光天化日之下欺压名女，真是找死！”

    说罢，玉小刚直接一拳砸到了那个流氓的脸上，直接把他打的鼻青脸肿。

    顿时，周围响起无数的欢呼！

    (本章完)

