    第96章 一百亿，杀意（求收藏求订阅）

    “有钱？那最好！”

    张凤听到秦雅卿的话，顿时咧嘴笑了起来，然后又对着秦雅卿说道。

    “你觉得你自己值多少钱？”

    “一亿如何？我给你一亿！马上就给你转账！行吗？只要你放了我，我不会报警的。”

    秦雅卿顿时说道，在她看来，一亿已经不少了，对于一般人来说，这都是难以企及的一个天文数字了。

    但是，秦雅卿却是想错了。

    “呵呵？一亿？打发叫花子呢？你也太小瞧你自己了！不....你这是瞧不起老子啊！”

    张凤又是不屑的说道，一个亿对于他们来说，真算不得什么，以他们几人的身份，这简直是瞧不起他们。

    身旁这五个人，和他一样，都是为周家办事的人，最主要的是，这几人也都不是普通的人，乃是和他一样的武者。

    他也是许了重大的诺，才将对方给一起叫来的。

    这也是为了以防万一，他弟弟可是说了，对方也是武者，若是他一个人出手的话，或许还真不一定能够解决对方。

    但现在，足足六个武者，虽然都是后天，即便碰上先天武者，那也是能够一战，而且他们手中还有这个女人为人质。

    真正的万无一失，即便对方也是武者，也要让对方有来无回。

    “五亿！五亿行吗？”

    秦雅卿连忙加钱，现在已经不是钱不钱的问题了，只要对方能够放了她，再多也没关系。

    听到秦雅卿的话，不等张凤说话。

    旁边另外一个男子直接开口了。

    “臭娘们，五亿特么的塞牙缝都不够！你特么的找死吗？”

    “凤哥，这娘们长得挺漂亮的啊！老子长这么大，都还没上过这么漂亮的女人呢，要不，让兄弟先尝尝？”

    “哈哈，大杨说的不错！这女的真是漂亮啊！滋滋....这身材，这容貌！真特么诱人啊！先不让大家先爽爽？”

    “................”

    这时，另外几人也是纷纷出声了。

    说实话，这几人也是被眼前的秦雅卿给惊艳到了，没想到张凤居然绑了一个这么漂亮的女人回来，既然绑都绑了，那不爽爽的话就有些太可惜了啊。

    听到几人的话，秦雅卿面色顿时一变，整个心都跌入了谷底。

    “不着急，等帮我解决了那个家伙，再搞到钱，随便你们怎么弄！”

    张凤沉声的说道。

    旋即，张凤又是看向秦雅卿，然后冷冷的说道。

    “你也听到了！我这些个兄弟啊，对你也有些想法啊！不过，若是你能够识相的话，拿出让我们满意的钱的话，也不是不可以商量！我可以帮你说说....”

    “一百亿！我只要一百亿！”

    听到张凤的话，秦雅卿的俏脸惨白，变得异常的难看起来，而且刚刚对方说要解决掉谁？

    “啊！一百亿？就是我爸，也没有那么多啊！”

    秦雅卿的心瞬间跌入谷底，要拿出一百亿来，除非把她爸的公司卖了差不多。

    “你爸没有，可是你男朋友有啊！”

    张凤又是冷声说道。

    “男朋友？”

    秦雅卿有些疑惑，然后内心猛的一跳。

    对方说的是李浩？

    “那个加做李浩的家伙，应该便是你男朋友吧？他可是亿豪集团的第二号大股东啊，不会连一百亿也没有吧？”

    张凤又是厉声的说道。

    秦雅卿面色又是骤然一变，果然说的是李浩，看来对方也是调查过的。

    只听到眼前这个男子也不废话，直接又是说道。

    “给李浩打电话吧，把这个账号给他，让他转钱过去！然后再让他一个人来这里....”

    张凤直接将秦雅卿的电话开了机，然后对着秦雅卿递了过来，然后直接问道。

    “密码多少？”

    秦雅卿却是瞪着张凤，不想说。

    “嗯？不说？”

    张凤面色顿时一沉，紧接着。

    啪~

    一道清脆的声音响起。

    张凤一巴掌直接甩在了秦雅卿的俏脸上。

    “啊！”

    秦雅卿惨叫了一声，整张脸，瞬间变得有些红肿起来。

    痛！

    非常痛！

    秦雅卿被打得眼泪都要流了出来，但是却死死的包在眼睛里，没有落下。

    秦雅卿的嘴角都被打出了血，长发也是有些散乱。

    她作为一个富家小姐，何曾吃过这样的苦头啊。

    “妈的，不识相的话，我让兄弟们马上就上了你！”

    张凤又是威胁道。

    “147258....”

    秦雅卿听到张凤的话，顿时真的怕了，还是将密码说了。

    张凤解锁了秦雅卿的手机，便开始查找了起来，准备用秦雅卿的手机给李浩打电话过去，让他乖乖的打钱，然后送上门来。

    ........................

    另外一边，李浩刚刚回到江北一号院。

    秦烈的电话却是又来了，让李浩不由得有些疑惑，会有什么事情？

    李浩直接接起了电话。

    “喂！秦叔....”

    “李浩，雅卿和你在一起吗？回江北一号院了吗？打电话也关机.....”

    秦烈的声音顿时传来，就在刚刚，秦烈都回去了，发现秦雅卿居然还没有回去，而且接连打了好几个电话，对方居然都关机。

    “没有啊！”

    听到秦烈的话，李浩眉头却是微微一沉，内心之中忽然生出了一抹不好的预感。

    这是一种直觉！

    已经是修士的李浩，直觉很准的，或者说是一种冥冥的感知。

    “秦叔，别着急，雅卿的手机可能没电了，我打电话试试！”

    李浩顿时说道。

    然而，就在李浩刚刚挂掉秦烈电话后仅仅几秒钟。

    一个电话又打了进来。

    显示，居然正是秦雅卿的电话。

    “喂！”

    李浩直接又接了起来。

    “喂！李浩是吧？”

    然而，电话那边，却是一个男子的声音。

    李浩眼神骤然一凝，内心在这一刻提了起来。

    雅卿果然，出事了。

    但李浩还算冷静。

    “你是谁？雅卿在哪里？想要什么？”

    李浩直接问道。

    “我是谁不重要，重要的是，你的女人在我的手上！想要救他的话，转一百亿过来吧？账号我已经发过来了......转了之后，我会告诉你地址，你一个人来！别想着报警，报警无用，而且你也见不到你的女人了！”

    电话那头，张凤又是厉声说道。

    “一百亿？没问题！我得确认一下，雅卿是不是安全？”

    李浩顿时说道，内心却又一股怒意生出，已然快要压制不住了。

    “李浩，不要听他们的，他们要对你不利！”

    秦雅卿的声音从电话里面传来，秦雅卿现在知道了对方的意图了，不仅要钱，更要对李浩不利。

    啪~

    “啊！”

    只听到秦雅卿的惨叫声传来，秦雅卿又被打了一巴掌。

    “雅卿！你们找死？若是敢动她一根汗毛，我让你们不得好死！”

    李浩怒了，心中更是生出一股杀意。

    (本章完)

