    “走，我们再去那个地方看看，说不定还会有什么收获都不知道”一想到有可能就是那只抢了自己一大块升灵金的老鼠在这里大肆糟蹋灵药，楚小天就有一种气不打一处来感觉。沉吟了一下，他拉着玉含香的手，再次向着之前发现那些灵药的地方走去。如果说那只可恶的老鼠真的在这里啃的那些灵药的话，那么，就证明了一件事情，它跟那条龙的关系非常好。

    龙族，也是一个非常喜欢宝物的种族，只是，他们没有寻宝鼠这样的寻宝能力而己。不过，如果说一条龙有一个专门找宝物给他的小弟的话，楚小天对于这个也是不会怀疑的。龙靠着寻宝鼠的能力寻宝，寻宝鼠则靠着龙的实力来保证自身的安全，这样一个组合，在这密林之中，完全有成立的理由。要他的猜想真的正确的话，那么，之前那啃食灵药的地方，有可能就有一个寻宝鼠的窝。

    寻宝鼠的窝啊，那里面会有多少宝物，楚小天想想就觉得激动不己。

    山坡上的一片小小的草地上，横七竖八的躺着许多啃得乱七八糟的灵药，像那足有成人手臂粗的人参，像一柄莆扇，最少也是上万年份的灵芝，还有那啃掉一半，剩下一半的朱果……，一大片的灵药残骸杂乱的丢在地面上，形象可谓是相当的凄惨。这些灵药数量不少，粗略的数了一下，足足有上百株之多。这些灵药，如果是拿到外面去，最少都能卖到数百万的上品灵石，可在这里，却被啃普通水果一般的啃得四处乱丢，着实让楚小天无比的心痛。其实，不止楚小天，任何一个人看到，都会觉得非常的心痛。

    “暴殄天物啊！该遭天打雷劈啊！该被人拿去烤了下酒啊！……”楚小天在那草地上，不停的翻捡着那些灵药，查看它们被啃咬的痕迹，一边查看，他还一边愤愤不平的咒骂那个如此糟蹋灵药的家伙。那一副咬牙切齿的模样，让在一旁看着的玉含香捂着嘴偷笑个不停。

    “嗯，没有错了，绝对是那个混蛋老鼠啃过的东西。小家伙，你给我出来，闻闻这附近有没有什么之前那个家伙的气味”检查了半天之后，楚小天终于确定了这些东西正是那只老鼠啃过的。因为，他在这地上，捡到了一根金色的毛。看那个样子，跟之前那只金色的老鼠，相差不多。

    吞灵兽除非是遇到自己能够吞噬的妖兽，或者是楚小天的叫唤，否则是不会醒来的。它现在被楚小天吵醒，在楚小天的手上伸了一个懒腰之后，就朝着这草地旁边的一棵大树呶了呶，吱吱的叫了两声，示意那个地方，有之前那只老鼠的踪迹。指完了路，这个小家伙就极其舒服的长吱了一声，然后再次倦成一团，缩在楚小天的手腕上，呼呼大睡起来。

    楚小天得到了自己想要的东西，也就没有再去管这个家伙，他微微一笑，身形一纵，就向着那棵大树飞掠上去。这颗大树高有十丈，粗也差不多一丈，长得枝繁叶茂，郁郁葱葱，半点也看不出有什么异样。如果不是吞灵兽告诉自己，他也不会想到这树顶上方会有什么东西存在。不过，当他飞掠到这树顶上方的时候，他就发现有不对劲的地方了。这树没有直的树梢，只有横枝，在那之前的树梢顶上，是一个笔直幽深的树洞。

    上了年纪的树，只剩下外面一层皮，里面全是空的，这样的情况非常正常，并没有什么特别之物。可关键在于，这树洞里面，当楚小天将精神力探入其中时却陡然发现，那里面的空间极大，并不仅仅是一棵树的树洞那么简单。在那树蔸底下，似乎有着一个巨大的洞穴。这一发现，让楚小天差点没有乐得一蹦三尺高，树中空心，树下有洞，那似乎说明，这个地方，应该就是那只寻宝鼠的窝了。

    “发财了发财了，寻宝鼠的窝啊，里面的宝物，会多到什么程度啊”楚小天激动得语无伦次，抓着玉含香的手，都不知道要说些什么，嘴角居然还有点发亮，好像那里有一丝口水流出一样。

    “走走走，还傻楞着干嘛，下去寻宝啊”这个时候，玉含香就显得比楚小天还要急上一点了，不断的催促楚小天快点下去。

    “对对对，我们下去，寻到宝再高兴也不迟。你先在这里等着，我下去探探路。”擦了擦嘴角的口水，楚小天也觉得自己刚才的样子有点小白痴，忙不迭的应了一声，纵身一跳，拿出一颗夜明珠，小心翼翼的向着树洞底下落去。虽然经过精神力扫过，证明这里没什么危险，楚小天还是觉得自己先下去探个路为好。

    一丈粗的一棵树，树洞里面极为宽敞，别说一个楚小天，就算是四五个楚小天一起下来，也不会有任何的拥挤感觉。靠着夜明珠的光芒，楚小天一路毫无阻碍的下降。不过，下降到一半的时候，他就发现有点问题了。这宽敞的树洞，被人为的封掉了一半，只剩下另外一半能够让人通行。而之前，他的精神力探下来，居然没有半点发现，也就说，这封掉半边树洞的东西，也是一种可以避过神识查看的材料。

    有这样的东西，楚小天自然是会忍不住的仔细查看一番。可不查看还好，一查看之下，他就又忍不住的破口大骂起来。

    “暴殄天物，败家子，该遭天打雷劈啊？虚神木，这是虚神木啊，居然被你们拿来干这个，你们怎么就不怕遭天打雷劈呢？”

    虚神木，一种可以避过神识查探的宝木，如果不用眼睛，不管多强的神识都别想查到它的半点痕迹。这是一种炼制隐身法器的绝佳材料，如果能有一块虚神木炼制的敛息符放在身上，那就算是一个通天境，甚至是破虚境的强者，都别想用神识发现你的痕迹。而且，要是能以这种虚神木炼制成攻击器具的话，它就可以直接伤害人的精神体。绝对能达到一击必杀的效果。

    虚神木作用强大，却极为难得，他的生长之地，谁也不知道。最少，楚小天看到的记载里，没有人知道。他唯一知道的，就是它要一百年的时间，才能长出婴孩小指粗的那么一小条。在炼月大陆，已经有数千年的时间没有出现过这么一小条的虚神木了。可在这里，光他这一眼看去，这挡住半个树洞的那一块木板，就是一个整块的虚神木。半个树洞啊，半丈啊，挡住一半，那这块虚神木要生长多久，十万年，一百万年，还是一千万年。如此难得的一块虚神木，居然被人拿去挡住半个树洞，楚小天又哪里能够平静得下来。

    最重要的是，这块虚神木板上，居然还被人画了密密麻麻的符文，显然是经过了炼制的东西。而这些符文的作用，仅仅是就是为了凉快，让这个树洞里的温度舒适而己。被人炼制过的虚神木，就算是拿下来，也没有了再次炼制的可能，等于是废了。

    “舒适你妹啊”拿着这样的极品木料，用来炼制这么一块东西，楚小天实在是忍不住的又愤愤不平的低声咒骂了一声。

    怕自己再看下去会忍不住的发疯，楚小天没有再看，忍住郁闷的心情，从那半边树洞中继续向下方落去。下方，入眼的，是一张门，一张三尺高，同样是由虚神木雕刻而成的门。一看到这张门，楚小天又忍不住的骂了一句粗口。有些粗暴的推开那张门，入眼的，就是一片刺目的金光，以楚小天的修为，居然还被刺激得眼泪直流，半晌都睁不开眼。

    “狗叉的，你就算是寻宝鼠，也不能这样浪费这些宝物吧！”半晌之后，楚小天缓缓的睁眼，看清了房中的情况，当即又忍不住的怒骂了一声。

    房间呈一个半月形，中间除了有一张三尺宽，三尺长的金床外，再无他物。四周的墙壁，包括头顶跟地板，都是金色的镜面，就连楚小天推开的这两张门的门背，都是那样的镜面。金光，就是从那些镜面上反射出来的。而之所以会有这种金光，是由于这墙壁都给琉璃金给粉刷了一遍。琉璃金，一种比虚神木都差不到哪去的宝物，用来粉刷墙壁跟那张床，这让楚小天怎么能不激动，败家，也不是这样败的啊。

    而这个树洞，如果关上门的话，躺在这个床上，那无论你在干什么，无论你看向哪个方面，都能将这床上的东西看得一清二楚。一想到那样的情景，楚小天就忍不住的吞了吞口水，他的脑中，情不自禁的浮现出一幕自己跟玉含香躺在这个床上云雨得死去活来，而这四面八方的镜子，又将这些画面完全呈现出来的场景。一想想那个场景，他的身体就有点发热，目光也抬头看向了树顶的玉含香，真想现在就将她拉下来，将脑中之前的情景上演一变。

    “淫货啊淫货啊，真他妈的是个淫货”将脑中的想法，好不容易压制下去，楚小天忍不住的嘀咕了一声道。这房间里只摆了一张床，那个作用，除了他之前想像的场面外，基本也就没有其他了，也就是说，那只老鼠，没事的时候，就是在这里办那些事的。这样的家伙，如果不是淫货，那又是什么。

