    从这名F级职业者身上挖取终端是为了能够进一步的获取信息，不过江柳并非是黑客流派职业者，所以只能够初步尝试。

    他再次躲进了厕所，安静且散发着些许恶臭的便坑内，江柳窝着一枚终端，些许源力正将其包裹。

    一般来说，终端的破解相当困难，不然的话，这个世界就彻底乱套了，黑客流派的职业者啥都不用干，每天破解终端就能月入上千万。

    不过也存在一些特殊情况，就比如现在，江柳不需要得到更多的信息，更不需要破解终端中最为重要的账户资产部分。

    如此一来问题就简单很多了，凭借着自己在意识空间所看的那些书，江柳在几次尝试后，很快便利用爬虫的方式，套取了这枚终端内的相关信息，顺便还完成了链接。

    这枚终端内的信息相当简单，信息界面内有着大量的信息。

    江柳仔仔细细挨个浏览一番后，在排除大部分的垃圾信息后，江柳终于从中找到了一些有用的信息。

    “6.7日当晚，降神计划启动——天启者。”

    降神计划？

    江柳眉头紧锁，这所谓的降神计划是什么？那些铁箱子和降神计划又有什么关系？

    带着疑惑，江柳选择链接印萌的终端。

    短暂且刺耳的电流声过后，终端链接成功。

    “印萌专员，能否听到，完毕。”

    “可以，完毕。”印萌快速回答道。

    “印萌专员，天堂之眼成员内部存在红镰所属人员，并且有血肉殖装者进入地下城，另外，天堂之眼正在进行降神计划，请立即针对该计划进行调查，完毕。”

    江柳的语速很快，甚至带有些许急迫。

    虽然不知道什么是降神计划，但听起来似乎不是什么好东西……

    “收到，江柳专员，请不要断开链接！”

    此时的参谋部内已经随着江柳的信息而乱成一团，就在刚刚，参谋部成功和两名行动队成员取得联络，同时还和十几名参谋部所属执行部成员完成链接，可他们还没有来得及为此而庆祝，江柳便给了他们当头一棒。

    参谋部舰桥内，孙山参谋长来回踱步，左右两侧近百名参谋部参谋正紧急调取相关信息。

    左侧指挥台前，一名参谋突然神色兴奋道：“参谋长！已经查到相关信息！”

    孙山豁然回头道：“立即投影在屏幕上。”

    “是！”

    五米多高散发着冷光的全息屏幕上出现了一份报告，这份报告上的信息并不完整，但却至关重要。

    “参谋长，这份报告是半个月前，由0542地下城所共享的信息。”参谋补充道。

    孙山仰头看着屏幕上的报告皱眉不语。

    据悉，红镰中央研究所近年来针对组合殖装有突破性进展，我方卧底春风成功获取红镰相关文件，联邦中央研究所部分项目名称如下。

    造神计划、降神计划……

    孙山同样陷入疑惑，他看着屏幕上猩红且粗大的四个大字皱眉不语。

    造神计划、降神计划。

    虽然没有具体的相关报告，但是从这名称当中也能够得到些许信息。

    这个世界真的存在神吗？除了源神流派的那些疯子以外，几乎没有人相信有神灵的存在，当然，这里所谓的“神”是指人类传统社会的神灵。

    孙山曾经看过一本书，这本书是由旧纪元一位名叫尼采的作家所写。

    他在书中提出上帝已死的言论，旧纪元的人类曾经进行过两次世界大战，在这之前宗教盛行，但随着第一次世界大战的结束，过于残酷的战争伤亡以及科学的快速发展，让人们开始对他们的信仰产生了怀疑。

    这种怀疑不是针对单独的宗教，而是针对旧纪元当时现存的所有宗教。

    而随着第二次世界大战的爆发，更加残酷的战争和伤亡给予宗教最后一击，人们不再相信死后能进入天堂，也不再相信能前往西方极乐，至此旧纪元的宗教彻底衰落。

    上帝已死的言论开始盛行。

    而在新纪元初期，宗教死灰复燃，各式各样的宗教都蹦出来了，这其中就包括源神。

    随着源力被发现，源神教派一举成为就打流派之一的源神流派，可源神是否存在无人可知。

    这个世界如果真的有神，那么便是SSS级以上的职业者。

    孙山神色复杂的摇头，他刚刚看失神了。

    不过，不管天堂之眼的那群疯子究竟在干什么，阻止他们绝对没错。

    “联系那名特别行动队成员，继续让他进行调查。”

    孙山踱步道：“救援部队现在进度如何？”

    “报告！参谋部执行部共计15620人全部出动，005层隐蔽通道均已暴露，遭遇天堂之眼阻拦，双方正交战中。”

    孙山的脸色越发难堪了。

    大多数的地下城每一层都会设有隐蔽通道，这些隐蔽通道的作用便是为了防止今日之事的发生，可让孙山没有想到的是，0860地下城的隐蔽通道全部暴露。

    内鬼！孙山第一时间便想到了原因，而且还是一位身份极高的内鬼。

    “不惜一切代价发动进攻，务必在半小时内突破至004层。”孙山再次下令。

    联络部，印萌撩起鬓角碎发道：“江柳专员，参谋部更新任务指令，请你尽可能调查关于降神计划相关信息。”印萌轻声道：“另外，注意安全。”

    江柳心头一暖：“收到，完毕。”

    表面上掺杂着血丝的终端被他放入口袋中，随后江柳再次离开厕所，想要进一步调查，那就需要进入006层。但是006层被天堂之眼的成员严格把手。

    他需要利用其他方式才能够进入。

    “印萌专员，我需要这栋大厦的建筑图纸。”江柳喉咙微微震动。

    “正在调取，相关信息已发送到终端，请查收，完毕。”印萌快速回答道。

    江柳随即点开终端，这栋大楼的具体信息也随即出现在他的眼前。

    良久，江柳眼前一亮，他知道该怎么悄无声息的进入第六层了。

    从第五层出来的江柳悄悄来到窗户边缘，他小心翼翼的打开窗户，从中爬出。

