    这场比赛可以说令很多球迷感到失望，本以为会是一场精彩的对决，结果却成了一边倒，常宁一中完全是被吊打。

    不到全场结束，很多球迷已经提前离开。

    等比赛结束，常宁一中球员也在教练的带领下匆匆离去，今天他们输的实在是有些惨。

    只留下余阳七中球员们相互拥抱庆祝。

    “秦昊，今天你可又是大功臣啊。”

    “若非秦昊第二节就打掉了邵文浩，让我们半场就领先十几分，后边也没那么好打。”

    “秦昊就是咱们七中的关键先生......”

    众人都对秦昊赞不绝口。

    秦昊今天其实没有得多少分，上半场才拿了8分，下半场也只拿了4分，一共拿到12分，但却有8次助攻，5个篮板，还有2次抢断，1个封盖。

    关键是他在第二节打掉了邵文浩，让邵文浩早早背上三次犯规，不得不被换下去，而七中趁着这个机会一举将分差拉开，更打击了常宁一中的信心。

    尽管下半场邵文浩重新回到场上，和张震组成双塔，但大势已去，常宁一中已经没了获胜的信心，士气已经崩了。

    所以说，秦昊居功至伟。

    “可惜少了两个助攻，要不然就是两双了。”江雪眼睛亮晶晶的盯着秦昊，有些为他感到可惜。

    江枫看看妹子，无奈的摇了摇头，不过他也忍不住感慨，每次秦昊似乎得分都不是很多，可作用却总是很关键。

    自己这个七中第一得分手竟不是胜负手，感觉有点尴尬。

    下一场比赛要下周进行，余阳七中球员登上大巴，当天便要赶回余阳市，因为不能耽误学习，明天还要上课。

    一路送到小区门口，秦昊下车，冲队友们挥手道别。

    回到家里，却见母亲坐在沙发上，正在等他。

    秦昊一进门刘慧芳就站起身来，急忙问道：“怎么样，赢了没有？”虽说平时老是埋怨秦昊只顾练球耽搁学习，可儿子能打进省联赛她还是很自豪的，也很关心比赛结果。

    秦昊笑着道：“这还用说，您儿子出马，必须赢啊。”

    刘慧芳眉开眼笑：“赢了就好，赢了就好。”

    “对了，爸呢？”秦昊把背包放下。

    “你爸去单位了。”

    一听这秦昊就不由得皱眉，道：“不是说让爸就在家里吗？这才多久，又去单位干什么？”

    刘慧芳道：“上班啊，老是在家待着干什么，坐吃山空啊。”

    秦昊苦笑。

    新年之后秦振国就要回去上班，被秦昊劝了下来，以自己又得到了消息，另外有几个楼盘也要涨，让他跟着舅舅去跑跑看看。其实只是一个借口，为的是不让秦振国再回玩具厂。

    跑了一段时间秦振国就发现这几个新楼盘开盘价都很高，溢价的空间并不是很大，加上之前“颐和景苑”的房子还没有卖，手上也没有那么多钱操作，秦振国和刘家荣的心都淡了下来，秦振国便又想着回玩具厂去上班。

    “看来我爸是真的闲不下来，没事的话去钓钓鱼什么的多好。”秦昊摇头感叹，道：“妈，正好等下有事和你们上量，等爸回来再说吧。”

    “好吧。”李慧芳说着就去厨房做饭去了。

    下午六点，秦振国下班了。

    刘慧芳已经做好了一桌饭，一家人其乐融融，等吃完饭坐到沙发上，秦昊给老爸泡了杯茶，开始了谈话。

    “爸，您以后还是别去玩具厂了。”秦昊道：“我知道您闲不下来，不过现在又有事了。”

    “哦？”秦振国来了精神。

    其实他也不想去玩具厂上班，都干了多少年了，工资不高，工作还累，他又不是傻子，怎会喜欢？

    只是老一辈根深蒂固的念头，不愿意闲着，总觉得那样是坐吃山空，所以他才回玩具厂去上班。听到秦昊又有什么消息，能够不去玩具厂上班也可以挣到钱，他当然感兴趣了。

    “我听我同学说，他老爸准备卖掉‘颐和景苑’的房子了。”秦昊不能暴露自己，不过同学刘华他老爸的确是个好托，经历“颐和景苑”的事，秦振国和刘家荣对这位“投资大神”早已是敬仰不已，好几次问秦昊能不能让他同学给引荐引荐，都被秦昊找借口拒绝了。

    这本就是个“工具人”......不，应该说是“虚拟工具人”，压根就不存在，还引荐个屁呀。

    那不就穿帮了吗？

    一听是那位“投资大神”又有新动作，秦振国顿时正襟危坐，迟疑道：“要不我打电话把你舅叫过来？”

    “不用，到时候您转告舅舅就是了。”秦昊摆手，感觉好像没演好，又补了一句，“我也是听刘华说的，他老爸要卖掉‘颐和景苑’的房子，因为那边的房子差不多到极限，很难再升值了。”

    “嘿，不愧是大神。”秦振国一拍大腿，兴奋地道：“你舅舅也是这么说的。”

    秦昊嘴角抽抽，继续道：“卖掉‘颐和景苑’的房子之后刘华他爸能抽调出好大一笔钱，不过他不打算再买新房了。‘颐和景苑’那边二期还未开盘，等开盘售价肯定过4000，没多少赚头，那片地方以后估计也会升值，可是不可能像之前‘颐和景苑’一期那样，几个月单价就涨几百块那么疯狂了。”

    “并且，这几个月随着各种楼盘陆续开盘，行情上涨，单价都已经上去了，赚头不大。”

    秦振国连连点头，对那位“大神”越发敬佩。

    因为秦昊随便找的借口，这个月他和刘家荣满城的跑，各种楼盘的跑，虽然没再发现如“颐和景苑”这种商机，可对余阳的楼市却是有了一些认识。

    的确如秦昊所说，伴随着行情看涨，余阳各地方的商品房单价都在飞涨。

    当初秦振国他们在“颐和景苑”3300元的单价就能买到，可现在跑遍整个余阳都没有3300的房子，最低的都涨到了3700，一些好一点的地段，甚至已经上了4000——当然，这些大多还未开盘，只是预估价，否则的话秦昊早就提醒老爸和舅舅砸锅卖铁也要下手了。

    【作者题外话】：第一章送到，求票求收藏求评论，小孩子才做选择，我都要，吼吼......

