    正在砍瓜切菜的龙颚，猛地转头看向叶修和克鲁特所在的地方。

    当他看到克鲁特人剑合一的绝强一剑斩向叶修的时候，失声惊呼：

    “好强！”

    只是远远的看到，龙颚心底就有了粗略判断，自己如果硬接这一剑，绝不可能毫发无损！

    地狱岛和诛神联军中的所有九境战神，也都远远的望向克鲁特的最强一剑。

    他们的第一反应是，自己如果硬接这一剑，必死，一点悬念也没有！

    正在厮杀的战场，忽然寂静了！

    战争，默契的停止了！

    战场上所有人，以及诛神联军观众们，全都看向远处斩吓的十米巨剑。

    他们的修为和见识，注定他们判断不出克鲁特这一剑有多强。

    但是仅仅这一剑散发的威能，相距如此遥远，就让他们所有人赶到绝望。

    可想而知这一剑有多强。

    秦卿等人的心悬了起来，屏住呼吸，眼睛一眨不眨，死死的盯着斩吓的十米巨剑。

    尽管他们知道叶修很强；

    可是他们还是不免心生担忧，毕竟克鲁特这一剑实在太恐怖了。

    “叶修这个逼装的有点大，赶紧躲开啊，这一剑非同小可。”

    混在诛神联军之中打酱油的‘阿斌’，紧张的握紧拳头。

    他不相信叶修能接着克鲁特这一剑。

    然而就在此时！

    在数百万人的注视下！

    叶修的身上亮起了金光，形成了一个金色蛋形防护罩。

    “轰！”

    十米巨剑斩在了防护罩上，恐怖的碰撞威能席卷八方，被冰封的海面坚冰华为粉末。

    以叶修脚下为中心，以惊人的速度朝着四面八方扩散，几乎是瞬间，被冰封的海面，再次变成了汪洋。

    “佛门不灭金身？”

    克鲁特、阿斌、所有九境、以及一切见识不凡的八境和其他战神，几乎同时惊呼出声。

    “卧槽，这小子什么时候学会了这等逆天防御绝招？”阿斌直接骂出了声。

    他忽然发现，叶修是他看着长大的，他自以为知道并且熟悉叶修的所有手段，可是来到山海界之后，叶修展现出来的实力和手段，完全在他的预料之外。

    这尼玛是自己看着长大的那个叶修吗？

    不会是个盗版吧？

    秦卿等人笑了起来，他们几乎忘记了叶修有不灭金身这个绝招了。

    有不灭金身在，叶修几乎是立于不败之地了！

    “不愧是诡秘之主，居然连不灭金身都练成了。”

    “我记得即使在佛门，不灭金身也失传无数年了，诡秘之主从哪学来的？”

    “之前我看他施展暗影图腾，还以为他是暗夜一族的，现在他又施展了佛门失传绝招不灭金身……这家伙到底是什么人？”

    “武道鸣音传遍山海界，天赋和潜力堪称万古第一人，如今又练成了不灭金身，未来的山海界，怕是诡秘之主的一言堂了。”

    “要是让神殿知道诡秘之主练成了不灭金身，估计会绝望的拉血吧。”

    “那肯定啊，有不灭金身，意味着山海界没有人能杀得了诡秘之主，而诡秘之主却可以想杀谁就杀谁。”

    “诡秘之主练成不灭金身的消息要是传出去，山海界又得地震了。”

    战场上和诛神联军观众们，议论纷纷起来。

    ……

    “不灭金身？你，你你你，这怎么可能？佛门不灭金身失传无数年了，连佛陀都不会，你，你从哪学来的？你并非佛门中人，你是怎么练成的？”

    绝招全力一剑没有撼动叶修分毫，十米巨剑解体，克鲁特仿佛看到鬼似的看着叶修，震惊的问道。

    “是啊，佛门失传的不灭金身，我怎么会用呢？只有修佛者才能练成的不灭金身，我是怎么练成的呢？好奇怪呀。”叶修笑着说道。

    克鲁特：“……”

    这特么就是高级凡尔赛吗？

    不，这特么是犯贱，故意气人！

    “好了，我已经硬接了你的全力一剑，你也该接我一刀试试了，还是那句话，你要是硬接我一刀毫发无伤，我饶你不死。”叶修说道。

    克鲁特当即爆退数十米：“来吧，你只是防御力强，攻击力未必比我强。”

    叶修抚摸着手里的刀，说道：“我这招叫‘归零’，是我的最强杀招，这辈子第一次施展，你准备好了吗？”

    “少废话，来吧！”克鲁特冷声道。

    叶修撤掉不灭金身，深吸一口气，一步踏出，踩在海面上，然而，克鲁特的心脏却剧烈颤动了一下。

    仿佛叶修这一脚踩在了他的心脏上。

    叶修又迈出第二脚；

    克鲁特的心脏又剧烈颤动了一下。

    随着叶修踩着海面，一步一步走来，克鲁特的心脏随着叶修的脚步韵律，一次次剧烈颤动。

    忽然，克鲁特感觉自己的气息翻腾起来，丹田里的功力翻江倒海般涌出，不受控制的在奇经八脉中乱窜，再这样下去，他会爆体而亡。

    最让克鲁特惊恐的是，他不能动了，他的元神仿佛被定格住了似的，无法再掌控身体。

    “这是什么招数？”

    克鲁特平生第一次害怕了，恐惧了，慌了，他想问问叶修这是什么招数，却发现开不了口，只是在心里问了一遍。

    不！

    怎么会这样？

    不要！

    不要过来！

    不要再靠近我了！

    克鲁特心里恐惧的呐喊，却阻止不了叶修靠近他的步伐。

    这时克鲁特忽然发现，叶修每迈出一步，所过之处，方圆十米内的一切化为虚无，脚下的海水也会出现十米深的大坑。

    并非是叶修一脚在海面上踩出了十米深坑，而是十米深坑里的海水消失了。

    “熟悉我的人，都以为我是以刀入道，他们都错了，我是以杀入道，以毁灭入道，以死亡入道，我这招‘归零’，能将我周围十米内的一切毁灭成虚无，因为这招太过残暴，我从未使用过，你是神殿中人，我用任何手段杀你，都不算残暴，就拿你试验一下这招的威力吧。”

    叶修的声音非常平静，却不带丝毫感情，仿佛是死亡的声音。

    克鲁特的身体剧烈颤抖起来，这是来自身体和元神的本能恐惧。

    终于！

    叶修距离克鲁特只剩10米了，‘归零’的外围，接触到了克鲁特的身体。

    “啊……”

    一股难以形容的剧痛席卷全身，疼的克鲁特发出杀猪般的惨叫声。

    他感觉自己的身上仿佛被人浇上了硫酸，正在腐蚀他的全身每一个细胞。

    他那强横的肉身，以肉眼可见的速度，一点点的化为飞灰……

