    华强公司，方志强在走廊里来回踱步，看着大家努力工作的样子，方志强脸上不由得浮现出一抹微笑。

    华强公司能够再一次恢复正常运营，半个月之前，方志强还不敢这样想，可是这一切都来得太过突然，小周和刘东志的那件事情给了华强公司喘息的机会，让他们重新走向了正轨。

    而这半个月时间以来，研发团队也是极其努力，随着最新技术的诞生，华强公司也再一次成为了网络上的热议话题，随之而来的自然也就是聚英集团的注意，即便方志强时时刻刻小心谨慎，却依然无法躲过这一关。

    走廊里突然遇到了走过来的张振国，方志强微微一笑，上前说道：“休息了这么长时间，现在突然忙碌起来有点不太适应吧？”

    张振国淡淡一笑道：“应该说突然在家里让我什么也不做，很不适应。

    能够重新回到公司工作，才觉得一切都那么熟悉。

    方总啊，最近公司发展的还是挺好的，接下来你有什么打算？”

    “走一步说一步吧，现在聚英集团依然对我们虎视眈眈，这个时候我们不能太过高调，还是低调行事的好。”

    方志强叹息道。

    “有些时候该拼就要拼一把，机会往往都是自己拼出来的，你想指望聚英集团给咱们机会，基本上是不可能的。

    我觉得新产品的发售会是我们华强集团的第二春，如果我们能够好好把握这次机会的话，说不定可以在整个市场占有一席之地。”

    张振国认真的说道。

    方志强皱眉思索了好一会儿，这个问题他也不是没有想过，可现在华强公司的一举一动，都在聚英集团的眼皮子底下，刚刚处理掉刘东志的事情，现在的华强公司还不够稳固，即便有最新产品的知识，可是依然掰不过聚英集团这只大腕，想要谋求长远发展之路，就必须学会卧薪尝胆。

    而就在方志强准备开口，再度跟张振国解释的时候，突然一道身影走了过来。

    “哟，挺忙的嘛，大总裁！”

    随着一道声音传来，方志强也不由得转过头去，顿时就看到了熟悉的身影，方志强缓步走了上去，开口笑道：“你来的挺快的嘛，我还以为要一两个小时呢。”

    “跟方总这个大忙人约好了时间，我怎么敢迟到呢？”

    王亚欣一脸微笑的开口说道。

    “别说我啦，你们新亚律所最近应该也挺忙的吧，上一次的事情可是让你们声明大噪啊。”

    方志强一边走向自己的办公室，一边开口说道。

    “还不是被你们逼的，能有一点其他办法的话，我也不至于这么做，我可是一向不喜欢富贵险中求这种事情的。”

    王亚欣倒也是不客气，刚刚走进办公室，就坐在了沙发上，看着办公椅上的方志强，淡淡的开口说道：“强子，周晋的这笔钱，你有把握吗？”

    “你说的是哪方面？”

    方志强摊了摊手，一脸疑惑的开口问道。

    “我记得，你当时跟人家说过，等人家恢复自由身之后，你就会把这笔钱还给人家，七个亿的资金，可不是小数目啊，现在用着很舒服，可是等到还的时候，可就是一件令人头疼的事情了，所以，你有把握吗？”

    王亚欣继续问道。

    “既然敢答应人家，自然是有一定把握的，而且现在回想起来，当时似乎也没有其他更好的选择了，给自己一点压力，也不是什么坏事情嘛，至少能够让自己知道努力，知道还欠着别人一笔钱，不去赚的话，这笔钱怎么搞回来呢？”

    方志强一边倒茶，一边开口说道。

    “行吧，你一向是个很有主张的话，这种事情我也管不了，就按照你自己的想法去做吧，不过还有一件事情，我也想趁着这个机会，好好问问你。”

    王亚欣继续说道。

    随着王亚欣这句话落地，方志强就意识到一股不祥的预感，沉吟了好一会儿之后，方才再度开口说道：“这段时间有点忙，很多事情都没顾得上，你有什么要提醒我的？”

    “呵呵……”王亚欣听到方志强这话，顿时就明白了方志强的意思，她淡淡笑了笑，随即指了指方志强，开口说道：“你已经知道我想要问什么了吧？

    不过就算你不想听，我还是要问……”“那个……亚欣啊，这楼下新开了一家日料店，味道还不错的，这也到了吃饭时间了，我带你过去尝尝吧？”

    方志强岔开话题道。

    “强子，你这就没意思了啊，你知道的，不管你躲到什么时候，都躲不开的，有些事情，即便你自己不想去想，可还是需要一个结果的，一味的逃避，其实是解决不了任何问题的。”

    王亚欣认真说道。

    方志强闻言，也是长呼了一口气，转过身背对着王亚欣，沉默了好一会儿之后，终于再度开口说道：“亚欣，我不是没有想过追随内心，可是现在的我，已经没有这个资格了，我很清楚这一点，可我还是无法说服我自己，如果我真的……”“强子……”就在方志强说到这里的时候，王亚欣突然从背后一把抱住了方志强的腰，方志强感觉到浑身一个激灵，微微侧头，便看到王亚欣那紧贴在自己后背上的脸颊，感受着王亚欣温热的呼吸，方志强强行克制着自己的内心，努力不让自己转过身去。

    “过了这么久，很多事情大家也都应该看开了，有些事情，不是我们想做就能做，不想做就不用做，人活着，都不仅仅只是为了自己，我理解你现在的难处，你需要做的是你应该做的事情，而不是你想做的事情，那没有什么错，也不会有人责怪你的，尽管去做吧，对得起自己的良心，对得起自己的人格就好，实际上，这也算是追随内心吧！”

    王亚欣的一番话，让方志强不由得紧闭双眼，方志强这个时候多么渴望能够有一个人来说服自己，多么渴望有一个人能够来告诉自己，究竟应该怎么做，可是即便就连王亚欣，都说不出那样的话来。

    “亚欣，你为什么不告诉我，其实我还有另外一种选择？”

    方志强终于缓缓转过身来，脸上的肌肉微微颤抖着，看着自己面前这张熟悉的脸颊，随即开口如此问道。

    方志强自己都不敢相信自己居然能够说出这样的话来，说白了，就像是感情中的一个乞丐一样，乞求着别人说出自己想听的话，乞求着别人给自己一个想要的结果。

    然而王亚欣的回答，终究还是让方志强失望了。

    王亚欣微微笑了笑，随即缓缓叹了一口气，开口说道：“没用的强子，我给了你一个你并不喜欢的建议，即便你照做了，以后一样会后悔，甚至，连我也会记恨上，而且在我看来，你的确应该听从自己的内心，如今的你，也许同样觉得，做自己应该做的事情，比作自己想要做的事情更加重要吧？”

    一句话，再度让方志强沉默了下来，王亚欣说的的确没错，如果不是这样的话，自己也没有必要纠结这么长时间，距离李永贵离世，已经过去了这么长时间，而自己真正跟李潇潇谈起这件事情也只有那一次，直到现在，方志强都没有再找过李潇潇，他知道自己欠李潇潇一个解释，甚至是一个名分，可是之所以一直纠结着不去，并不是因为自己有多么忙碌，而是因为内心还没有完全说服自己。

    而王亚欣今天的这番话，终于让方志强意识到，有些应该要做的事情，是躲避不掉的，不管到什么时候，自己都必须要去做，一时的躲避，解决不了任何问题。

    

