
　　为什么呢？

　　因为石榴他已经被改变了，自己都认为自己是个“弱者”下，又怎么可能愿意去奋斗？

　　宁愿把一切都交给所谓的“强者”去决断的话，那么他又是什么呢？一个傀儡？工具人？还是其他的什么？类如炮灰？商品？

　　石榴他不清楚这个答案是什么，但是他知道自己的问题是什么！

　　他把自己放在了错误的位置上！他，石榴！从来都不是一个弱者！更不是一个唯唯诺诺，喜欢被人呼来唤去使唤着的废物跟只会哭的巨婴！

　　虽然不清楚自己究竟何时起被赫尔阿克帝它给影响到了，但是眼下已经反应过来的石榴他，却是立即破坏掉了这一层钳制着自己的无形枷锁下！

　　有没有赫尔阿克帝它的结果都一样，重要的还是要靠自己！

　　就像是某句歌词唱的一样，“男儿当自强”啊！

　　自己都靠不住，还有谁能够靠得住！

　　还是说，没有了赫尔阿克帝的自己就真的一无是处？！一事无成？！

　　什么也做不到，只有赫尔阿克帝它像是一个保姆一样待在自己的身边来细心的“照顾”着自己，处处为自己“着想”之下。

　　自己只有按照它的吩咐去做，才可以做得很棒？才可以得到成功吗？

　　心里头不由自主的冒出来了这样的想法，那是不由得扪心自问下，是不是自己真的太过于依靠赫尔阿克帝它。

　　以至于会变成眼下这样子娇气来，不过稍微一点点的挫折困难，是就将自己搞得难堪无比，狼狈不堪的之下。

　　感受着内心那一股不受控制的失望跟想要放弃的负面情绪下，石榴他也不知道究竟是不是这样的缘故导致自己这样的“脆弱”。

　　不过不得不说的是，这样子弄得他简直就像是一个寄生虫一样，好似不依靠它者的存在，自己就活不下去一样！

　　是就连自己的努力都会否定，自己都不认可自己下！未免也太可笑滑稽了吧！

　　心里头的思绪万千，而眼下的这一刻，时间也好似停止了一样，有足够的功夫去考虑，去思索的石榴他。

　　看着眼前那是但是有一点眼下他自己很清楚，那就是如果不止住这一种显然不太好的苗头，赶紧找回真正的自我的话。

　　就算是这样子回到了地面之上又有何用呢？

　　一个自己都需要依靠它者的无能存在，又怎么去帮助的了他人呢？就更别提什么拯救了！

　　那是清楚的认识到了这一点的石榴他，必须要寻回真正的自我来才行。而要做到这一点，就必须得要是舍弃不必要的是多余的那一部分来才行！

　　对此，自然不会不清楚自己内心之中多出来了的那些不必要的东西是什么的石榴他。

　　在原本还透着一丝丝迷茫跟满是情感色彩的复杂双眼逐渐是变得开始散焦了起来，随着多余的复杂色彩开始被抹消了去。

　　那是再度恢复到了单调的，是毫无色彩的眼神之下。

　　就像是一块开才出来，丰富多彩的原石经过了加工切割之后的样子一般。

　　即便看起来失去了原先身为“自然奇石”的风采，却也是因此真正的展现出来了它的内在来。

　　那是于其中所蕴含的无限价值的翡翠月石，才是它真正的价值与光芒所在！

　　同样的，眼下的石榴他虽然比起先前看起来少了某种“人”应该有的正常样子来。但是那终究不是石榴他所想要的！

　　准确的说，从始至终都没有想到过要把自己放在了一个“弱者”的位置上的石榴他，如今的改变正如石榴他所愿的那般。

　　随着正确的将自己的心态摆在正确的位置上，那是心态自然也就发生了翻天覆地的变化来！

　　正如某位先人所说的那般，强者，就要有强者的姿态！

　　石榴他并不知道，随着他对自己的改变来，那是无形之中，某些被赫尔阿克帝它所无形之中强加给他。

　　是在他内心当中所树立起来的一些想法跟信念，也是不知不觉当中，已然开始悄然无声的改变或者是彻底粉碎之下！

　　对于赫尔阿克帝一直以来对石榴他自身的影响，或者说是束缚，眼下终于被破除了开来！

　　可以说是完全焕然一新的石榴他，从今以后也是再也不会受到了赫尔阿克帝它的影响来。

　　不会再像之前那般的瞻前顾后，凡事都要靠着赫尔阿克帝它的决断来判定，活像一个没主见的小孩子一样！

　　也不会再像是一个胆小鬼一样惧怕失败。

　　因为他找回了真正的自我，一个属于强者的自我！

　　因为，如今的石榴他，确实算是一个强者了，哪怕不是，他也会为了成为一个强者而努力！直到成为强者为止！

　　对此，那是早就已经发现了石榴他的这一点心态问题所在的赫尔阿克帝它，就在蚁巢之中对付变异蚁后它得时候。

　　那原先还希望通过自己的放手跟沉默不语，是让石榴他能够认识到自己不知不觉当中所发生的问题来！

　　能够重新找回真正的自我来！

　　可最后却是因为种种变故的原因，还是以宣告失败告终了啊！

　　因为体内的灵魂力量与毁灭之力水火不相容而陷入了险境的缘故，万不得已下，只能将这一件事情改后。

　　原本心底里还打算着等到回到地表之上，赫尔阿克帝它再就此事让石榴他做出认识跟改变来。

　　可哪里想得到，居然是祸福相依的，因为自己不得不的暂时离开，是从而使得石榴他那么顺利又快速的认识跟解决了这一麻烦的心态问题之下。

　　由此也可见石榴他无形之中对赫尔阿克帝它力量的依赖性，只不过不在身边了，便是没了娘的孩子一样，理性全失不说！

　　更是连最基本的勇气跟信心都完全丧失了，就连一点点小小的挫折都无法接受！

　　也许就连赫尔阿克帝它自己都没有注意到，自己一直以来在石榴他眼里的强大表现，不仅是成为了石榴他心底里的一座大山吧！

　　压的他喘不过气不说，更是阻挠了石榴他的内心的前进之旅，就像是某句名言说的那样。

　　“一个真正的强者，不仅仅是要表面上的强大，更是要拥有一颗同样强大的内心啊”！

　　石榴他表面上的实力在经过一番充满了磨炼的历程之后，是已经相当不弱了。

　　但是显然易见的，他的内心并却并没有被磨炼到，因为赫尔阿克帝它的存在，那是就像一座山一样的心理压力。

　　已经是阻隔了石榴他的内心变强来！

　　甚至是成为了一种心魔来，扰乱了他的内心，无形之中也是改变了他来。

　　不过好在的是，最起码还没有彻底的自暴自弃，也没有完全自甘堕落的沉沦下去的石榴他。

　　也恰逢赫尔阿克帝它的离开跟眼下这一问题事件的爆发，恰好留给了石榴他一个大好时机，居然是让石榴他发觉到了自己的心魔所在来。

　　从而是能够正面的去面对它，甚至是由此彻底的消灭掉它来！

　　不得不说，还是挺庆幸的石榴他，倘若不是因为眼前阻拦在自己前进道路之上的这一道巨大障碍阻碍到了他。

　　甚至是击败了他，让其心理不自觉的剧烈起伏下，产生了不自然的感觉来的话。可能到头来他还是无法看穿自己身上的问题来吧！

　　毕竟心魔这种存在，可能是能够连自己自己都骗过去的可怕魔障啊！

　　所以就当是作为对眼下这一帮助自己成功找到了心魔的巨大障碍的感谢。那是说什么都得要成功的穿越过它才行的石榴他。

　　在一双没有已经褪去了多余色彩的，惟有坚定不移信念的坚毅眼神之中透露出来的，是前所未有的果决之意下。

　　显然易见的，那是彻底跟眼前的这一道巨大阻碍的长角体丛林杠上了的石榴他。估计不成功的靠着自己的努力行动去跨过去它，就真的是没完没了了啊！

　　话是这样说，不过好在的是，石榴他到底不是一个喜欢钻牛角尖的人。

　　所以倒是并没有打算再一次重复先前的举动，反而是打算将计就计下，是借着刚才的失败之举下接着二段计划，好一举功成啊！

　　不过至于是什么二阶段计划吗？老实说，石榴他压根没有想好，不过他也没有打算再去深思熟虑跟精心计划什么的了！

　　因为那根本不是他的风格，从来都是想到什么就做什么，比起赫尔阿克帝它凡事都喜欢精心算计计划的性格来。

　　更加喜欢随机应变，临场发挥的石榴他。

　　抛去了因为赫尔阿克帝它的影响所导致的心魔之后，那是完全跟先前的模样不一样了的石榴他。

　　如果说之前的石榴他一直都在刻意的模仿着赫尔阿克帝它的话。

　　那么如今才是展现出真正自我的的石榴他，在所表现出来的前所未有的自信果决之下，尽管眼下身处在危机四伏的半空之上。

　　眼看着就要坠落下去了！

　　可是却并没有丝毫的担忧或者是恐惧的石榴他，在不由咧开向上翘起的嘴角展现出来了一种异常兴奋的样子下。

　　当下所面对的这一危机，对于石榴他来说，可能还是刺激更加多一些吧！

　　那貌似也很享受这一种感觉的石榴他，在身体开始向下坠落下去的时候。

　　那是不由得回想起当初自己喜欢上了用蝙蝠衣跟滑翔伞，私人飞机去飞翔时候的时候。

　　不单单只是因为翱翔在那广阔无垠的天空上的，是自由自在的感觉，其中更多的也是因为它很刺激。

　　能够刺激到石榴他那一颗因为无休止的勾心斗角跟鲜血杀戮变得冰冷内心，让它再一次热血沸腾的跳跃起来！

　　而如今，似乎又一次找回了这一种无比熟悉的，是心脏激烈跳动的感觉的石榴他。

　　感受着胸腔当中那一颗激烈的几乎要跳出去下强力心脏，在流淌过它的血液更加沸腾的流淌过全身上下。

　　那是可以清晰的感觉到自己的身体在越发的强大之下，显然这就是兴奋状态下，沸腾的血液给身体带来的力量吧！

　　而对此，感觉到自身的状态正处于前所未有的巅峰时刻的石榴他。此时不行动，是还要更待何时呢？

　　放眼看去，在眼下。

　　那是在石榴他心魔破除之后，周围的时间仿佛也不再停滞，而是正常的运转之下，那是下沉之势不可避免。

　　可是对于下沉之人来说，却已然是全然不同之下，不再继续仰着脑袋，是望眼欲穿却又无可奈何的望着眼前的巨大障碍长角体丛林望洋兴叹下。

　　那是决心要跨越过它，从此时此刻开始的石榴他，而不再是完全无动于衷，静候着失败如期而至下。

　　令人不由得很是好奇石榴他究竟会是如何行动之下，只见那是一眨双眼，随着金黄色的光芒从再次张开的眼皮下冒出。

　　显然是启动了光明之眼能力的石榴他，冷静的回过首来看了一眼身下的那，是犹如一张想要将自己一口吞噬殆尽的血盆大嘴的无尽深渊过后。

　　伴随着一丝绿色的光芒从石榴他的光明之眼当中闪烁不断。

　　见状，随后，似乎也是因为见到了自己想要见到的东西一般。心情也还算不错的石榴他。

　　在一声轻笑过后，只见那是回过首来，然后双手猛的一拍腰间那两抬长方体形状的锁钩发射装置的开关。

　　在其中负责收发锁链的滚轮再次反方向高速旋转之下，随着锁链高速摩擦的刺耳声响再次响起。

　　只见那是正在被快速的回收当中的六百米锁链，是在石榴他猛的转过身体的功夫下，便是如数的收了回去下。

　　随着最后“咔嚓咔嚓”两声好似固定的声响，那是重新归位，静候着下一次发射的六棱锥钩，在尖锐的锥钩上的寒芒闪烁下。

　　那也并没有打算让其等待的太久的石榴他，在迎面向着深渊的身形呈现出大字型来，眼看着自身身体就要这样高速向着深渊底部坠落下去。

　　却不见石榴他有多大的担忧，反而是一脸雀雀欲试的表情下，好似接下来会发生什么好事一样。

　　而事实也差不多如此，是在一阵阴寒冰冷的呼啸声自从那黑暗无比的深渊之下传出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第449章 破除心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 