
　　听到丽皇音乐这个名字，萧楚还是有些意外的。

　　在他的记忆里，这个丽皇音乐可是香江乐坛的巨擘之一，曾经无比辉煌，旗下统治华语乐坛的天王、天后，就有好几位。

　　不过随着新世纪，以香江电影为代表的娱乐文化产业，不敌以好莱坞为代表的西方娱乐文化产业，失去东亚、东南亚市场，甚至是香江本土市场。

　　再加上大陆经济、文化的强势崛起，香江电影、音乐、港剧，甚至是综艺，都迅速没落。

　　鼎盛一时的丽皇音乐，也难以独善其身，伴随香江娱乐这首巨轮驶入黄昏，声势不再。

　　当然，瘦死的骆驼比马大，丽皇音乐虽然向下走，整体的体量，还是很大的，尤其是在香江那一亩三分地上。

　　“怎么样，这个庄泊思你见还是不见？”柳婕再次问道。

　　夏听蝉和小艾，也一起看向萧楚。

　　萧楚笑了笑道：“可以见见，反正坐下来吃一顿饭的事。”

　　“不过我明天就要去公司报到了，之后可能很快就进组。”

　　“如果这位庄sir想见，得早点来，等进了组，我就没空了。”

　　柳婕、夏听蝉、小艾都知道萧楚的新戏《白夜追凶》，从去年就开始筹备了，新一年很快就将建组开拍。

　　知道他说的是真话，柳婕便点了点头，“行，我来安排，我让他明天就飞来魔都。”

　　萧楚问道：“柳姐，和董春签约的时候，都是你在帮忙；跟庄泊思见面这事，也得麻烦你，要不我也跟你签个经纪人协议得了？要不然老让你这么白帮忙，总觉得有点过意不去。”

　　不说这事还好，一说柳婕心里就感觉不是滋味了。

　　之前帮萧楚各种事，她都觉得应该，毕竟萧楚帮知了写了一首又一首大火好歌。

　　可是眼下知了人都跟他在一起了，现在再帮萧楚忙前忙后的，总觉得有点亏。

　　有一种赔了夫人还帮人数钱的感觉？

　　有点乱！

　　“我不干，这要签了，岂不是要把你们两口子都给伺候了？想得美，哼！”柳大经纪人表达自己的不满。

　　萧楚和夏听蝉对视一眼，看得出来，柳婕对于突然冒出来的恋情，多少还是有些怨念的。

　　还好她自己脑补了是前两天情人节在一起的，要是让她知道其实去年元旦就在一起了，只怕就不是哼一声了，而是要怨气冲天拿刀砍人了。

　　小艾听到柳姐的话，却掩嘴偷笑。

　　这就把蝉姐和萧老师称作两口子，看来柳姐你虽然表面不满，实际上也不反对他们在一起嘛。

　　这就很好。

　　小艾突然想起一点，也是为了转移话题，问道：“萧老师，你要是和丽皇音乐谈成了合作，他们说不定会让你写粤语歌，你会写吗？”

　　萧楚微笑道：“会啊，我高考完那年暑假，跟着我一位远房堂叔，去粤省打了两个月的暑假工，学过粤语。”

　　“大学里有一位同学是粤省人，也跟他请教过，虽然发音还不太标准，但是说没问题，写词应该也没问题。”

　　小艾拍手赞叹，让她两个月学会粤语，她可做不到。

　　萧楚笑笑，他其实也只能进行简单的粤语交流，让写歌还是不太行的。

　　就像学了那么多年的英语，交流可能没问题，但让写出一首优秀的英文诗，或者是英文歌词，就没那么容易了。

　　但他有金手指啊，前世听过不少经典的粤语歌，脑子里藏着一个曲库，什么类型的都有，需要的时候，“弘扬”一下就行了。

　　……

　　吃完饭和蛋糕，柳婕和小艾负责收拾。

　　叠好一堆盘碗正要端到一楼厨房的时候，柳婕突然听到了响亮的烟花冲天的声音。

　　她放下盘碗，抬头看去，只见先是黄浦江边两岸，飞起了一串又一串美丽的烟花，紧接着各个广场，各个区域，东西南北——整个城市都冒起了一道又一道的烟花，绚丽、璀璨的焰火，点亮了整个夜空。

　　正月十五，元宵节，盛世绽放！

　　东风夜放花千树，更吹落，星如雨。

　　柳婕忍不住看了一眼夏听蝉和萧楚，却发现他俩不知道什么时候站在了一起，牵着手，一起仰头观看烟花。

　　而小艾，则偷偷拿出了手机，把两人并肩看烟花的这一幕，拍了下来。

　　看看天上的美丽烟花，再看看天台边的俊男靓女，柳婕暗叹了一口气。

　　良辰美景，赏心悦目，自己似乎更没有理由反对了？

　　萧楚不知道小艾在偷拍，也不知道柳婕的心绪，他牵着知了柔软的纤手，仰头看着天上璀璨绽放，又快速消逝的烟花，心里油然生起了一些感慨，继而想到了一首歌。

　　一首很美丽，也很惆怅的歌。

　　……

　　第二天，正月十六。

　　元宵一过，年也就算过完了，萧楚也正式上班。

　　昨晚他留宿在了碧水3号。

　　当然，并不是跟夏听蝉一个屋，关系还没到那个进度，再说了就算到了，柳婕也不会同意。

　　吃完夏听蝉和小艾一起做的早餐后，萧楚去公司了。

　　海豚影视公司里，所有工作人员都已经到齐，不过因为刚过完年，大家都还比较懒散，脸上也都带着笑容。

　　萧楚是在一片问候声中，来到自己工位的。

　　刚放下电脑，人还没坐下，金灿灿就突然蹦了出来，笑容灿烂道：“男神大叔，新的一年好啊！”

　　“灿灿好，怎么样，过年在家里玩得开心吧？”萧楚笑着问道。

　　金灿灿点点头，“嗯，今年是我自从小学毕业以后，过得最开心的一个年了，我老爸老妈都说我去年表现得不错，已经长大了。”

　　刚笑嘻嘻地上说完，她又突然凑到萧楚耳朵边，小声说道：“男神大叔，我刚才听他们议论，说公司很有可能，很快就会给你晋升等级！”

　　晋升等级？

　　萧楚眨眨眼，这事去年张松鹤就跟他提过一嘴了，说是会利用特殊条例，提前给他晋升，只是没想到会这么快。

　　“男生大叔，我刚才特意去了解了一下，利用特殊条例晋升的，可以跳级，不用按部就班哟。”

　　“你说你这次会提升到哪一级？三级、二级，还是一级？不会直接变成大神编剧吧？”金灿灿很是兴奋地说道。

　　萧楚却摇头笑道：“你想多了。”

　　他正式上班拢共也就才半年，公司能够主动利用特殊条款给他晋升就不错了，还想要跳级？

　　做人不能太贪心。

　　金灿灿歪着头，似乎对萧楚这反应不太满意。

　　她可是要成为金牌助理的人，老板不升快一点，她什么时候才能实现自己的理想？

　　……

　　海豚影视总监办公室里，纪元石和张松鹤坐在一起。

　　纪元石放下手里的文件，问道：“老张，你觉得给萧楚升到哪一级比较合适？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第228章良辰美景，赏心悦事免费阅读。https://xs.23sk.com 