    唐云，风哲几人能遥遥的看到一座金碧辉煌的殿宇，他们知道哪里肯定藏有天大的机缘，但没有一人提出要去哪里。

    洞府发生如此异像，吸引的人绝非这么一点。

    他们一行人要是兴冲冲的过去将殿堂给扫空了，恐怕得到的只会是杀身之祸，反之，有这个时间还不如提升一下实力，获得一些小机缘。

    眼下，他们一行人就来到了一处石壁前。

    视野望去，这简直就是一处天然的峡谷，有一面面石碑雕刻在峡谷之上，似在传承这什么，等待后人来观摩，学习。

    视野停留在第一面石壁之上，目光更是立即一凝。

    “剑壁！”

    “剑之一道，当诡异与无形，迅疾如雷霆！”有一行字雕刻在剑壁之上，散发这犀利的意境，让人不自觉的观望，陷入里面。

    随着望去，那剑字还在逐渐的消失，又迅速的化作一道雷霆闪电，急速出击。

    这一幕，让学剑的人都陷入了期内。

    麻衣老者更是呢喃道：“剑道，当诡异？当迅疾雷霆？”

    他的眸子内，能清晰的看到剑壁上的字在逐渐的变化，这一行字也带着一股神秘的意境，仔细琢磨觉得很有道理。

    剑之一道，就应该胜在诡异。

    同样，也该如雷霆一般迅疾刚猛。

    可虽然明白了，却完全无法掌控剑壁之上的意境，好似是将他们带入了一个误区。

    唐云双眼绽放重瞳，一行子清晰的浮现在脑海当中，剑之一道……虽诡异难侧，然而，真正的诡异在于剑字的每一个字。

    每一笔，每一划都带着各自的意境。

    一行字完全组成了一套剑招。

    唐云立即惊醒过来，视野望去发现几人都陷入了期内，深深的皱眉不明白自己明明领悟了，却为什么又有一股不懂？

    “不用观摩整句话的意境，一笔一笔的看字！”

    几人尝试去做。

    顿时，一人人眼眸绽放神采，一笔一笔的观去，分明就是一套剑招！可笑他们竟在琢磨这一行字的意境，若非唐云指点怕真是越陷越深，走入歧途。

    惊醒过来的几人立即道谢。

    唐云则笑了笑从这里离开，他的目光望去看到了身后的石壁，不过他没有什么兴趣，逐步上前，一道轻声的梦呓引起他的注意。

    “有人？”

    穿梭过去，逐步上前。

    “老鹿城城主！”看到一个熟悉的人不由呢喃一声，随着他心神一凛，老鹿城城主在是不是陈天子也在？果真，下一刻他看到了一个阴柔的男子。

    那男子正观摩眼前的石壁怔怔出神，连唐云的到来都没发现。

    顺着他的目光看去，唐云一怔。

    “九字真言！”

    石壁之上有九字雕刻在上面‘临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！’只不过每一字都缺少了一股神韵，也并无人来演练。

    只是模糊的有一缕意境残留，与洞府前的雕像所比相差了十万八千里。

    陈天子紧紧皱眉，他自然知道这是什么，刚进来看到这九字时他便难以移开目光，只是随着观看他不仅无法学的，反而愈发的心烦意乱，气血躁动。

    他皱眉浑然不知道发生了什么。

    而唐云盯着这九字怔怔出神，少倾，他双目陡然绽放了一抹光亮，神采飞扬；他得到九字真言本就是一件秘事无人知晓。

    但，若他在这装模作样，装作学的了一点皮毛，以后岂不是能光明正大的用来御敌？

    想到这，内心便有波动在闪烁。

    “天助我也！”

    思考见。

    一股神韵猛然降下，笼罩了一位中年男子身上；他的身后有一枚古字降临，正是临字，金光璀璨，神采飞扬，有神韵内藏。

    骤然间，一人人猛然凝射望去。

    唐云也眼露异色，他天生重瞳能看破虚妄，都不敢打包票凭借这一星半点能学的九字真言；眼下竟然有一人学会了。

    陈天子阴阴的眼神也立即落在了他的身上。

    中年猛然惊醒，感受毒蛇一样的目光吞咽了一口口水，眼中满是恐慌。

    “你是怎么修炼的？”陈天子阴沉道。

    “我不知道！”中年惊慌道。

    “不知道？”

    “我，我，我就是看着古字有些眼熟，看着看着就陷入了里面，我也不清楚怎么回事，忽然就明悟了过来，说细节我也不知道……！”中年急的快哭了。

    这可不是闹着玩的，他现在恨死了自己，没事就是犯贱，平白无故的看什么石壁？这不是自己作死，找死吗？

    “哦？真的是这样吗？”

    “是是是！”中年点头如捣蒜。

    “那这样说，就是你与这石壁很有缘了？”

    “不不不，或许只是运气有些好！”中年摇头如拨浪鼓。

    陈天子咧嘴一笑，阴沉的笑容收敛，化作的则是灿烂，让中年送了一口气，下一息他便永远的停止呼吸，一双眼睛睁的大大的。

    一只手将他的脖子给扭了下来。

    盯着那血淋淋的头，陈天子阴森道：“这么说，你就是天赋比我好了？”

    他将头颅随便一丢，滚在了地上。

    人们噤若寒蝉。

    一人人打这冷颤，本来还准备偷偷学的这九字真言，现在是真的没有这心思了。

    太血腥了。

    “学！”

    “都给我学！”

    “谁不学，头我给他扭掉！”陈天子扭了扭脖子眼中有凶戾气息。

    一人人硬着头皮看去，唇角更是不断的哆嗦：“不要会，不要会，打死不要学会！”

    他们是真的怕了。

    这哪里是天子？恶魔也无非如此。

    视野望去，陈天子的目光停留在唐云的身上，露出了一缕异色，他好像记得这小子叫什么唐云？眼角余光顺着唐云身后望去，空空如也。

    顿时，他舔了舔嘴唇，露出了贪婪血腥的目光。

    唐云如针在背，这眼神太熟悉了，刚刚陈天子杀中年就是这样的目光。

    “一个人，也敢来这里？”陈天子阴柔的声音回荡在耳侧，他的身影不知什么时候出现在了唐云身后。

