    奇迹！

    喜讯！

    陆希言博士发现霍乱治疗新方法，中西医结合治疗霍乱！

    广慈医院试用陆博士新的治疗方法后，确认有效，新入院的霍乱病人在使用新方法后，病情得到明显好转！

    一时间，市场上中药材的价格是应声而涨，特别是治疗霍乱的药方，陆希言是毫无私心的公开出来了。

    就连中医整体的声势也大涨起来。

    这当然引起了西医的不满，尤其是那些认定中医是迷信，伪科学的精英分子，本来对陆希言还有好感的，现在视陆希言为眼中钉，肉中刺，恨之入骨。

    无形之中，因为这一次霍乱流行的风波，陆希言得罪了不少人，这是题外话。（中西医之争是民国一桩非常大的公案，不过本书不会涉及。）

    治疗霍乱的新方法对外公布后，惶惶的人心得到了一丝平息，只要有对症的方法，民众自然不那么害怕了。

    一转眼，陆希言已经进入梅龙镇霍乱隔离区已经一个星期了。

    通过新方法治疗霍乱的病人，已经有痊愈了的，虽然他们还需要在隔离区观察一段时间，但他们切切实实的恢复了健康。

    而且随着时间的推移，死亡人数也在逐渐下降，新送进隔离区的病人在一个星期后，也首次下降了。

    但是，整个梅龙镇隔离区已经聚集了差不多三千人了。

    原有的地方已经容纳不下这么多人，小川一男将封锁线往外挪了一公里，重新拉起了铁丝网。

    医疗队中也有人不幸感染了霍乱，不过，很快就得到有效的治疗，基本上没有生命危险。

    到第十天，隔离区已经做到了没有人死亡，而治愈的霍乱病人成倍的增加，基本上，只要能送到隔离区来的病人，都能够活下来了。

    霍乱不再是夺走生病的可怕恶魔！

    陆希言整整累瘦了一圈儿，咖啡也喝完了，香烟也抽完了，饼干也吃完了，但是局势越来越好了。

    不光是梅龙镇隔离区，其他的隔离区也都出现了情况的好转，感染的人越来越少，病人的死亡率直线下降，并且治愈的人数也在不断的增加。

    第一批治愈的已经连续五天粪便检测霍乱弧菌隐性了，这足以说明他们彻底治愈了，并且对霍乱弧菌有一定的抵抗能力。

    他们可以从隔离区离开，回家过正常人的生活了。

    这一刻，活下来的人喜极而泣！

    尤其是第一批离开隔离区的病人，临走之前，更是给陆希言，给全体医疗队所有人下跪了。

    这一跪被随医疗队来的一位英国记者亨利拍了下来，后来，拍摄这张照片的摄影师连同他在隔离区拍摄的一组照片获得了“普利策”新闻奖。

    这组名为“希望”的照片，影响极大，陆希言的名字也因这奖而被全世界知晓，被称之为东方的“琴纳”。（想知道这个人是谁，可自行度娘）

    陆希言不是一个喜欢出风头的人，但他又不能堵住别人的嘴，捆住别人的手不让人去写。

    当初他让记者随同一起进入隔离区，并不是为了要炫耀或者宣传自己，而是为了把隔离区真实的情况传递到外界，他外面的人了解里面的情况，只有这样，才能聚集更多的力量来帮助这些染病的百姓。

    所以，他并没有带太多记者一起进入隔离区，只带了三个人。

    但是后来，又有记者跟随运送补给物资的车队来隔离区，他也不好将记者直接赶出隔离区。

    既然日本人都没有赶人，他就更没有赶人的理由了，只要他们不干扰他们医疗队的工作，他似乎也无权让他们离开。

    而且记者的到来，也客观的帮助他们把里面的信息更多传递到外面去。

    陆希言公布救治霍乱的新方法，也是通过这些记者第一时间传递出去，并且刊登在报纸上的，形成了一个巨大的宣传效果。

    但是，凡是都有利弊。

    记者都是喜欢寻找话题的人，他们也擅长制造话题，一些隔离区的负面信息就不说了，有关他跟藤本静香的桃色绯闻居然不知道什么时候传了出去。

    本来他也没在意。

    在隔离区传传，大家也就当一个笑话听一听也就罢了，他也没当一回事，反正他跟藤本静香也没什么不清楚的关系。

    这一点，医疗队的人都清楚。

    但是，不知道怎么的，这种没影的事情居然传到了租界，居然有一家小报，煞有其事的刊登了他跟藤本静香在隔离区，花前月下的照片！

    这件事造成的影响虽然不大，毕竟是喜欢捕捉名人风.流事的小报，照片拍摄的也不是很清楚，也不知道是谁派的，那里弄来的。

    这种事儿起了头，有些无耻的不入流的文人就开始编故事了，还编的煞有其事，就跟他自己亲身在隔离区见到了似的。

    还有人把一年前，藤本静香随父亲藤本归圭吾一起拜访陆希言的陈年旧账给翻了出来，说那个时候，藤本静香见到了才华横溢的陆希言就一见钟情，为了他，还留在震旦大学任教半年，奈何陆希言早已婚配，于是伤心黯然离去……

    本来这都是人们茶余饭后谈资，也没多少人当成是真的，毕竟男女之事，那只有当事人自己清楚。

    人家原配陆太太都没有发话，别人又有什么置喙的权力？

    “姐，我明天就带人把这家小报社给砸了，他们写的这什么乱七八糟的东西，诋毁姐夫的名誉！”孟浩坐不住了。

    “胡闹，这种事儿，他们最不怕的就是你闹，你闹的越凶，他们就会越得意，你今天砸了它的报社，明天他会再办一个，而且小事变成大事儿，你这是还嫌你姐夫不够出名吗？”孟繁星怒哼一声。

    她比任何人都清楚，陆希言就算跟什么女人传绯闻，就算是变了心，也不可能跟一个日本女人。

    她清楚自己丈夫心里最忌讳的是什么，哪怕这个藤本静香美若天仙，陆希言也只会敬而远之。

    “浩少，太太说得对，上海滩多少名人没有被这些人弄过，他们就是唯恐天下不乱，你认真就输了。”闫磊也劝说道。

    “那就任由他们在报纸上诋毁姐夫，还这么欺负我姐？”孟浩不服气道，“你们他们在小报上说我什么？”

    “说你姐我是秦香莲，你姐夫为了贪图日本人的富贵，迟早要当陈世美？”孟繁星呵呵一笑。

    “别说你姐不是秦香莲，你姐夫什么为人，你不知道吗？”孟繁星斥道，“外人那是嚼舌根，看笑话，我们自己人也要如此吗？”

    “浩少爷，您吶，就放宽心吧，就算有人有这个心思，她也是的得不了逞的。”闫磊嘿嘿一笑。

    “你们还真心宽，行，这事儿我不管了，爱怎么着，怎么着吧。”孟浩愤愤然的回房间了。

    “闫磊，希言那边什么情况？”

    “放心吧，太太，我们每天都跟先生汇报这边的情况，他那边一切安好，对于我们这边的情况也十分了解，藤本静香这个日本女人只怕没那么简单，先生一直都对她谨慎提防着呢。”闫磊道。

    “我的感觉，最近发生的事情，背后都有人在操作，否则，隔离区发生的事情，怎么会如此快的传到这些小报的手里？”

    “已经在暗中调查了，的确实有人暗中操作这些事情，但他们炒作先生跟这个藤本静香的桃色绯闻干什么呢？”闫磊有些想不通道。

    “也许有什么不可告人的目的吧，你密切关注这几家炒作绯闻的小报，看背后到底是什么人在搞我们。”孟繁星吩咐道。

    “好的。”

    ……

    医疗队在隔离区的工作走上正轨之后，陆希言的工作强度没有那么大了，而且除了一些重病患，或者吉姆他们拿不准病症，才会请陆希言出手。

    一般病患，都有一个固定的治疗流程，就算普通的护工，经过一段时间熟悉之后，也能做出一个简单判断和诊治。

    而且随着治愈的人数的增加，新增病人不断的减少，每天确诊治愈可以离开的人也越来越多。

    而送进来的新感染的病人数量也不断的下降，其实也是因为隔离区这边治疗是免费的缘故，所以还有人不断的往这边送。

    自从药方和治疗方法公布之后，普通百姓只要照方用药，虽然慢一点儿，也也基本上能控制病情，逐步恢复身体。

    只是，隔离区这边要快一些，毕竟这里的治疗用药都是最正规的，而且中西结合疗法，效率更快，病人恢复的也更快。

    “丁二哥，黄三哥，你们来了。”

    丁鹏飞和黄三用感染霍乱的身份混进了隔离区，到了晚上，在小乐的安排下，来见陆希言。

    “小乐，去警戒，决不能让人靠近这里。”丁鹏飞吩咐一声。

    “先生，您让我们打听的事情，我们这些日子四处奔波打听之下，算是有了些眉目。”丁鹏飞道。

    “说说看。”

    “先生，您的怀疑可能是对的，这一次霍乱爆发的时间和地点确实有些怪异，几乎是同时在附近的周边几个县区同时爆发，然后扩散的速度非常快，这几乎是不合常理的，而且日本人的封锁的动作也相当快，几乎是第一时间就封锁了消息，而且建立了数个隔离区，这也太不寻常了，这日本人还能有未卜先知的本领？”黄三抢先说道。

    陆希言点了点头，就是出于这些疑点，陆希言才让丁鹏飞和黄三带着行动组外出调查“霍乱”传染的源头。

    “地图。”

    “南汇县，爆发的源头是一个叫下沙的村子，这个村子大概有七十户人家，村子的田地灌溉用水是一条小河，但生活用水却是村里的三口老井……”

    “松江县……”

    “青浦县，还有咱们漕泾区……”

    