    论足坛的影响力，王艾当然远不如眼前这两位副主席。然而说起来女足联赛、女足运动发展、女足商业化进程，王艾还真能和他们说道说道。从去年筹措组建女足联赛开始，王艾在这方面就花费了很大心血。几乎是力排众议，还专门成立了相关的公司。

    　　目前中国女足联赛，只有其名，没有其实。比赛除了亲属没人来看，是正常情况，俱乐部的管理也和过去的体工大队没什么区别，换个名字而已。没有人来看球的联赛，就不是商业化的联赛，也就谈不上什么职业化。对此，足协上下都有非常清醒的认识，也很着急。

    　　从去年超越开始筹措联赛，到今年和中超同时开始的超越女足联赛，具体说官方名字叫“辽宁女足联赛”就吸引了足协的注意力，如薛立这样的专职负责女足的干部更是密切关注，几乎超越的所有动作都看在眼里。

    　　她知道，超越体育作为国内最大的体育运营民营公司，绝不会开玩笑。早期的笨蛋杯是有点开玩笑的意思，但看后续的发展，几年之后已经变成了“川辽中学生足球冠军对抗赛”，参与学校近三百所，决赛时的广告铺满了，已经初步显现出了旺盛的商业潜力。虽然不清楚当初是不是就有这个预期和规划，但超越体育的运营能力是非常杰出的。

    　　一个业余比赛都能办到营收平衡，还要什么？

    　　所以，对超越在女足方面的动向，她给予了很大期许。只是一直没时间找背后的真正策划人王艾交流，辽宁女足联赛又刚开始，还没显现出什么来，所以一直在等待。

    　　而今，王艾突然插手奥运女足，薛立副主席就正好来问个究竟。

    　　自从两位副主席进了王艾的房间，沈祥福的心就悬在半空。这种事儿可大可小，就看领导怎么定性。小了就是完全无事，甚至可以表扬，可往大了说，这叫破坏奥运工作！尤其是被寄予了厚望的女足。

    　　他等了一个多小时，两位领导才出来，也不知道他们都在谈什么，可看表情，似乎还挺满意？临出门前，薛副主席拉着王艾的手，笑呵呵的说着什么？

    　　送走两位领导，王艾也长出一口气，目前女足联赛那边还在不断的尝试，还没出成果，所以王艾也不敢断言一定能行。反正赔钱也赔不多少，“辽宁女足联赛公司”是由超越体育、辽宁足协、辽足三方入股的，辽宁足协占了5%的股份，虽说一分没出，但负责比赛监督和做通各市足协工作。

    　　因为超越体育可没有女足青训，完全依赖的是各市体委。

    　　“辽宁女足联赛公司”下辖十三个分公司，分别在十三个地级市，女足姑娘们的工资，奖金由超越负责。地方足协答应姑娘们将来退役了以后解决工作，这才把联赛组织起来。预期广告收益，地方足协也分享5%。当然比赛场馆的租金该给还得给，只不过是按照内部价给个草皮什么的成本而已。毕竟现在还没赚钱，大家也都知道杀鸡取卵要不得。

    　　至于商业赞助什么的，目前还就是王艾家的企业在撑着。

    　　所幸王艾这毕竟是属于“勇敢的迈出一大步、勇敢的尝试”，所以薛立也挺高兴。临出门时，约定了奥运会结束后，她将和王艾共同将出席延后的“辽宁女足联赛公司”成立大会。

    　　至于说今天女足放假不放假，她已经同意了。本来么，上午开会，下午训练，晚上开会这种模式就不科学，涨智力也不带这么涨的。

    　　王艾说的清楚：“到了古老文明的雅典，到了爱琴海边，你就不说，大家也是希望出去看看的。很多人可能一辈子就来一次，你就压着，能压住吗？大家的小想法就一直都在。与其搞的大家都不愉快，还不如在本该放假的这一天，好好出去散散心。输成那样，谁不憋屈？姑娘们其实都是好样的。”

    　　也不知道是哪句话打动了薛副主席，反正她很干脆的同意了，还和南勇商量，咱男女足能不能一起出去玩儿？沾沾你们的喜气儿？

    　　南勇能说什么？尽管从权限上他比薛立大，但管了这么多年足球也知道，赛后第二天是理应当放假的。张海涛是输懵了，不敢放假，但不是不该放假。

    　　男足放假的事儿早就定下来了，所以这一天王艾刚送走两位副主席，北方造纸雇佣的旅游大巴车就抵达了奥运村外。王艾紧急和父母联系，说了多女足这么一拨人的事儿，王斌满口答应。

    　　有钱好办事儿，这点在资本主义社会特别明显。几乎就是一个电话，旅游公司马上派出了另外一辆大巴去接中国女足。

    　　到了中午，双方已经在爱琴海边吃着自带的美食，吹着凉爽的海风，晒着温暖的阳光了。仿佛昨夜的一场比赛，不论胜负都已经烟消云散。

    　　姑娘们在放松的谈笑，小伙子们有时候混到姑娘们中间，连皱眉不展的张海涛的心情似乎都好了很多。

    　　吃过午饭，运动员们就有点闲不住了，通俗的说都是四肢发达的，一天不动弹浑身难受，也不知道是谁提议的，决定在海滩上玩玩沙滩足球。到门店里租了一套设备，挑了一处宽大的海滩，玩起了五人制沙滩足球赛。

    　　新华社、体坛等媒体的记者也跟着，于是就起哄管这比赛叫“中国奥运男女足球队沙滩足球对抗赛”，正好跟着一起来玩儿的王斌、艾小青率领的企业优秀员工代表团也在，于是就坐在场边充当球迷。两百多人呢，还有当地的游客。

    　　90分钟比赛下来，女足打了男足一个9:3！

    　　除了小伙子们不好意思和姑娘们挨的太紧，限制了发挥之外，也有给姑娘们热身、强化信心的目的。

    　　当然比赛过程还真没有放水，奈何姑娘们说了：要同样重量级的，要不然张玉宁那块头，推也推不动，挤也挤不走可怎么办？于是，“超重”的张玉宁、曲波、杜威、徐亮、阎嵩、郑智、邵佳一等等主力纷纷落马，只剩下了又瘦又小的吴枰枫等人可怜巴巴的陪姑娘们玩儿。

