
　　“周尘……”

　　看着眼前这个玉冠紫袍，金光湛湛的俊美少年，死神斗罗的脸色，阴沉得几乎要滴出水来！

　　“哦，你认得我？”

　　周尘挑了挑眉，问道。

　　“紫微宫主、轩辕世家少主周尘，率人连续诛杀我圣灵教血婴、血魂两大封号斗罗，威振天下！如此人物，本座岂能不知？岂敢不知？！”

　　顿了顿声，死神斗罗话锋一转，沉声道：“不过，我们还是低估了你！”

　　“以前，我们一直以为，你能击杀血婴、血魂两人，靠得只是人多势众，而不是你的个人实力。毕竟，按照常理，你就算是从娘胎里开始修炼，以你的年纪，也不可能有多强！”

　　“但今日，我发现我们错了！谁能想到，你的实力，竟已堪比封号斗罗！”

　　他语气无比阴冷的道：“你才十几岁啊！竟然就有如此可怕的威能！若是放任你继续成长下去，我圣灵教哪还有活路可言？”

　　“今日，本座就要替我圣灵教，铲除你这个大敌！”

　　说着，死神斗罗看向周尘的眼神，已经充满了杀意！

　　“想杀我？就凭你？”

　　周尘嗤笑一声，旋即嘲弄的道：“我倒是很想知道，是谁给你的勇气？”

　　“呵呵，周尘，你还是太年轻了！”

　　死神斗罗阴冷一笑，缓缓道：“正所谓双拳难敌四手，今日你始终是孤身前来，我圣灵教在此地强者众多，而武魂殿的那些废物却死伤惨重，根本没能力帮你了！”

　　“所以，你打算群殴我？”

　　周尘有些好笑的道。

　　以往，都是他群殴别人，没想到他自己也有被人群殴的一天啊！

　　“不错，本座就是要群殴你！”

　　点了点头，死神斗罗认真的道：“你刚才杀掉的上千名邪魂师，不过是些低级的炮灰罢了。在这天空之中，我圣灵教光是魂圣强者，就有二十七位，魂斗罗十一位，还有本座这名封号斗罗，你拿什么跟我圣灵教斗？”

　　“何况……”

　　话锋一转，死神斗罗语气幽幽的道：“刚才你一怒之下，连续动用了三招威力惊人的魂技，击杀上千人！但你的消耗，也一定很大吧！”

　　“本座估计，现在的你，恐怕只剩下了全盛时期的一两成魂力！不是吗？”

　　“啪啪啪！”

　　闻言，周尘不禁为这精准的分析鼓起了掌，嘴里更是毫不在意的承认道：“没错，你说的对，我的魂力确实十不存一。不过……”

　　说到这儿，周尘忽然诡异一笑，道：“不过可惜，我有一个外号，叫做嗑药小王子！”

　　话音未落，周尘手腕上戴的空间手镯毫光一闪，整整十颗散发着奇异清香的丹药，便出现在了他的手中。

　　这，便是可以恢复魂力和伤势的养精丹！

　　养精丹这种东西，当初周尘从系统那里一共抽取了二十五颗，除去给手下的封号斗罗一人一颗以外，他自己身上，还留着整整十颗！

　　玉星辰、独孤博等封号斗罗，吃了一颗丹药，就能在短短一刻钟之内恢复一半的魂力。

　　那他现在，把这十颗丹药全部一次性吞服，又会有怎样的效果呢？

　　想必那澎湃的药力，一定会带给他惊喜的！

　　刹那间，周尘一把将十颗养精丹吞服，丹药入口即化，药力瞬间就流淌全身！

　　“轰！！”

　　下一秒，周尘气势爆增，原本十不存一的魂力，以肉眼可见的速度飞速提升！

　　两成，三成……九成，十成！！

　　转瞬之间，周尘体内的魂力已完全恢复！

　　死神斗罗算计了半天，却根本来不及阻止，只能目瞪口呆的看着这一切！

　　那是什么丹药？

　　竟然能瞬间恢复一个堪比封号斗罗的魂师的全部魂力？

　　然而，这仅仅只是开始！

　　下一刻，周尘闭上了双眼，身上金光爆闪，磅礴的中央戊土杏黄气犹如金色的气焰一般直冲天际！

　　这是养精丹澎湃的药力，在抑制不住的向外挥发！

　　瞬间，整个天空已经完全被染成了金色，无数金光照耀大地，犹如神只降临的前奏！

　　而在周尘身旁，磅礴的能量聚气成云，形成了一团团金色的云雾！

　　这金色的云雾颜色越来越深，转瞬之间，已经深得仿佛要凝成实质一般！

　　在场的所有人，包括实力最强的死神斗罗，都从那金色云层之中，感觉到了无与伦比的威压！

　　紧接着，周尘猛然睁眼，两道金色光柱从他的双眼中爆射而出，晃得死神斗罗头晕眼花！

　　“娜娜，你带着武魂殿的所有强者，退到一边。”

　　周尘没有回头，语气淡淡的道。

　　“嗯。”

　　胡列娜点了点头，也没有问为什么，而是顺从的招了招手，将天空中幸存的十几位武魂殿强者，全部聚到了自己身边。

　　“一会儿的战斗，不用你们插手。”

　　周尘扫视了一眼这十几个气息浮动，伤势不轻的武魂殿强者，沉声道：“你们的任务，就是保护好你们的圣女殿下！如果她有任何意外，你们就自裁吧！”

　　“遵命，大人！”

　　十几位武魂殿强者异口同声的道。

　　周尘表现出来的可怕实力，已经完全折服了他们。天籁小说网

　　十几人簇拥着胡列娜，退到了千米之外。

　　安顿好了胡列娜，周尘这才转过身，看向了眼前三十多位惊疑不定的圣灵教强者。

　　“你们不是要群殴我吗？”

　　周尘语气淡淡的道：“我就给你们这个机会，希望你们别太不中用！”

　　这声音绵软而平静，可是落入这些圣灵教强者的耳朵里，却让他们分明感受到，在这平静的语气之下，是何等睥睨天下的气势！

　　当然，这语气里，也包含了对他们的无比蔑视！

　　这让死神斗罗，还有他身边的一干圣灵教强者，全都出离的愤怒！

　　“周尘，有自信是好事，可你自信过头了！”

　　死神斗罗心中燃烧着愤怒的火焰，目光灼灼的死死盯着周尘，高声断喝道：“本座发誓，今日一定要将你扼杀在此地！”

　　“哦，是吗？”

　　周尘目光寒彻，语气冰冷无比的道：“尔等……上来领死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百一十六章 上来领死！免费阅读。https://xs.23sk.com 