    第五百八十四章

    “轰！”

    十余丈高的钢铁巨人一拳砸下，一堵数丈高的钢铁城墙轰鸣着瞬间飞出，将十余名安南都护军的战士顺势撞飞，几十丈外，钢铁城墙坠落在地上，惊起一片片滚滚的烟尘。

    “角斯罗，没用的东西！看我杀光这些唐人，告诉你什么才是高原上真正的强者，天空的雄鹰！”

    土弥桑扎洪亮的乌斯藏语响彻天空，他的脚步一跨，直接跨过七丈八的距离往山上走去。轰，随手又是一拳砸出，烟尘滚滚，又一块沉重的钢铁城墙翻滚着撞飞出去。

    看到这一幕，就连山顶的王冲也忍不住眼皮狂跳。

    金系光环号称五系中的最强，土弥桑扎表现出来的战斗力已经堪称变态了。虽然他使用只是简单的蛮力，但是恰恰是这种方式，反而比之前更加麻烦，也更加难以对付。

    “不错！”

    山脚下，火树归藏岿然不动，挺拔如山，那伟岸的身姿给人一种山峦大海般宽广无边，难以撼动的感觉。对于土弥桑扎的表现，也只有他是毫不意外的。

    角斯罗和土弥桑扎这些高原部落里的猛将是有矛盾的，这是乌斯藏特有的选拔方式。部落的将领和五虎将之间彼此“勾心斗角”，只有真正的强者才能存活下来，担任五虎将的位置。

    不管龙钦巴，还是角斯罗，又或者死掉的那些将领，全部都是这样的选拔出来的。所以对于角斯罗的死，火树归藏其实并不是很在意。

    “接下来，就看你怎么做了？”

    望着山顶的方向，火树归藏眼中透出一丝笑容。漫天的巨大火球，加上土弥桑扎这种悍将，哪怕章仇兼琼在这里，恐怕也要束手无策。

    不过对于山顶那个连续击败自己手下部将的少年，火树归藏却隐隐带着一丝期待。

    政治是大钦若赞这种人才会考虑的东西，做为纯粹的武将，军人，火树归藏只会对出现强大的对手，以及将这个对手彻底的毁灭感兴趣。

    “老鹰，该你出场了。你的修练应该差不多了吧？”

    王冲突然开口道。

    “是，公子！”

    一个熟悉的声音传来，声音落出，一道熟悉的身影走了出来，正是跟随王冲许久的老鹰从后方走了出来。一段时间不见，老鹰整个人的精气神都提升了一筹，和以前完全不可同日而语。

    “现在已经完全突破到玄武境了，达到玄武境三四重的境界，也掌握了六臂地藏金刚的用法！现在，我应该足以和玄武境六七重的高手一较高手！”

    老鹰眼中神采熠熠，自有一份自信。

    做为京师中老一辈的强者，当年的伙伴中，只有老鹰在真武境九重这个级别停留的时间最长。因为天赋问题，他迟迟都跨不过。

    但也因为如此，他的积累也已经达到了普通武者难以仰望的地步。本来以老鹰的情况，就算积累再厚，不能跨过玄武境这道门槛，一点用都没有。

    但是六臂地藏金刚则为他提供了一个这样突破的机会。

    所以老鹰才会一经突破，就如水银泄地，一泄千里，根本没有经过玄武一重、二重的过程，直接就爆涨到了玄武境三重多，接近四重的境界。

    现在的老鹰，已经拥有了举足轻重，可堪大用的能力。

    这也是王冲之前一直没有调用他的原因。

    “那个番人的实力极其高强，要想破他的武功，只有我们的乌兹钢剑才能做到。不过，仅凭你还是不够。罗极，你也去吧！”

    王冲扫了一眼左侧，不容置疑道。

    “是，末将遵令！”

    罗极躬身道。

    现在安南都护军已经没有人敢不听从王冲的命令，所有人都把王冲当成安南都护军的大恩人，如果没有他安南都护军早就全军覆没，更何况，王冲手中还拥有章仇兼琼的命令。

    “蔺将军，你也一起去吧！”

    王冲望向罗极身后道。

    “是，属下遵令。”

    蔺毋寿毫不犹豫道。

    现在的王冲已经是公认的西南大军中最好的，也是最合适的指挥，就连王将军和鲜于都护都拱手交出了手中的权力，更别说其他人。

    “不过，单凭你还是不免。张龙！”

    “属下在！”

    “把你手上的乌兹钢剑给蔺将军吧！”

    “是，属下遵命！”

    ……

    现在西南大军只有王冲的部下才装备有乌兹钢武器，也只有乌兹钢剑才能对付得了土弥桑扎这种金系光环的强者。

    ——普通的刀剑在土弥桑扎面前轻易就能被扭曲变形，或者强夺了去，化成铁人，完全没有办法使用！

    蹄哒哒！

    战马蹄哒，老鹰、罗极、蔺毋寿装备了王冲的乌兹钢剑，以及从黑龙帮众人身上剥下的“海外陨铁”战甲，迅速的向着山下冲去。

    轰轰轰！

    一颗颗巨大的火球从天砸落，在山峦引发一片片的火海，但老鹰、罗极、蔺毋寿却是曲折迂回，行动如风，来去自如。

    ——以三人的级别，这种火球攻击真正砸中他们，更别说是威胁了。

    三人的速度何其之快，只是片刻的时间就已经纵到山下。

    “番将，接招！”

    随着一声惊天动怒的咆哮，老鹰摇身一晃，整个人瞬间消失不见，取而代之的是一头六臂地藏金刚，六条手臂之中，居然抓了六柄乌兹剑，锵，一个闪身，六臂地藏金刚纵身而上，身形灵活的不可思议，而六柄乌兹钢剑用力一斩，轰，大把的精铁立即从土弥桑扎化身的钢铁巨人的身上削了下去。

    “地藏金刚！！！你拿了巴吞鲁的东西！”

    一声暴喝响彻战场，土弥桑扎双眼怒睁，犹如史前巨兽一般猛的一拳向着老鹰扎了过去：

    “大雪山神庙的东西不该你拿！给我还回来！”

    “小心！”

    只有近距离亲身接触，才能感觉到土弥桑扎所化钢铁巨人的强大，那种力量简直无法的抵挡。而厚厚的钢铁层也足以让任何的兵器难以真正威胁到其中的土弥桑扎。

    砰砰砰，一声断喝，罗极、蔺毋寿挥舞着乌兹钢武器冲天而起，四大玄武境顶级强者在战场上激烈的交战在一起。

    另一侧，近万名乌斯藏铁骑也和山峦上的安南都护军战斗在了一起。

    “准备一下！”

    王冲的目光只是土弥桑扎以及老鹰、罗极以及蔺毋寿他们身上停留了片刻便收了回来。做为一名大军统帅，需要关注的永远都不是一场两场武将之间的战斗，而是纵观全局，决定一场战争的胜败。

    带领大军取得最终胜利，处于是谋略上的事情，这才是一个统帅该做的事。

    “土弥桑扎那边还成不了气侯，要不了太久，火树归藏应该就会派出骑兵大举进攻。传令下去，随时准备增援和乌斯藏人激战！”

    “可是公子，现在的情况，他们不断的使用火球攻击，我们根本没有办法接近。”

    陈叔孙担忧道。

    “哼，放心吧。这些火球准备不易。西南是丘陵和平原地带，大钦若赞很难弄到多少这种石球。而且，别的我不知道，但是大食的火油乌斯藏人绝对不多。这些火球要不了多久就会耗空。火树归藏的目的从一开始就是毁掉我布下的这些防御。——叫张先生准备一下，带上匠人趁这段时间迅速把那些损坏的钢铁城墙修补一下。”

    王冲口中的“张先生”自然就是工部的张寿之了。模块的钢铁城墙最大的好处就是易于拆卸，移动，以及修补。

    火树归藏和大钦若赞想要靠这种攻击就毁掉他建立的这些钢铁防线，那是绝计不可能的。

    “是，我这就去安排。”

    陈叔孙二话不说，迅速离去。

    【大家记得加我微信公从号啊，搜索皇甫奇即可。里面有很多小说里没有的东西，比如人物图，番外等等。：）】

