
    第214章血誓

    借助闪现之能，辰申牵着项楠任逃过一劫。

    可是，接下来怎么办？

    闪现冷却时间十秒，可四十米外的冯金羽，冲过来灭掉两人，绝不会超过三秒！

    “小畜生，身法奇诡，老夫倒要看看你能施展几次？”冯金羽一声大哮的同时，猛的扑冲而上，周身上下毒系玄能氤氲缭绕，杀意逼人！

    辰申双目一凝，随即左手捏拳，轻快的砸了一下自己的右肩。

    只有项楠任看得懂他这个手势，因为这是辰申事先约定好的信号。

    四十米的距离，对于一名五星玄师来说，不出两秒即可杀至眼前！

    所以，项楠任根本没有犹豫的时间。

    她猛的蹲伏在地，双手于胸前交叉、抱住自己的双肩，脑袋低垂，含胸吸腹，整个人瞬间成了个弓着的“大虾”。

    这姿势……确实有些不雅，怪不得她之前纠结了好几次。

    然而，更让她纠结的现在才刚刚开始——

    辰申一个跨步转身，直接贴着她的香背而坐，大臂一揽，双腿盘圆，竟是像包饺子皮一般，把项楠任大半个身子都裹了进去！

    虽然隔有衣衫，可娇躯被一名异性抱了个瓷实，项楠任顿时窘红了脸，吐气如兰的呼吸也不禁温热了几分……

    “哼，临死前还抱在一起？要上演一出痴男怨女给老夫看不成？”冯金羽一阵冷笑：“呵呵，好啊，本城主这就送你二人去九泉之下，做一对鬼夫妻！”

    言罢，翻腾不休的毒掌赫然劈临——

    “咚！”

    毒掌劈肉身，本不应该发出这种声音才是。

    冯金羽当即白眉一簇：“咦？这、这是什么？”

    呈现在他眼前的，是一口倒扣在地面上的水晶鼎炉！

    华丽，精致，却又坚硬无比！

    没错，这正是地阶上品玄器：罡芯琉璃鼎！

    辰申之所以让项楠任蹲下身子、缩成一团，然后他自己再从后面环抱住她，为的就是让两人都能藏在倒扣着的罡芯琉璃鼎内。

    如若不然，一口直径三尺九寸、深四尺三寸的鼎炉，根本么办法同时罩进去两个人。

    现在，鼎内是极为拥挤，两个人贴的紧紧地，甚至都能感受到彼此心脏那极富节奏的跳动……

    “小混蛋，你……你胳膊别乱蹭呀！”

    不经意间享受了一下那柔软的触感以后，少年却是一脸的无辜：“呃……冯金羽一掌之力，把鼎打的陷入地表半尺有余。我、我不调整一下姿势太难受了。”

    项楠任一抹红嫣都浮上了耳根，满腔嗔怪：“腿，腿下去一点！顶到我了……”

    “我的项大姐，您是我亲姐姐行不？您就忍忍吧！”

    “咱俩能缩在这罡芯琉璃鼎里保住小命就已经难能可贵了，别挑三拣四的。”

    项楠任百般羞煞，气性也因此变得更为暴躁了些，埋怨道：“哼，你还好意思说？”

    “原以为你有对付冯老狗的绝招呢，谁知道你竟想出个龟缩的法子来。”

    辰申却是自若一笑：“嘿嘿，杀敌之法我自然有，等着瞧吧。”

    “等？再等下去我们都要被砸到地底了！”

    辰申默然，不再言语。

    外面，冯金羽一掌接着一掌的拍砸——

    “咚！咚！咚！咚……”

    他砸的次数越多，那双看向罡芯琉璃鼎的眼中，贪婪的欲光便越发明显：“竟能抗住本城主如此多的掌击，连一个细小的裂纹都不曾留下，好鼎，当真是好鼎！”

    难怪他如此惊异，要知道，辰申只是一星玄士的修为，而冯金羽却是堂堂四星玄师！

    通常来讲，两者的玄气修为如此悬殊，冯金羽全力一击，即便辰申手执玄阶上品玄兵，一掌下去也会爆碎成渣！

    可现在，冯金羽足足轰了八掌，鼎身的一大半都已没入大地，里面的两个人，也硬是用屁股撞出了两尺深的坑出来！

    反观第一受力点，那口罡芯琉璃鼎本身，却始终分毫未损……

    “灵阶中品？哦不不不……有可能、有可能已经达到了灵阶上品阶！”

    “灵阶上品玄兵，而且，还是诡兵药鼎，放眼整个大夏帝国都是绝无仅有的！”

    冯金羽想到这，一双老眼中贪念喷涌！

    这时候，辰申突然以意念控制铜大，让它脱离张一刀和陆一剑的战圈，回救自己。

    因为之前的离间之计，现在才张、陆二人，本就心生迟疑，战意大减。

    如今，铜大又主动舍弃了他们，两人也乐得如此，相视一眼后，竟不约而同的选择作壁上观，悠哉哉的看了大戏。

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    铜大夯实的脚步声正急速朝冯金羽逼近，让原本身陷“贪池”的老者猛然觉醒：“张一刀，陆一剑！你们莫要中了这小兔崽子的离间之计，老夫从未想过要取你等性命！快助我拖住傀儡！”

    “哼，口说无凭，我们为何信你？”

    眼看那浑身金光闪熠的大家伙急速逼近，冯金羽思绪急转。

    下一瞬，这老者突然在左手拇指处弹出一抹锋利如刀的玄气，划烂了自己的右手二指。

    以此指天，肃然开口：“我冯金羽在此立下血誓，此生只要张一刀和陆一剑不负于我，我便绝不会伤他二人分毫！”

    “有违此誓，天诛地灭！”

    破指染红立血誓，指天踏地莫如言！

    这对修者来说，是极为沉重的誓约。

    若敢违背此誓，即便天罚没有真正降临，修者自身也会或多或少留有一丝割舍不掉的心魔。

    心魔一旦滋生，想要尽除，难比登天！

    心魔一犯，轻则修为固步不前、甚至逐阶滑落；重则心神晃荡，于修炼时走火入魔，一命呜呼的也大有人在……

    此刻，冯金羽竟不惜以血立誓，张一刀和陆一剑心中，对他的恨意瞬间冲淡了许多。

    “除此之外，本城主许诺你们的报酬，再翻一倍！”

    立血誓以正己身，许重利以平人愤。

    这回，张一刀和陆一剑总算是动了心，先后出言——

    “好，我张某人就再信你一次！”

    “希望冯城主记住自己刚才所立的血誓！”

    说话的同时，那两人已分别动用了一张“疾风符”，让自己的速度短期内暴增，继而全力冲袭，在铜大身距离冯金羽不足十丈外，再度将其截住……
