    老爸被他吓了一跳，“你这孩子，怎么一惊一乍的。”

    顾行强迫自己冷静下来，向父亲追问起前因后果。

    顾父把儿子的外套搭在小臂上，“好多年前了吧，当时我还在厂子里上班，你在上小学……”

    听着父亲的话，顾行被勾起了回忆。

    小时候家里日子还好，爸妈当时都是中专生，毕业之后进了工厂，不算很富裕但好在工作稳定，两人甚至熬过了下岗潮。

    但08年金融危机还是压垮了工厂，夫妇被裁，这才在小区外面开起了小商店。

    老爸想了想，组织下语言，“厂子和意大利有生意往来，有同事去都灵出差，回来就带的这个，听说可贵了。”

    他指了指手中的巧克力，眼中涌出几分怀念，“Domori，当时有人在科室里念名字，还被同事笑话发音不正。”

    “分到我和你妈手里就两块，”顾父笑的温和，“记得你那天拿了个华罗庚少年数学比赛的奖，我们俩一高兴就给了你一块，另外一块回家和盼盼分着吃了。”

    “现在你尝这巧克力，还能记起当年的味道吗？”

    顾行听到华杯奖的时候就想起来了。

    之前看黑巧品牌标志总觉得眼熟的原因竟然在这儿。

    他当年确实拿到过一块domori，但那时小学还没读完，年龄尚小的顾行根本不认识牌子和那一大堆外文字母，而且巧克力保存在手里的时间不超过一小时。

    拿了奖又获得一块外国巧克力的小顾行兴奋至极，赶紧从工厂跑回家里。

    他不清楚当初为什么不等爸妈，而是选择独自回家。

    如今想来，大抵是单独分到一块巧克力的他觉得有必要赶紧回去向顾盼炫耀一下，声明自己比妹妹更加受到父母的宠爱。

    倒腾着短腿，一路冲上了七楼。

    但还没进家门，小顾行就看见华杯赛成绩比自己还好的沈关山坐在楼道台阶上，一双眼睛哭的通红像兔子，鼻涕泡都在往外冒。

    再往后的事情，他只能零星回忆起来，并不算具体确切。

    好像是沈关山的爷爷当天去世了，她爸妈忙着处理丧事和安抚奶奶，没人关心她那天在学校和班级里出尽风头，只是任由她坐在楼道里，不会走丢就好。

    顾行只记起年纪尚小的自己笨拙的安慰她，为此甚至一咬牙，把刚拿到手的外国巧克力送了出去，好不容易才止住了沈关山的哭声，自己才拍拍屁股回家。

    当一切记忆都连接起来，顾行总算明白沈关山昨天为什么要送这个牌子的巧克力了，甚至递过来的时候还不忘用眼睛瞅自己。

    他遮住眼中的情绪，笑着和老爸打趣两句，拿回了那盒巧克力。

    重新坐下来的顾行陷入沉思。

    会不会只有沈关山送自己的这一盒巧克力才能开启脑中的召唤师峡谷？

    这听起来太玄了。

    要是搁以往，他必定嗤之以鼻。

    但经过昨天晚上的事情之后，顾行觉得这种触发模式好像也就那样，还算可以接受。

    他再度看了眼包装盒，保质期还剩344天。

    一盒里面就六小块，昨晚被自己吃了一块，虚拟对局模拟的大概是厂长。

    剩余五块，如果这真的是触发道具，他肯定不能乱吃。

    顾行将其全部收集起来，放到抽屉里好好保存，以备不时之需。

    一整个午休，他就在和艾欧尼亚七匹狼里的群员们咨询青训事宜，还勾搭到了Ming，两人顺利加上好友。

    Ming在国内次级联赛的YM俱乐部当首发辅助，对此很有经验，正在吃饭的他打字不太方便，干脆直接拨了个语音通话。

    顾行没犹豫，连上耳机果断选择了接通。

    “喂喂喂，”Ming的声音很是响亮，“听得到吗？”

    顾行连忙回应。

    “我本名叫史森明，你称呼我Ming或者小明都行，”史森明坐在餐桌上，一手拿着筷子一手拿着手机，笑嘻嘻的打招呼，“你应该大一点，我还没过18岁生日。”

    “你好你好，”顾行自我介绍之后还寒暄了两句，才转入正题，他对青训这个从未接触过的领域非常好奇，“有几个问题还不太明白……”

    史森明听完顾行的问题，往嘴里扒了两口米饭，趁这时间斟酌下语句，而后做出回答，“青训的试训能不能通过，主要看这几个因素，第一个是分数，你的排位分只要够高，那基本都可以留下来。”

    “多少算高？”顾行希望得到一个更明晰的数字，“王者1000点？”

    “不用不用，六七百就绝对够用，不少俱乐部都喜欢养苗子，当然你要是能冲上一千分，甚至登顶服务器，那就是你去挑各家俱乐部的青训了，而不是青训去挑你。”

    顾行反应过来，分数就相当于他的稀缺程度。

    分高的年轻玩家不多，各家俱乐部都想要；分低的一抓一大把，队伍的需求就没那么高。

    从某种意义上导致供求不平衡，演变成卖方市场与买房市场的区别。

    史森明继续往下讲，“第二个是训练赛，就是5v5的自定义，因为日常排位与真正比赛相比差距很大，很多东西也看不出来，而训练赛比较贴合赛场，青训教练会看你的沟通能力，和团队之间的匹配度之类的……”

    “简单来说，就是通过训练赛来看你适不适合打职业。”他语速很快，如连珠炮般说道，“你只要别太自闭，或者打法太独，正常发挥就没问题。”

    史森明说到这里又补了一句，“不过打法独也不是不行，只要队友受得住，你能赢就好。”

    “至于薪水，我实话和你说吧，青训没有正式比赛打，一线俱乐部给的价钱基本都是几千，要是能在次级联赛混，一个月基本能拿到1W左右，再往上的顶级联赛……”

    史森明语气艳羡，“我没打上去，具体的也不清楚。”

    顾行对薪资等级大概有了点概念。

    这薪水在他看来不算低，在镇海工作的年轻人，现在也没多少人月薪过万。

    他脑中浮现出一个成熟的想法。

    “谢谢你，小明。”顾行真心实意的道谢。

    人家和自己非亲非故，就因为在一个群里，帮自己解答了不少问题，顾行自然心存感激。

    “没事儿，你昨天那盘盲僧给我加了25分呐，”史森明依旧笑嘻嘻的，“你要是去EDG试训的话，也可以顺便来YM看看，我们这里也挺缺打野，表现好点就能给首发……队伍老板是PDD，PDD你知道的吧？”

    顾行听到这个名字，脑海里浮现出来的就是S3全明星赛。

    那是他第一次观看英雄联盟比赛的直播。

    PDD除了兰博烧烤之外，还有扎克被Shy一炮四翔的名场面。

    就算后续比赛又把Shy教育了一通也没用，大部分观众提起PDD，总能想到那个扎克。

    顾行答应下来，才挂掉了语音通话。

    他拿出一个笔记本，在上面把关键信息给记录下来。

    顾行打算在高考之后，去沪市体验一下职业选手的生活。

    既然机会都摆在自己面前了，反正那个暑假也没事情做，打游戏还有钱拿，玩两个月等复旦开学就去上课，攒下的钱可以当生活费。

    那现在的目标就很明确了。

    稳定自己成绩之余，尽量把电一服务器的分数打上去。

    王者排名就是自己将来的议价底气，暑假能赚多少钱，就看它了。

    顾行向来说做就做，他下午上课时专心致志听讲，争取把学习效率再提升一个台阶，放学就往网吧跑。

    丁冉同样跟了上来，他打算在这个周成功正式成为一名结丹修士——打上黄金五。

    欢乐时光网吧距离镇中不过七八百米的样子，两人一路快走，不多时便到了门口，进去之前还不忘先把校牌给摘了。

    镇中没校服，只要把校牌摘掉，旁人根本不知道他们是学生。

    “就能打一盘啊，待会儿回去还得上晚自习，”丁冉要了瓶百事可乐，“你喝不？”

    顾行摆摆手拒绝，“能打一盘是一盘，积少成多嘛。”

    晚高峰期间上网的人比较多，今天网吧里同时坐班的有两个网管，其中就有昨天的年轻小哥。

    顾行对他还有印象，上班都不忘摸鱼看EDG季中赛视频，属实是把钱给赚明白了。

    “晚上好。”刷身份证的时候，年轻网管还面带笑容朝他打招呼。

    等顾行和丁冉往网吧里面走时，他才和旁边的同事嘀咕，“哥，这就是我跟你说的那个电一王者，昨天下午排到厂长啦。”

    老资历网管抬眼瞥了下，“那印象可太深了。”

    “过年那阵子，他搁这儿天天刷超神和五杀赚网费，老板原本以为是故意找茬的，过去看一眼发现排的全是电一钻一和大师。”

    “哇……怪不得能从厂长手下抢龙。”年轻小哥很是羡慕。

    他也玩联盟，不过水平比较一般，在白银坑里出不来了。

    顾行再度跑到空闲的77号机，按下开机键。

    丁冉坐在他旁边摩拳擦掌，似乎想用这种方式来热身。

    熟悉的播报声再度响起。

    “正在76号机上网的玩家，是来自艾欧尼亚的不屈白银……”

    “歪日，别报了！”纵使丁冉常来玩，也经常被搞的有点羞耻，“能不能设成黄金以上再报段位啊，这老板不想做生意的是吧？”

    下一条通报响起，周围有不少没戴耳机的玩家望了过来。

    绝大部分都是去看77号机的顾行。

    但丁冉就坐在他旁边，被看的受不了，赶紧窝下头去当鸵鸟。

    两人全部登陆电一服务器，顾行原本习惯单排，但他现在为了冲分，想找个好友一起，保障上分效率。

    但联系了一圈，发现JackeyLove开了小号‘节奏与柔情’在和Ming在双排，据说已经等了一刻钟还没排到人。

    节奏与柔情：【赶紧排，指不定九等一，就差你一个了】

    由于系统要平衡隐藏分，尽量保证对局双方在同一水平，再加上高分段人数本来就少，造成排队时间相当不稳定。

    顾行听言点开排位系统，两秒钟之后，还真就进入了排位赛BP界面！

    “你这真是王者？”丁冉都懵了，“排的比我黄金晋级赛都快？”

    “碰巧而已……”顾行回了一句，目光扫过队伍聊天频道，想要找到熟人。

    果不其然，其他四名队友很眼熟。

    除了JackeyLove与Ming，另外两名玩家也算高分主播：虎牙直播丶虎神与New撕裂的天堂。

    MGB丶Ming：【行哥咱俩又排到一边了？猿粪啊猿粪！】

    New撕裂的天堂：【晚上好啊各位】

    节奏与柔情：【我真的只会打野，看群】

    顾行登陆QQ，发现JackeyLove在七匹狼小群里发了个YY语音的房间号，要他上来连麦打。

    他看了下网吧电脑，确定有YY语音，才进入了JackeyLove的频道。

    顾行把自己的耳机线连接到主机上，乍一戴上就听见语音频道里的嘈杂声音，还有呼哧呼哧的喘气声。

    史森明也在，他声音洪亮上来就骂，“喻文波你要死啊，别搁这儿对着麦喘了行不？”

    “关你屁事，”JackeyLove怼他一句，又问向顾行，“哥们怎么称呼啊？”

    史森明自来熟，“顾行，你叫行哥就成。”

    JackeyLove真就喊了声行哥。

    “别别别，不敢当，”顾行忙不迭回话，“你叫我名字就行了。”

    和翔翔以及千反田的反馈一样，JackeyLove那声音一听就像是二三十岁的人，他可担不起这一声哥。

    “这盘可以，大家不用抢位置，各司其职就完事了。”史森明很开心。

    他和JackeyLove走下路，撕裂的天堂玩中单，虎神去上路，顾行打野。

    五个人全玩自己位置。

    在预选位模式尚未实装的今天，算是很舒服和谐的一局排位。

    “中单选了劫，我得补点法伤啊……”顾行看到自家阵容，“你们觉得选酒桶还是蜘蛛？”

    “你哪个顺手就玩哪个，别管我们。”JackeyLove很自信，他和史森明拿到了德莱文+锤石，在电一就是乱杀。

    顾行思量片刻，还是锁了蜘蛛，争取前期就打开局面。

    最终阵容锁定下来。

    顾行所在的红色方：上单贾克斯、打野蜘蛛、中单劫、下路德莱文+锤石。

    对面的蓝色方：上单锐雯、打野盲僧、中单丽桑卓、下路卢锡安+布隆。

    顾行捏捏手指，准备试验一下自己的强度。

    在昨天晚上的虚拟对局特训之后，他觉得自己变强了不少，但究竟是个什么水平，他也不确定。

    进入游戏载入画面，他们看到了对面五人的ID。

    “嚯，全是老熟人啊！”史森明感慨不已。

    对面上单锐雯是黑白，熟练度相当高，在国服名气不小。

    打野ID挂着‘贪吃飒丶董导’，中单冰女是太原马超，下路双人组则是群里的好兄弟。

    翔翔和千反田。

    “杀杀杀，今天翔翔的分我吃定了！耶稣也留不住他，我说的！”JackeyLove在语音里叫了起来。

    顾行也战意满满，等待着召唤师峡谷的降临！

