    六指琴魔冲我而来。

    我此刻，正在那劫云的笼罩之下，气场加身，根本无法出招。

    在六指琴魔冲过来的过程中，他左右手上的血色魔剑，交叉一甩。

    两道血色的剑气，冲我斩了过来。

    眼看着两道凶猛地剑气，越来越近，突然间，有数道烈焰缠绕着的箭矢，冲着这边快速的袭来。缠绕着血色烈焰的箭矢，与六指琴魔祭出的血色剑气相撞，六指琴魔的剑气，显然更加凶猛。

    数道血色烈焰利箭，顿时被斩碎。

    而那两道血色的剑气，还没有停下来。

    在这烈焰利箭之后。

    一道身影冲过来。

    那正是王霸。

    王霸身上的战意凶猛地燃烧着，他的周身，青色的气息如同火焰一般环身而起，在半空中形成了一道玄武的虚影。

    玄武发出一声怒吼。

    王霸的手上结印，无数道气息从他的体内迸发而出，在他前边，形成了一道带着鳞片的龟甲防御法阵。那法阵之上，缠绕着青色的气息，两道血红色的剑气劈上，王霸被震得连连后退，但他并未乱掉手上的结印。

    相反。

    他退后几步，稳住身形。

    六指琴魔现身。

    他周身的气场，与之前相比，恐怖数倍。

    他的一双血红色的眼睛之中，散发着诡异的血色光芒，他每走一步，附近的地面都会被染成血红色。

    他左右手上，各提着一把血剑。

    连续祭出两剑。

    王霸持续后退。

    但他的龙鳞龟甲结界一直在维持。

    他的拼命硬扛。

    “玄武血脉，也想挡住本城主，妄想！”

    一语出。

    狂暴暴雨袭来。

    王霸咬牙硬扛。

    然而。

    六指琴魔手上一动，一道指印落于其中那把血剑之上，手指尖触碰到血剑，如同触碰到琴弦一样，发出了一种诡异的古琴声。在古琴声之后，他那手中的血剑之上，爆发出了凶猛地剑气。

    剑雨袭来。

    王霸怒吼，将龙鳞龟甲结界之上的力量，叠加到极致。

    血色剑雨砰砰砰作响，凶猛地钉在王霸的结界上。

    王霸在这种狂暴的力量之下，一步步后退。

    他一直退到我旁边，大约十几米远的地方，此处已经很接近我的天劫劫云笼罩之地，王霸攥紧指印，停了下来。也正是在这一刻，轰然一声，王霸的龙鳞龟甲结界，被六指琴魔破掉，被琴魔单手一甩，一道狂风，将其卷飞了出去。

    “王表哥！”

    我下意识的大喊了一声。

    天空中的劫雷，已经在酝酿着。

    刚才第一道，只是小试牛刀。

    我能够承受。

    接下来的第二道劫雷，恐怕才是这三九天劫的真正开始。

    王霸飞向远处。

    没有了动静。

    六指琴魔一边朝着我这边走，一边继续出招，祭出无数道血色的剑气。剑气凶猛，不断的冲着我这边逼近，而赢勾冲过来，释放强大的尸气，凝成一道紫黑色的邪雷，与那六指琴魔的剑气相拼。

    邪雷将剑气吞噬，甚至，冲着六指琴魔那边汹涌而去。

    即便在我这边。

    我也能够感觉到，赢勾现在的力量，发生了非常大的变化。

    他的气场，似乎出现了一次突飞猛进。

    “本王苏醒之后的第一次血脉觉醒，就拿你六指琴魔，来试试招数！”

    握住拳头，狂暴的力量，冲天而起。

    六指琴魔似乎也感觉到了赢勾身上气场的变化，他那猩红色的双目之中，精光一闪，单手指诀一动，落于血剑之上，血剑之上，狂暴的气场，迸发而起，随着六指琴魔的一甩，无数道血色剑影，冲赢勾袭去。

    赢勾的手上出现了一道黑剑。

    他手中的黑剑，斩出一道黑色的杀刃，冲着琴魔所在的方向，奔涌而去。

    一道杀刃，碎掉无数道血色剑气，劈向六指琴魔。

    那六指琴魔似乎没想到，赢勾的一次觉醒，力量能够达到这种程度。

    他甚至能够斩碎他六指琴魔火力全开之后的招数。

    六指琴魔提了一口气。

    他一剑斩向那道黑色杀刃。

    黑色杀刃碎掉。

    但在黑色杀刃之后，赢勾已经冲到了六指琴魔的面前，赢勾高高的跃起，展开臂膀，弓身拔背，一剑冲着六指琴魔的头顶劈了下去。一剑落下，一道巨型的黑色剑影，随着赢勾的一剑，俯冲而下。

    六指琴魔抬剑格挡。

    一声巨响。

    附近的亭台楼阁，瞬间被震塌。

    旁边的栏杆柱子乌瓦，全都在这狂暴的气息碰撞之下，变成了碎片，朝着四周飞去。

    一把血剑，单手挡住了赢勾的双手劈下的重剑。

    赢勾爆吼一声。

    其剑上，气势凶猛地爆发。

    然而。

    六指琴魔的双目之中，爆发出一道闪电，他身上的气息狂暴的增加。紧接着，血剑直接突破赢勾的黑剑，那血色的剑刃，反手冲着赢勾的脖子上斩了过去，赢勾顺势向后掠去，在半空中，稳住身形。

    方才手中凝聚的那把黑剑，已经碎掉。

    但他手上一动，另外一道黑剑，已经再次出现。

    赢勾的嘴角微微一挑。

    “多年未经历真正的战斗，还是生疏了一些。”

    “不过，对付你这么个魔族人，还是绰绰有余的。”

    赢勾这话说完。

    他全身的气场再次发生了变化，实际上，刚才他只是小试牛刀，他第一次血脉觉醒之后的力量，不单单只是如此。在他这次凝聚出一把黑剑之后，他凌空跃起，整个人在半空中，仿佛凝聚成了一个巨大的黑洞。

    那黑洞如同漩涡，赢勾从那黑洞之中现身，俯冲而下。

    他从六指琴魔的视线之中消失。

    下一刻。

    他这这一道黑剑，已经劈在了六指琴魔的肩膀上。

    这速度，让六指琴魔都有几分惊讶。

    他没想到，赢勾的实力，能够到这种地步，他立即矮下身躯，往后躺倒，快速的掠去。在后退而去的过程中，六指琴魔手上的一双血剑，在剑影的变化之中，多次挡住了赢勾的剑。

    可是。

    就在数十次的剑招交手之后。

    赢勾的双目之中，同样爆发出一道紫黑色的闪电。

    他手中的黑剑之上，也有恐怖的闪电缠绕，这剑，凶猛地劈向六指琴魔的头顶，六指琴魔抬手，爆发自己全身的气场，力扛这一剑。

