    沧邑蹲在边上看了她一会儿，小心翼翼给她盖了张兽皮，之后开始忙碌起来。

    单身兽的生活和有了雌性的生活是不一样的，家里很多东西都要添置。

    他把尽可能想到的东西，能在短时间内弄到的东西都准备好，忙完天色已经暗了。

    沧邑看了看还在熟睡中的郁然，不知道她什么时候会醒来，怕她醒来的时候肚子饿，就在树洞外升了一个火堆，架上石锅炖了一锅肉。

    大汤慢炖，柴火也足够，不怕糊了。

    做完这些他这才进入树洞，他站在草窝旁看着侧躺着身子睡的很香的人，犹豫了一下化作兽形缓步进入草窝中，小心翼翼的挨着她趴下了身子。

    现在的天气不是很炎热，这么一团毛茸茸的在身边并不会让郁然感觉热，反而软软的很舒服，迷迷糊糊中她侧身抱住了大狐狸。

    感受着雌性亲昵的靠近，一股专属于她的美妙气息扑鼻而来，沧邑整只狐狸都紧绷起来，寂静那么久的心出现了微妙的情绪，那是以前从来都没有出现的感觉。

    有点惶恐，有点奇妙，但感觉并不排斥。

    在好不容易适应了郁然的亲近怀抱后，外边的天色灰亮起来，扭头看了看外边熄灭快失去温度的篝火，慢慢的轻轻的抽身要起来。

    昨天郁然睡的早是因为身体的真的疲惫了，再加上又是撞车又是滚下山坡的，身心都很疲惫。

    经过一晚上的熟睡她的状态已经恢复了不少，怀里的毛茸茸忽然动了一下，紧闭的双眸猛地警惕的睁开。

    看到她这么警惕，沧邑身子顿住，开口说：“没事，我出去给你煮吃的，你已经很久没吃东西了。”

    光线昏暗的树洞中，郁然只能看到一只毛绒动物的庞大轮廓，她沉默了几秒，想起自己的遭遇，她回神过来，把自己的手脚从他身上挪开。

    沧邑这才起身离开草窝走到树洞外，兽形化作人形，蹲在篝火旁往里边丢木头。

    郁然侧躺着身子目光静静的看着他，忽然就看到他掌心凝聚一团火焰丢在了木头中，几秒之后木头燃起熊熊火焰，她诧异。

    这是拥有异能的兽人！

    如果力量体系的基础高了，在这个兽世任何一场战斗都是很激烈凶残的。

    郁然心中沉了几分，她得好好了解下这个世界，为自己的未来做好打算。

    在此刻她心中筹划的关于未来的计划中并不包括那个系统，甚至是那个系统的存在已经被她无视的彻彻底底。

    沧邑是火系异能，取火完全不是问题，就算没有木头烧火，以他火焰的浓度也足够在短时间内把一整个石锅的食物煮沸煮熟。

    树洞外的草地上他生了两个篝火堆，一个煮食物，一个烧水，他就坐在旁边安静的守着两个石锅。

    郁然则是躺在草窝中寻思着自己的事情，一直到天色泛亮，她回神过来感觉饥肠辘辘。

    “好饿。”她慢慢撑起身子，随后察觉到什么身子顿住了，她低头看着自己身上敷的草药已经干透了，立马坐着身子拆了手臂上的兽皮。

    沧邑见此动身进来，他蹲在她面前，轻轻抓住她拆兽皮的手，仔细确认了那些草药已经干了，这才帮她把那些兽皮拆了。

    没有那些草药和兽皮的束缚，郁然整个人都轻松了，但敷过草药的皮肤被药汁染的有些发绿，那样子看着很尴尬。

    沧邑看了几眼，除了因为药汁而发绿的皮肤，还有一些磕碰导致的青青紫紫，本来她的皮肤就白，稍微有个状况清晰可见。

    郁然嫌弃的看着残留在自己皮肤上的药汁，对身边的大狐狸说：“我想洗澡。”

    沧邑点点头：“我去准备温水。”说完起身到外边，身子轻易的跃上了上边那个树洞中，从中抱着一个一米多高的木桶出来，跑去部落后山的小瀑布取水。

    郁然起身走出树洞，闻到石锅中飘着香味的肉，她忍不住凑了过去。

    偌大的石锅中慢慢一大锅的肉，肉块很大还带着骨头，看不出到底是什么动物的肉，至少不是她所熟悉的家禽家畜的肉，这个世界应该也不太可能会出现那些动物。

    里边还加了一些野菜和植物，汤汁色泽金黄，肉色也是带着几分粉嫩，没有她所预料的死白，看着莫名很有食欲。

    沧邑取水回来，看到她凑在石锅旁看着，开口说：“你先吃，吃完再洗澡。”他把装满水的木桶放到了上边的树洞中，下来的时候拿了郁然的餐具。

    那是他昨天新做的，是两个木碗和一个勺子。

    “这是我昨天新做的，如果不喜欢我再重新做新的，现在先将就用着吧。”沧邑拿着碗勺有些紧张的注意着郁然的表情变化。

    部落中那些雄性有了雌性伴侣后，都会给对方制作餐具，一般都是用这样的木头制作，他也不知道郁然会不会喜欢。

    不怕雌性要求多，就怕她不喜欢。

    郁然看着足有自己脸面这么大的碗，碗底很深，这是大号的碗，估计也可以说是盆。

    勺子也不是标准尺寸，都是大号的。

    大小大不是重点，而是材质，她的目光紧紧锁定在碗勺上，那面色无温的凝视让沧邑心里七上八下的。

    郁然看着碗勺，第一眼她以为是红木材质，仔细一看并不是红木。

    见她一直看着不说话，沧邑轻轻垂眸，清冷的面容上闪过一丝黯淡。

    “那我重新找木头去做。”他以为她不喜欢，正要转身去找木头的时候郁然喊住他了。

    “找什么啊，等你做好我都饿死了，这个挺好的，我很喜欢。”

    闻言，黯淡的眸色瞬间闪亮起来，沧邑开心的摆了下身后的九条大尾巴，他大步走到石锅旁给她盛肉。

    现在可以吃的东西就这么一锅肉，他也不确定她的食量，就把那两个碗都装满了肉，放在旁边的木桩子上。

    大的木桩子放食物，小的木桩子当凳子坐。

    “这是枫树做的吗？”她坐到木桩子上随口问了一句，曾经有那么一段时间她很沉迷那些木质的餐具，不差钱的她购买过很多材质的餐具，她看着像是枫木做的。

    沧邑点点头：“红色枫树做的，部落的雄性们都用这种树给自己的伴侣做碗。”他也做了。

    郁然默了默，淡然一笑：“谢谢。”

    大狐狸挑眉不高兴了：“不用跟我说谢谢，你没必要跟我说谢谢，照顾你是我应该做的，我不了解你的喜好，要是可以你直接跟我说你喜欢什么不喜欢什么，这样我就能更好的照顾你。”

