    “使用族长恩惠，将技能熔炼，机械飞升还所有魔法赋予给夭夭。”

    【赋予成功，夭夭获得A级技能熔炼，S级技能机械飞升，B级魔法火雨漫天、冰霜冻土，C级魔法死亡风暴！】

    机械飞升这种神技，越多族人掌控越好。

    而机械主脑，机械之王这两个一定只能李辉自己掌控。

    哪怕他再信任其他族人也不行。

    “master，我获得新的能力了！这是您赐予给我的？”

    夭夭对突然出现的能力有些惊讶，她的实力增长不少。

    “别激动，还有。”

    李辉将5阶源动力铠甲交给她，“用熔炼试一试。”

    夭夭熔炼成功，铠甲与她融为一体，熔炼后除去算力，各项属性+300，真实战力与他差不了多少。

    不久后，冷冰冷雪乘坐战舰来到要塞，李辉问：“机械巨龙和机械虫巢研究进展怎么样？”

    “机械巨龙因为有样本，图纸相对简单，只要改装机甲生产流水线，就可以生产出来。至于机械虫巢，核心机构还未破解，请再给我们一些时间。”

    “不用着急，按照正常进度就行，另外，这份图纸也研究一下。”

    李辉还是觉得研究人员太少，可惜他的意识分身这个能力没有夭夭的灵魂分身好用，不然就可以赐予给她们。

    “对了，让零一到零五几位人工智能也一起研究，另外，夭夭，你也可以分出几个分身协助研究，如果研究成功就将她们转换成族人。”

    零五就是十三号要塞人工智能，李辉重新给她取名。

    这些人工智能都在夭夭掌控下，有奖励才更有干劲，相信那些人工智能会更加卖力。

    正好，夭夭现在也可以使用机械飞升。

    “是”

    李辉突然发觉自己领地还有很多不足，虽然看上去很强，但核心技术根本没有，在科技侧势力中，这可是很大的弱点。

    技术不强，意味着落后，就要挨打。

    如果发展科技太慢，就要同时学习魔法侧的能力。

    “吼！”

    领地突然传来一阵龙吟，凯蒂巨大的身躯腾空，落在一处仓库上面。

    “以后这里就是我的巢穴，不要赶我走！”

    夭夭的一个分身指挥一大群机械士兵将仓库上面的凯蒂包围起来，而凯蒂则冲着他们龇牙咆哮。

    “怎么回事？”李辉来到近前问。

    “她把仓库当成自己的巢穴，不让我们进去，里面有很多特殊资源都被她占为己有，我现在正准备把她赶走。”

    夭夭已经为凯蒂准备了龙巢，可她不愿意进去，反而躲在资源仓库里。

    李辉还以为是啥事，凯蒂那家伙一直待在特殊资源仓库里呼呼大睡，像她这种巨龙一直改变不了喜欢亮晶晶的宝物，把特殊资源仓库当做自己巢穴。

    特殊资源是贵重物品，在魔法侧正是用来招募巨龙这种兵种，科技侧宇宙富豪则喜欢用来观赏，交换一些宇宙稀奇古玩，对他来说用处不大。

    “就由着她吧，这些特殊资源反正现在也用不着。”

    既然李辉发话，夭夭便不再理会凯蒂。

    ……

    “领主大人，您找我。”

    奥米莉洁来到他身边，如今她已经恢复4阶巅峰，随时可能重回5阶。

    “我准备进攻众神文明势力，告诉我那边的详细情况。”

    所有要塞都已经纳入领地范围，就只剩下众神文明势力，按照他如今的实力，如果众神文明实力不强他很快就可以攻下，距离征服星球的目标不远。

    “众神文明由两个势力组成，其中一个是信仰兽神的兽人族，另一个是信仰太阳女神的莱恩特帝国，之前我侍奉的便是太阳女神。

    在这颗星球上的主力是魔物大军，而魔物大军是由兽人族掌控，莱恩特帝国只派遣我和小部分骑士参与战争。

    两个势力之间并不和睦，在我沉睡之后，莱恩特帝国的骑士处境应该不怎么好，至于具体情况我不清楚。”

    奥米莉洁眸光微微闪烁，这一切来得有点快。

    转眼间，李辉就已经攻陷所有钢铁要塞，准备入侵众神文明势力。

    她对那些兽人族没什么感情，并不反感李辉进攻。

    而且李辉已经答应她可以带着莱恩特帝国的骑士一起回去。

    严格来说，她并不算是太阳女神的下属，只是因为所在星球归太阳女神统治，所以她顺势为太阳女神效忠，就算以后转投李辉也不会有心理压力。

    “兽人族麾下的魔物大军主要来源于他们的召唤师，一个召唤师可以召唤出数万甚至几十万魔物大军，兽人族的召唤师有一百多人，魔物数量大概接近千万。”

    大军数量跟他这边差不多，如果正面交战会是一场硬仗。

    兽人族的弱点很明显，只要解决那一百个召唤师，千万的魔物大军瞬间就会土崩瓦解。

    想必兽人族很清楚这一点，必定会让强者保护，要解决那些召唤师并不容易。

    李辉倒是很乐意进行战争，战争是获取潜能点的重要来源，他距离进阶还差将近四十万潜能点，如果中规中矩获取，几年内也无法升级。

    有一点顾虑，他想在4阶的时候通过英雄试炼，越早成为英雄潜力也越大。

    “奥米莉洁，你先去那边看看情况，至于你说的骑士，能带回来就一起带回来吧。”

    至于兽人族看见奥米莉洁直接投降？他想都没有想过。

    兽人族尊敬的是没失去力量的奥米莉洁，至于现在实力大减的她不能让他们信服。

    “是”

    回了一句，奥米莉洁立刻下去准备。

    她现在的实力无限接近5阶，就算兽人族那边有5阶英雄，也不会对她造成威胁。

    “夭夭，准备好，要进行战争了。”

    李辉向夭夭传递信息，同时通过主脑向所有族人告知这件事，整个机械族都轰动起来。

    他们立刻停下手中的工作，精神高度集中，等待着战争到来。

    目前要塞建筑齐全，已经具备完整功能，就算兽人族大规模入侵也有足够的防御力量。

    贡献点制度经过夭夭仔细整理规划，已经告知所有机械族人，他们都很期待能在这场战争中立下功劳。

    经过几天发展，加上夭夭转化的，机械族数量达到十万。

    所有机械族人随时待命，数百万的机械士兵时刻准备出发，要塞内的攻击型建筑随时可以提供火力支援。

    魔法与科技的战争将再一次打响。

    李辉决定一劳永逸，一战将兽人族打残打废。

    奥米莉洁率先出发，李辉率领大军远远跟在身后，等奥米莉洁传回情报，立即率领大军进攻。

