    其他夫人顿时笑道：“看长公主身上全是吻痕，连肚兜都露了一半出来，这不是刚欢好过，又是什么？”

    “没想到平时冰清玉洁的长公主，私下里竟然这么放浪，这骨子里还真是不安分。”

    “啧啧，人家都二十五还没嫁出去，如果不趁年轻多偷点情，将来人老珠黄了怎么办？”最后，魏国夫人得意的来了个总结。

    “一群老姑婆！少废话！再说，本世子拔了你们的舌头。”苏七少毒蛇般的盯着众人。

    说完后，他朝云若月拱手，指着这群夫人道：“璃王殿下，璃王妃，对不起大家，我家的混账没关好，跑出来撒野，让大家见笑了。这些个猪狗不如的东西，在这里丢人现眼，是我的错，请原谅我。”

    “没事。”云若月听到苏七少的讽刺，便接道。

    “从这些混账出生，我这个做主人的就没好好教育过它们，闹得它们现在这么没教养，在这里乱吠。请你们不要责怪它们，是我没有尽过当主人的责任。我这就把它们牵回圈里，好好教育一下。”苏七少说着，还认认真真的给云若月作了个揖。

    云若月憋住笑，大气的挥了挥手，“无妨！以后养混账的时候注意点，要好生教导，立好规矩，免得再出来惹事生非，为祸人间。”

    “你们，你们太过分了，苏七少，你这个不学无术的混帐，竟敢指桑骂槐？”魏国夫人顿时气得脸色涨红，恨不得撕烂苏七少那张嘴。

    苏七少则一个转身，阴沉的盯着她，“老姑婆，少废话！话太多，小心跟你儿子一个下场！”

    魏国夫人听到这话，顿时气得差点吐血，她的儿子就是被苏七少和楚玄辰害成这样的。

    苏七少还敢当众威胁她。

    她绝不会善罢甘休，一定要替儿子报仇！

    云若月也看向魏国夫人，冷冷拂袖，怒道：“放肆！璃王殿下在此，你们不仅不给他行礼，还敢在这里口出恶言，以下犯上，有没有把他和本妃放在眼里？你们想干什么！”

    云若月一开口，顿时震慑得其他夫人们的身子抖了抖。

    “参见璃王殿下，璃王妃，长公主殿下。”立即有夫人赶紧站出来，给楚玄辰她们行礼。

    这里有三尊大神，品级都比魏国夫人大。

    她们不过是小门小户的夫人，实在不敢与璃王作对，不敢不行礼。

    刚才她们也是替魏国夫人办事，一时得意，说的话过分了点。

    魏国夫人见状，一张脸都气黑了。

    可就连她，按规矩都要给楚玄辰和云若月行礼，她硬生生的比他们矮了一截，顿时气得死死的拧着手中的帕子，帕子都快被拧烂了。

    这时，有夫人赶紧走上前道：“璃王妃，刚才我们在楼下用膳时，就听到楼上有打斗声，我们觉得奇怪，就赶紧上来看，没想到是王爷和苏公子在打架。不知道王爷和苏公子之间怎么了，竟如此大动干戈，闹到这个地步。”

    言下之意，她们可不是故意来找事的，是无意中上来的。

    

