    第226章要是连在一起岂不是更好？

    还好男人算是有先见之明，知道留一手，在上次在瓷亿设计室就临市的设计案商讨之后，趁着夏瓷对自己还不算是太烦的时候，回到了办公室之后，霍廷曜就加上了夏瓷的微信。

    原本就知道夏瓷对自己现在敬谢不敏，为了防止夏瓷对自己太烦,所以这些天，男人都没有在微信上和夏瓷说过话。

    夏瓷的微信名称很简单，就是一个字瓷。

    霍廷曜在看到夏瓷的微信名字的同时，涔薄的嘴角不由的微微轻勾，然后也和夏瓷一样，将自己原来冷冰冰的hty的名字换成了曜字。

    其实原来两个人还是夫妻关系的时候,夏瓷并不叫这个名字，头像也不是现在自己的背影,那时候的夏瓷的微信名字就是一个简单的ai,头像是黑暗中的一抹星光，和现在大相径庭。

    而现在，两个人的微信名字都是名字的最后一个字，还莫名的有一种情侣的赶脚。

    当时男人的心情很是愉悦，反正就是心里觉得这两个名字真的很配。

    要是连在一起是不是更好？

    霍廷曜笃定，将来有一天一定会将夏瓷的名字和自己连在一起，生生世世，从牵手一直到坟墓，都永远在一起。

    “瓷曜？吃药？”

    当时范萧盛也在，一向情商低于正常值的男人不由的重复了两句。

    却没想到这两个字顿时就让霍廷曜青黑了一张帅脸，接着狠狠的瞪了一眼范萧盛，那眼神足够阴冷，顿时就让范萧盛浑身颤抖，甚至恨不得周身顿时就起了一层鸡皮疙瘩。

    “你在吗？我去了瓷亿，原本想要跟你商量一下临市的设计案的，但是你的助理说你没在。”

    霍廷曜伸出修长的手指，在微信上认真的措辞,他想了又想不断的思考着怎么去张口,将手机界面上的信息不断的删了又写、写了又删，百般思度，最后觉得没有什么问题了才发了出去。

    男人紧紧的抿唇，在发出去信息之后，目光灼灼的盯着屏幕，这个无意识的动作证明他的紧张。

    “是的，我爷爷今天举办寿宴，我没在云城。”

    夏瓷正百无聊赖之际，收到了霍廷曜的微信。

    如果是两个人剑拔弩张的那会儿，夏瓷肯定不会回复这样的信息，但是毕竟现在自己和霍廷曜的关系已经有所好转，想着瓷亿未来的发展还有很多和霍廷曜见面的机会，小女人真的不想破坏这来之不易的关系，所以回答的话不失真诚。

    “哦，我也要去参加一场寿宴，你现在在哪里啊！”

    趁热打铁，霍廷曜继续发送微信。

    “叶城,霍总，您的方案等我回去之后会亲自拜访霍氏集团当面给您讲解，给您添麻烦了。”

    夏瓷这边的微信回复的客气有礼,却摆明了没有继续深入的意思。

    夏瓷认为虽然两个人可以语气平和的说工作，或者是对方给自己输血自己很感激，但是曾经的夫妻在小女人这里却绝对不会成为朋友。

    “好。”

    被夏瓷的这两个您字弄的当场黑脸，霍廷曜好久没有缓过神儿来。

    最后过了好一会才算是恢复了正常情绪。

    想了想，霍廷曜告诉自己，其实也不着急这一时，男人性情寡淡，好不容易爱上一个女人，即便是用一辈子时间去追逐，他也心甘情愿。

    放下手机，霍廷曜的心情在此时好了很多，爱的深的人其实挺卑微，只要是对方回复自己一条信息，都会让自己的情绪平稳，甚至，觉得生活充满了希望，漫天都是小星星闪闪发光。

    过了几分钟，霍氏集团叶城分部的司机已经驾驶着劳斯莱斯来接霍廷曜。

    霍廷曜、余时御、范萧盛和秦长渊坐着电梯下了楼，然后坐上了车子，直接奔赴夏家祖宅。

    余时御在昨天的事情发生之后，男人的情绪摆明了有些不振，一向潋滟的眉眼此时也失去了些许色泽，帅脸上布满了灰土，几个兄弟都是自己过命的朋友，所以男人在几个人面前也懒得装，坐在后驾驶位的男人，将头靠在了玻璃窗上，幽深的眸子像似看向窗外，但是却又没什么焦距，不知道在想什么。

    其他的几个兄弟看了一眼，然后对视了一下，却没有说话。

    有些事情，其实别人怎么劝说都没有用，更重要的事需要自己去解脱。

    这就是佛家所说的渡劫，渡劫首先必须自渡。

    那边，钟榆琛和钟榆声也上了集团派来的车子，两个男人坐在了车后座位，和平时一样，兄弟两个都是话极其少的人，都没有说话。

    好几天没有夏瓷的动静了，钟榆琛对小女人也是想念的紧。

    “我在叶城，你在哪里呢？”

    想了想，钟榆琛将手翻到了夏瓷微信对话的界面，发出了微信。

    “同样，我要参加宴会，忙啦，先不说了啊！”

    看着时间也差不多了，之前夏昊矜给自己预订的化妆师在此时已经到来，夏昊矜这预订的真的不是化妆师，简直就是个化妆团队，还是叶城最知名的化妆团队，造型师们在夏瓷面前站了一排，做头发的做头发，面部保养的保养，化妆的化妆，动作有序，有条不紊，看起来就是训练有素的那种。

    他们穿着统一的服饰，看到夏瓷恭敬的行礼，阵势简直不要太整齐。

    眼看就要给自己上妆，夏瓷已经来不及用输入法回复钟榆琛的微信，干脆直接发了语言，然后将手机放在一旁。

    “好。”

    不管夏瓷能不能看见，钟榆琛还是将这个字发了出去。

    人都说，在微信中，在双方的对话中，深爱的人一定是最后回复的那个，这一点在钟榆琛身上得到了最好的验证。

    因为夏瓷的回复，钟榆琛刚才还面无表情的脸颊顿时就松缓了很多，整个人的周身重新充满了温润的气息。

    小女人发送过来的微信，钟榆琛认认真真来来回回的听了很多遍，夏瓷的声音一如既往的清澈，带着一丝兴奋，还有一点点不经意间泄露出来的娇憨，很是让人心动。

    (本章完)

