    

    “呼！”

    暗黑的气浪不断的弥漫着云岚宗，肃冷的杀意卷起几片落叶飘荡在空中。

    在天空的小医仙暗暗咬了咬牙，她倒是很想释放厄难毒体，但是在场的人有很多无辜之类的，甚至她的人也在其中。

    更不要说已被封印斗气的“彩鳞”和“云韵”，她们甚至都没有斗气来抵抗毒气的入侵。

    让她也没有办法释放属于自己的领地，如今的她可控制不了读物当中不侵蚀其他生命。

    那种让毒为我所用，听我命令，范围之内，我想让谁毒死就毒死，不想让谁不毒死就不毒死的领域，根本就不是现在的她能做到的。

    如今的她一旦开启厄难毒体，根本控制不了毒雾当中那些不想杀害的人的生命。

    毒气只会一往无前的侵蚀范围内的一切。

    之前在四宗谷，方言五公里内不仅没有任何的生命，就是地面也被腐蚀了。

    短时间内那里就是一片禁土，寸草不生。

    天空之上，小医仙看着云山那你隐约觉得有些阴森的脸庞，在他的脖子处，似乎有一个暗黑的符文。

    她感觉那肯定不是什么好东西，绝对是云山修为如此之快的源头。

    要知道，他们可都是没有厄难毒体，更没有什么外挂的存在，修为不可能这么突飞猛进。

    哪怕是蝴蝶效应带来的，也不可能会是如此。

    绝对有她不知道的事情，在这段时间内发生过。

    此时安静的战场，随着胡夭紫色的火焰燃烧，所谓牵一发而引动全身，芙雅、紫妍等人也是瞬间紧随而上，齐齐爆发而出的恐怖斗气，弥漫在整个云岚山的上空。

    斗气所造成的威压的是一种罩着整座山峰，一些实力不济者，甚至在这种压迫下，便已经感觉有些气喘吁吁。

    甚至大部分的人都是瑟瑟发抖祈祷不要伤害到自己。

    哪怕是这些足足十万的人想要离开云岚宗，但是护山大阵的开启，让他们无从而走，仿佛被求困一般。

    被迫的观望者，旷世大战！

    “杀！”

    对于芙雅等人的攻击，那些云岚宗的长老们，也是丝毫不甘落后，每一个人都张扬舞爪，眼露凶光，斗气不要命的撒出去。

    “轰！”

    两只恐怖的阵容，眨眼之间憋在天空之上，不断地相互触碰，一道道犹如精灵般响声的能量和气浪连绵不绝。

    而在这混乱的战圈儿之外，小医仙独自一个人悬空而立，并没有任何一位云岚宗的人前来群殴。

    因为他们都知道此人乃是给云山准备的。

    云山扫了眼那边的战场，随后看了眼一直担心敌人的云韵，恨铁不成钢的对旁边的云岚宗弟子说道：“看好云韵和彩鳞，但凡是丢了一个人，唯你是问。”

    听得云山的命令，那些云岚宗的弟子连忙恭声应道，一群弟子把两人围在了一个小圈儿当中。

    小医仙和云山对视一眼，脚掌轻轻踏东，就犹如行走的阶梯一般，缓步而上，只不过这里的阶梯却是由无形的空气所凝聚。

    斗宗强者以能不借助斗气双翼，变成如履平地的遨游天际，这是独属于斗宗强者的手段。

    小医仙两人不断的飞往高空，如远处那三位斗宗大战一样离得又远又高。

    他们都不想波澜到下方自己重要的人，斗宗之间的战斗自然要可怕许多，一个不小心，甚至有可能团灭这些人。

    有必要远离……

    随着小医仙和云山上升一个高度，广场之上一道道目光不断的注视着。

    两人淡淡的对视了一眼，充斥着浓郁的沙溢与阴冷的目光交织在了一起，霎那间仿佛火花迸射杀气溢散。

    “呵呵，当初让你离开，可能是我最大的失误，如今本宗会让你命丧于此。”云山狰狞的冷笑说道。

    “不过是比我高了五星而已，谁死谁亡，还未必呢，云山老狗。”小医仙轻笑了一声说道。

    “既然如此，那边让我看看这些年来，你到底找见了多少？”云山阴森的脸庞微微拉起，衣袖一挥，一道道澎湃的青色斗气不断的爆发而出。

    观看着面前云山那掌心中犹如漩涡一般的澎湃能量不断的袭来。

    小医仙微眯着眼睛，手指轻微动了动，之前被击飞的御灵仿佛有灵性一般，不断地在空中飞舞着。

    剑身上不断的弥漫着紫色的斗气，尖锐的恐怖啸风不断从两方交际之处散发。

    “嘭！”

    刺耳的金属声音不断的在耳边划过，小医仙手指并立在前，御剑不断的斩灭着这些青涩漩涡的能量。

    看准一个时机，小医仙修长的手指突然闭合，嘴中轻吟道：“白龙拳！”

    一道看似犹如真正白龙一般虚影在小医仙小小的拳头上沾附着，一道道风劲不断的吹起面前的长发。

    云山同样不甘示弱，诡异一笑，掌间不断地凝聚着青色的能量，轰击而去。

    “轰！”

    两者在半空中相撞，惊人般的沉闷声顿时响彻，旋即涟綺般的劲气迅速扩散而出，就是周围的空间也在微微的颤抖着。

    一掌一拳，相互碰撞，恐怖的力量瞬间袭来，小医仙肩膀一抖，将那股劲力倒向尾巴卸去，倒退了好几步才稳住了身影。

    看着那边依然而立云山，小医仙暗暗咬了咬牙，半龙状态的她力量足以跃三星甚至四星，但是面对斗宗七星的云山，依旧隐隐约约之间被压制。

    云山背负双手，面不改色，仿佛什么事情也没有，谁也没有注意到他背后的右手，不自觉的颤抖着。

    心中也是暗暗说道：“这力量竟然如此巨大？”

    “就是我也是一些阻挡不了！”

    两人就那么呆呆的站在原地，仿佛在等待着双方动手，就是周围惊人的爆破声，也没有吸引到他们两人的目光。

    小医仙将自己的毒气侵蚀在御灵当中，她知道想要获胜的话，那么必须需要靠毒。

    只要把手中的剑变成一把浑身都是剧毒的剑，那么胜率也会大幅度上升。

    小医仙那隐隐的紫色斗气包裹着御灵，谁也没有主要到，长剑的剑身有着一丝丝的裂痕出现。        

