    “你不要胡说八道，本尊曾几何时，夺取这里的最大一笔好处？”展飞道。

    那紫袍女子道：“哼，你不承认？也罢，本尊亲自出手，从你这里将好处夺过来就是了。”

    展飞心念急速转动，有点想不大明白。

    自己的专属大道之精，早在多年以前，就悄悄凝藏在那些城池处。

    等待这九霄号战舰打造成功，展飞以前布局落子留下来的后手就可以启动了。

    他的专属大道之精，会被他百分之百完全掌控。

    所以，能够将所见所听所闻所探测到的种种信息记录下来。根据不同的信息，内部变成不同的结构。

    仍是大道之精的形态，但结构不同。

    就如同半导体物质，如同光盘材料，如同玻璃材质的信息储存材料，等等，内部的微粒子层面的稍稍改变不同，就代表着不同的信息。可以是二进制的数据，也可以是十进制的数据。

    这些大道之精，在展飞一念之间就穿梭回来，落到掌中，展飞就能通过它们的结构，得知它们记录了什么信息。

    由此，获得了那些战舰内部的重要信息。

    比如，战舰打造过程的一些隐秘，战舰飞行时的内部震动，由此而探知的种种数据。

    战舰飞行时内部运行了什么样的仪器，各种超脱之力与其它能量的运转是如何。

    还有里面的混沌主与超脱者及食腐生物，是如何应对外部的种种情况。

    这些重要的信息，很多都被展飞给记录下来了。

    之前拿到的超脱战舰打造信息，加上现在获得的这些信息，再经过大量的超级计算机的整理，推断。还有内宇宙的芸芸众生帮忙整理，模拟，再有时间加速，等等。外界不需太久，就能获得超级战舰的全方位信息。

    虽然不至于获得全部信息，但大部份信息都可以推断得出来了。再配合如月和如意的预知预感能力，那几乎百分之九十九的重要信息都可以获得。

    这意味着，展飞只要有时间与资源，也能打造出类似的战舰来，而且几乎不会有任何隐患，不用担心哪里会出现重要落洞，打造不全之类等等。

    而且，战舰飞行时，会产生什么不好的情况。玄苍大域的超脱战舰的制造之法，经过改良，使用玄黄大域的元古超脱者身上的物质与能量打造出来的超脱战舰，有什么地方会与预先设计的不同，有什么地方需要注意的。飞行时与战斗时还有吸收外界的能量时，有什么需要重视的地方，还有内部的能量运转时会有哪里不够圆满，等等，这些信息都可以计算出来推断出来。

    而如果展飞将来夺取一艘其它人的超脱战舰，那根据现在所获得的信息，就可以很容易地夺取掌控权并完全操控好，甚至可以改造那超脱战舰。哪怕那战舰之中隐藏有一些“后门”之类的东西，也会因为展飞对超脱战舰的了解，而将那些“后门”给找出来。

    哪怕不提这种种好处，单只是收集各大超脱战舰的重要数据，整合起来后方便研发更好的超脱战舰，方便出手攻击对付其它超脱战舰，这都有极重大的意义。

    可以说，展飞这一次，真的是获得了天大的好处。

    只不过，那信息，被记录下来，还没来得及完全分析，手头上的专属大道之精的结构也改变了，算是毁尸灭迹。

    而且，让展飞极为不解的是……专属大道之精如此之牛，如此之神奇，无视空间距离无视任何阻碍，一念就能完全回归，落入他手中。

    那么，紫袍女子是如何发现他收集到了这战舰的重要信息？

    专属大道之精的回归，那女子也能感应得到捕捉得到吗？

    难以想象。

    而且，如果展飞的专属大道之精可以瞬间回收，那女子知道专属大道之精的特性，那现在为什么还会自信满满地来与展飞一战？这有点不大合理。

    既然能知道专属大道之精的强大，现在依然敢来拦截。要么，是她只知一部份而不知全部，这可能性极低。要么，是她强大到无视专属大道之精。

    但如果她强大到无视展飞的专属大道之精，那种强者……想凭一己之力镇压前面的所有超脱者并夺取战舰，也没问题了，为什么还非要来拦截展飞呢？

    这才是最想不通的地方。

    正当展飞纳闷之时，那女子手中长枪一挑。

    刹那间，展飞就感到自己如同普通混沌主被因果锁定住似的，根本无法避开。

    陡然间，身形一晃，再晃，亿万分之一秒内转移了千百个方向，对方的长枪都如同附骨之蛆不断追来。

    最后，展飞一掌后出，将那枪头给打偏。

    但也就是在那刹那，枪头如幻影般穿过展飞的手。展飞动用专属大道之精凝于掌上，居然没能将枪头拍到。

    就如同普通的超脱者用超脱之力攻击那玄苍超脱者一样。像是攻击无效那样。

    展飞惊骇地看着那枪尖穿透过自己的手掌，并且刺入自己的身体。

    而后，剧烈的痛楚传来。

    他惊骇得眼睛大睁。

    从前面刺过来的枪，扎向他的左～～胸，但是，这枪刺入体内，没对展飞造成任何伤害，一点都不痛。

    反倒是他刚刚强行一偏，让自己的右肩在移动的一瞬，被一支无形的枪给刺中了。

    那枪呈现出来，绽放着淡紫的光芒。

    另一支枪，如幻影一般仍在展飞的左肩上。

    “幻像！！”

    对方攻击展飞的那一枪，锁定因果追着展飞千百次变向的那枪，只是幻像而已，哪怕展飞不拍不挡，也不会受伤。不需动用专属大道之精，不需动用什么强大的力量，根本不用怕那一枪。

    但是，对方真正的枪却隐形，藏于虚空之中，一动不动，展飞是自己在闪避过程当中，自己将肩膀朝那枪的前端送去，被对方刺到的。

    这一刻，展飞惊骇不可置信。

    他完全无法预知预感到危险，傻乎乎地避开那幻像枪影，让自己的身体撞向那真实而隐形的长枪处。

    此刻，紫色光芒爆绽，展飞陡然倒退。

    一股浩大的力量从那枪尖迸发，将展飞的肩膀伤口炸开，无形的精神意志入侵。展飞也趁机倒退。

    手捂着伤口，超脱之力将自己的伤口切割下来。但居然有一股异力，无视空间无视距离，追溯因果朝自己体内涌去。

    就像是凡人的伤口中了毒，切掉中毒的部位，毒素居然还能跨空间传染到体内。

    现在的情况就类似，而且更可怖。

    展飞吃惊之下，专属大道之精一绕，就将那伤处斩下腐肉与污血，并切断入侵的异力。

    身形一退再退。

    那女子眼神中也透出诧异之色：“咦？居然可以斩断本尊的攻击……”

    瞬间又杀过来。

    展飞凝神一看，陡然间，身形要闪避，但却一动不动，手上的专属大道之精横扫四方。

    锵！！！

    长枪被专属大道之精所化的长鞭给抽中。攻击挡了下来。

    展飞刹那间化鞭为剑，急骤如狂风暴雨刺出的剑影密密麻麻笼罩向那名女子。

    她一声冷哂，根本不理会那剑影。

    一剑两剑三四剑，蕴着破甲属性的超脱这力的长剑刺入她体内，对她完全造不成伤害。

    她手一挥，那长枪蕴着数千万亿宇之力朝展飞这边刺过来。蕴含着超脱属性的一枪。

    展飞脸色凝重，一咬牙，硬生生用自己的身体挡住这一击，半边躯壳破碎。

    但在被攻击到的刹那，展飞的长枪居然化为专属大道之精，将那女子的身体撕裂出三道长长的伤痕。

    然而，在展飞的预料之中，本该将她斩成无数碎块的，但居然只斩出三道很浅的伤痕，而且对方瞬间就愈合了，几乎可以说是没有受伤。

    展飞吃惊得连连倒退，那女子也是意外：“你居然能伤及本尊？”

    “呵呵……”展飞冷笑。

    那女子居然不清楚展飞的专属大道之精能伤到玄苍超脱者？

    她的实力，没有展飞预想中的那么强。

    展飞的攻击，能伤到她。

    那么，她是如何知道展飞获得战舰之中的信息与数据的？如何知道展飞拿了好处而退走的？而且不像是诈他，像是有肯定的证据似的。

    结合刚才战斗的情形，那居然能预先判断展飞千百次回避之后会朝哪里闪，而刚刚划下三道剑痕对方就退开，仿佛能提前知道要受伤了似的……明明是在对方伤到展飞之时而注意力集中在展飞身上，那时展飞的反击伤了她，是在她完全忽略了“展飞能伤到她”的这个重要前提下，居然还能避开。简直像是提前就有反应似的。

    “如果没料错……”

    展飞正猜测着，体内世界瞬间传来如意和如月的声音：“她极可能是擅长预言能力的强者。”

    展飞双眸绽放强烈的光芒。

    明白了。

    想通了。

    之前很迷惑，但是，一旦捅破那层迷雾，暴露出来的真相，却是那么简单。

    对方以预知属性的玄苍超脱之力，预言得知展飞获得了好处，所以来拦截。

    预知展飞与她战斗之初，无法奈何得了她，会落于下风。所以敢与展飞一战。

    战斗中的情况，她表现出强大的算计能力，提前预判能力，这都是她的预知属性起作用。

    这样的强者，真战斗起来，料敌机先，是极可怕的，同级别强者几乎无法奈何得了她。

    不过，她也有不足之处，比如，无法推算得知展飞能伤到她。展飞刚开始只用超脱之力凝于剑上，而没用专属大道之精，对方就预判不出。甚至不清楚展飞有实力伤到她。只是在紧要关头之前的瞬间预知危险而退开，才被展飞划下三道伤痕。

    “因此，只要能让她无法预判我的攻击，那就能赢了。”展飞心念闪动。

    这一瞬，展飞手中的剑化为刀形，想了想化为剑形。

    那女子眼神陡然变得凌厉凝重。

    似乎，预知到展飞要动用大招了，足以对她造成强大的威胁。

    这一刻，她没有退，而是抢攻过来。

    枪影密密麻麻遮天蔽地，展飞稍稍闪避，就被无数枪影给刺中。

    根本避不开。

    对方能提前知道展飞朝哪里避。

    如果不是迅速用专属大道之精护体，展飞已经被扎成蜂窝了。

    “既然避不开，那就不避了！”

    展飞手中长剑化成长刀，陡然朝前方劈出。

    这一瞬，那女子身形一晃，化为三个不同的形象，每一个的气息都一模一样，完全难辨真假。

    展飞一刀会朝哪一个劈下去？

    他有种直觉，不管朝哪一个劈落下去，都会落空。

    那女子拥有超强的预知能力，展飞想要让她无法预判他的攻击，让她无法提前判断避开，难度太大了。

    所以，他的刀，在劈落的瞬间，化为长剑。

    不是一支，而是许多支。

    密密麻麻的剑影朝四面八方喷射。

    浩浩荡荡的混沌之气喷涌而出。

    展飞体内的如月、如意、紫茵，还有展飞自己的超脱意志，都加持在手中的长剑上，加持在无数剑气之上。

    每一缕剑气……都是雾化。

    雾化的专属大道之精！！

    想要让那女子的预知能力失效，只凭快速，是不够的，只凭诡计，也是不够的，难以骗过对方。

    只能让对方“明知道展飞接下来如何出招却仍无法避开”，那才能伤到她。

    那就只有……全范围超大面积的攻击。

    前一瞬间，展飞的攻击是集中于一点，足以威胁到她但她却闪避得开，下一瞬间却是全范围笼罩。

    当她预知到的时侯，她正在抢攻，而且倒退退避也来不及了。

    展飞的攻击比她的退走速度更快。

    一瞬间，虚空封锁。

    专属大道之精之雾锁住的虚空，陡然一滞，无法破开空间与次元传送，那女子的身形在虚空中陡然定滞了那么一瞬。

    “聚！！”

    专属大道之精所化的迷雾陡然朝着那女子所在的方向聚来。

    如同一个庞大的球体空间的所有方位朝着中间一个点集中。

    这意味着，不管她朝哪一个方向闪避，都一样会被攻击到。

    而后，在她犹豫未决的极短极短亿万万分之一秒的时刻，专属大道之精形成的攻击，刺在她身上。密密麻麻如牛芒，将她的身体刺出数百万个洞。

    这不稀奇，人类的头发就有十万根左右。十倍头皮的面积还占据不了整个身体。

    剑气刺入造成的洞的密度，不如头发毛孔间的密度那么大。

    轰！！

    所有剑气搅动。

    展飞冲向前，专属大道之精凝回，形成长刀。

    受伤的那名女子身形稍稍迟缓，而展飞的长刀已加持如月和如意以及紫茵的意志。

    这是匆忙的一刀，没有足够时间聚力聚意。而且是在刚才爆发之后再施展一刀，没能发挥颠峰时的三分之一的力量。

    但那女子却感应到了极度的危险，而后……

    一刀将她剖成两半。

    虚空撕裂出亿万道刀痕。

    但是，居然有小半块那女子的身影穿梭到了远方，留下一个惊吼之声：“本尊记住你了，此仇来日必报！！”

    “居然还来及得逃掉？这道身影……战斗之是预留下来的分身或后手吗？真是可怕的预知能力。”

    展飞倒抽一口凉气。

    右手虚抓，所有专属大道之精回归，形成防护铠甲凝于自己的身上。

    紫茵的声音传来：“刚才如果一直以专属大道之精护体，形成全方位防护铠，未必会受伤如此严重。”

    她是想问，展飞为什么会弃守而攻，

    展飞道：“但如果全方位保护，是无法挡住她的集聚于一点的长枪攻击的。仍会受伤，只是没有这样严重罢了。现在虽然伤势不轻，但是……从她身上获得的好处，也不小。”

    掌心凝出一团记忆光团，里面有无数流萤一般的光点活动。储存着不知何等庞杂的重要讯息。