    第一百三十八章现在跳车还来得及吗？

    不过。

    梅长苏很清楚，无论现在天机老人是不是九天之一，都不是撕破脸皮的时候。

    而苏晨这边，也是取出了一枚玉牌。

    “小红姑娘，此物你且收好，他日若是遇到了什么困难，持此令牌前来琅琊阁，本公子会代表琅琊阁答应一个能力之内的要求。”

    “小红，快收起来！”

    一旁的天机老人见状，眼睛都快亮了，生怕自家孙女不识货，连忙暗示孙小红收好，又是朝苏晨点了点头。

    “多谢阁主！”

    天机老人明白，孙小红和琅琊阁没有什么纠葛。

    以苏晨的身份，更不存在什么看上他孙女这些狗血的事情……

    那么这块玉牌，其实还是看在天机老人的面子上，送给孙小红的保命之物。

    “还有一个问题，我想请教孙老先生。”

    忽然像是想到了什么，苏晨也是幽幽道：“李寻欢的小李飞刀，能否破得了上官金虹的龙凤双环？”

    “这……”

    天机老人皱眉，也是迟疑道：“上官金虹此人，其武功已入化境，这些年怕是早已到了‘手中无环，心中有环’的境界，老夫不是他的对手……至于李探花的飞刀，固然例无虚发，但阁主您也知道，武功到了那种境界，所谓的例无虚发，也只是说说而已，并没有江湖上传言得那般神奇。”

    “所以，在我看来，李寻欢的小李飞刀，在龙凤双环面前……或许连出手的可能都没有！”

    “但以上官金虹的性子，这一次出关之后，势必会像兵器谱上的人挑战，而他要挑战的目标，除了孙老爷子您之外，只怕也就只有李寻欢了……而上官金虹又是一个非常骄傲的人，所以他一定会给李寻欢使出飞刀的机会！”

    苏晨道。

    “或许，正如阁主所言吧……”

    天机老人点头，也是打了个哈哈，没有继续交谈下去。

    …………

    送走了天机老人祖孙，苏晨和梅长苏二人也没有继续在望江楼逗留的兴致，索性结了账，也是各回各家。

    而不到半个月功夫。

    朝中关于宁国侯谢玉的判决也是有了结果。

    “谢玉伙同江湖人士，谋害朝廷命官，以权谋私，罪大恶极，但念其为大明效忠多年的份上，免去一死，然死罪可免，活罪难逃，责令剥夺谢玉宁国侯爵位，抄起家产，谢玉本人流放三千里，即日执行，不得有误！”

    流放！

    当苏晨得知了这一消息之后，也是看了看梅长苏的脸色。

    后者倒是神色如常，淡淡道：“算是便宜他了……不过这一路上，只怕想害死谢玉的人，绝对不在少数。”

    失去了权势的谢玉，就好比是没了牙的老虎，自然是任人欺凌。

    “接下来，是不是该轮到夏江了？”

    想到梅长苏复仇的两个目标，苏晨也是好奇道。

    “夏江？”

    梅长苏挑眉，摇头道：“不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天，本来谢玉与夏江勾结这么多年，手中便是掌握了一大堆的罪证，以谢玉的性格，恐怕是将这些东西保管得好好的，作为自己的护身符，但现在谢玉被流放……夏江也逍遥不了几天了。”

    “这二人已经不足为虑，现在还是将目标放在九天这个组织上面……”

    “也是。”

    苏晨点头，倒是认可了梅长苏这一番话。

    毕竟夏江和谢玉最多算是两颗小卒子，正主马上都要出场了，还关心小卒子干什么？

    “对了。”

    像是想起了什么，梅长苏忽然道：“最近护龙山庄，似乎有些不太安宁……前些时日，出云国使臣觐见，还带来了他们的公主，意图与我大明结亲，陛下担心这其中有问题，便是责令神侯派人去调查这位利秀公主的底细……”

    “负责此事的天字第一号的段天涯，却不想在查探途中，被人设计陷害意图侵犯利秀公主，陛下对此怒不可遏，若非神侯再三劝阻，只怕是要斩了段天涯。”

    “另外，地字第一号密探归海一刀回家探亲，有消息传闻，说是归海一刀突然开始追查其父亲归海百炼当年死因，因此和麒麟子、剑惊风、了空大师等人结仇，并且硬生生地逼死了他们，现在归海一刀被囚禁在少林之中……”

    “……”

    听到梅长苏这一番话，苏晨只想问一句，现在跳车还来得及吗？

    出云国使臣来访、归海一刀入魔，也算是《天下第一》之中两个比较重要的剧情，现在竟然都跑到了一块。

    也就是说。

    现在偌大的护龙山庄，除了刚招收的，还有些不着调的成是非之外，就剩下了上官海棠这一个可用之人。

    显然是有人在故意设计护龙山庄。

    而且很明显，朱普照在其中只怕也是扮演了一个重要角色。

    另外……

    顺嘴说一句，苏晨可是非常清楚，那个所谓的利秀公主，其实乃是东瀛柳生家族的一个忍者男扮女装而成。

    是的！

    这才是不折不扣的女装大佬！

    “归海一刀这边先不用着急，毕竟麒麟子、剑惊风、了空他们都是自杀，这个明眼人应该都不难看出，所以少林将归海一刀囚禁，也是借着对方修炼魔刀入魔的借口而已，凭神侯的面子，短时间内不会对归海一刀动手……”

    “至于那个利秀公主，如果我没说错的话，此人应该是个男扮女装的东瀛忍者，这一点……你去嘱托神侯，派人前往巨鲲帮就能查到线索……其背后和东瀛的柳生家族有关。”

    “这……”

    听到利秀公主真实的身份，梅长苏的脸色也很是精彩。

    为了调查此事，之前他也目睹了那位利秀公主的真容，当真是一句天姿国色，别有一番风味。

    也难怪朱普照会有将对方纳为妃子的念头。

    所以。

    哪怕是知道段天涯可能是被诬陷。

    但作为男人，尤其是一个皇帝，最不能容忍的就是自己头上变绿。

    只能说段天涯这次，算是糟了无妄之灾。

    想要解决这一切，只能找到证据，揭穿这个利秀公主的身份，才能令段天涯安然无恙。

