

               一出大正集团，赵辉的脸马上垮了下来。

    上了自己的车里后，副驾上的助理小心翼翼的回头说：“赵总，那边大会场我们要不要过去？”

    赵辉一肚子差心情真没地方发泄，盯着这个助理说：“没长脑子？我每个月发你一万薪水你就这脓包水平？”

    “我有说话行程更改吗？”

    助理脸色惨白：“没……赵总没说，可是……”

    “可是什么？快点给我过去！一定要我叼你才舒服？”

    助理对着司机脑袋一拍：“快开车！”

    司机不好怠慢，赶紧开车前往了他们的下个目的地。

    益海大厦的58楼，有一半的面积被一家公司租了下来。

    两千平方的面积，被划分为了很多区域。

    有员工办公区，还有一个很大的会场。

    这个会场最少可以容纳上百人，每周二都会聚集很多人在这边。

    这些人都是外面职工这一个星期工作的验证，是他们通过一个个电话打过来的。

    而公司一个星期的效益也全都在这一天爆破。

    今天又是周二，电梯里陆陆续续的出来了很多中老年人。

    这些老头老太太一个个看上去非常的富态，每个人的脸上都挂着非常惊喜的笑容。

    一出电梯就会有相应的业务员非常殷勤的接待这走进去。

    会场内，一个方片二的图标非常的醒目。

    里面也放着令人激情澎湃的音乐。

    一直到这个会场坐满了人后大门被关上。

    首先前面投影仪放了一些所谓的采访视频，这种伎俩在后世非常的流行，无非就是一些老头老太太在视频里装些有病的人。

    什么什么顽疾困扰了自己多少年，家人孩子带着自己去了很多地方检查，也花了很多很多冤枉钱，但就是不见好。

    偶然有一次，一个朋友像自己推荐了方片二。

    我抱着尝试的态度买了一盒，嘿！就这么神了，竟然马上感觉到了疗效！

    接着自己又服用了一个疗程，嘿！竟然好了！

    于是自己又服用了一个疗程，又嘿！竟然提着一桶水爬上了六楼，一口气都不带喘的。

    方片二，就是这么神奇，据说抗癌效果也非常不错，有个姐妹呀，吃了后，多年的癌症竟然没有了。

    那些大医院的医生教授都大呼不可思议！

    一个短片放下来，弄得这些个老头老太太激情澎湃的，感觉自己马上就能向天再借五百年。

    拜访视频放下后，一个打扮的非常精致的年轻人，手里拿着话筒，打这拍子一副非常感动的样子上了台。

    会场周围的那些工作人员同样也打着牌子，把这里的气氛弄的非常的活跃。

    巨大的音乐声落下后，他先是深深的鞠躬了下。

    “各位叔叔阿姨好，非常荣幸又在这一周看到了大家。”

    “专注老年人健康，方片二健康你值得拥有。”

    “大家好，我是主持人康明启，感谢各位叔叔阿姨的捧场。”

    接着下面数百个老年人哗哗的鼓掌起来，看得出来，他们对于这个康明启是非常的熟悉。

    康明启扫了一眼台下众人，装模做样的说：“叔叔阿姨们，这一个星期以来，小康非常担心你们的身体。”

    “为了你们身体的时候，我特意回了一趟公司生产基地。”

    “我在基地里向研发人员强调，要加快研发产品，现在市场上的需求太火爆了，同样，老年人的健康问题也越来越受到大家的重视！”

    “经过一个星期研发，终于有一款强大的保健品出世了！”

    “这款产品能够治理糖尿病，尿毒症，心肌梗塞等等上十种病！”

    “而且已经引得了国家医疗机构的重点关注，已经要求我们尽快上交配方给国家。”

    “在坐的叔叔阿姨都是我们方片二的老客户，所以公司决定。”

    “配方在上交国家之前，我们首先要满足我们自己的客户！哪怕是公司老总要承担相关法律责任，我们老总也在所不惜！”

    “好！”

    主持人小康话音刚落，角落里马上就有人拍手叫好，紧接着，下面的老头老太太也跟着鼓掌了起来。

    工作人员马上又播放了一片这个所谓的新品，背景是一个非常正规的实验室。

    里边的内容无非就是吹嘘这产品有多好，然后又一堆的证明在视频当中被播放出来。

    这些个老头老太太看的心里那个激动啊。

    一看人家各种证明都有，还都是盖了国字开口的红印。

    这还有假？

    一时间，会场里变的混乱不堪。

    老头老太太们疯狂的拥挤向了堆满产品的区域，比菜市场卖菜还要火爆许多。

    康启明在看到这表面后松了一口气。

    他并非是专业的主持人，在公司里他的头衔挂了一大堆，什么健康导师，什么华夏健康研发会长之类的。

    总得来说，他另外一个身份就是这里的分部的负责人。

    这个分部能够入驻在新益海大厦里面，就足够可以看的出来公司对这里的看重。

    而他，也是方片二赵辉最为看重的一个得力手下。

    把话筒交给了工作人员，自己回了办公室里面。

    一进来，那神态就全然没有了刚刚文质彬彬的样子。

    两条腿搁在办公桌上，嘴里叼着一根烟，像足了街道上的地痞流氓，只不过这个流氓是穿着西装的。

    一根烟刚抽完，一个员工从外面走了进来。

    “康总，您……找我有事吗？”

    这员工是康明启叫过来的。

    方片二公司的业务员管理体系非常严格，连续三个月倒数第一，马上就要被开除。

    这个业务员已经达到这个水准了，所以根据末尾淘汰制法则。

    康明启跟他谈了这次话后，他就只能卷铺盖滚蛋。

    这时候康明启一脸虚伪的望着他：“小舒啊，你在我手下做了多久了？”

    叫小舒的业务员赶紧回答：“康总，随便算算已经有一年多的时间了。”

    “这一年多的时间里，非常感谢公司自己康总的培养，不然我也不会有今天。”