
　　掠食者，疾跑，灵光披风，水上行走。

　　副系，饼干，时间扭曲补给。

　　出门腐败药水。

　　郭赢这一场的天赋突出了一个，哥们不想和你对线。

　　当峡谷跑男就玩事了。

　　正好,野区香锅这一场也算是一个野核英雄。

　　刀妹对线牛逼，Faker对线也确实还有几分当年的味儿。

　　那哥们就经典不对线了呗。

　　双方一级都打的很谨慎。

　　一级的艾希确实对中国队起到了威慑性的作用。

　　这头在铁，在看不起ruler，也要承认艾希一级的含金量。

　　600码的手，加上被动的减速和对减速敌人的持续伤害。

　　这逼英雄，一级团就是个怪物。

　　但同样，韩国队也不太想进中国队的野区。

　　他们可不想一级跟着郭赢的后面吃尾气。

　　何况已经到了决胜局。

　　他们也没必要为了换野区,去冒这种没必要的风险。

　　于是两便都是很正常的从下半区开野，往上刷。

　　中国队在郭赢选出这個有点侮辱“中单之魂”的选角之后。

　　重心很理所应当的就变成了uzi的卢锡安。

　　四保一,卢锡安虽然是有点抽象。

　　但，对面的艾希，也只能说是半斤八两。

　　而韩国队也是从下往上刷。

　　剑魔打慎是没有什么压力的，因此是不需要特别照料的。

　　而郭赢，一级绕过上河道，躲在了韩国队F6和河道的过道。

　　然后算着兵线要抵达的时间，从河道上边的小道回到了中路。

　　这时候第一个近战小兵刚走出中路一塔的范围，就看到了一个新鲜的光头出现在他们眼前。

　　自然抬起手中的武器，疯狂往郭赢冲去。

　　郭赢自然是不可能和这帮小兵正面大战的。

　　他转头用屁股对着了他们。

　　然后释放出了绿色的毒气。

　　在拉到小兵出仇恨后，又往下河道走。

　　将小兵往下边拉，同时用尾气毒害着小兵。

　　这是炼金最经典的绝活儿，断兵线。

　　炼金最恶心的玩法套路。

　　但在中路,断兵线显然无法实现的。

　　可郭赢毕竟是郭赢,恶心人的机会他是一点都不放过。

　　他采用才塔钱截杀兵线的方式，用自己以前常用的拉兵线的方式,完成了变相的“断兵线”。

　　而Faker也是眉头一皱。

　　“哇,好精准的比翼双刃！”

　　“可以看出,Faker刀妹熟练度不低的。”

　　Faker一级学了E，秒放E技能晕住了郭赢。

　　可拉晕了郭赢，又能怎样了。

　　无非就是吃三个远程小兵的伤害和一个E技能的伤害罢了。

　　Faker上前A了两刀的郭赢，但自己同样被毒气一直熏着。

　　而郭赢在眩晕结束后，喝下腐败药水同时触发被动和时间扭曲补给的加速，往前跑就完了。

　　Faker也知道这没法追的，于是只有回头，放任他将小兵拉走。

　　然后补起了塔刀。

　　这东西打近战，好像有点太容易拿到线权了。

　　尽管他对线确实不够强势。

　　但能在职业比赛上拿到线权，就已经足够了。

　　Faker这才明白。

　　一切都是局。

　　从那个一抢卢锡安就是在给他做局，骗他选刀妹。

　　他早就已经想好了用什么手段来处理刀妹了。

　　不过短暂来说，炼金一般情况下是不会创造出对线击杀的。

　　就只有等待中期打一波团，看能不能将郭赢揍死了。

　　“哎呀，这炼金确实有东西的啊。”

　　“中路一直能把线权握到手里，刀妹现在还不太好杀炼金。”

　　“那上路河蟹，小花生是没办法抢夺了。”

　　双方打野都是往上刷的。

　　上路剑魔在前期还是压不了慎太多。

　　打起来都能到。

　　但郭赢显然是要比Faker来的快得多。

　　小花生也不头铁，刷野的路线中，完全就没有把上河蟹给考虑进去。

　　而镜头切换到中路。

　　郭赢这逼,直接用尾气熏死一波兵线后，直接就站在原地。

　　一动不动的看着Faker补完塔刀。

　　“哇，Faker到现在一个刀都没漏哦！”韩国解说夸赞这Faker。

　　虽然刀妹补塔刀是一件挺容易的事情，但在这时候，总要多夸夸自己家的选手的。

　　已经是生死局了，要是现在不夸，万一....等会没机会夸了怎么办。

　　“话说，guo怎么站在这里一动不动啊？”

　　韩国解说看着一边，正原地观赏着Faker补刀的GUO，感到了疑惑。

　　这时候，郭赢突然亮出一个点赞的表情。

　　好像是在夸Faker这波塔刀补得很完美一样。

　　而这时候Faker也看见了郭赢的表情，于是也回敬了一个同样的点赞。

　　他还是很尊敬郭赢这选手的，两人的关系也并不差。

　　这样的友好交流，他还是....

　　就在Faker抬起手中的刀刃，准备利刃冲击收掉塔下最后一个跑车的时候。

　　胶水突然从他背后的炼金灌中喷了出来。

　　缚地。

　　FakerQ不出来。

　　跑车，漏了。

　　西八！

　　而这时候，郭赢的头上再次露出点赞的表情。

　　“哦，可惜，跑车没了。”

　　“啊，中了GUO选手的诡计了啊，Faker。”

　　“哈哈哈。”

　　虽然现在是情况危机的生死局，但看见这样的画面。

　　还是忍不住笑了出来。

　　郭赢这个人，此刻让一帮韩国观众也是哭笑不得。

　　其实guo在韩国的风评是非常好的，又强又帅，还有节目效果。

　　在他们眼里，郭赢的唯一“缺点”，可能便是他并不属于LCK。

　　让不少人又爱又恨。

　　为此，甚至有不少粉丝问LCK官方，以后能不能请中援。别的不需要，花钱把GUO请过来就行了。ŴŴŴ.23sk.com

　　Faker漏了跑车，有些小生气。

　　走出胶水的范围，一个Q就冲了上去。

　　同时E贴脸拉住了郭赢，就是一顿猛揍。

　　但就在刀妹接触到郭赢的一瞬间，炼金触碰到英雄单位加速的被动又再次触发。

　　眩晕结束后，他回过头走到了刀妹后面。

　　然后一个过肩摔将Faker又扔回了塔下。

　　并且同时头上再次亮出一个可怜兮兮的表情。

　　好像在说，别打了，别打了，我错了，我打不过你。

　　然后喝下了最后一瓶腐败药水。

　　又把下一波兵线给Faker推进了塔内。

　　我错了，但我不改。

　　Faker也是被气笑了。

　　这个炼金，就像是隔壁家的那种熊孩子。

　　打，他肯定打不过你。

　　但他就恶心你，你打他，他认错逃跑。

　　而你回头，他马上又故技重施。

　　还要扮出一副委屈的模样，似乎他才是受害者一样。

　　真TM的恶心。

　　而此刻远在中国观看比赛的LPL选手们，见了这一幕。

　　纷纷摇头。

　　恶心人这方面，还是这个逼够专业。

　　人干的事情，他是一点都不做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百六十七章 恶心人这方面，他是专业的。免费阅读。https://xs.23sk.com 