    自穿越以来，秦川见过的女人并不少，娄烦镇和孟家庄都有不少女人。

    　　但那些女人都有一个共同特点，那就是又黑又瘦，基本上都是些饭都吃不饱，严重营养不良，又常年风吹日晒的女人，当然说不上好看。

    　　孟圭明的侄女倒是挺白净的，营养也足，但可能是因为基因问题，那张脸长得实在有点磕碜。

    　　相比之下，眼前这个女人可以用美若天仙来形容了，就算放到后代，也能打个七八十分，在如今绝对是鹤立鸡群一枝独秀的存在。

    　　这妞应该是大户人家的千金大小姐，看起来才十七八岁，很不幸地被巴山虎掳上黄丛山做了压寨夫人。

    　　只不过，这妞有点冷，见秦川进门也不怕，就坐在屋子中间的椅子上，一直冷冷地看着他，看得秦川心里直发毛。

    　　除这妞之外，屋子里还有五个女人，正缩在屋角瑟瑟发抖。

    　　“姑娘哪里人？是不是被巴山虎掳上山的？”秦川拉了张椅子坐在那妞面前。

    　　那妞没应声，只冷冷望着他。

    　　秦川有些尴尬：“咳，我不是坏人，我是娄烦镇的巡检使，黄丛山贼众已经被剿灭了，从今天起，你们就自由了。”

    　　那妞还是没应声，依然冷冷望着他。

    　　秦川有些恼了。

    　　“恩人，救救我吧，求你救救我吧，我可以给你做牛做马，做什么都行……”

    　　屋角那倒是跑出来另一个老女人，看模样四十岁上下，头发乱糟糟的，感恩戴德地扑到秦川面前，一边哀求一边朝秦川爬过来。

    　　“起来吧，我不兴这套。”

    　　秦川怕她扒自己裤子，急忙把脚挪到一边。

    　　就在这一刹那，那老女人突然一跃而起，袖中探出一把匕首，直直刺向秦川胸口。

    　　秦川一惊，急忙双脚一蹬，把座下椅子生生往后蹬出两尺。

    　　但，那把匕首还是扎中了他的胸膛。

    　　闷痛中，秦川抓住那老女人的手腕，一推一扭，“咔嚓”一声，生生扭断了那截手臂，又抬脚朝对方膝盖用力一踹，又是咔嚓一声响。

    　　老女人惨叫着躺了下去。

    　　那把匕首也掉在地上了，秦川用脚踩住后，扒开自己的衣服，这才松了一口气。

    　　估计是这老女人力气不够，匕首没能扎破里面的棉甲，如果对方是个壮汉的话，自己可就要嗝屁了。

    　　大意了，还以为在女人面前用不着那么小心的，没想到贼窝里的女人竟然这么狠。

    　　“我救了你们，为何还要杀我？”

    　　秦川一边捡起那把匕首，一边冷声问道。

    　　那老女人喘着大气，脸色扭曲地盯着他，恶毒地说道：“等我男人回来，非扒你的皮，抽你的筋，喝你的血不可！”

    　　秦川皱眉：“你说巴山虎？”

    　　“没错，我男人就是鼎鼎大名的巴山虎，怕了吧？怕就给老娘滚远点，这屋子里的女人都是我男人的，你若敢碰他们一根汗毛，我男人绝不饶你。”

    　　“咳……”

    　　秦川差点被自己的口水呛到，捶了捶胸口，好不容易缓过气来后，又朝屋角那几个女的问道：“她是被巴山虎掳来的，还是一直都跟着巴山虎？”

    　　那几个女人跟受惊的灰兔子一样，把头埋得深深的，一个字也不敢说。

    　　“说！”

    　　秦川恼了，沉着脸怒哼一声。

    　　那几个女的吓得哇哇直哭，半响才有个稍微胆大的边哭边说道：“她……她是寨主夫人，寨主怕小姐自尽，所以派她跟……跟我们住一起，让她日夜看着小姐。”

    　　“小姐是谁？”

    　　“是……奴婢的小姐。”

    　　那女的指了指那个面若寒霜的漂亮小妞。

    　　秦川大概明白了，哭哇哇这女的，是那个漂亮小妞的丫鬟，双双被巴山虎掳上山，又双双被巴山虎给占了。

    　　“你家小姐姓什么？哪里人？家里做什么的？”

    　　“我家小姐姓李……”

    　　那女的刚开口，就被那漂亮小妞瞪了一眼，急忙乖乖地闭上嘴巴。

    　　秦川懒得问了，只淡淡瞥了一眼那狗咬吕洞宾的大家闺秀，然后站起身，拔出长刀，朝巴山虎的老婆走去。

    　　老女人依然面目扭曲，满脸恶毒。

    　　“丢。”

    　　秦川懒得废话，径直手起刀落，一颗五官扭曲的人头就在地上滚了几圈，腥热的鲜血喷了那个姓李的大家闺秀一脸，把原本冷若冰霜的李大小姐吓得惊叫连连哆嗦不止。

    　　“大牛，把这人头仔细硝制好了，到时再拿给巴山虎瞧瞧。”

    　　秦川用长刀挑起人头，甩到门外。

    　　罗大牛在门外探出头，憨笑着应了声“好嘞”。

    　　“没出息。”

    　　秦川没好气地骂了一句，然后又对那几个女的沉声说道：“都给我听好了，我叫秦川，乃是娄烦镇巡检使，从今天起你们就自由了，想回家的，等几日外边太平了自己回去，或者叫家人来接你们。”

    　　“没家的人，或者不想回去的，过几日跟我去娄烦种田，至于你……”

    　　说到这，秦川望着李大小姐，揉了揉下巴，意味深长道：“还请李大小姐修书一封，让你家人把一百石粮食送到娄烦孟家庄，就当是秦某救你脱离苦海的酬劳。”

    　　被鲜血糊了一脸的李大小姐眉头一皱，冷冷望着秦川，依然没出声。

    　　“以后还是少在我面前摆谱吧，我杀女人可从不会手软。”

    　　秦川懒得再理她，说罢便转身走了出去。

    　　出到门外，发现罗大牛那愣货还在门口探头探脑的。

    　　“你个没出息的。”

    　　秦川一脚踹了过去。

    　　“哎哟。”

    　　罗大牛跟老黄一样咧一口黑乎乎的牙齿傻笑，又朝屋里瞄了一眼，这才揉着屁股拎着人头跑了。

    　　秦川知道这厮一直躲在门外，也知道他为什么躲在门外。

    　　凶神恶煞的九箕山三当家，是能把半夜啼哭的娃娃吓到闭气的存在，谁要是敢咬他的手，不被他打烂牙齿才怪。

    　　可是，李大小姐如今却毫发未伤，别说打烂牙齿了，那张白皙细嫩的脸蛋连个手指印都没有。

    　　秦川能想象得出，罗大牛被咬了手，却依然口水流法法的模样。

    　　就李大小姐这俊俏模样，十个男人见了起码有九个会流口水，剩下那个是秦川。

    　　秦川在后世见惯了美女，对这种七八十分却在他这个山贼头子面前摆谱的女人，一点都提不起兴趣。

    　　他喜欢温柔如水蕙质兰心那种款，不需要嗲嗲的，但必须要爱笑，还得笑得好看。

    　　咧开大嘴哈哈狂笑那种不要，得要抿着小嘴莞尔一笑的款。

    　　这种款也得高门大户里才有。

    　　……

    　　秦川在黄丛山留了一百关帝军和一百矿工驻守，这里的三千多石粮食一时半会肯定运不回孟家庄，还得守上好一阵子。

    　　留下来指挥的是罗大牛，还有另外四个九箕山老匪，原本秦川想让刘有柱指挥的，但罗大牛主动请缨，拍着胸脯信誓旦旦地保证绝对能牢牢守住黄丛山。

    　　秦川知道他打的是什么主意，干脆就让他留下来了。

    　　休息了两个时辰，巳时一到，秦川便带着十五个九箕山老匪和一百个关帝军，一人配双马，迎着太阳朝东边而去。

    　　这会儿，张可望和另外两路人马，应该打得差不多了吧。

    　　他会先跟孟家庄的三百个关帝军汇合，教育教育那几路人马。

    　　看以后谁还敢来打孟家庄的主意。

