
　　……

　　当然宁清风不知道的是，他口中的宝贝孙女此刻正在小帆船上做着大夫兼职护士的工作。

　　“小蕾姐姐，你下手轻点，又弄疼我了！”杜欣儿嘟嘟囔囔地抱怨着……

　　顾晓乐轻笑了一声说道：“你呀，就知足吧！还有人给你包扎呢，你看我，浑身被火焰和浓烟熏得黑乎乎的，也没见谁过来帮我弄啊！”

　　宁蕾听到这话，停下了手里工作走到顾晓乐的身旁，仔细地检查了检查……

　　“奇怪，真奇怪！”

　　“奇怪？有什么好奇怪的？”顾晓乐看着宁蕾笑着问道：

　　“是不是觉得我长相又变帅了？”

　　宁蕾摇了摇头：“不是，我是觉得你刚刚距离那个好像太岁的东西那么近，居然能够毫发无伤，只是被浓烟熏黑了一点，真的太奇怪了！”

　　“切！”顾晓乐不满意地一摇头：

　　“那有什么好奇怪的，这叫吉人只有天相。老天爷看我这么年轻英俊，而且船上还有这么多漂亮妹妹等着我去保护和那什么呢，当然不忍心让老子死了！”

　　宁蕾对于他的这套不要脸的说法完全不予置评，只是继续问道：

　　“你说咱们把那个好像太岁的大家伙弄进了涡轮扇叶里面搅碎了，它是不是就这样死掉了啊？”

　　“这个嘛……”顾晓乐沉思了一会儿说道：

　　“这可不太好说，按照古籍里面的记载，这种东西的再生能力极强，几乎是可以达到永生不死的境地！

　　只是这一次遇到我顾晓乐这种煞星，直接把它变成饺子馅，就算能重生估计也得到猴年马月了！”

　　他们的对话让一旁的小丫头林娇十分好奇，禁不住问道：

　　“晓乐哥哥，你们说的太岁是什么东西啊？就是刚刚你们在皇家玛丽号上遇到的怪物？”

　　“嗯，那个家伙可是不好对付！要不是碰上你晓乐哥哥和你晓蕾姐姐这对神雕侠侣，恐怕这家伙还不知道要祸害掉多少人的生命呢！”

　　“神雕侠侣？就你？”顾晓乐的话把船上的几个女孩子都给逗笑了。

　　“切！”顾晓乐对于她们几个小丫头的态度十分不满意，不过他突然想到了什么说道：

　　“咱们在登船之前救上来的那个水手呢？”

　　“他呀！别提了，你们刚刚上到皇家玛丽号上的时候，他还没什么反应，可是等整船的灯一亮，他就开始大喊大叫了起来，说是要我们快点走！别被什么东西给抓住了？

　　晓乐哥哥，你说他说的那个东西应该就是你们口中的太岁吧？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这就得和问问他了！”

　　说着话，顾晓乐亲自钻进船舱，一直待了近半个多小时才从里面出来。

　　“怎么样，问出什么了吗？”宁蕾有些不放心地问道。

　　顾晓乐点了点头：“嗯，差不多！基本都能对得上。

　　我刚刚进去的时候正好赶上那个已经双目失明的水手意识还算清醒，他跟我说他的名字叫桑吉，是才到皇家玛丽号游轮上工作不到2个月的一名普通水手。”

　　听到这里，一直在那里咿咿呀呀叫疼的杜欣儿嘟囔了一句：

　　“难怪我不认识他呢！”

　　宁蕾拍了拍她的肩膀说道：“别打断，听顾晓乐继续说。”

　　顾晓乐清了清嗓子接着说道：

　　“这个桑吉告诉我，就像我们之前了解到的一样，二副约根森在一周前突然染病，开始是剧烈的咳嗽后来就是咳血，再后来就是身体上出现很多囊肿脓包似的东西！

　　船医对此束手无策，斯密斯船长为了快点到达这片海域找到杜小姐以及宁蕾只能让船员把约根森的房间从外面锁起来，每天定时给他送吃喝的东西！这也让约根森的脾气越来越暴躁！”

　　“皇家玛丽号上的人知道我和杜欣儿在一起？”

　　听到这里，宁蕾疑惑地问道。

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错，那个桑吉虽然不知道什么上面的细节，但是我估计杜小姐的家人一定把我们这里的情况简单地和你的家里人说了，为了答谢救你，没准你们宁家还承诺许多好处给他们杜家！”

　　顾晓乐的这个推测确实还是很靠谱的，宁蕾和杜欣儿两个人都赞同地点了点头。

　　一直在旁边静静地听着的小丫头林娇突然插话问道：

　　“晓乐哥哥，你和我们说这些话的意思是什么呢？”

　　顾晓乐淡淡一笑反问道：

　　“小娇妹子，你觉得你要是你小蕾姐姐的家人，当得知皇家玛丽号突然沉没，而自己的宝贝女儿又是生死未卜的话，你会怎么做呢？”

　　林娇被顾晓乐问得一愣，歪着脑袋琢磨了一会儿说道：

　　“宁蕾姐姐家里那么有钱，既然现在已经知道她现在所在的大概位置，一定会派出大量的人手来找她啊！”

　　“没错！你说的非常有道理！所以我们下一步要做的事情就是静静地待在这片海域上，静候宁家人的救援!”

　　顾晓乐的话一下子让甲板上的众人重新燃起了希望。

　　是啊，宁家财雄势大，什么飞机啊轮船啊也都是完全不在话下，说不定现在就已经派了大量的人员和船只正在往这里赶来呢！

　　宁蕾不住地点头赞同地说道:

　　“没错，我们宁家和小欣妹妹的杜家一向私交不错的，这一回他们一定会第一时间通知我家派船来搜索这片海域的！”

　　听到这里小丫头林娇高兴地拍起手来：“太好了！这么说的话，我们虽然没有了杜家的皇家玛丽号，但是一样可以有小蕾姐姐家的豪华游轮接我们喽？”

　　“差不多吧？接下来我们只要能够安全地在这片海域上等到宁家的船只到来就行了！”

　　达西亚也显得很兴奋。

　　不过对此，顾晓乐还是保持着比较冷静的态度。

　　“希望是这样吧？只是你们想一想，我们在荒岛以及海面上这么久了，好像没有什么事情是顺顺利利平平安安过去的，所以我觉得大家还是抱着最好的希望做最坏的打算才好！”

　　宁蕾有些疑惑地看了看他，最后走到他身边轻声地问道：

　　“你没事吧？大伙都这么高兴，你还要泼冷水？”

　　顾晓乐挠了挠脑袋有点无奈地解释着说道：

　　“我不是泼冷水，我只是……只是总觉得我们后面求生之旅未必像大家刚刚想象得那么容易而已。”

　　宁蕾摇了摇头露出一对迷人的小酒窝笑着说道：

　　“我知道你在担心什么，你不就是害怕我们被我们宁家的人救上船以后，我和你的关系会遭到我们家族里人的反对吗？甚至你的人身安全都会遭到他们的威胁是不是？

　　其实呢，这件事我也有考虑过，之前我曾经为了和我导师之间的柏拉图爱情选择离家出走，不过现在看起来实在是有点太傻了！

　　而且我觉得我在我家里还是比较受我爷爷宠爱的，现在又经历这么多的波折！

　　所以我觉得只要我一口咬死了我早就是你的人了，甚至已经有了你的骨肉了，我相信他们最多也就是你毒打一顿而已，不会要你的命的？”

　　顾晓乐顿时觉得心中有一万匹草泥马奔过的感觉……

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百一十二章 宁大小姐的安慰方式免费阅读。https://xs.23sk.com 