    云暮挽见他们不走，眉头一皱，瞥了一眼那边的朱雀，然后唰的一下跳了下来，随便拉起一个人的手，然后就带着他们跑到了大门口——

    云暮挽拉着他们狂奔，才不过几秒钟的时间，就已经到达了门口，然而，就在他们准备进去的那一瞬间，上方的朱雀已然脱困，刚才的灵力漩涡和万剑归宗它已经全数破解，此刻，一只巨爪袭来，云暮挽见状不妙，一道灵力直接将她旁边的那几个人给打入隧道之中！

    众人甚至都没有来得及说一句话，就已经被隧道吸走了！

    云暮挽抗下攻击，自己的身体被强大的力量镇得五脏六腑动差点移位！

    “啪！”

    又听一声巨响，她旁边的门，已然被朱雀所毁，这下子，她是绝对出不去了！

    云暮挽蹙眉，这只朱雀，竟然毁了出口！

    “不管你是谁，今天，都得死在这里。”

    朱雀狂妄而浑厚的声音落入她的耳畔，云暮挽感觉自己准备被它碾扁了，她双手扛着它的爪子，正一点一点地往下，还差一点，自己就要被碾碎了！

    该死！

    云暮挽暗骂一声，精神识海瞬间释放，一口鲜血猛地吐出，她脸色苍白，五脏六腑已经被震伤，恐怕，快不行了……然而，就在她准备被打死之际，她被屏蔽的空间竟然出现了松动。

    彼时，一块墨石从空间飞出，在云暮挽错愕的眸子之下，散发出一股子光芒，她唇角一滴血液飞出，落在了那颗石头上，石头上的光芒越发盛大，最后，竟然直接将她和朱雀笼罩起来！

    契约之光降下，云暮挽的身躯倒地，只那么一瞬间，形势瞬间逆转。

    怎么回事？

    云暮挽蒙了。

    朱雀也是蒙了，怎么回事？这个契约之光是怎么回事？！

    卧槽！

    它它它……被契约了！它竟然被一个人类契约了！

    自己堂堂神兽，怎么能被一个人类契约，而且，还是主仆契约！

    契约也是分类的，主仆契约，平等契约，灵魂契约。

    灵魂契约最强大，以灵魂为契，一方有事，另一方也会被反噬，这个契约，不能解除。

    而主仆契约，一方为主，一方为仆，仆必须无条件服从于主，仆方出事，主不会有太大损害，这个契约最低等了。

    平等契约，双方基本上属于合作状态，平起平坐的意思。

    除了灵魂契约，其余的都可以解除。

    现在，她和这只朱雀，签订了主仆契约。

    小小的墨石落入云暮挽的手中，失去了原来的光泽，云暮挽呼吸一窒，就是这个东西，让她们契约的么？

    “你你你……对我做了什么！！”身形庞大的朱雀，化身一个身着红衣的女孩，眉宇之间英气十足，灵动的眸子娇俏的小脸，与刚才那只凶恶的朱雀反差超级大。

    “我怎么知道。”云暮挽淡淡开口，拿着刚才叶风风抛过来的丹药吃了两颗，然后闭眼开始疗伤。

    “喂！你怎么这样！吾可是朱雀，活了上万年了，你这样藐视神兽，可是会遭天谴的！”

    朱雀气呼呼地瞪着云暮挽，那眼神可以杀人了。

    然而，云暮挽对于她这只神兽，一点反应都没有，她又不是没见过，天地四灵而已。

