    “这可是本座费尽心力弄出来的后代，可千万别折损在这儿了！”

    龙族血脉的珍贵程度可想而知。

    正是靠着这一缕龙族血脉，母虫掌握了龙族不传之秘大威天龙法咒。

    可以说，混沌宇宙龙族的上限有多高，那么，母虫这个后代的上限，就有多高！

    而且它的晋升之路，比起龙族来说，还要来的更加容易一些。

    天空之上。

    已经化为龙形的虫子正在飞速穿越云层。

    虽然那一缕火麒麟的魂魄已经坠入大千世界许久，但是直到现在，空气之中依旧残存着火麒麟的气息。

    这只虫子想要循着这一缕气息找到火麒麟，并不算难事。

    “等等……”

    正当它全速前进的时候，在感知范围内，突然出现了几道气息。

    这几道气息，和这只虫子出自同源，但是，却又有很大的不同，不由得让这只虫子有些疑惑。

    那到底是什么？

    难道是其他母虫的子嗣？

    这世上，除了自家母虫之外，还有其他的母虫？

    这几道气息迅速靠近，很快，就出现在了它的视野范围之内。

    这是几只身躯足有百丈的赤红色甲虫，与这条已经化龙的虫子长相完全不一样。

    两方相遇，擦身而过。

    尚未飞远的几只甲虫面面相觑，它们本就心灵相通，自然是知道，自己的铜板在想什么。

    刚刚擦身而过的，虽然看着是条龙，但实际上，也是虫族。

    虽然它伪装的极好，但却不可能逃得过同族的眼睛！

    短暂的沟通之后。

    几只甲虫停下动作，同时转过身去，冲着远处的那条虫子露出獠牙。

    然后……

    不等这只可怜虫反应过来，它的身体，就已经被这几只甲虫，分而食之。

    尸骨无存！

    它到死都不会想到，这些家伙，居然会毫无预兆的对自己动手。

    更不会想到，身负龙族血脉的自己，在这些看起来蠢笨无比的甲虫面前，居然会毫无还手之力。

    吃饱喝足之后，几只甲虫面面相觑，再度向着妖仙宗的方向飞去。

    此时的母虫，已经有些怀疑人生了。

    发生了什么？

    自己的心血，这才刚刚飞出去多久，就已经嗝屁了？

    而且还是死在同族的口中。

    “那几只虫子，怎么感觉看起来有点眼熟呢？”

    甚至，有几分和自己血脉相连的感觉。

    难道说……

    母虫猛地想起，自己一年前被派到书院的那一只虫子，诞下了子嗣，而且还脱离了自己的掌控。

    似乎就是这几只。

    这才过了一年，居然成长到了如此地步？

    这些家伙，到底是吃什么长大的！

    母虫做梦都不会想到，这几只虫子，平日里的吃食，是大郎的鲜血。

    大郎的血有多珍贵？

    即便只是一滴血，都足以引起神明之间的哄抢，甚至不惜爆发战争。

    若不是这些虫子资质愚钝，这一年下来，又是吃香的喝辣的，又是在书院里听各方大佬讲道，怎么着也该有个道境五六百重的修为才是。

    就如楚铭所说的那样。

    大郎对这几只虫子，比对他的徒弟都要好许多。

    “这几只虫子，是要跑到我这里来？怎么，翅膀硬了，连自己老祖宗都不认了？”

    母虫冷哼一声。

    既然它们想来找死，那也就怪不得自己了，既然敢来，那就要做好有来无回的准备！

    虽然现在的母虫实力已经十不存一，但对付这几个小家伙，还是轻而易举的。

    当然，让母虫主动出击是不可能的。

    谁也不知道，在大千世界到底藏着多少超级强者，以母虫现在的状态，这么贸然跑出去，只怕是死都不知道怎么死的。

    还是老老实实在这里疗伤来得好。

    “要不要再派一个出去……”

    一想到自己派出的后代，还没到达目的地，就被那几只给咬死了，母虫就气不打一处来。

    更重要的是，越是不知道大千世界之中潜藏着什么大秘密，母虫心里就越是急切，到底是什么东西，能引得各方豪强为之侧目！

    一定要探查清楚！

    但是……要是再出什么意外的话……

    母虫不敢想象。

    自己好不容易从混沌宇宙之中获得的各大种族的血脉，就这么一个一个的送出去，那种感觉该有多难受。

    “算了，再弄一个出来，这一次，势必要打探到一些消息才是！”

    母虫一咬牙，再度祭出一点鲜红色血液。

    这是一滴人族强者的精血。

    也是母虫这在外游荡的一年以来，所斩杀的众多强者之中，最强的一个。

    半只脚踏入神明的超级存在！

    这一点精血，母虫也仅仅只吸收了小半而已。

    “用这人族强者精血所凝聚的虫族，本座就不信了，还能被识破！”

    母虫的心都在滴血。

    但为了那潜藏在大千世界的秘密，为了能在各方豪强的虎视眈眈之下分得一杯羹，再多的付出都是值得的！

    不过就是一滴人族强者的精血罢了。

    与自己的大计相比，根本不值一提！

    正所谓舍不得孩子套不着狼，就是这个道理！

    “这一次，我直接把你捏成人形！也懒得再弄什么化形寄生一类了，免得到时候再生变故！”

    一枚虫卵，正在母虫的体内孕育。

    这一次，虫卵并没有像先前那样迅速孕育而出，而是一个极为缓慢的过程。

    人族乃是万物之灵。

    无论是世间妖修，亦或是那些上古大族，都要迈过修成人形这道坎。

    至于原因，其一是因为如今人族昌盛，拥有一副人族身躯，才能踏入人族的领地，获取更好的修炼资源。其二则是因为，人族的身躯，仿佛被三千大道所加持一般，无论是对灵力的感知，亦或是对悟道的加持，都有着极大的助力。

    似乎，人族，天生就是这混沌宇宙的主宰。

    而被万族排斥在外的虫族，更是没有修炼成人形的可能。

    唯有靠着这一滴人族精血，再加上母虫的高深修为，才有可能诞生出一个拥有人形的虫族子嗣。

    可即便是如此，虫族依旧是虫族。

    哪怕是长相、气息再像人，依旧无法像人族那样修炼。

    想要变强，就只有不断地吞噬，依靠这种原始而又野蛮的方式，一点点积攒力量。

