    我对着洛樱说道：“洛樱，应该是那个老东西提前出现在这里想要威胁你的奶奶，又或者是威胁我的家人。”

    “但是最终却因为某种原因没有达成他的目的。”

    “而我的爷爷奶奶都还在家里面，并没有出什么事情，但你的奶奶却消失了，家里面还有这种诡异的情况。”

    “所以说，如果想要理清这件事情的来龙去脉，找到你奶奶的踪迹，恐怕我们还得去找老黄皮子一趟。”

    其实我的心中还是有疑惑的，那就是如果这个黄皮子对洛老太出手了，并且还将她给成功带走。

    但是为什么却在和我们交手，甚至已经败局注定的时候，为什么不搬出洛老太这个人呢。

    如果他真的用洛老太当做筹码的话，我有百分之八十的确定，他应该能够将大局逆转。

    但自始至终他丝毫没有提洛老太的事情，这说明什么。

    我觉得只有两种原因，第一种那就是洛老太已经不在他的掌握之中，洛老太可能已经不在这个世上了。

    所以说它就算提出来的话我们也不会相信。

    第二种可能性就是洛老太的实力非常恐怖，又或者是手段非常高明，在和老黄皮子交手的过程中，逃离了。

    我的心中自然是倾向于第二种，当然也是非常期待第二种。

    毕竟，我们现在谁也不希望洛樱的奶奶出一点事情。

    这个时候我们两人把这个院子中的两个尸体全部拿了下来，结果我要仔细对比。

    发现了这两具尸体其实都不是正常人人的，一个是妖，另外一个则是估计有千年道行的僵尸。

    估计都是来对洛老太出手，应该是那个老黄皮子找来的帮手。

    但是在洛老太诡异的手段下，这两个人反而被解决掉了。

    虽然这个千年僵尸王很厉害，实力能如何祭酒道士媲美，如果遇到大能级别的强者，那根本就不够看，随便一击就能够将它消灭。

    至于这个妖的尸体，也是一只黄鼠狼。

    这我就不用多想了，肯定是那个老黄皮子一起带过来。

    现在，一切都指向了那个老黄皮子。

    如果先要找到线索的话，就必须去找他。

    所以说现在我们又有了更加重要的事情，那就是寻找到洛老太。

    虽然我们不知道洛老太是何时失踪的，但是现在我们早一步寻找到她，那么她就有可能多一丝逃走的机会。

    我们自然没有丝毫犹豫，连忙给尹志高他们两个人打了个电话，叫他们立刻过来，然后我们去寻找那个老黄皮子。

    胖子两人闻言之后，也是知道这件事情的严重，不到两分钟便出现在了我们的面前。

    胖子的脸上带着一层细密的汗水，喘着粗气问道：

    “怎么回事？”

    “这洛老太怎么还和黄鼠狼扯上关系了？”

    我连忙把这里的一切告诉了这两个人，毕竟有些东西在电话里是说不清楚的。

    两者把我们所见所闻的来龙去脉听完之后，脸色更加的难看和阴沉。

    现在他们都知道了这个老黄皮子找洛樱的奶奶的原因何在，就是想要控制我们几个。

    但是他可能没有预料到洛樱的奶奶竟然实力也非常的强悍，毕竟身为祝由术一族之中有资质极高的人，实力太弱自然是不可能的。

    我的心中有一个猜测，我估计洛樱的奶奶虽然实力比不上洛东海，但是也差不了太多。

    之所以他一直待在这个小村子里面，我估计和我的原因非常的大。

    其实不仅仅只有老黄皮子他们在寻找天选之子，这些人族的强者也好像不是这样的？

    那些妖族的人能够想到的东西，我们自然也能够想到。

    尹志高在旁边说道：“那我们就不要墨迹了，赶紧去吧！”

    “嗯嗯，走吧。”

    我们几人不在这个地方停留，开上汽车便寻找黄皮的老窝的味道。

    我们，给天师傅的老天师打了个电话路上，向他询问了一下此时此刻老黄皮子老窝的位置。

    这一次我们得到了准确的消息，那个老黄皮子确实已经不在之前被炸平的地方，他现在新的位置是在云南那边，深山老林中。

    因为五仙也算得上是修道界比较难缠的一个对手，所以说自始至终，天师府一直都在追查这个老黄皮子老窝的位置。

    而老黄鼠狼搬家这么大的动静也自然是会引起外界人的注意，天师府知道这是很正常的一件事。

    在得到黄鼠狼新老窝的位置之后，我们迅速的朝着它的方向驶去。

    最后为了让我们的速度更快一点，干脆直接买张最近的飞机票，然后飞往了云南那一块。

    在飞机上时间也就三个小时左右，下了飞机之后我们继续马不停蹄的朝着深山老林中走去。

    大约五个小时之后，我们已经进入到了原始森林，距离老天师给我们的地址一定不远。

    甚至我们一路上也已经见到了一些黄皮子留下的踪迹。

    但是越往深处走，胖子眉头皱的越深，自然引起了我的注意。

    我好奇地问到胖子：“胖子，怎么了，怎么看着心事重重的样子！”

    胖子深深的吐出一口气，脸上带着浓浓的担忧之色：

    “宁远，这前面好像有一处大墓。”

    “大墓？”

    我们三人齐齐发出了质疑之声，一脸诧异的看着胖子。

    他怎么会知道前面有一处大墓？

    胖子接着给了我们解释：“我之前来到这个地方历练过，刚好历练的地方距离此处就不远。”

    “也刚好咱们此时所在的地方是我之前来过的，要不然我还真的想不起来这个事情。”

    胖子说完之后，我算是知道了他为什么眉头紧皱。

    很有可能胖子口中所说的那个大墓，现在已经被黄皮子给占据了。

    而既然能够被胖子所称为是大墓，并且还让他一副担忧的样子，显然这其中的大墓很不简单。

    所以我自然好奇，便问到胖子：“胖子，难道这个大墓里面有什么恐怖的存在。”

    胖子点了点头，说道：“对，确实有。”

    “很恐怖。”

