
　　“就只有这些？”神秘女士挑了挑眉毛，有些冷淡的道：“这些情报恐怕不足以匹配配方的价值。”

　　当然不匹配啊，真正有用的信息我可不敢说出来，那毕竟涉及一位真正神灵……奥利安娜在心里腹诽道。

　　如果事先知道你在附近的话，我肯定会换一个别的要求。

　　顶着对方严厉的目光，奥利安娜硬着头皮说道：“我最近接触了一位下院议员，他的一位朋友与卡平关系密切，平日里为卡平提供某种政治上的庇护。”

　　“在他们的交际圈子里，还有一位下院议员瓦德拉，一位贝克兰德警察厅的副总监。”

　　神秘女士当即眼神一凝，她能够理解这些经常登上报纸的官员名字意味着什么。

　　见对方露出思索的神态，奥利安娜松了一口气，露出一个诚恳笑容道：“就当是为了投资…”

　　神秘女士微不可察的看了她一眼，终于有所动摇道：“我要你每周都汇报相关的进展。”

　　“没问题。”奥利安娜满脸堆笑道。

　　“黑皇帝的调查也不要松懈。”神秘女士语气没什么起伏地说道。

　　奥利安娜挺直腰背，保证道：“好的。”

　　“出去的时候把垃圾带一下。”

　　“好……”

　　……

　　离开威廉姆斯街，奥利安娜迫不及待的找到一间旅馆，租了一个房间。

　　奥利安娜站在双人床边，飞快的在周围布置起一道灵性之墙。

　　“不属于这个时代的愚者啊；”

　　“您是灰雾之上的神秘主宰；”

　　“您是执掌好运的黄黑之王。”

　　“您忠实的仆人祈求您的注视；”

　　……

　　从丰收教堂离开后就一直待在家中的克莱恩心中一动，他跑进盥洗室，在四周布置起一道灵性之墙后，逆走四步来到了灰雾之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着那颗不断闪烁着的深红色星辰，他伸手一招，便看见了扭曲模糊的画面。

　　“女皇”小姐正低着脑袋，恭敬的祈求道：

　　“我在聚会上提起的那位女性半神正在四处打听‘黑皇帝’的下落，她对‘黑皇帝’的兴趣甚至要超过原先的南大陆人口失踪案件。”

　　“她目前就在贝克兰德，居住在威廉姆斯街12号。”

　　“她身高1米7左右，有着栗色长发，喜欢穿长裤，黑色皮靴。”

　　“有一种让豌豆成长为藤蔓的能力……”

　　“为了保证不泄露您眷者的真实身份，我没有说出任何有关‘黑皇帝’的情报，她对此很不满意，狠狠的‘欺凌’了我。”

　　听完奥利安娜的描诉，克莱恩目瞪口呆，他联想到去王国博物馆窃取“黑皇帝”牌时，有在还原的罗塞尔大帝书房内遇到一位手段神秘诡异的高序列强者。

　　对方只露出穿着黑色皮靴的双脚，等到他借助灰雾之上的力量逃离，又因为“万能钥匙”的副作用直接撞上了恶魔犬，不得不大喊救命，于是以夏洛克.莫里亚蒂的身份再次见到了那位女性半神。

　　她怎么会找侠盗“黑皇帝”？她确认盗走“亵渎之牌”的窃贼是一个灵体，并且知道灵体携带并包容住“黑皇帝”牌会出现怎样的变化，于是锁定了特征吻合的侠盗“黑皇帝”？克莱恩迅速想到了一个很具备说服力的可能。

　　嗯…看来“黑皇帝”要隐匿一段时间了。

　　下定决心从心一波的克莱恩当即用低沉威严的嗓音道：“你做的很好。”

　　……

　　你做的很好？奥利安娜没有听到想要的回复，不禁有些丧气。

　　“愚者”先生，我都把地址告诉你了，你应该狠狠的惩罚她才对！

　　她不仅在暗中图谋不轨，试图调查您眷者的真实信息，还让一位对您忠心耿耿的善良姑娘去倒垃圾！

　　奥利安娜深深的吸了一口气，闭着眼睛起球到：“这是我应该做的。”

　　不然呢，去教“愚者”怎么做事吗？

　　……

　　周一，贝克兰德的某间高档咖啡馆内。

　　下院议员辛普森端坐在座椅上，讲诉着在狩猎季，自己陪着某位鲁恩顶尖贵族在广袤土地上骑着马匹，驱赶猎犬，追逐野兽的经历。

　　他是多么的骁勇，捕获了最多的猎物，不仅获得了大贵族的称赞，还被某位王室成员看中，让自己跟随过一段时间。

　　看着对面那位棕发姑娘闪亮的双眸，辛普森热血上涌，进一步作出邀请道：

　　“这周六，埃德萨克王子会在自己的府邸举办了一个晚宴，作为他曾经的追随者，我理所因当的收到了一份邀请函。”

　　“我想要邀请你和我同行，作为这场宴会的女伴。”

　　你不是有妻子了吗？据我了解，对方还是以为子爵的女儿，你就不怕当场被人抓包？

　　棕发姑娘的嘴角顿时僵硬住了，她飞快的眨了一下眼睛，有些慌张的说道：“我…我顶多参加过一些家宴，根本没有参与正式隆重宴会的经验。”

　　“而且，宴会里的客人都是鲁恩的顶级贵族吧…”

　　辛普森安慰的拍了拍她的手，嗓音柔和道：“放心，埃德萨克王子是国王陛下最疼爱的儿子，他的聚会上不会出现不懂礼貌的客人。”

　　他清了下喉咙，得意道：“今晚睡个好觉，明天中午我会去你的公寓接你，我要让贝克兰德最顶级的设计师来给你设计一身礼服。”

　　“好吧。”棕发姑娘抿起粉唇，眼里闪过忐忑的情绪。

　　……

　　目送着辛普森乘坐马车离开，奥利安娜立刻恢复了平淡的表情。

　　她坐在座位上微皱眉头，似乎陷入了思索。

　　埃德萨克王子，这可是真正的王室成员，他地位远远不是一个下院议员能够比拟的，我要不要尝试和他接触一下呢？

　　这时，咖啡店的店长这时走了过来，好奇的问道：“希尔薇，议员先生和你谈了些什么？”

　　奥利安娜像是刚回过神来一样，她飞快的站了起来，对着店长道：“辛普森先生说要带我参加埃德萨克王子的晚宴，我…我有些担心，我没参加过类似的高档聚会，可能会在那里出洋相。”

　　店长微微一愣，深深的看了她一眼后，用安慰的语气说道：“我相信议员先生会保护好你的。”

　　他回想起那位下院议员离开时给自己眼神，又补了一句。

　　“为了缓解你的紧张，我要给你放几天假。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第二十二章 希尔薇免费阅读。https://xs.23sk.com 