一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章：筹备中！

    接下来几天，陈锋一直都是在偷偷的进行求婚仪式的筹备，首先肯定是在国内，其次陈锋觉得，应该是在亲朋好友的见证下，所以暗地里去了一趟杭城，找了苏颖的父母商量了一下。

    苏颖夫妻是一个商人，平时很严肃，但是对陈锋还是很和颜悦色的，没办法，他现在的公司虽然很大，但是和陈锋比起来，陈锋随便拿出一个公司来都能碾压他，更重要的是他清楚，陈锋在杭城的一些作为，那大学生毕业后公寓的计划，就足够让陈锋凝聚不败金身。

    只要不触犯国法，根本没人会为难陈锋。

    而且就陈锋这样的大佬，任何一个城市都是欢迎陈锋的，来自己的城市投资多好啊，听说魔都那边愿意把大楼价格下降15%卖给陈锋，就是希望陈锋能多买一些，多给大学生们一点机会。

    倒是苏颖的母亲，那叫一个激动，各种帮着出谋划策，一个阔太太整天无所事事，不是SAP就是美容，猛然听到关于女儿终身大事的计划，顿时毫不犹豫的参与进来。

    甚至还拉着七大姑八大姨的，各种参谋。

    俗话说，最怕见的，就是女方家人，但是陈锋并不怕，前段时间去东瀛，这群七大姑八大姨都是一起跟着的，谁也不差那点钱，主要都是蹭陈锋的飞机，那私人飞机就算是她们，都是大开眼界，对陈锋这个女婿啊，那是满意的不行。

    现在，一个个开始瞒着苏颖，直接开始商量了起来。

    “您看这样行吗？这三桥那边，不是有很多的大楼灯光吗？我直接租下来，然后我我俩照片？”

    杭城也是有江边大楼灯光秀的，陈锋的想法一出来，顿时一群人直接点头，用多少钱不在乎，大不了直接把楼给买下来，就算是苏颖家也有这个财力，就是要怎么弄。

    “好办法！”

    苏颖父亲一旁点头，表示赞同，自己的女儿，能轰轰烈烈的被求婚，然后出嫁，那是一个老父亲的心愿，因为陈锋越用心，就说明女儿在他心中地位越重。

    男人有钱就变坏，陈锋的很多资料，其实苏颖父亲一查就知道，包括前女友，包括后来的发迹，甚至是首都和女孩子的乱搞，他都知道。

    但是，刚发达的年轻人，不乱来那才叫不可思议呢，等到陈锋和苏颖在一起之后，各种成熟沉稳的行为，这才是苏颖父亲真正愿意他和苏颖在一起的原因。

    男人嘛，有钱有势，在外面乱玩没什么大不了的，况且陈锋那时候和苏颖还没在一起呢，甚至都没想到会在首都见面。

    而之后两个人在一起后，那陈锋的洁身自好，让苏颖的父亲真的佩服，没有花天酒地，顶多就是满足自己的口腹之欲，对女儿的忠贞不二，更是一个老父亲最为开心和欣慰的。

    土豪的毛病在陈锋的身上一点都没有，那一开始的放纵宣泄，在苏颖父亲眼力根本屁事儿都算不上。

    加入了岳母大人组的求婚群之后，陈锋回到了首都，一天之类一个往返来回，得亏是张通等人跟着，不然要是被苏颖知道，指不定还认为陈锋是见什么小姑娘了呢！

    现在是关键时期，苏颖其实也迷迷糊糊的察觉到陈锋在做什么，但是陈锋没说她也就期待着，但是也是最患得患失的时候，这人一旦有了念想就容易多想，例如你喜欢一个女孩子，但是你俩不住在一起，就会经常去想，她在哪儿，在干什么，是不是有男朋友了，是不是和别的男朋友在聊天什么的。

    其实这个社会已经变态了，为什么把一往情深叫做“舔狗”呢，重感情难道不好吗？

    舔狗其实都是好狗，真正坏的，是那些明知道两个人不可能却偏偏不肯说破，还要吊着另外一方的人，拿着别人当备胎，当提款机，牵个手都矫情的说不行。

    这样的人才是真的得下地狱。

    回到了首都之前，陈锋去看了一眼自己的林园，里面已经完全装修好了，完全可以入住了，现在缺少的就是两个，一个是地下的大型超级计算机，另一个，则是一块牌匾！

    这林园，叫什么好呢？

    陈锋很头疼，取名字从来都不是他擅长的。

    回到了家中，陈锋询问了一下苏颖：“杭城那边给我打电话，说咱们的家已经彻底装修好了，到时候地下室要安装一台超级计算机，大概需要两三个月，所以咱们等到这学期结束了，刚好可以住过去，但是我们需要一个名字啊，这林园叫什么比较好？”

    苏颖开始思考了一下，直接说道：“要不就叫陈园？”

    “用姓氏取，不好听啊，其实叫苏园好听一点！”

    “你要是愿意我肯定也愿意啊！”苏颖笑着说道，陈锋点点头：“那就叫苏园！”

    “别别别，你还当真了，苏园也不好听啊，再想想咯！”

    两个人开始征集名字，豆豆同学也加入了进来，值得一提的是，豆豆同学那一天气走之后，被张通按在了车上就是一阵狂吻，当天晚上偷偷拍了一张照片给苏颖炫耀，嘴巴都被亲肿了。

    但是小姑娘很开心，因为木头终于开花了！

    不然她指不定还要等多久呢！

    陈锋和豆豆的关系呢，更像是兄妹，陈锋很喜欢豆豆的性格，但是不是那种男女之间的喜欢，而是一种长兄的宠爱，但是对苏颖呢，那是真正的爱情。

    如果豆豆生陈锋的气，那陈锋会不断的戏弄这个丫头，真生气了陈锋反而更开心，就是要逗她生气！

    可如果苏颖生气了，那陈锋就是坐立难安，恨不得跪在苏颖面前只要她能笑。

    当然前提是陈锋做错事。

    原则还是有的，如果是他做错了，拉下脸皮什么的，不是很正常的事情吗？

    但是如果苏颖做错了，还生气，那陈锋也会生气，不过目前为止，俩人还没有闹过这样的矛盾。

    不得不说承认，两个人还真的是非常的般配！