    说了那么多废话，句句表达的意思是不能打开水晶棺材。

    但是！

    王仙的双手却已经放在了水晶棺材的盖板上，完全一副要立即打开水晶棺材的样子。

    “哈哈……”

    王仙尴尬的笑了一声。

    他确实想要打开水晶棺材。

    至于会不会蹦出来个比眼镜蛇更加可怕的存在，这点王仙倒是不怎么担心。

    主要原因就是，他的内心有种感觉，那就是必须打开这幅水晶棺材。

    “那我真打开了？”王仙说道。

    苏谨白了王仙一眼，直接懒得搭理王仙了。

    王仙‘嘿嘿’一笑，搭在水晶棺材盖板上的双手开始发力。

    推动水晶棺材的盖板比王仙想象中的要容易多，只是微微用力，就将盖板推动了。

    当盖板推开五分之一，露出水晶棺材之中女子的头部时，王仙和苏谨全部都傻眼了！

    “小姐，姐夫可能眼花了！”

    王仙狠狠的揉了揉自己的眼睛。

    “姐夫，我可能也眼花了！”

    苏谨也在揉着自己的眼睛。

    王仙：“这应该不是真的吧？”

    苏谨：“可看起来和真的好像啊！”

    王仙：“那现在怎么办？”

    苏谨：“将小白叫出来看看不就好了？”

    王仙：“说的好有道理啊！”

    没错，这古老祭坛上的水晶棺材之中，躺着的女子正是小白。

    不对，应该说是和小白一模一样的人。

    将小白召唤出来，看着面前的小白，又看了看水晶棺材之中的小白，王仙真的发现不了两者的区别。

    小白出现后，也被水晶棺材之中的‘自己’惊住了，一脸茫然的看着王仙。

    “姐夫，还是热乎的呢！”

    这时，苏谨伸手在水晶棺材中的小白的脸上点了点头，然后一脸兴奋的喊道。

    热乎就热乎呗，你为什么要这么兴奋？

    王仙内心一阵吐槽！

    “公子，这到底是怎么一回事？”小白从震惊之中恢复过神来，向王仙问道。

    王仙摇了摇头，道：“我也不清楚，这也是为什么要叫你出来的原因。”

    小白看向棺材之中的‘自己’，微微犹豫了一下后，伸出纤细的右手，缓缓的朝着棺材之中的‘自己’摸去。

    当小白的手触碰到棺材之中的‘自己’后，那棺材之中的‘小白’突然之间化作了一道白光，直接顺着小白的手指，融入到了小白的身体之中。

    王仙当场就愣住了。

    愣住并不是因为这突然发生的一幕，而是在他耳边突然响起的系统提示声。

    “叮！恭喜您的宠物‘小白’晋级，具体属性请自行查看宠物面板。”

    小白晋级了？

    宠物能晋级，王仙是知道的。

    随着跟随主人的战斗，宠物的品质有几率突破到更高的品质，这就是所谓的宠物晋级。

    可是，小白已经都是神话级品质的宠物了，怎么还会晋级？

    晋级什么？

    禁忌级！

    王仙下意识的想到。

    下一秒。

    王仙就反应了过来了！

    确实是禁忌级啊！

    神话级品质的下一级不正是禁忌级么？

    而后，王仙迫不及待的打开了小白的属性面板。

    小白（白素贞）

    品质：禁忌级（伪）

    等级：100级

    生命值：1250000000

    法力值：2000000000

    物理攻击力……

    晋级之后，小白的属性大增，尤其是生命值和法力值，直接暴增了一百倍，达到了一个让王仙都为之惊叹的地步。

    其他的属性，虽然暴增的不如生命值和法力值，但也增加了十倍。

    这就是禁忌级么？

    王仙惊呆了。

    不对，不是禁忌级，是伪禁忌级！

    连带‘伪’的禁忌级，都会暴增如此多的属性，王仙真不敢想象，真正的禁忌级会有多么可怕！

    “姐夫，你咋了？”

    苏谨见王仙楞在那里，忍不住担心的问道。

    王仙也没有说话，直接将小白的属性面板展示在了苏谨的面前。

    “啊！”

    苏谨的尖叫声直接响起。

    “安静！”

    王仙赶紧捂住了苏谨的嘴巴。

    不远处还有两个大个的在打架，引起他们的注意就不好了！

    苏谨连忙点头。

    “小白，你感觉怎么样？”

    王仙看向一旁安静的小白。

    小白则没有说话，静静的看着王仙，直到将王仙看的有些浑身发毛的时候，才微微一笑。

    “公子，我好想你！”

    王仙：？？？

    什么情况？

    苏谨一怔，然后立即窜到王仙的身前，一副防贼般的看着小白。

    小白看着苏谨，然后在苏谨呆愣的目光之中，直接一个脑瓜崩敲在了苏谨的头上。

    王仙：？？？

    这还是他那温柔如水的小白么？

    苏谨：？？？

    这条美女蛇不仅馋我姐夫的身体，居然还敢敲我脑袋？

    苏谨正要发怒，却听小白说道：“还是你这丫头鬼精，竟然用这个办法留在公子身边！”

    这样的话，让王仙和苏谨更加疑惑了。

    小白说的每个字他们都明白是什么意思，可是连在一起后，怎么就让他们不能明白了呢？

    “公子，你要努力了，那些人已经开始苏醒了，留给我们的时间已经不多了！”

    小白上前，轻轻的抱了一下王仙，然后眼睛一闭，身体一软，直接朝着地上倒去。

    王仙连忙抱住即将倒地的小白。

    “昏过去了？”

    苏谨凑了过来。

    “昏过去了！”

    王仙点头。

    “姐夫，小白刚才的话是什么意思啊？”

    苏谨不解的问道。

    王仙看了怀中的小白，又看了看苏谨，一道身影骤然出现他的脑海之中。

    苏沐！

    王仙的神情有些恍惚。

    他有多久没有想起过苏沐了？

    是他不想么？

    不是！

    是他根本就不记得！

    如果不是苏沐当初留下的那封信，他甚至已经将苏沐忘记了！

    现在，他却又将苏沐记了起来。

    望着面前的苏谨，又回想着脑海中苏沐的样子，王仙猛然感觉，这两姐妹的身影正在缓缓的重叠。

    这一刻，王仙着实惊住了。

    在想起小白说的话，王仙似乎明白小白话中的意思了。

    “姐夫？你这么看着我干什么？”

    苏谨有些扭捏的问道。

    “没事！”

    王仙眉头皱起，摇了摇头，将脑海之中的那个想法甩出脑海。

    苏谨就苏谨，不是别人！

