    能出水的防御塔，他知道的还蛮多。

    什么雨塔、水龙塔、水窝塔、喷射塔等等，各种可以喷水的防御塔。

    他见过很多。

    第十六层的九宫格，此刻已经变成了16层，总共有144种可供选择。

    足够乔山选出各种“水塔”了…

    .

    “我去？？尼玛啊….”

    可几分钟后，一连翻看了好几遍身前的九宫格，乔山并没有发现任何的“水塔”。

    是的，足足144个备选项中，竟然没有他需要的“水塔”。

    这直接让乔山麻了！

    什么鬼？

    一个都没有啊？

    一个都不给我啊！

    水元素防御塔，可是用量很大，很普通的一种防御塔啊。

    一个都没有？

    乔山知道，九宫格里的防御塔备选项，都是随机的。

    可他这个也太随机了吧！

    很普通的水元素塔一个都没有，普通的有点过分了…

    乔山炸了！

    不可理解！

    “你大爷！”

    确定了九宫格中，没有自己需要的防御塔，无奈的乔山直接吐槽。

    没办法的他，开始挑选其他的防御塔。

    “我去！”

    很快，他又一次麻了。

    这次不仅水塔没有，连与水塔相近的冰塔也没有…

    .

    龙类生物，似乎又不怕强风减速。

    没有冰塔的乔山，都不知道自己要怎么减速了。

    从属性表上看，虽然刷的是火龙幼崽，但其移动速度也非常的快。

    基础的速度，都达到了“10米/秒”。

    没有水塔，无法弱点打击。要用普通方法打，他必须用减速塔，来限制火龙幼崽10米/秒的高移速。

    不然，一万只的火龙幼崽，根本没法打。

    是的，虽然没有水塔，但乔山依然打算干第十六层。

    没有水塔没关系，他就跟正常一样打就可以了。

    他可以开挂打，但他也可以正常打。

    唯一让乔山不爽的是，他这次的运气太差了。

    水塔、冰塔都没有。

    风塔减速又对龙类生物不起作用。

    快速翻看九宫格。

    乔山发现，其他诸如气波塔、浮尘塔、雾霾塔等等，有稍微控速效果的防御塔，竟然也没有了。

    “这波是无减速塔打法吗？”

    乔山感觉到了九宫格满满的恶意。

    什么鬼啊！

    水塔没有也就算了。

    其他的各类减速塔，竟然也是一个都没有。

    乔山的开塔手气，又一次欧皇附体。

    直接爆炸！

    “那就无减速打，你奶奶的！”

    无奈，乔山最后选择了无减速塔打第十六层。

    他最后，在所有的防御塔位上，摆放了攻击塔。

    龙类生物是飞行物，他的冰冻陷进只能布置在地面。

    根本无法布置在空中。

    没有减速的防御塔的乔山，打算等会在箭矢上挂上寒冰之力。

    尝试自己射箭，来减速火龙幼崽。

    10米/秒的移速怪，如果不减速，真的没法打。

    其一万的数量，两万的血量。

    不减速，会一窝蜂的冲上来…

    .

    “开始！”

    一分钟后，在所有塔位上，摆放好了攻击塔，皱着眉头就位的乔山，直接开了第十六层的怪。

    哗~

    虚空虫洞打开！

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    紧紧盯着虚空虫洞的乔山，发现了双翼展开有五六米的，带着肉翼，皮肤火红的蜥蜴龙飞了出来。

    “不大！但也不小啊！”

    看着火龙幼崽五米多的体长，乔山一时无法判断，这个体型到底是大是小。

    说小吧，也就五六米。

    说大吧，跟乔山以前见的怪，可就相差太远了，他见过的大怪多了去了。

    “走你！”

    看到火龙幼崽在快速的刷新，念叨一句的乔山直接拉弓射箭。

    一道带着寒冰之力的箭矢，就对着龙群飞了过。

    噗！

    射中了！

    哗~

    射中的火龙幼崽不仅血量直接少了四分之一，其中箭的部位，更是出现了一个半米多大的蓝色寒冰之力附着区。

    哗~

    哗~

    哗~

    可虽然被寒冰给冻了身体的一块，被攻击的火龙，却并没有落下。

    而是依然闪动着翅膀在飞。

    而且，其飞行的目标，变成了乔山。

    看着自己一道寒冰之力攻击过去后，只形成了半米大的冰冻区。

    不仅火龙幼崽还能飞行，并未被减速。

    而且，其身上的冰冻区域，还在快速的消退。

    乔山的眉头皱了起来。

    “微弱火元素之力！”

    他发现了，是火龙幼崽具备的火元素之力在搞怪！

    火元素之力，在抵挡他的寒冰之力。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    皱眉的乔山，手握长弓，又是快速的射出了一连串带着寒冰之力的箭矢。

    可惜，除非射中飞龙的翅膀等位置。

    其他部位，根本无法影响飞龙的飞行速度。

    他自己具备的寒冰之力，有点无用。

    没有水塔来削弱火龙幼崽身上的“微弱火元素”之力。

    他的寒冰之力攻击，效果并不好。

    寒冰之力，还是要水来配合！

    干冻是不行的。

    必须和水一起配合！

    “尼玛的！”

    自己的攻击减速效果不大，看着快速飞来的火龙幼崽，乔山突然不知道怎么办了。

    他倒是能放风筝。

    但数量巨多的火龙幼崽仇恨，他更本无法全部拉着。

    火龙幼崽无法快速杀死他，但它们推掉十六层中间的水晶可是无比容易的。

    飞龙这快速的移动速度，乔山也不敢让防御塔轻易出手。

    没有加速的火龙，只要被防御塔吸引到仇恨，立马就可以前冲，撞碎防御塔。

    乔山突然有了一种无处下爪的感觉。

    被限制了各种防御塔摆放的他，自身又没有水元素之力。

    他突然有点不会了。

    嗖！

    正在乔山判断着怎么搞时，突然几个被他吸引仇恨的巨龙，进入到了他身体的五百米内范围。

    距离缩短到五百米，火龙幼崽瞬间张开翅膀，以一种奇怪的姿态，对着乔山冲锋了起来。

    速度，瞬间提升了五六倍。

    “冲锋技能！”

    看到火龙幼崽的表现，乔山知道，这是先前提示音中说的滑翔冲锋。

    “跳脱！”

    面对几只火龙幼崽的冲锋，乔山一个位移技，就离开了刚才的位置。

    之后，快速拉弓，射杀了几个冲锋过来的龙。

    “火力全开！”

    看到了火龙幼崽还有加速技，又记起来了其还有一个叫烈焰吐息的技能。

    乔山猛然间判断出，这次十六层，自己似乎通关不了。

    运气太差，竟然没水塔。

    根本打不了。

    乔山不打算纠结了。

    虽然目标是打通天塔第20层。

    结果最后被挡在了16层…

    不过，这没有办法啊。

    脸太黑，有啥都没用！

    不再纠结的乔山，直接火力全开。

    既然决定死出去了，那刚好多测试一下，火龙幼崽的技能攻击方式。

    万一今后遇到，还能多个经验。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令。

    被他摆放出的攻击防御塔开火了。

    虽然没有减速塔，虽然一只火龙幼崽的血量不少。

    可十六层能摆放100座五阶防御塔，防御塔数量并不少。

    这么多防御塔的猛然攻击下。

    瞬间，十几只被集火的火龙幼崽倒地了。

    已经做好死出去准备的乔山，已经没有了杀怪的目的。

    他此刻的目的，已经变成了，收集更多的火龙幼崽的技能效果和施展方式了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    防御塔开火了，乔山也直接每次32只的开始射箭。

    而且，每一只箭矢的目标都会改变。

    他的箭矢攻击目标，变成了争取打到更多的火龙幼崽。

    哗~

    哗~

    哗~

    虽然乔山的箭矢攻击，没法把所有的火龙幼崽，都吸引的朝他攻击。

    但瞬间也有小几百只怪物，对着乔山飞了过去。

    有的怪物，甚至刚被引到仇恨，就直接使用出了滑翔冲锋。

    对着乔山快速的冲了过来。

    见此情况，乔山能做的，就是一个个连贯的“跳脱”技能使出。

    快速的躲避火龙幼崽的攻击。

    一部分火龙幼崽去追击他了，一部分火龙幼崽朝着防御塔攻击了过去。

    而更多的火龙幼崽，依然沿着原来的路径。

    朝着十六层最中间的水晶冲去。

    “吼！”

    乔山正在快速逃跑，突然他听到了一声稚嫩的龙吼。

    扭头，他看到了几座防御塔，倒在了火海之上。

    原来，有几只火龙幼崽，顺利的冲锋到了防御塔的上空。

    然后它们伸长脖子，长大嘴巴，直接对着防御塔，吐出了一大束火红的火焰。

    火焰强大的冲击力，瞬间就把五阶的防御塔给烧成了废墟。

    “烈焰吐息！”

    乔山又看清了一个火龙幼崽技能的释放动作。

    .

    “吼！”

    很快他又听到了另一声怒吼。

    那位吐完烈焰吐息的火龙幼崽，竟然直接一个滑翔，又贴近了另一座防御塔。

    然后，肉翼翻飞，直接把自己的翅膀变成了大刀。

    一刀劈在了一座防御塔上。

    被劈到的防御塔，瞬间倒地裂开。

    不成了样子。

    “肉翼打击！”

    又一个技能施展效果，被乔山看到了。

    几个火龙幼崽的技能释放，让他突然觉得，这个龙怪，似乎比其他怪物更加的强大。

    不仅有加速技，还有远程喷火技。

    就连近身后，也有肉翼打击这种强大的物理攻击。

    龙怪，似乎比其他怪物更强大。

    “吼！”

    正在乔山一边快速移动，一边思考的时候，更多的龙吼声响了起来。

    没有被减速的火龙幼崽速度非常快。

    被防御塔攻击后，此刻，上千只火龙幼崽到达了防御塔阵的上空。

    在猛烈的巨吼声中。

    一道道一米多粗，燃烧着的火焰烈柱，被其给吐了出来。

    只有一百座的防御塔阵，瞬间被火海包围。

    眨眼间化为了飞灰。

    推掉防御塔后，几千只火龙幼崽，直接快速滑翔。

    飞到了防御塔阵后方的水晶上空，伸长脖子，张开嘴巴，准备对着水晶直接喷火。

    从虚空虫洞中刷出的它们。

    终极的目标，依然是推掉水晶！

    “孙子！”

    正在这时，乔山突然快速的几个位移，出现在了水晶的旁边。

    水晶就要被打碎了，火龙幼崽还有技能没有施展。

    乔山自己直接站在了水晶的旁边。

    为了吸引火龙幼崽的注意力，他还学着李汉强，说出了一个李汉强拉怪时的口头禅。

    虽然他没有嘲讽技能，可以强制让怪打他。

    但李汉强的口头禅，他完全是可以学的。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一边高喊着孙子，乔山一边快速的射箭。

    一发发可以沉默的毒蛇钉刺，被乔山给放了出去。

    瞬间，附近空中，就要张嘴喷火的火龙，被沉默了。

    其已经在喉咙的火焰，瞬间消失。

    只留几道黑烟，从其嘴里冒出…

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    面对半空中，把自己和水晶团团围住的火龙幼崽。

    乔山能做的，就是继续快速射箭。

    看看火龙还有什么招式。

    “吼——！”

    突然，一声剧烈的吼叫声，从龙群中传出。

    乔山瞬间耳朵嗡嗡直响，手里快速释放的箭矢，直接被打断。

    整个人眼冒金星了起来。

    刚运转体内的元素之力，从被吼声震住的状态恢复，突然乔山看到，五六只飞龙朝他冲了过来。

    火龙眨眼间贴近乔山，然后巨大爪子上带着的利爪，扎在了乔山的头上。

    刺啦！

    乔山整个人，被一爪子从中间撕了开来。

    还没等他看其他的情况。

    他的耳边就响起了“本轮通天塔已结束”的声音…

    .

    哗~

    眼前一闪，乔山重新出现在了自己的高台上。

    “不对啊！这龙怪直接爪子秒我？”

    站在高台上，思考着，刚才撕开自己的，应该是火龙幼崽的“撕裂”技能。

    可乔山不能理解的是。

    明明火龙幼崽的最大攻击力，也才1000多。

    而自己的血量，可是足足有1万多点的…

    这样的伤害，不合理！

    能对自己造成秒杀，更不合理！

    “十七哥！”

    没有多言，站在高台上的乔山，瞬间打开私聊，联系上了罗汉堂的十七哥。

    万事不决，先问十七哥。

    “讲！”

    也不知道十七哥保健结束没，反正他瞬间回复了乔山。

    “十七哥知道龙类怪物不？我刚才通天塔遇到了一个叫火龙幼崽的怪，直接被秒了出来，这是什么原理？”

    乔山把刚才强的离谱的火龙幼崽疑惑，对着十七哥问了出来。

    这种情况，十七哥很乐意解答，乔山已经有经验了。

    .

