    虽然陈枫看得出来，他的修炼境界，远不如摄魂仙翁那么高。

    摄魂仙翁的血海地狱，双眼红光一闪，便可悄然让周围所有人都陷入那精神幻象之中。

    可谓润物细无声，同时威力又是强大之极。

    甚至在某种程度上，可以达到规则上的突破，规避天道主宰的窥探。

    蛇十七比起他来差了不知多少。

    但，这终归是血海地狱神通，蛇十七虽然只修炼出一个皮毛，但是只针对炎阳大魔一人使用！并且是在猝不及防，炎阳大魔根本没有任何提防的情况下，还是一下子就得手了！瞬间，炎阳大魔浑身僵硬在那里。

    甚至保持着刚才长剑下劈的姿势。

    但是那长剑，却无论如何都落不下来。

    他面孔前面的那红色云雾消散，露出真容。

    他脸上戴着一副巨大的青铜面具，乃是一副青铜鬼面，看上去说不出的狰狞。

    但狰狞之中，却更是带着几分庄严宏大之意。

    这面具，几乎笼罩了他的全部面孔。

    但是，他的那如同熔岩凝结的脖子之处，却横七竖八，有着数十道巨大的伤痕。

    似乎被人划出一道道沟壑来。

    蛇十七却不管这么多了，他瞬间便冲到炎阳大魔脖颈之处，疯狂吼叫着：“你不是要杀我吗？

    你不是要杀我吗？”

    “看你还怎么杀！老子现在宰了你！”

    他一边疯狂咆哮，手中黑火鬼刀，一边狠狠斩下！一刀落下，便直接在蛇十七那如同山丘一般巨大的脖子之上，斩出一道长有数百米，宽达数十米，如同巨大沟壑一般的伤口！伤口之中，黑红色的魔血向外疯狂喷溅而出。

    血液还在空中，便已化作漫天熔岩洒落！血液之中，蕴含着极强的力量！蛇十七知道，这血海地狱神通，对炎阳大魔影响的时间不会太久。

    所以，极为珍惜这段时间。

    狂吼着，手中黑火鬼刀以极快的频率疯狂斩落。

    不过短短一瞬的时间，便是斩出了足足几十刀！而此时，就算是炎阳大魔的躯体极为庞大，亦是被这几十刀给斩的脖颈断裂了一多半！甚至，头颅都在摇摇欲，鲜血更是流遍全身！蛇十七得意的连连狂笑。

    但，就在这时，炎阳大魔却是骤然苏醒过来。

    浑身一震，蛇十七便是被直接震飞出去。

    炎阳大魔感受到自己身上那已经达到重伤级别的伤势，发出一声愤怒的吼叫：“你找死！”

    他完全没有将蛇十七放在眼中，却没想到竟是被蛇十七直接给收拾了！这让他暴怒到了极致！炎阳大魔被彻底激怒，而他也不愿意再浪费时间了。

    他挥了挥手，只是缓缓吐出一个字：“死！”

    下一刻，双臂扬起，缓缓撕扯开，宛若撕裂星辰一样。

    而随着他双手缓缓张开，在他手心之中，一道又一道巨大陨石竟是出现。

    转瞬之间，在其周围竟是有着九座巨型陨石若隐若现。

    每座陨石，直径都有千里之巨。

    表面熔岩流转，蕴含着无比强大而又狂暴的力量。

    似乎能够将一个世界摧毁！这九颗红色陨石，如众星捧月一般，在他身体周围起起伏伏。

    每一个陨石里面都蕴含着无比狂暴的力量。

    下一刻，随着炎阳大魔心念一动。

    一颗巨大陨石，狠狠的向着蛇十七砸了过来。

    蛇十七黑火鬼刀疯狂斩落，但是这颗陨石的威力，比刚才的熔岩大剑还要强出不知多少。

    两者碰撞在一起，蛇十七哇的一声，一口鲜血喷出，惨叫连连。

    被打的极其狼狈。

    而这颗巨大陨石攻势过后，第二颗陨石又是轰然落下。

    然后是第三颗，第四颗！九颗陨石不断疯狂撞击着蛇十七，绵绵不绝！攻击速率比刚才更快了不知多少倍！每一下撞击，都是蛇十七所根本无法承受的，远远超越了他现在的能力范围！蛇十七估计，这撞击的力量，至少也是达到了星魂武神境第二重天的程度！每一下撞击，都是让蛇十七凄惨无比。

    当这九颗陨石，连续撞击了九次之后，蛇十七已经是毫无还手之力！地面之上，被砸出来一个巨坑。

    那本来柔软的淤泥，已经是被砸得无比结实。

    而在那大坑的最中心位置，就是蛇十七！他已经完全放弃抵抗了，双手抱着脑袋瑟缩在那里。

    身体周围黑色鬼火凝聚极速回收，收到身体外面，尽量的将自己的防护范围变小，以图增加防护力。

    蛇十七这样做也很是聪明。

    反正就摆出一副缩头乌龟挨打的姿势来，其他听天由命了！还别说。

    ，他这么一来，还真是使得防御力变强了许多。

    当那些巨大陨石第十八次轰击的时候，蛇十七忽然敏锐的感觉到了一丝不对！他忽然觉得，对面炎阳大魔那绵绵不绝的攻势，竟然停息了那么一瞬！就如同是人在水中憋的太久，不得不换气一样。

    似乎，他的力量中断了那么一刻。

    虽然接着又恢复了正常，狠狠的将蛇十七压的喘不过气来，但蛇十七还是敏锐的感觉到了这一丝变化啊！瞬间，蛇十七心中一喜：“难道说？”

    他不动声色，继续与炎阳大魔僵持。

    不知过了多久，炎阳大魔那陨石又一次砸下！这是陨石的第二十一次攻击！忽然，蛇十七感觉，炎阳大魔的力量，又是中断了那么一瞬。

    他的身体更是瞬间摇晃了一下。

    身体表面缭绕的那些熔岩的红光，一瞬间竟是黯淡了许多。

    虽然接着又恢复了正常，但刚才那种暗淡却是被众人看在眼里。

    陈枫若有所思：“难道说？”

    蛇十七眼睛瞬间瞪大了，心中狂喜越来越深。

    当第二十六次攻击落下！随着又一次剧烈摇晃，那股红光，瞬间便是消散了！这一刻，蛇十七终于是确定了自己的推测！他兴奋无比的大声狂笑道：“炎阳大魔，你这个老东西，我还差点被你给骗了！”

    “原来，你维持这样的实力也是非常困难！”

    “根本就维持不了多久啊！”

    

