    雪玉元君指尖轻动，将那道法宝光影印入蚀星的眉心神宫，道：“敕为落音山脉落音圣女，赐落音山脉宿灵之宝‘抱月井’。”

    瑰美无比的月白光晕流散而出，将蚀星的罗星裙裳浸染成了银白宫装，更有无数光点在蚀星头顶缓缓凝聚，凝出了一座雪白的珠帘冠冕，将其映衬的如同神女下凡一般，让人不敢直视。

    “见过落音圣女殿下。”

    太御圣宗六山三境之中，无数生灵再次微微俯首，恭敬行礼。

    按照常理，圣子圣女的尊号皆以山脉为名，不过有一部分圣子圣女登临尊位之后，为了与上一届的圣子圣女区分，会根据喜好更改自己的尊号，譬如落音山脉的蚀月圣女、通明山脉的宿言圣子以及太阴剑脉的太青圣子。

    半柱香之后，在雪玉元君的亲自敕封之下，朝露山脉、太清山脉以及玉罗山脉皆是择定了山脉圣子，分别为刘朝山、陈通玄、褚兴朝。

    在玉罗山脉的圣子更迭之战中，狐言道不敌神海蕴灵上境的刘朝山，彻底失去了登临圣子尊位的机会。

    此三尊圣子亦是得到了雪玉元君所赐的山脉宿灵之宝，接受太御圣宗六山三境生灵的问礼，衣着气势各有变化。

    虽然已经敕封了五位圣子圣女，可所有的生灵都屏气凝神，仰望着极天之上的玉台境境主，等待着最后一尊圣子的敕封。

    雪玉元君望着身前的最后一道法宝光影，略一沉默，轻声道：“季月年何在？”

    此言落罢，三座銮台之上，有着诸多轻声议论之声陆续响起。

    第一座玉台边侧，李家的锦袍老者目露慨叹之色，朝着左右笑道：“此次恰逢白夜洞天剧变，雪玉元君君上似乎另有考量，合该我李家兴矣。”

    “通明山脉季月年，见过雪玉元君君上。”

    季月年头戴玄渊雪玉冠，身着墨渊云纹袍，漆黑的长发如瀑一般垂落下来，在万众瞩目之中踏空而上，每一步落下都有一座漆黑的十二瓣墨玉莲台虚影在脚底凝聚消散。

    此道神通源自《显密妙通不陨身》，乃是一道不需要借助天地元气的凌空之术，步步生莲。

    雪玉元君静立于回音小境的极天之巅，俯视着不远处茕然而立的黑袍少年，手指轻动，择出了身前最后一道法宝光影，却不曾将其烙印下去，而是开口道：“你虽为大归真境，却不可以大归真境观之。如今太御圣宗六山圣子尊位更迭，宗门却有重任降下，你等贵为圣子之尊，可有亲身赴死之心？”

    季月年极为清楚地知晓其所指乃是陷空山争夺气脉之事，陷空山横空出世，位于白夜洞天极侧，而气脉争夺更是生死之决，即便是神海蕴灵之境的生灵陨落都算寻常，其中有着无法言明的恐怖危险。

    此处虽有诸多元衍地界的大小宗门、世家势力，可说到底这些势力却都是依附于太御圣宗而存，在某些方面而言，太御圣宗便已经能够完全代表元衍地界。

    蚀星圣女、悬剑圣子等数位圣子皆是拱手道：“圣宗敕令如天一般，无论何事，我等生死无惧。”

    雪玉元君把玩着指尖的那道法宝光影，平淡的目光落在季月年身上，道：“季月年，若使你统持此事，能否为我圣宗扬名周界，镇压一切敌？”

    季月年抬头望着极天之上身着粗布道袍的神宫宿灵之境生灵，眸光沉静，道：“我若为此事令指，可横压四方，使圣宗之名威震诸地界。”

    “善！”

    雪玉元君露出赞赏之意，狠狠一甩袖袍，将那道愈来愈璀璨的法宝光影径直烙印在了季月年的眉心！

    “元衍地界诸势力，俯首听令！”

    此言一出，无论是回音小境还是六山三境的无数生灵，皆是跪伏在地，不敢发出半点声音。

    玉经天的身影几乎凝成了实质，依稀有些虚幻的眉眼之间也多出了凌厉至极的无上威势：“白夜洞天剧变，古籍记载之中的陷空山破土而出，无数可以造就霸主势力的地底气脉横空出世！自今日起，元衍地界所有大小势力皆归入太御圣宗统辖，每个势力皆需择出数位顶尖战力，三日之内前往玉台境听候调令！”

    此言一出，所有前来观礼之人皆是面色大变，却依旧只能死死低着头颅，根本不敢有半句反驳。

    玉经天低垂着目光，望着季月年身周无数金线织就的漫天光影，道：“陷空山之事，周围数个地界皆有所闻，太御圣宗此次整合元衍地界，乃是为了集中地界力量，尽可能多地霸占气脉。若是能够占据陷空山的那些地底气脉，短短千年之内，便可出现第二个太御圣宗，甚至第三个太御圣宗！”

    “太御境太液真人修行到紧要阶段，此事由我玉台境一手统摄，关乎到地界之兴盛，所有元衍势力皆需令行禁止，不得出现半点延误！”

    “若有阳奉阴违者，灭绝道统，灰灰了去。”

    不只是太御圣宗六山三境，甚至就连浩渺广阔的元衍地界都安静下来，天地之间似乎只余了雪玉元君玉经天的声音。

    元衍地界共有两尊神宫宿灵之境，太御境的太液真人正在修行，雪玉元君便是元衍地界的无上神灵。

    此时季月年身周密密麻麻的金线此时也已经愈来愈细密，隐约织就出了一件金缕线衣，这线衣并未改变原本玄黑色的墨渊云纹袍，而是化作一道道炽目璀璨的灿金光线，缠绕在了玄黑长袍的袖边之处，稍稍拂袖之间，便有瑰美绝伦的金光逸散开来。

    雪玉元君望着身着金线云纹玄黑长袍的季月年，目光在其头顶的玄渊雪玉冠之上略一停留，道：“季月年。”

    季月年微微低头，九珠冕帘垂至眼前，行礼道：“元君君上。”

    雪玉元君目光凛然，环视一周，渊深的目光似乎扫过了整座元衍地界。

    “我以太御圣宗玉台境境主、元衍地界元衍执守之尊位，颁此敕令。”

    回音小境数万生灵拜倒在地，道：“元衍生灵恭听敕令。”

    太御圣宗六山三境无数弟子陆续跪伏下来，道：“元衍生灵恭听敕令。”

    圣宗治下十九座古城疆域，二十三座山水疆域，元衍地界六十三座大小宗门，一百一十五个大小世家，尽皆俯首，恭敬道：“元衍生灵恭听敕令。”

