    “你说什么？”燕琉月一步上前，揪住了楚倾歌的衣襟。

    “妖女，你果然想要害我们风家！”

    楚倾歌垂眸，看了她揪住自己衣襟的手一眼，冷笑。

    “我不安好心，你不是早就知道了？”

    “你……”燕琉月这两日一直都在病着，今天好不容易才稍微好了些。

    现在激怒攻心，一不小心，就咳了起来。

    “你……咳！你这个妖女，你……你为什么……咳咳，咳咳咳……”

    “我为什么？”楚倾歌趁着她咳嗽的时候，一把将她推开，快速后退。

    “我在你风家受了多少委屈，吃了多少苦？我甚至连命都差点丢在了这里！你问我为什么要对付你们？”

    “你……”

    “呵，燕琉月，我知道你儿子让你很骄傲，你这一生都活得太傲气了。”

    楚倾歌拍了拍自己衣裳上的尘埃，皮笑肉不笑：“你们风家，一家人都太自以为是，说白了就是自私！”

    “仗着风家在楚国的地位，你们要风得风要雨得雨，要谁的命，都不过是一句话的事。”

    “所以，我不弄死你儿子，给你一点惩罚，我这口气怎么出？”

    燕琉月瞪着她，好不容易才让自己的气息平复过来。

    “妖女，你敢！”

    “你儿子如今正赶去断肠崖送人头，你说我敢不敢？”

    看到燕琉月眼底掠过的不安，楚倾歌笑得更加肆意。

    “不，漓夜武功盖世，谁也伤不了他！”

    但是燕琉月心里还是慌，如果，这妖女真的和那些人里应外合……

    “你儿子若是好好的，自然没人能伤到他，可如果，有人在你儿子的茶水中下毒……”

    “妖女！我杀了你！”燕琉月猛地向她扑去。

    楚倾歌早料到她会如此，在她尚未扑过来之前，她已脚下一错，以最快的速度掠出数丈之远。

    远远看着燕琉月，她唇角笑意一收，目光森寒无情。

    “按照他的速度，这时候应该已经走了一半的路程，燕琉月，你与其耗费时间在这里跟我纠缠，不如早点去，给你儿子收尸吧。”

    “你……”燕琉月还想追过去，可，这死丫头的轻功又见长了！

    虽然楚倾歌不会武功，逮住她之后，想要杀了她，是易如反掌的时候。

    但，逮住她还得需要一些时间。

    漓夜已经带着人出发，万一他真的中了毒……她没有时间了！

    燕琉月将长指放在自己唇边，吹向了哨声。

    一匹骏马转眼就到。

    她一跃上马，正要冲去国公府大堂。

    不料刚上马，便看到风早从不远处快步前来。

    燕琉月眼前一亮，急道：“风早，蓝筹去了陪国公大人下棋，你快去通知他们，漓夜在断肠崖有危险！”

    “是！”风早拱手道。

    燕琉月不疑有他，既然有人替她传达消息，她就不肯继续浪费片刻时辰。

    一转身，驾着马儿，飞快朝后门赶去。

    转眼，一人一马，便不见了影踪。

    至于，那个赶来的风早，走到楚倾歌的跟前，一把扯下脸上的人皮面具。

    不是蓝羽还能是谁？

    “公主，你要的人已经带到。”他恭敬道。

    “好。”楚倾歌眸色一沉，一抹狠戾，从眼底掠过：“出发！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    拈花惹笑：(作者)

    今天爆更，记得投红票宝宝们！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※","hascontent":1}}

