    伍迪还在紧张的观察这维塔利的情况，现在维塔利还很危险，但是他的情况终究比刚送来时好多了。

    如果不是伍迪的判断和坚持，维塔利已经死了，不，其实维塔利刚刚来的时候，从某个程度上来说已经死了，失血性休克已经让他心脏停止了挑动，所以是伍迪把他从死神手里抢了回来。

    伍迪还在忙碌，他寸步不离的照看着维塔利，为了能创造一个无菌环境，伍迪真的要忙死了。

    死人不必担心感染的问题，但问题是维塔利活下来了，那伍迪就得考虑怎么才不会让维塔利被感染。

    所以伍迪临时改造了一个无菌病房，当然，和医院的无菌环境没法比，但是在用一个卧室临时改造了一个病房出来后，他敢说自己已经尽力了。

    拿着一瓶消毒剂，伍迪匆匆走了出去，然后他对着相对而坐的布莱恩和保罗道：“两位，帮个忙，先去用消毒剂洗澡，然后换上无菌隔离服，再然后你们帮我把伤员抬到病房里去，要快，我给你们两个半小时的时间。”

    布莱恩和保罗都站了起来。

    看了看伍迪放下的消毒剂，保罗突然道：“这样不行！这样绝对不行！”

    布莱恩叹了口气，然后他低声道：“先帮忙吧。”

    洗了澡，换上隔离服，带上口罩，在伍迪的指挥下把维塔利小心翼翼的搬进了病房后，布莱恩和保罗又把还在昏睡中的罗曼搬进了另一间病房。

    穿着一次性隔离服的两人没有换衣服，他们又不约而同的在客厅里坐了下来。

    伍迪出来了，他摊了摊手，急声道：“拜托，我们不可能请人打扫的，所以你们两个是否可以帮我把这儿清理一下？”

    客厅里和餐厅里到处都是血迹，确实需要清理了，但布莱恩举了下手，道：“我们两个商量一些事情，我们很快就会清理的。”

    自伍迪救活了维塔利开始，伍迪在水组织的地位就直线上升，原来他是个小透明，但是现在，伍迪是医生，是水组织最可靠的医生，重要的是，他是个能救命的医生。

    在很客气的请伍迪等一等后，布莱恩和保罗又陷入了沉默。

    两人相对而坐，你看着我，我看着你，他们都有话有说，却又不知道该怎么说。

    终于，保罗低声道：“头儿！这样不行啊！”

    布莱恩长叹了口气，然后他点头道：“是啊，这样不行！”

    保罗伸手指了指，他也不知道该指哪儿，所以在晃悠了一圈后，他把手收回来，低声道：“张勇的能力，虽然他只是个雇佣兵，但张勇的能力不错，安东，安东非常强，汉斯，就连汉斯也很厉害，可他们明明只是杂牌部队，不，他们都算不上部队！”

    布莱恩沉着脸道：“别这么说，安东可是黑魔鬼，汉斯也是从斯塔西出来的，他们不是什么杂牌。”

    保罗一脸恼怒的道：“可是我们呢？我们可是魔盒部队！头儿！你可是魔盒部队的队长啊！现在呢？现在我们边缘化了，安东和汉斯被调去承担运送斯蒂夫的任务，而我们呢？我们坐在这里！”

    保罗猛拍了下手，然后他把头扭到了一边。

    伍迪从卧房里出来了，他一脸恼怒的道：“干什么？你们可以偷懒，但你们不要制造噪音！”

    保罗马上举手道：“抱歉！我只是不小心，不会再有噪音了，抱歉。”

    伍迪一脸恼怒的又回去了，保罗无奈的叹了口气，然后他指着伍迪的方向道：“现在伍迪都能对我们这样了。”

    布莱恩淡淡的道：“他是医生，现在这里他最大。”

    保罗急声道：“问题是我们就不该待在这里，就不该是我们负责照雇伤员！头儿，我们可是魔盒部队，我们是潘多拉！我们是最锋利的刀，是最尖锐的矛，但是现在我们被指派来照顾伤员，上帝啊，这个世界是怎么了！”

    布莱恩轻声道：“不是你想的那样，只是因为我们……最合适这个任务。”

    保罗摇头道：“不是，头儿，我不想说的，但我现在不能不说了，找到凯特……不，找到安娜之后你就不再是以前的你了，你变得敏感，你失去了那种舍我其谁的气概！你只想和安娜平静的度过余生，是不是？你不想再冒险了，对吗？”

    布莱恩轻叹了口气，道：“有一段时间，确实是这样……”

    保罗一脸急躁的道：“头儿，我知道自己不该这么说，但是我们魔盒不管在哪里，什么时候这样被人……瞧不起过？头儿，我承认安娜斯塔金娜和我想象中不一样，她是个有魅力但更有能力的人，你这样下去不行啊，她看中的是当年那个无所不能的潘多拉队长，不是一个只想过平静生活的老头儿！”

    布莱恩的脸色更加难看了，保罗一脸歉然的道：“抱歉，对不起，头儿，我……”

    布莱恩摆手道：“不用说了，也不必道歉，我确实是有所懈怠，因为我……唔，你知道的，但是现在不一样了，我老实告诉你，我决定改变一下现状了。”

    轻呼了口气，不莱恩低声道：“对于水组织，其实我并不是特别，特别，特别的在意，但是现在我打算改变了，我们的地位是因为我和小蛋认识的够早，我们在谁组织的地位是因为开始的时候只有我们，但是现在不一样了，所以我们得有所改变。”

    保罗的声音很小，但他的表情却是一脸的振奋，道：“没错！头儿，水组织是我们可以寻找存在感的地方，我们该把余生不多的时间和精力投注在水组织了，我们的兄弟还有很多，他们因为你而艰难度日，但我们现在有机会给他们洗刷耻辱，又机会让他们发财，过上我们魔盒部队盖过的生活，最主要的是！”

    保罗咬了咬牙，恶狠狠的道：“把老兄弟们召集起来，让安娜斯塔金娜看看谁才是最厉害的！”

    布莱恩轻吁了口气，道：“原来水组织只是个开玩笑一样的间谍组织，不知道什么时候就完蛋，我不想把兄弟们都叫来，让他们跟咱们一起随时有可能送命的日子，但是现在不一样了，如果这次真的成功了……那就得需要大量的人手，保罗，联络一下兄弟们，看看他们的意思，看看他们是否愿意重新重归魔盒！”