    郭同震办事雷厉风行，有日本人撑腰，第三集团军也不好保魏逸群。

    在郭同震的建议下，魏逸群被撤职，并带到县学街18号接受审问。

    郭同震站到魏逸群对面，冷着脸说：“魏团长，这里不是你的九团，也不是第三集团军司令部。不交待清问题，你是走不了的。”

    他现在总算掌握局面了，拿下魏逸群，日本人要奖励他，重庆也得给他发嘉奖令。

    魏逸群双眼怒瞪着郭同震：“郭队长，我跟你往日无冤近日无仇，为什么要针对我？”

    郭同震摇了摇头：“我们之间没有私人恩怨，你跟共产党勾结，想投奔八路军，我就必须抓你、审你。”

    魏逸群大叫道：“我什么时候跟共产党勾结了？我连重庆都不屑一顾，还会投奔八路军？”

    郭同震冷笑着说：“你在收到重庆的劝降信前，就已经与共产党达成协议了吧？”

    魏逸群正色地说：“没有的事，纯属无稽之谈。”

    郭同震虽怀疑魏逸群通共，也撤了他的职，还把人抓了起来。但是，却不能对他用刑。这也是第三集团军开出的条件，治安军的军官，只能交给治安军处理，特务机关只有调查权。

    魏逸群对通共一事矢口否认，郭同震为了让他心服口服，只能对魏逸群最近的行踪展开调查。

    这其中，孟宪忠是个关键人物，给郭同震提供了很多信息。

    “孟团长，恭喜恭喜。”

    郭同震得知孟宪忠升任九团团长后，亲自打了电话。

    这是他当初答应孟宪忠的，只要拿下魏逸群，会把九团交给他。

    魏逸群被抓后，九团的几个营长都去集团军求情，郭同震向日本人建议，只有把魏逸群撤职，才能更快平息事态。

    孟宪忠隔着电话，笑吟吟地说：“多谢郭队长成全，这个情我欠下了，以后有什么事，郭队长尽管开口。”

    郭同震说道：“今天晚上我在泉城饭店略备薄酒，还请孟团长赏光。”

    孟宪忠的话他很喜欢听，这次把孟宪忠推上去，也算是提前布下一枚棋子。以后九团真要投诚，必然也是向重庆靠拢。

    孟宪忠很是客气地说道：“今天晚上不行啊，九团明天在城外搞野外演习，我的团部今天晚上就要设在阵地上。等演习回来后，孟某自当登门道谢。”

    江日胜一直在等着九团出城搞演习，这是一次脱离日军控制的绝佳机会。

    “武山君，我收到消息，九团与共产党联络的不是魏逸群，而是孟宪忠！”

    九团演习的第三天晚上，江日胜突然打电话给南新公馆的武山英一，语气非常急切，神情非常焦急。

    江日胜刚收到城工科传来的情报，今天晚上，我军会接应九团。按照计划，天黑之后开始行动，这个时候，九团应该行动了。

    武山英一蹭地站了起来，怒声说道：“什么？”

    江日胜说道：“这个共产党，不是别人，正是县学街18号的周长富！他借着调查九团的机会，暗中策反孟宪忠。现在最重要的是九团，千万不能被孟宪忠带走。另外，也不能放过周长富。”

    武山英一说道：“我负责拦住九团，你去县学街18号抓周长富。”

    江日胜的消息太过震惊，他完全没有思考的时间，只能下意识的作出决定。

    “贺仁春吗？带上剿共班的兄弟们，去县学街18号抓共产党！”

    江日胜随后给贺仁春打了个电话，他和贺仁春都是地下党，今天晚上真地下党，要去抓周长富这个假地下党。

    郭同震看到冲进来的江日胜，怒气冲冲地说：“江日胜，你这是干什么？”

    这已经是江日胜第二次带人冲进县学街18号了，他现在掌握着全局，江日胜怎么敢这么嚣张呢？

    江日胜冷声说道：“郭队长，这次不是来找你的。周长富呢？”

    郭同震心里一惊，问：“周长富？你找他干什么？”

    他暗忖，江日胜带着一帮人，来者不善啊，难道他发现周长富的身份了？

    江日胜冷笑道：“干什么？他是共产党，你说我找他干什么？”

    郭同震一愣，随即哈哈大笑：“共产党？江日胜，你脑子没毛病吧？周长富怎么可能是共产党。”

    周长富是他亲自发展的下线，说他是重庆分子还有可能，怎么能是共产党呢？

    江日胜冷冷地说：“周长富不仅是共产党，孟宪忠也是共产党。九团今天晚上就要哗变，如果能及时阻止也就罢了，要是他们真的哗变了，郭队长，你怕也逃不了干系。废话少说，赶紧把周长富交给我，这是武山主任的命令。”

    郭同震一脸震惊，简直不敢相信自己的耳朵，喃喃自语道：“孟宪忠也是共产党？九团哗变？”

    江日胜大吼道：“郭同震！你到底是聋了，还是想故意拖延时间！再不交人，我就当你是同谋！来人，准备搜查。”

    郭同震被江日胜的吼声拉回了现实，他马上说道：“周长富不在这里，今天一天都没见到他的人。”

    江日胜问：“去哪里了？”

    郭同震摇了摇头：“不知道。”

    江日胜瞪着郭同震，冷声说道：“不知道？他是你的手下，你说不知道？郭同震，我劝你老实交待。”

    郭同震诚恳地说道：“真不知道，昨天晚上出去后就没回来，我以为他去鬼混了，也没在意。”

    他现在还没回过神来，周长富怎么可能是共产党呢？如果周长富是共产党，那自己的身份，共产党岂不也知道了？

    郭同震希望，共产党能看在国共合作上，搞好他们的抗日民族统一战线政策，不要干扰自己的工作。他好不容易才打入日特机关，现在是关键时刻，不想在胜利的前夜，因为身份暴露而撤离。

    江日胜长叹道：“看来他已经跑了，晚了一步，晚了一步啊。”

    江日胜这边“晚了一步”，武山英一那边则晚了好几步。等他联系日军，准备对九团围剿时，九团早已经撤到了抗日根据地。

    ps:大家中秋快乐啊，趁着打针前先码一章，打针要打到下午，白天是没时间再码字了。

