    以为我当着这么多人的面就不敢动手了？呵呵，太小看我了！

    刘强再一次摔在地上了。

    周围人全都震惊的看着我。

    我对众人笑了笑：“没错，他是我亲爹，可是这些年他从来没管过我们，现在老了，混不动了，想要管我们要钱，大家说该不该管他？”

    “不该！什么人啊，我最恨这样的人了！”

    “就是的，当初自己享受了，现在混不动了，就赖到了人家身上，啥人啊！”

    众人议论纷纷。刘强的脸一阵红，一阵白的，非常郁闷和憋屈，，死死的瞪着我。

    一个年纪大的说：“始终都是一家人，他再不好也是生了你。”

    我笑道：“大娘放心，我给生活费，可是要五十万，就是天方夜谭了，我的钱都是丈夫给的，我也没个工作，我咋给他五十万呢？他啊就是希望我们被甩了，见不得我们果然好日子呢。他这辈子就见不得我好。”

    刘强指着我，一脸的愤恨：“你……你闭嘴！”

    我看着他淡淡的说：“今天我不想和你废话，你明天去律师事务所吧，我刚才看了道边对面就有一家，商量一下养老的问题，你不用去京城闹我们，要是去了，我保证你有去无回。”

    “你敢对你父亲这么说……”

    “想想白厂长，他是怎么死的？京城也是你想去就能去的？你想有去无回？”我说完了直接走了。

    我走出去很远了，还能听到刘强骂骂咧咧的声音呢，主要是说我们不孝顺，心狠手辣的。

    “我养活的孩子，自己过的那么好，我是她们的亲爹，过的是啥样？简直畜生！大家评评理啊，有这样的女儿吗？我这么大岁数了，还要被她们欺负咳咳咳……”

    我也没有回去和他争辩，只是想着，这个不要脸的东西，怎么就不得癌症死了呢，一直活得那么好。

    孙玉兰和她说的一样，果然在外面等着我呢，她看到我有点不好意思，捋了捋头发，对我笑了笑，眼角的、皱纹非常深了，她真的衰老了很多。

    我走过去说：“签完了？”

    “是啊，其实协议早就商量的差不多了，都是你爸……不是，是那个畜生一直拦着我。不让我签，非要和我和一起签字要分钱，我才不给呢，现在总算完事儿了，有了这些钱，我姑娘也能考好的中学了，你不知道，她学习可好了，尤其是作文，老师都说将来能当作家呢！”她轻松的笑了笑。

    我叹了口气：“你这一辈子啊，就是为了你的两个孩子活着呢。”

    “人都是这样的。自己活的不好，就指望着自己的孩子了。”她说完了就叹了口气，拉住我的手说道：“当初你把刘家的钱弄来给我让孩子治病了，我这辈子都感激你，可是如今我啥样你也看到了……我也没办法还给你了，我现在也信了主，帮你们在心里面祝福你们。”

    我笑道：“你有心了，孩子始终是无辜的，过去的事也不用提了。”

    倒是听说北方的很多老人年纪大了就信主了，心平气和的，希望主保佑他们。

    但是孙玉兰也就四十几岁，竟然就信了这个，有点早了。未老先衰？

    孙玉兰到底拉住我去了她家转转，是附近的一个民房，不怎么好，而且墙壁上也写了一个拆字。

    我看了看道：“你要搬家？”

    “租好房子了。还是个平房。”她笑着拿钥匙开门：“现在的平房越来越少，下次在搬家估计就要租楼房了。”

    房子里面收拾的挺干净的，进去后是一条长走廊，摆着咸菜坛子，一摞子的白菜，几代土豆。这是我们十几年前的过法了。

    里面也没有什么好的家具，她给我看了孩子的照片，刘颖和小时候一样，不怎么好看，很瘦弱的样子，李强看着文质彬彬的，老婆孩子也挺好看。

    “李强和儿媳妇都有工作，工资也高，可是俩人还有孩子要养活，加上又要还房贷什么的，所以日子过得很紧张，帮不了我什么。”

    “嗯。”

    孙玉兰不好意思的说：“我想找个男人帮衬一下，可谁知道最后一点积蓄也被一个流氓骗光了。现在就是打工，过的节衣缩食的。”

    我笑了笑，和当初的黄淑芬一样啊，。想要人帮着，结果自己却被坑了。

    孙玉兰的父母健在，也有退休，可还要顾着哥嫂还有他们的孩子，对孙玉兰也管不了很多。现在的她早就不是之前的那个骄傲又有好工作的女儿了。

    孙玉兰道：“我想，这都是报应。”

    “别这么说。”

    “我说的是真的。前几天我走道的时候，就碰到了一个老头把家里面生芽的土豆给扔出去了，我就给捡回来了，我年轻的时候，啥时候能想到现在要过这样的生活呢。我当初害得你们母女过那样的日子，现在我要过一样的，而且你们还能有出头之日，我却是在没有盼头了。”她无奈的笑了笑。

    我看着她，心里也觉得真是天道好轮回，当初你害我们过得那么惨，捡土豆过活，现如今你也一样了。

    “第一次看着你的时候，我觉得你们都是乞丐，满心瞧不起你们，可是后来才知道你有多厉害！我一次次的被你收拾，渐渐地也就福气了，你这个人啊，虽然出手狠，可是终究还是喜欢给人留一线的。不然，你也不会救我女儿。”她笑着说。

    “都过去了。日后你好好过日子，你女儿熬出头了，不会不管你。”

    孙玉兰点点头：“你说得对，我现在唯一的指望就是我女儿了。你看时候不早了，我去买点肉，给你包点饺子吃吧！不管咋样，我也做过你继母，算是我补偿你一顿的行不行？”

    我笑着拒绝了：“你也知道刘强回来了，他死缠着我们要养老呢，事情到底咋解决，还是要商量一下的。下回再说吧！”

    我又和孙玉兰又说了几句，和她分开了。

    临走的时候，她站在胡同口看我，对我挥挥手，我心里想着，大概是最后一面了吧。

    我去律师那边咨询了一下，简单的列出来了一个赡养的单子来，怎么养老，如何给钱，然后就回来了。

    天天渐渐的黑了，想想这件事后续的你问题，还真的觉得有点累。刘强不会答应的。但是我想要迅速的解决掉这件事。

    我妹妹在旅馆里面看电视，买了不少零食在那边吃着，见到我回来，懒洋洋的说：“咋样了？他没说要缠着我们？”

    我把事情说了：“我找了律师，看看明天吧。你想不想去？不想去就算了。”

    “为什么不去？”她冷笑道：“我就是想要看看他求我们的样子。”

    “你太乐观了，虽然他现在已经成了那样，可是他不会求的，和王林一样，他们都觉得不管小时候对孩子咋样，养老是必须的。”

    王瑶一拍沙发：“真是臭不要脸的！姐，你咋不收拾他！你不是很厉害的吗？”

    我叹了口气，我倒是能，可是他是我们的父亲，怎么收拾啊？这事儿还真的不好办呢。

    至于孙玉兰那，我是不会再管了，虽然我有钱，可我也不是圣母，自己的日子自己过去，我做的已经够多了。

    王瑶在那边大吃，心情不错。

    我说：“你呢？回来了要见见未来的公公吧。”

    王瑶马上愁眉苦脸：“不要，我不去。”

    “不去的话，被知道了，一定会出问题的。还是去看看吧。”

    “那走的时候去，见一面就走。姐，我不想去！”她晃了晃我的胳膊，又开始撒娇。

    我忍不住的笑：“好。我成全你。”

    第二天，我和王瑶去了那个律师事务所，远远的就见到了刘强站在走廊那边。

    他还不是一个人来的呢，带着一个三十多岁的女人，眉眼上挑，一脸的刻薄，身边还有三个大小伙子，全都长得不咋地，除了年纪最大的那个，其余的两个穿的衣服是吊儿郎当的，一看就不是好鸟。

    刘强见到我们来了，就眼睛一竖：“你不知道早点来？还让你爹等你们？”

    我笑了笑走过去：“咋地，现在是有后台和靠山了？竟然敢对我这样说话？”

    “呵呵。你就是刘翠喜？”那个女人摇摇晃晃的过来了，这么大岁数了，偏偏穿着粉红色棉袄，显得脸上的褶子更明显了，一双绿豆小眼睛在我身上扫来扫去。声音格外的娇媚。

    “真是长得好啊，京城的水就是养人。”

    我扫了她一眼，根本不理会她。

    “你聋了是咋地？你妈和你说话呢！”刘强喝道：“什么孩子，一点规矩都不懂吗？”

    不等我开口，王瑶便怒道：“我妈？我妈叫做王霞。在京城呢，什么时候又来了一个妈？你自己勾三搭四，什么贱人都往身边拉，关我们啥事儿？凭啥让我们叫妈？她配吗？”

    “你说什么？”其中一个男人过来了：“敢这么说妈？找死是不是！？”他说着轮拳头就要打过来，被那个老大拦住了。

