    “欣雨姐，你来了。”

    最先打招呼的是周浅浅，因为她的外公吕旬是乔欣雨的老师，所以两个人之间关系匪浅。

    站在门口的乔欣雨穿着一身藏青色的大衣，如瀑一般的长发直抵腰间。

    长发及腰不过如此。

    顾非往她身后看了一眼，没有看到自己那“可爱”的闺女，顿时松了口气。

    “好久不见。”

    “好久不见。”

    二人互相打了个招呼，这么多人在场，顾非也没有表现的太过熟络。

    金飞和蒋玥很显然也提前知道了女一号换成乔欣雨的消息，只有张兴稍稍有点发愣。

    张兴是今年刚刚崛起的新人。

    虽然处在二线的位置，但是有很大程度上是运气的成分，燕影毕业就拍了一部大制作的电影，结果意外的火了。

    再加上长得好看。

    戏演的也不错，迅速蹿红。

    可是在这个房间里几乎每一个人的名气都比他响，周浅浅这个超一线就不必说了，乔欣雨和林瑾都是一线的演员，金飞虽然是二线，但是他毕竟是老戏骨了，在影视圈有一定的地位。

    比他排名靠后的只有蒋玥和顾非。

    蒋玥一向与世无争，有戏就拍，没戏就不拍，排名自然不高，但是谁也不敢轻视这样一个专注于演戏的艺人。

    至于顾非……

    他可是这部戏的男一号！

    说来也奇怪，明明这些主演里，顾非是艺人排名最低的一个，偏偏他做了男一号，但是只要想到顾非最近这段时间的成绩，就一点不觉得奇怪了。

    甚至还会倒吸一口凉气。

    在场的都是大佬，张兴瑟瑟发抖。

    ……

    今天是《伪装者》开机仪式。

    郭宇军不喜欢搞太大的阵仗，但是投资方喜欢，所以中和了一下双方的意见，开机仪式选在了东阳大酒店，东阳最豪华的酒店里。

    资本的力量很强大。

    酒店的大厅已经搭建好了舞台，四周则是高垂的幕布，幕布后面肯定是这些演员的海报了，演员们都在后台等候。

    酒店的大门已经开放。

    无数记者都从门外涌入，扛着长枪短炮，现场也被提前准备好的安保给安排的井井有序。

    能够到场参加的，都是有名号的媒体。

    八卦小报连混进来的资格都没有。

    即便如此，现场依然熙熙攘攘，一片拥挤。

    顾非不得不感慨。

    想当初他拍《夏洛特烦恼》的时候，现场清冷的就差花钱请观众来凑数了，哪有这种景象。

    也难怪投资方要搞隆重一点的开机仪式。

    就后台这几个演员走出去，绝对能引起轰动，这样一个阵容的电视剧，说是星光熠熠一点都不过分。

    就连配角都是超一线。

    上哪说理去？

    很快，开机仪式在主持人慷慨激昂的声音中开始了。

    首先出场的便是郭宇军。

    郭宇军本来是被安排在最后的，但是他不愿意抢了演员的风头，主动第一个出场。

    然后便是几位主演。

    现场一片躁动，无数记者拿起相机疯狂的按动快门，摄像机的镜头也一刻不离的对准舞台。

    金飞。

    蒋玥。

    张兴。

    对于这些记者来说，前三位演员都是开胃菜。

    吃饭要吃主菜。

    开胃菜只是开胃而已。

    接下来走出场的是林瑾。

    记者们仿佛嗅到了肉味，都瞪大了眼睛死死盯着舞台。

    “没想到林瑾竟然出演的是配角？”

    “别说林瑾了，周浅浅都是配角。”

    “这部戏的阵容有点恐怖啊，壕无人性。”

    “要不然我们来这干什么？”

    台底下一片议论。

    主持人看见底下的情绪已经被调到起来，大声说道：“接下来要出场的艺人大家不会陌生，是最近很火的一部电影的导演，也是最近很火的一个男演员，让我们有请……”

    “男演员？”

    “导演？”

    “这不是顾非吗？”

    主持人用极为煽情的语气高呼：“有请……顾非！”

    顾非笑了笑。

    他知道从咖位来说，其实自己应该排在林瑾的前面，但是因为自己是男一号，所以被排在了后面。

    不过就算是男一号，也不能抢了周浅浅的风头。

    压轴的肯定是周浅浅。

    顾非走上舞台。

    瞬间记者的快门响成一片。

    除了快门声，还有无数的议论声。

    “没想到男一号还真的是顾非。”

    “之前不是有传闻说他不行吗，投资方没有换人？”

    “谁知道呢。”

    而之前出场的金飞蒋玥张兴他们则是彼此看了一眼，虽然金飞张兴和顾非一样同处二线的位置，可是从现场的反应来看，完全不可同日而语。

    不过也不奇怪。

    之前因为男一号是顾非，已经引起了轩然大波，媒体记者最关心的就是新闻，显然顾非有着十足的话题。

    后台。

    乔欣雨和周浅浅互相看了一眼。

    后台就剩下她们两个，反而放松了许多，两个人还聊了起来。

    “顾非还真是记者的真爱啊。”

    “可不是，我感觉我出去都没有这样热闹。”

    “那可不一定，你可是超一线。”

    “姐姐你就别拿我开玩笑了，不过我真没想到你会来演这个女一号。”

    “你能来我就不能来？”

    二人相视一笑。

    随着主持人继续介绍，又把乔欣雨和周浅浅请上了台。

    尤其是乔欣雨。

    上台后记者更加惊讶。

    因为之前传出的女一号可不是她，谁也没想到最终女一号的人选居然会是乔欣雨。

    这个新闻比顾非没被换掉更让人惊讶。

    毕竟之前顾非出演男一号的新闻已经有了，大家心里有了一定的心理准备。

    而乔欣雨的出现就像是平地一声雷。

    把所有人都震懵了。

    这个电视剧什么鬼阵容？

    一个超一线。

    两个一线。

    三个二线。

    一个三线。

    有这么欺负人的吗？

    资源多的可以随意挥霍了吗？

    最坑爹的是，小道消息传出来，这部戏里戏份最重的，反而是四个二线和一个三线的戏份。

    而超一线和一线更像是客串？

    连女一号都特么客串？

    这些记者混迹娱乐圈这么多年，从来没见过如此奇葩的戏，但是奇葩不要紧，有话题就行，所以即便这群记者已经目瞪口呆，但是丝毫不影响他们手上的相机不断咔嚓咔嚓的响起。

    记者需要什么。

    需要的不就是话题吗？

    甚至有的记者都想好了新闻的标题——如何确保一部星光熠熠的奇葩阵容电视剧不会扑街？

    这是很多记者内心最真实的想法。

    如果这部戏按照正常配置，让超一线和一线领衔主演，肯定没问题。

    但是超一线的周浅浅只是客串。

    而一线的乔欣雨。

    在几个记者之间互相沟通之后，发现也不过是来救场，至于救场的原因，是因为这个女一号的戏份被删的连配角都不如。

    这样的戏，但凡演的不好。

    肯定是扑街的结局。

    一时间，现场的记者已经想过了无数《伪装者》扑街后他们该写什么样的新闻标题，如果不是因为现在是《伪装者》的开机仪式，他们恨不得现在给《伪装者》送别，再附赠一个沉重的哀悼。

    当然。

    他们还算理智。

    起码没有给开机仪式添堵，就算不给台上明星的面子，也要给背后投资方的一个台阶。

    “下面是提问时间。”

    主持人笑着说道：“但是因为时间有限，希望大家提问的时候有序举手，没被点到的记者朋友也不要生气，您可以吃着点心把其他人的提问内容记下来回去一样可以交差。”

    主持人风趣的话引得现场一片笑声。

    不过他的话音刚落，第一个记者便提问了：“请问顾非先生，您是如何打动郭宇军导演拿到这个男一号的？”

    这个问题提的有点刁钻。

    因为之前高小天的问题，所有人都认为顾非演不好男一号。

    如何打动？

    难不成有猫腻，就算没有猫腻，这个问题已经有影射的意思在里面了。

    “当然是……走后门了。”

    顾非突然一个转折，主动送到了枪口跟前，让现场所有记者猛地怔住。

    然后他才不紧不慢的说道：“大家不会不知道我和郭导之间的关系吧，我拍的第一部电视剧就是郭导执导的《我和她》，从那里我跟郭导便是亦师亦友的关系，而后面我拍《夏洛特烦恼》的时候，郭导更是我的联合导演，所以我和郭导的关系，用一句俗话说，就是自己人，现在他手里有这样一个机会，当然是留给自己人了，我这肯定算是走后门了吧？”

    顾非的话让现场记者笑了起来。

    你要说顾非说的是实话吧？

    听着就像开玩笑一样。

    你要说他开玩笑？

    可又有那么几分道理。

    郭宇军美滋滋的坐在后面，眼神中除了欣赏之外还有几分淡然，从之前几次经历的事情来看，顾非对付记者那是一套一套的，游刃有余，一系列自黑的话，让这些记者无从下手。

    “乔欣雨小姐，您为何突然会接了这部戏呢？”

    记者见顾非这边没效果，便把枪口转向了乔欣雨。

    乔欣雨笑道：“周浅浅给我打电话，告诉我这部戏的男一号特别帅，我就来了，是吧浅浅？”

    周浅浅面对镜头笑意盈盈。

    心里却翻了无数个白眼。

    我什么时候给你打过电话？

    现场很多记者都知道乔欣雨和周浅浅之间关系匪浅，有一些资深的记者更是知道二人之间的具体关系，所以对于乔欣雨的话倒是没法继续发问。

    原本他们想问的是，关于乔欣雨救场的问题。

    结果被乔欣雨一个太极推给了周浅浅。

    周浅浅心里明白，只能站起身来。

    “大家好。”

    她笑着说道：“我是周浅浅，这是我第二次和郭导合作，从一开始一个懵懵懂懂的新人，到现在重新回到郭导的手下拍戏，就像一个轮回一样，很开心这次在《伪装者》剧组，能够认识这么多新朋友。”

    说到新朋友的时候，周浅浅特意看了顾非一眼。

    顾非不动声色。

    心里却在想着，还好周浅浅演的是汪曼春，和自己没太多交集，不然还不定闹出什么幺蛾子。

    反正这次拍戏。

    无论如何。

    绝对不趟周浅浅这个浑水。

    ……

    因为这次开机仪式投资方搞的太过隆重。

    原本普普通通的开机仪式，愣是搞成了新闻发布会一样，足足折腾了两个多钟头。

    就连顾非这种久经沙场的老将都感觉吃不消。

    更不用说张兴这样的新人。

    期间顾非几次帮张兴挡下问题，张兴都暗暗记在心里，对于顾非的好感直线上升。

    顾非只是觉得同在一个剧组。

    能帮就帮一把。

    更何况一个好的氛围，有助于拍出更好的戏。

    这部《伪装者》对于顾非来说太重要了，作为一个看过这部剧成品的人来说，他知道这部剧会有着怎样的收视率，也知道这部剧会给自己带来什么样的人气。

    所以顾非很看重这部电视剧。

    要不也不会泡在话剧社里被折磨这么久。

    他对这部电视剧的看重，甚至超过了他自己准备的下一部电影。

    想起下一部电影。

    他将目光投向了身旁的乔欣雨。

    或许，她很适合那个角色。

    当然这是以后的事情，现在想还为时过早。

    “还是把眼前搞好再说……”

    顾非摇摇头，无论如何，这部戏对在场的每一个人都很重要，林瑾可能会凭借这部戏冲击超一线，尽管她在这部戏里只是一个配角，但是于曼丽这个角色的戏份不亚于女一号，甚至有过之而无不及，乔欣雨属于救场，但是救场也有风险，她也不想翻车，周浅浅虽然是友情客串，但是谁都知道，汪曼春这个角色的戏份，和客串根本搭不上边。

    开机仪式终于结束了，记者也渐渐散去。

    “你在想什么呢？”

    林瑾忽然探头过来低声问道。

    “想你。”

    顾非果断的回答。

    林瑾愣了愣，旋即反应过来，脸颊一片绯红。

    她的眼睛往四周看了看。

    还好刚刚没有人注意到这边。

    她悄悄松了口气。

    顾非却是心中一动，之前一直没有时间和林瑾相处，两个人一直都各自忙各自的，感情不温不火。

    现在同在一个剧组拍戏。

    能有更多时间陪林瑾，想想还是挺开心。

    当然，重中之重仍然是演好明台这个角色。

    就这样。

    《伪装者》在轰轰烈烈的开机仪式下，终于开机了。

    尽管媒体并不看好，不过他们收了投资方的红包，所有媒体的口径出奇的一致——

    没有人提“奇葩阵容”这几个字。

    拍摄现场远没有开机仪式那么热闹，和以往拍的每一个戏一样，片场虽然忙碌紧张，但一切都有条不紊。

