    第32章 小镇

    “星斗大森林是我们斗罗大陆最著名的三大魂兽聚居地之一，面积几乎与巴拉克王国的国土面积相等……”

    在前往星斗大森林的路上，赵无极极有耐心的向陈落他们介绍星斗大森林，表情很认真，只是他的模样让人看了之后忍俊不禁。

    “赵老师昨天是怎么了？怎么今天肿的和个猪头似的？”马红俊低声嘀咕。

    奥斯卡道：“什么昨天，前天就是这副模样了，大家可千万别再提这事，我前天嘴贱问了赵老师一声，差点没被他锤死！”

    唐三沉吟：“很难想象赵老师究竟是遇到了多么可怕的对手，才会变成这副模样，他可是专注于防御的战魂圣，就算是敏攻系的魂圣强者也无法对他造成那么严重的伤吧……”

    陈落闻言，心中忍不住暗道：“别想多了，就是你爹锤的。”

    话说赵无极那天考试也不算特别过分，最后的单挑也是陈落来进行，唐三无非就是受到蓝银草炸裂的影响吐了口血，受伤并不严重。

    陈落还以为赵无极不用挨揍了，结果还是逃不了这一劫。

    只能说，昊天斗罗太护崽了。

    赵无极显然是听到了身后的议论声，大手下意识的触碰自己肿大的脸庞，痛得嘴角微微一抽。

    回顾两天前的那件事，他非但没有生气，嘴角还微微勾起。

    怎么可能会心生怨念，那可是他难得的机遇啊。

    “沐白，带好队。”

    觉得身后议论的时间差不多了，赵无极沉声道。

    “是，赵老师！”

    戴沐白立即点头答应，然后进行提醒。

    “星斗大森林里面魂兽众多，而魂兽对我们人类一向没什么好感，必须得要小心谨慎，那里的危险可远超我们的想象。”

    “保持好阵型，做好随时战斗的准备。”

    出发前，史莱克众人的阵型就已经安排好了。

    赵无极在最前面，当然，这最强的存在只负责开路，除非到了极度危险的情况下，赵无极都不会出手。

    陈落和唐三紧跟赵无极身后，他们后面则跟着宁荣荣和奥斯卡，马红俊和小舞一左一右，戴沐白和朱竹清在队尾，

    六保二，两个辅助作为核心，受到重点保护。

    原本队伍有些脱节了，经戴沐白一提醒，众人瞬间保持好阵型，并进入高度戒备状态。

    之后就是不断的赶路，如果不是有着奥斯卡的香肠做补充，估计众人早就力竭，宁荣荣也会时不时的为大家提供速度辅助，丝毫不吝啬自己的魂力。

    只有一个人是例外，那就是陈落。

    自始至终，陈落都没有吃过奥斯卡的香肠，并不是嫌弃什么的，而是他真的不需要。

    他的魂力多到夸张，并且死神法诀也在不断运行，所消耗的还没有补充的多。

    在平日里，就算陈落不在修炼状态，死神法诀也会自动运行，只是提升魂力的速度相对缓慢，只要陈落一有消耗，死神法诀也会瞬间完全运行，疯狂的为陈落补给。

    至于陈落不需要香肠，唐三他们倒也没有过多的看法，宁荣荣在为大家进行辅助时，也是选择性的避开陈落，她能看得出陈落已经在刻意放缓速度了。

    任何人有奇怪的举动，都会立即引起所有人的注意，但如果对象是陈落就不会，大家对陈落似乎已经具备一定的免疫力，多离谱的事都在陈落身上发生过，这点小事又算什么。

    “今天应该是抵达不了星斗大森林了，前面有座小镇，我们去那休息一晚，顺便补给一番。”

    傍晚时分，赵无极下达了休息的指令。

    经过一天的赶路，史莱克众人足足行进了四百公里，距离星斗大森林只剩下一百公里不到。

    小镇的规模大概是史莱克学院所在村庄的三倍，非常的热闹，也就是没有城墙存在，否则就犹如一座小城市。

    街道上，各种各样的店铺都有，大多数都是与魂师有关。

    随便找了家酒店，史莱克众人入住了进去。

    “休息一晚，明早出发，在这里的所有开销由你们自己承担。”

    赵无极简单的交代一句，给自己开了个单人间，就直接上楼了。

    陈落他们则商量着去吃顿晚饭，大家吃了一路的香肠，就差没直接吐出来，一进入小镇，马红俊就已经开始嚷嚷了。

    “服务员，点菜了！”

    找了家饭店，在戴沐白开口说要请众人吃饭，为新来的陈落几人接风洗尘后，马红俊整个人顿时就兴奋了起来。

    叫来了服务员，速度飞快的点了十几个菜，马红俊激动的小胖脸都在颤抖：“戴老大，我可不会跟你客气，今天必须要好好的宰你一顿！”

    戴沐白显得很豪气：“没事，只要你们想吃，随便点！吃饭这点钱我还是有的！”

    “还是戴老大有钱，我都快穷死了。”马红俊笑道。

    戴沐白撇了撇嘴：“你的钱干嘛去了，你自个心里清楚。”

    “嘿嘿，要是我有戴老大你那么帅，就用不了那么多钱了，说不定还能赚点回来！”马红俊猥琐的笑道。

    戴沐白立即瞪了马红俊一眼，马红俊这才闭嘴。

    八个人一桌，戴沐白和马红俊胡扯几句，陈落和小舞则在说着悄悄话，奥斯卡和宁荣荣则在闭目凝神。

    赶路的过程中，奥斯克和宁荣荣他们可是做出了很大的贡献，就算魂力方面已经补充足够，精神方面的消耗，还是得需要休息的。

    朱竹清依旧是一副高冷模样，并不与人说话，顾自坐着。

    唐三则在眺望远处的夜景，不知在想些什么。

    “陈落，我刚刚看到了好多好吃的，待会我们去吃好不好？”

    小舞坐在陈落旁边，低声问道。

    陈落轻轻点头：“好啊。”

    “不知道你吃完饭后，还吃不吃得下。”

    小舞兴奋笑道：“我们待会吃少点嘛。”

    饭店的生意还算不错，这时已经坐了大半的客人。

    也正是因为客人多，上菜的速度就稍微有点慢了。

    在等待的过程里，一群身穿银白色魂师袍的人走进了饭店之中，立即引起了很多人的注意。

    为首的是一名四十多岁的中年男人，其身后跟着六男一女七名青年，年纪都在二十岁左右。

    “戴老大，那些家伙好像是苍晖学院的……”

    马红俊的声音突然响起，他的小胖脸上已然多了抹兴奋。

    戴沐白道：“一个垃圾学院而已，用得着那么激动吗？”

    “有妹子啊，而且还长得不错啊！”

    马红俊兴奋的说着，还舔了舔嘴唇。

    “瞧你那没出息的样！”戴沐白鄙夷的看了马红俊一眼。

    陈落的目光这时也落在了那群魂师身上，心中暗叹了一句：“该来的，还是来了。”

    (本章完)

