    　　第4891章

    　　很快，在苗人龙状似热烈的招呼之中，四周围的气氛再度变得热烈了起来。

    　　服务员把各种美酒佳肴都送了上来，一时间场中之处杯盏交错、热闹非凡。

    　　“来来来，叶大师吧？大家既然见面，就是缘分，有空你来湘西走一趟，遇到什么事情给我打电话，肯定能摆平......”

    　　苗人龙一副亲切的姿态，随后给叶昊倒了一杯酒，道：“来，喝一杯，这东西不错的......”

    　　“不知道叶大少喝得出什么好酒不？”

    　　叶昊似笑非笑的看了苗人龙一眼，只能说苗人龙嫩得太过明显、太过可爱了。

    　　所以他也没客气，而是举起酒杯一碰，喝了一口道：“好东西，很高兴认识大家。”

    　　“这酒不错，口感很好，应该是87年的拉图......”

    　　“哟，还挺识货的啊！”

    　　眸子细长的女人此刻微微一笑，一脸古怪。

    　　“看来我们静怡还找到了一个金龟婿啊，根本就不是普通人！”

    　　“一口就能喝出红酒的品类啊！”

    　　“难得！难得啊！”

    　　“只不过，标签就在前面，连这都看不出来的话，岂不是丢人现眼？”

    　　显然，这个女人得到了苗人龙的指示，就是要有意无意的损一下叶昊。

    　　这样才能够让王静怡明白，这样的一个劣质男人，配不上她！

    　　苗人龙嘴角微微一撇，随后意味深长的一笑。

    　　这个小子不管有没有本事，现在全场都针对他，他就不信叶昊还能够怎么蹦达。

    　　王静怡则是眼观鼻、鼻观心，一副事不关己高高挂起的姿态。

    　　事实上她心里都快要乐开花了。

    　　叶昊是什么人，她王静怡再清楚不过了。

    　　这些人不去招惹叶昊的话，叶昊最多就是只会吃吃喝喝的小绵羊。

    　　可是既然这群人主动招惹叶昊，那么到底多倒霉，只能看他们自己的了!

    　　叶昊自然看得出王静怡的心思，他今天还没怎么吃饭，所以此刻也懒得计较，而是专心致志的开始吃饭，一副三天没吃过饭的模样。

    　　“哎呀，叶兄弟，别吃那么快，吃太快了噎着就不好了......”

    　　这个时候，一个带着金丝眼镜的男子，微笑着捏着酒杯靠近。

    　　“慢慢吃，不够再点，反正今晚是苗大少买单，你不要客气哦......”

    　　说到这里，四周围都传出了戏谑的笑声。

    　　在这样的场合大吃大喝，这算什么？

    　　饿死鬼投胎吗？

    　　“对了，兄弟，不知道你从什么地方来？”

    　　叶昊懒得开口，倒是王静怡笑了笑道：“叶昊是从魔都过来的......”

    　　“魔都？好地方啊！”

    　　另外一个男的一脸感慨之色。

    　　“不过，我听说魔都男人都不娶外地女，只有混得不好的，才会娶外地女吧？”

    　　“这么看来，叶兄你在魔都混得也不咋样吧？”

    　　叶昊被呛了一下，翻了一个白眼。

    　　这些男的明显就是湘西来的，小地方呆久了，土皇帝当惯了，什么话都敢乱说，是真的不知道死字怎么写啊！

    　　不过见到大家都看着自己，叶昊只能叹了一口气，道：“确实混得不咋样，混的好的话，当什么风水师？”

    　　,

    　　,

