    app2();

    褐色的树干上是细腻的纹路，泛着点点银色光晕。

    碧绿的叶子，晶莹剔透。

    微风徐来，摇曳出淡淡的青绿色光点。

    即便只是看一眼，都感觉充满了原始而古老的生命魅力。

    与其说是一株树，更像是一件上天打造的艺术品。

    “铁石，这株世界树，多少年了？”

    “这就不清楚了，反正青纱帐还没出现的时候，就是这个样子了”。

    “族里老人说，这世界树几乎就没长大过，殿下来了以后，也就多了两片叶子！”

    叶帆愕然：“这树长得这么慢？”

    “是啊，万年也就长两片叶子，恐怕真要长到大树，没个几百万年是不可能的”。

    叶帆皱眉，其实按照那些上古神明，动不动按纪元来算日子，倒也能理解。

    最早的世界树，应该比各种族都要出现得早。

    成长的年份，估计都是几亿，甚至上百亿年的。

    只是后来被毁掉了。

    这株世界树，可能在上古诸神之战的时候，还只是一粒树种。

    经过数个纪元，发芽长到现在，有这点大小，也就可以理解了。

    “叶上仙，您有什么事吗？这里是药田，您身份尊贵，还是去别处休息吧？”

    叶帆摆摆手，“你们忙你们的，我就在这边看看”。

    说着，叶帆直接找了一块石头，一屁股坐下了。

    叶帆静静思考着，天一生水和娲皇补天功，跟太初之力之间的联系。

    时不时，也感知一下有巢氏族人的身体，看他们跟这功法有什么特殊联系没。

    时间，不知不觉过去……

    一开始，农户们还有点感觉怪怪的，突然有个上仙一直在旁边坐着。

    但后来，发现叶帆根本就是在管自己想事情，也就随他去了。

    田边，有很多青石，竹木桌凳。

    甚至还有搭建起来的灶头，用来给这些有巢族人烧饭做菜。

    药农们毕竟都肉体凡胎，一天有时候吃好几餐。

    叶帆琢磨着琢磨着，就闻到一股子香味。

    他走过去，看到一群药农已经在吃饭了。

    青纱帐只请他们来种药，平时生活都随他们。

    这帮有巢族人因为长年累月在这里生活，所以自己吃食都很丰富，养了家畜，种了菜。

    看着这群农户鱼肉蔬菜，大口吃面吃米，叶帆都嘴馋了。

    “上仙，您这是……”

    铁石见叶帆伸手，从锅子里铲出了一些锅巴，往嘴里塞，不禁都愣住了。

    叶帆咀嚼着香喷喷的锅巴，笑着说：“你们吃得不错啊”。

    “上仙，您想吃吗？要不坐下来一起？”

    叶帆嘿嘿一笑，也不客气，坐下来开始蹭吃蹭喝。

    农户们则感觉很荣幸，毕竟一般神仙是不吃这些俗物的，是低级的表现。

    “铁石，假如……你们突然变得可以修炼，你们会高兴吗？”

    “上仙，您这话说的，能修炼，长命百岁，百病不侵，咱能不高兴吗？”

    铁石和一帮农户都哈哈笑道。

    “但你们想过没有，如果你们开始能修炼，也就意味着……修炼界的人，不会再当你们是凡人”。

    “修炼界的争斗，你们也要被卷入。”

    “你们现在可以坐在这里，大家一起吃饭，闲聊”。

    “但你们一旦修炼，你们中肯定会有的人强大，有的人弱小”。

    “到那时候，你们的关系……还会像现在这样吗？”

    一群有巢族人都面面相觑，安静了下来。

    叶帆拿起一根青瓜，咬了一口，说：“凡人有凡人的乐趣，神仙有神仙的苦恼，你们觉得呢？”

    “上仙，我们是粗人，没什么见识，您说的话，我们大概能听懂”。

    “但我觉得，就算修炼有很多弊端，但假如可以选择，我们还是会想要修炼”。

    一群农户也都纷纷点头，表示赞成。

    “哦？为什么？”叶帆问道。

    “上仙……容我铁石斗胆，问您一句”。

    “你问”。

    “要上仙您舍弃一身修为，变成凡人，您乐意吗？”

    叶帆怔住，半天说不出一个字来。

    是啊，这么简单的道理，他怎么没想到呢。

    或许是在高高在上的视角，待得太久了，反而忘了最初修炼的意义。

    那种对力量的渴望，一个凡人，想要摆脱天道轮回的渴求！

    叶帆早对自己的寿命这些，都不怎么在意了。

    叶帆知道，自己唯一可能死去的方式，就是被杀。

    他所看到的，是凶险的斗争，无法避免的大战……

    一重一重的压力，让他对修炼一途，感到疲倦。

    可对于这些有巢氏族人，他们目前所殷切期盼的，只是自己活久一点，青春常驻，孩子别病死……仅此而已。

    还有……白千落，如果白千落一直以来的修炼方法，其实是“错误”的呢？

    白千落若找对了方法，能不能一飞冲天？

    到时候，她也就有能力保护自己了，哪怕未来某一天，自己跟她分开……

    这个傻乎乎的女人，也不会在被当作交易筹码一样，送来送去。

    叶帆心里，思绪良多。

    “上仙，您问我们这些，难不成您有办法，让我们修炼？”

    铁石等很是期待地看着叶帆。

    “呵……你们别想太多，我就是好奇，想问一下……”

    叶帆也不能给他们过多期待，先保密再说。

    众人倒也没多失望，毕竟大家都习惯了。

    叶帆吃完，起身走回青石边坐下。

    “你们要监视我到什么时候？”

    叶帆回头，瞄了眼不远处的冰羽和冰曦。

    这对双胞胎，从刚才就一直盯着他。

    “你肯定……”

    “有什么……”

    “不可告人……”

    “的目的”。

    “休想……”

    “得逞。”

    叶帆翻了个白眼，心说真是有病。

    他也懒得管，继续开始研究。

    不知不觉，几天过去了，叶帆一直围绕着世界树，兜兜转转。

    中途白千落下来看了三次，但叶帆也没功夫搭理她。

    白千落被这么冷落，也不再自讨没趣，回宫殿继续修炼了。

    时不时，叶帆还会进到药田内。

    药农们一开始还很担心，怕叶帆中毒。

    可这点太初之力，对叶帆而言问题不大，大家也才放心下来。

    数日后，一个清晨。

    叶帆突然眼前一亮，他飞身再次来到段枫的宫殿。

    神识一扫，找到了白千落居住的那座宫阁。

    推门而入。

    “白千落，我有点事找……”

    叶帆刚一抬头，却发现白千落正在换衣服。

    身上只有一件单薄的半透明纱衣，曼妙景色一览无余。

    两人四目相对，白千落脸蛋染上了一抹胭脂红……

