    那些东西应该是被刚才的大水冲走了。

    愣神的瞬间，我发现前面已经快看不清朱三的身形，这家伙倒真是，就好像不把我当回事儿一样。

    不想再一个人，我赶紧追了上去。

    这一路进去，几乎每走几步脚下都会出现一具尸体，全是女尸，如果不是看不清这些尸体的脑袋到底长什么模样，恐怕这一幕看起来还会有些许美感。

    可那一个个重度腐烂的头颅，实在是提不起我的任何兴趣。

    不过我也发现一个问题，那就是越靠近山洞深处，地上尸体的头颅开始越来越完整，一直走了不下百米，地上尸体的头颅终于是完整的了。

    别说，乍一看之下，还挺漂亮。

    不过正在此时，朱三却停了下来。

    却见他轻轻扶起一具女尸，在其身体上看来看去。

    “我说朱老三你够了吧，这都什么时候了，你还有这闲心。”

    朱三别过头来怪异地看了我一眼，这才又道：“我看是你小子心里不纯洁，我是在看这些尸体跟常人到底有什么不同，你想哪儿去了。”

    “那看出什么了么？”

    我轻讽一声，明显是不太信朱三的话。

    “罢了，跟你也说不清楚。不过我们的确不用再往上爬了，而那洪河古棺里的尸体，恐怕跟眼前这些一模一样，都是被大水冲出来的。”

    朱三的话让我为之一怔，可呆愣过后，又开始不解。

    “你说这些尸体是被大水冲出来的，那为什么刚才那么大的水，我怎么没看到有尸体从洞口被冲出来，就连动静也没有！”

    话音一落，朱三不说话了。

    “这个，我也说不清楚，不过一会儿应该就知道了。”

    说着，朱三就起身继续往山洞深处走去。我轻哼一声，低下头看到那刚刚被朱三扶起的尸体，那小巧玲珑的身姿，身材比例真的是完美。

    小腹一热，我赶忙收回目光，这女人长这么漂亮，死了都还这么勾人，真不知道活着的时候是何等的风姿绰约。

    不过在临走前，我同样学着朱三刚才的模样，在女尸身上摸了一下，倒不是因为我心中的邪恶念头，我只是想知道朱三刚才这么做的目的而已。

    可就当我把手触碰上女人身体的时候，我整个人控制不住地激灵了一下。

    “这，这！”

    朱三已经走到了前面，所以根本没有人可以让我吐露心声，这特么尸体上居然是温热的，不仅仅是那柔弱无骨的纤细腰肢，还有手跟腿，全都是这样。

    这让我感到心惊肉跳，要知道我们现在所在的地方可不是什么天然洗遇中心，而是一座不知道在地下被封存了多少年古墓。

    而在这样的一个古墓里，一群被大水冲到山洞里的女尸，身上不仅没有腐烂，居然还有温度，这如何不让我感到震惊？

    直到这会儿，我才发现朱三刚才的确没有骗我，这些尸体的确有古怪，而且不是一星半点儿！

    他刚刚说答案就在前面，难不成……

    我抬头，发现前面已经看不见朱三，除了一地的尸体。

    我起身追了上去。

    朱三的速度并不快，我全速之下，很快就看到他的身形。

    “这些尸体居然还是温的。”

    朱三笑了笑，没有说话，过了好半晌，这家伙才故作神秘地道：“别说尸体，这里可不仅仅只有尸体。”

    这话还没说完，朱三就停了下来，而后指了指他的身前。

    我抬起头一看，整个人再度呆愣在原地，只见在朱三指的那个位置，一个灰白色身形悬浮在半空，那身影透明，就好像不存在，可当你仔细看的时候，就会发现那玩意儿不仅存在，一双眼睛更是直直盯着你。

    这样的感觉让我很不舒服，朱三倒也不拖沓，发现那透明的虚影过后，就从身上摸出了一个八卦镜。

    那八卦镜上没有黑白双鱼，镜面几乎就是一块普通人随处可见的镜子，可在那镜子上，我却看不到山洞内的那个虚影。

    朱三轻哼了一声，那八卦镜在他手里被扔上半空，而后一个奇异的印决被他掐了出来，八卦镜刹那落下，不偏不倚，正好落在他掐诀的手上。

    一道肉眼几乎难以捕捉的灰色光芒，在八卦镜落到朱三手中的印诀上时，以迅雷不及掩耳之势从八卦镜上飞出，几乎就是刹那，击中了那静静悬浮在山洞中的虚影。

    一道惨哼从山洞内传了出来，跟那灰色光芒一般，如果不是仔细去看去听，根本会直接忽略，以为这些事情压根儿就没出现过。

    可我现在也算是半个道家人，刚才的叫声虽说只是一刹而过，但我却听的清清楚楚。也是在那惨叫声过后，刚才悬浮在山洞中的鬼影消失了。

    “记住了小子，接下来你所看到的一切都不是真的，千万不要陷进去，不然我也没办法救你。”

    朱三说完这一切，似乎还是不太放心，又从身上抓了一张符，折成三角形递给了我。

    “贴胸而放！”

    说着，就自顾自朝前走去。

    “我们接下来会遇到什么么？”

    我不太能懂朱三刚才那句话的意思，可还是将他递给我的符纸小心翼翼地放在胸口。

    “记不记得当初我带你去的那个阴阳世界，接下来我们要去的地方，就是那里！”

    朱三说完，整个人居然凭空消失在了原地。

    我呆愣半晌，突然想起了朱三当初为那女鬼结亲时带我去的那个地方，可结亲过后，我们就回到了现实世界，并且出现在了一片坟地中央。

    难不成，在这墓里也有那种世界？

    这个问题似乎已经不用谁来回答我，突然消失的朱三，就是最哈的回答和证明。

    将符纸放好后，我这才走了上去，果不其然，一走到朱三刚才的位置，周遭景象瞬间变化。

