    “呼……”

    林不凡见张枫己经离开了他的小院，忍不住就长长的吐了口气，然后一双眸光望向院外道：“即有佳人前来，何不到我屋内一谈。”

    林不凡这边话声刚落，一身长白羽衣的赵语琴就像仙子一般飘落在了林不凡的院子里，然后宛若万年玄冰一样朝林不凡走过来了。

    “赵小姐……”

    林不凡见赵语琴走来，立即眯起一对眼眸，落向赵语琴一双象牙白一般的大长腿道：“来请坐……杯里的茶善温，要是不嫌弃的话……就坐下来和我一起喝上两口吧！”

    “哼！！”

    赵语琴冷厉的剐了眼林不凡，然后伸手一拂直接就将林不凡的房门关了起来，然后跨开一双雪白的玉腿，直接就盘坐在了林不凡身前，后者却是一双眼睛里简直是快冒出血光来。

    这腿白的！！

    在红烛的照耀下简直是让人看了欲罢不能，一双眼睛直勾勾的看着半天都不曾挪开。

    “嗯！！”

    赵语琴却是似乎感受到了林不凡具有侵蚀性的目光，立马脸上便腾起了宛若万年寒冰一般的杀意！？！

    这个废物竟然在亵渎自己。

    而且竟然敢这么肆无忌惮？！

    这……

    这简直是太大胆？！

    “你还看？！信不信我挖了你的眼睛……”

    赵语琴回过神来，立马脸上就露出了怒意，因为林不凡实在是太大胆，竟然敢这样肆无忌惮，难道不知道自己可是太初圣地的圣女。

    岂是他这种蝼蚁可以窃视的？！

    虽然上次出门踩药林不凡与她有赠药之恩，可是也容不得他这样对自己放肆。

    “赵小姐，对，对不起……”

    林不凡一听这话，立马也反应自己失态，随后便连忙道歉道：“刚刚确实失礼了，只是你的腿实在是太漂亮了，所以在下才有所失礼。”

    林不凡话声刚落立马就察觉一道冰冷的有如实质的目光，竟然杀气凛然的向自己望过来了似是恨不得可以用眼神杀死自己。

    “你，你放肆……”

    过了一会从愤怒中反应过来的赵语琴，却是望着林不凡直接毫不掩饰地流露出杀意。

    她是谁？！

    她可是太初圣地的圣女一身冰清玉洁，从未有一个男人敢这样和她说话，而且还一直盯着她的大腿流露出银欲的神情。

    赵语琴怒了！！

    简直是越想越生气，望着林不凡也露出了要有多不满就有多不满的表情。

    “咳咳咳……”

    林不凡却是忍不住一阵头疼，他可是有许多天没有食肉味了，现在你赵语琴大晚上的光着一对如此洁白无瑕的玉腿坐在自己面前这怎么管得住自己的眼睛？！

    “你还看……”

    赵语琴却是彻底气到了，因为林不凡不止看腿，竟然目光还……往不该看的地方偷偷的瞄，眼见这一幕的赵语琴直接就忍不住拔出了手里的剑。

    她后悔了！！

    她专门就不应该来这里，眼前这家伙不是一个好人。

    亏她还帮了林不凡。

    没想到他却在亵渎自己！！

    她可是太初圣地的冰山女神，岂容林不凡对她这么无礼——杀！

    赵语琴心中落下杀念，现在已经完全忘记自己为什么要来这里，直接对着林不凡就是一剑刺过去了。

    赵语琴实在是太气急！！

    现在她只想一剑刺杀了林不凡再说，至于心中的疑问她已经顾不上管了，可下一瞬间林不凡见赵语琴一剑刺来，却是伸手一下就夹住了赵语琴的剑锋。

    身子往后一退！！

    直接就将赵语琴揽入了怀里，然后一双眼睛望着她温润的红唇。本来就一双勾魂夺魄的眼眸，忍不住就基于男人的本性，迎着赵语琴的红唇就吻了上去。

    “嗯！！”

    见林不凡吻来的赵语琴却是彻底愣住了，一双勾魂夺魄的眼眸望着林不凡完全呆若木鸡。

    她太初圣地圣女赵语琴，难道就要这样被这个废物夺去初吻吗？！

    她可是太初圣地的圣女啊？！

    不知多少人想得到她，难道今天自己就要失身在这里。

    不不不……不行！！

    我太初圣地的圣女赵语琴绝对不能让他得逞，绝对不能失身给这废物就凭他还不配。

    我心目中的男人当是像白衣帝尊那样伟岸的男人，绝对不能让一个废物占了自己的便宜。

    “你敢……”

    从震惊中反应过来的赵语琴，立马一咬牙拼尽全身的力气就推开了林不凡，然后异常羞愤的对着林不凡脸上就是一巴掌道：“废物，你敢对我这么无礼……你可知道这是何等的大罪？！”

    “我……”

    林不凡捂着生疼的脸颊，瞪圆着一双眼睛望着赵语琴，却是几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    他也意识到自己错了！！

    自己怎么就一下放开了男人的真本性，竟然会这么失礼的想强上赵语琴。

    “不对，这里面有问题？！”

    林不凡突然神情一震，立马就望向了趴在桌子上的肥遗王，后者却是脖子一缩速度飞快的躲了起来。

    “肥遗王，你……”

    见状的林不凡立马反应了过来，然后看了一眼赵语琴突然幻散的眼神，立马不给赵语琴任何反应抬手对着她的脖子就是一技手刀斩了下去。

