    随着时间的流逝，见顾青和璀璨文化没有发声。

    不少和华影集团有过节，或是单纯不想再出现一个影视巨头的公司，也开始派遣水军下场。

    导致网上讨伐《冷锋》的声音越来越多。

    影迷和水军在网上为了这部电影吵成一片，战火波及一个又一个论坛。

    这让一些不明真相的观众都是一脸懵逼。

    怎么回事儿，我是断网了么，才一晚上没刷手机，怎么就感觉和世界脱轨了一样？

    有些没问题都要找茬来杠一下的杠精，不管看没看过这部电影，也纷纷加入那些讨伐的声音。

    理智一些的人见网上为了这部电影吵的这么凶，则是选择去电影院看一遍电影之后再决定加入哪个阵营。

    郝仁见那些水军蹦跶这么久了，还没等来一锤定音的发声，又找上了顾青：“顾总，这样下去不行啊！”

    “这些水军每多刷一条差评，咱们可能就要损失一名观众啊！”

    “本来电影票房还在猛涨，现在竟然在单日三亿票房这条线上陷入了诡异的停滞！”

    其实不用郝仁今天找上门来，顾青也准备发声了。

    就在网上舆论开始愈演愈烈的时候，军方的电话打了过来，希望他能找一个由头回应网上的差评，这样官方才好帮着发声。

    毕竟平白无故的给一部电影站台的事，官方还没做过。

    顾青心下一想，也对。

    不管那些差评是不是水军在带节奏，其中肯定也掺杂着一些真实的声音，毕竟谁也不能做到大家都喜欢。

    就算是钱，也有人不感兴趣呢！

    他们璀璨文化的电影，自己默不作声，一个屁没放，结果官方跑来先帮你站台。

    不明真相的观众很容易就会认为其中有猫腻。

    所以接到这个电话以后，顾青就满口答应下来。

    他今天来公司也是为了这事儿。

    顾青示意郝仁先别急：“我心里有数，事情都已经安排好了！”

    听到顾青的话，郝仁这才放下心来。

    ...........

    当天下午，顾青在办公室等来了央视派来的主持人，访谈届赫赫有名的京大还行撒北宁。

    而赵德柱和吴中生也将顾青要的东西搬进了璀璨文化清空出来的练习室。

    待一切都准备就绪之后，顾青通知高飞可以开始宣传了。

    于是微博的开屏广告、消息弹窗和热搜都开始发力，将顾青会在晚上八点于微博直播与网友讨论《冷锋》的话题宣传出去。

    消息一经发布，吃瓜网友瞬间沸腾了起来。

    杨蜜直接就来到公司找到顾青，一脸担心的说道：“顾青！网上那些键盘侠你去理他们做什么，认真你就输了！”

    顾青安抚住她，笑道：“这一次，我有必胜的决心！”

    已经和军方通过气的他，丝毫不担心。

    他看时间还早，觉得闲着也是闲着，便拉着杨蜜去到了他的休息室，准备先热热身。

    在顾青跋山涉水的时候，刘少华也看到了微博宣传的消息，他对那个公关部部长冷笑道：“果然还是太年轻，刚遇到一点风浪就沉不住气！”

    “闷声发大财不好么？竟然还准备去和网友对线！”

    “这一记昏招使出，不管他的直播是个什么局面，他都落了下乘，严重点甚至能让冷锋直接凉掉！”

    “也不知道顾炎城那老狐狸怎么想的，竟然不知道拦一拦！”

    一时间，他办公室里充满着欢快的气氛，

    至于顾炎城能怎么想，他当然是带着安灵溪和顾柔准备看顾青接下来的表演咯。

    一直关注着顾青动态的他，能不知道顾青这次的直播是个什么目的么。

    ............

    上山下海几小时的顾青，大汗淋漓的从休息室走了出来。

    将手机静音的他，打开手机发现唐烟和迪力热芭，还有《冷锋》剧组的演员都打过电话，还发了信息。

    眼看时间不早了，他群发了一条：“放心！”，便带着撒北宁和郝仁他们去吃了个晚饭，回来准备开启直播。

    直播之前，他去休息室看了一眼，发现杨蜜还在昏睡之中，便没再管她。

    晚上七点五十的时候，微博的直播间里网友早就蹲守在这，弹幕一直就没停下来过：

    “顾青竟然还真的想着和黑粉讨论冷锋的话题，牛逼啊！”

    “顾青咋想的？这是捡了个里外不是人的活儿啊！”

    “谁知道呢？但是我觉得顾青要放大招了！”

    “同感同感，郭小四被怼仿若就发生在昨天！”

    “不知道顾青这次准备了什么招待这些黑粉！”

    吃瓜网友在讨论，黑粉和水军也在讨论《冷锋》的漏洞，先准备好待会向顾青提问的问题。

    至于顾青会不会选择他们的问题回答，呵呵，可别忘了，刷评论和弹幕他们才是专业的！

    ..........

    晚上八点，璀璨文化里布置好的练习室。

    顾青和撒北宁准时出现在直播间里。

    撒北宁的主持功底非常扎实，在简略的介绍了一下网上因为《冷锋》的话题吵的热火朝天以后。

    他就将话题转移到了《冷锋》被网友诟病的问题上。

    “顾总，接下来我们就开始回应直播间里网友提出的问题了！”

    “您要是没意见的话，我们就开始提问环节了！”

    顾青不置可否的点了点头。

    走完例行环节之后，撒北宁开始将实时点赞数最高的问题问了出来：

    “有网友提问，他们觉得四个特种兵对付几十个混混，这个情节是不是有点太魔幻了！”

    “请问顾总您怎么看？”

    顾青挑了挑眉说道：“如果说冷锋他们对付的是几十个雇佣兵团的人，那确实会显得很魔幻！”

    “但他们仅仅只是对付几十个混混，这一点完全没有夸大！”

    此言一出，就连顾青的真爱粉都没敢发声支持，毕竟当时在影院看到这个画面的时候他们也觉得有些假。

    但一些懂行的人开始在屏幕上回答道：“我认识一些特种兵退伍的军人，他们的实力确实不是普通人能想象到的！”

    “对啊！这有什么好质疑的，我练过几年散打，打三五个人不也轻轻松松？更别说每天高强度训练的特种兵了！”

    “就是啊！如果我们龙国的特种兵打几十个混混都费劲，那还谈何保家卫国？”

    但有一些黑粉就是不服：“你们说这么多有个屁用，倒是让大家开开眼界啊！”

    “还一个人打几十个人呢，你们是小学生吧？”

    “你这么牛逼，怎么不顺着网线来打我呢？！”

