    时值未时一刻。

    南灼华在揽月宫吃完午饭，又粘着云染月玩儿了一会儿，才回荣国公府。

    而此刻，顾隐修被大理寺判罚的五十大板，刚执行完毕。

    刚出城门，却迎面碰见打马而来的清羽。

    南灼华疑惑：“清羽哥哥你去哪儿了？”

    清羽从马上下来，眼神飘忽，说不出的心虚。

    “郡、郡主，属下方才去办点儿事情。”

    “哦，”南灼华点点头，怪不得方才在揽月宫没有见他，原来是去办事情了。

    南灼华也没问去办什么事情，打声招呼，就和雾语驾车会荣国公府了。

    马车还未到府门口，远远的，就听见顾家传出阵阵哭嚎。

    声嘶力竭，让人听着怎地肝肠寸断。

    那哭声最大的，就是沈惜茹。

    马车里的南灼华好奇不解，掀起车帘张望两眼，大门口来来往往很多人，她也看不清楚发生了什么。

    “雾语姐姐，府上怎么了？”

    雾语看见有小厮拿着缟素白绸出来，挂在房檐上，那艳丽的大红灯笼，也换成了白色。

    她眼神一凝：“小主子，府上好像......死人了。”

    “......”

    大堂门口地上，放着一具尸体，上面盖着一层白布。

    一圈围了很多人，都在垂头屏息，有的小声啜泣，府上死气沉沉。

    沈惜茹摊在那尸体旁边，哭的上气不接下气，几度昏厥。

    能让她这般伤心欲绝的，也只有她那位宝贝儿子顾隐修了。

    南灼华站在人群外围，她个头小，只能凑着空隙看。

    她扯了下雾语的衣角，轻声问：“是顾隐修死了？”

    雾语点点头。

    南灼华脸色沉静，顾隐修的死，似乎在她的意料之中。

    因为月牙儿说过，顾隐修会活不成。

    但他也说过，五十大板不足以要他的命。

    她好奇顾隐修到底是怎么死的。

    “九妹是在好奇大哥怎么死的吗？”

    身后嗓音淡然轻柔，南灼华转身，顾轻韵正站在后面，已经换了一身素白衣裙，头上还戴了一朵白色簪花。

    她看南灼华的眼神，像是隔了一层雾，虚无缥缈，讳莫如深。

    自上次一事后，南灼华敏感的察觉到，这个五姐姐对她的态度和情绪都有了变化。

    因为什么呢？

    南灼华也没过多探究。

    她跟顾轻韵的关系也没有多好，除了姐妹这一层浅薄的关系外，更多时候像是萍水相逢的路人。

    不管以后这个五姐姐对她什么态度，哪怕，针锋相对，她也无所畏惧。

    南灼华淡淡看着顾轻韵：“怎么死的？”

    顾轻韵看了一下周围的人，南灼华也知道这里不是谈话的地方，便慢悠悠走出大堂，顾轻韵在她身边跟着。

    顾轻韵目视眼前的路，眼睑轻垂着，“大哥在大理寺被打了五十大板，身子昏迷虚弱，府上的下人接他回来，路上马车失控，大哥从马车里颠出来摔在地上。”

    南灼华扬下小眉梢，“所以说，大哥是被摔死的？”

    “不，是被马儿踩死的，”顾轻韵眸色平静，西斜的余阳落她眼底，碎光绰绰，“大哥倒在地上，那发疯的马儿，带着马车连同蹄子在他身上来回辗轧踩踏，大哥身子刚受过五十大板，本来就虚，那马儿直接要了他的性命。”

    送到府上的时候，就已经死的彻彻底底。

    更让人触目惊心的是，顾隐修那被踩踏的身子，已经破碎不堪，胸口的骨头都已经凹陷下去，全身的骨头都碎了，都快成了一个“纸片人儿。”

    脸上的五官都辗轧平了，鼻梁断裂，塌陷下去，眼珠子被踩了出来，只剩下一双空洞的眼眶，里面流出两行血泪，似是昭示着他死不瞑目。

    顾轻韵行医这么多年，诊过无数活人，见过无数死人，但顾隐修这般惊悚惨状，她还是第一次见。

    也不免让她在心底留下了阴影。

    听闻顾轻韵的讲述，南灼华的好奇心得到了满足。

    原来顾隐修是死在了马车下。

    “那还真是可惜了，若不是那马车事故，大哥哥肯定还活得好好的。”

    南灼华惋惜一叹，那嘴角，却是微微上扬。

    顾轻韵垂眸看她一眼，嘴角也轻弯了一下，眼底的碎光变的晦暗不明，慢语：“九妹你说，大哥的死，是场意外，还是有人蓄意为之？”

    南灼华没答，反问：“五姐姐觉得呢？”

    顾轻韵止住脚步，低眸与她对视，“是有人想要大哥死。”

    所以，要她说，是蓄意为之。

    南灼华眸子轻转，露出疑惑的神情。

    “我在那匹发疯的马儿身上发现了这个，”顾轻韵拿出一根银针给她看，“更让人吃惊的是，这银针上面居然沾染了‘青菘草。’”

    “那是什么？”南灼华转头看向雾语。

    雾语脱口解答：“是一种药材，牲畜沾上后会得狂躁病，不受控制。”

    她眸色敛着，遮住眼底晦暗。

    顾轻韵正视着雾语，医者之间的心灵感应，她能感觉到雾语医术上造诣很高。

    南灼华明悟般点点头，“看来真的是有人想大哥哥死。”

    顾轻韵把眸光转到她身上，微深，“那九妹觉得，这人会是谁？”

    “五姐姐觉得呢？”南灼华透彻黑亮的眸子与她对视。

    看着那双清澈的杏眼，顾轻韵蓦然笑了，真是个狡黠的小姑娘呢，小小年纪，就懂得虚与委蛇。

    “我觉得......”语气悠长，顾轻韵幽深的眸底，似是晕开的几滴黑墨，话语停顿，她轻笑一下，“我不知道。”

    “我也不知道。”

    南灼华笑意明媚，甚是单纯。

    顾轻韵看着她，嘴边笑意更深，不语。

    “五姐姐若没其他事，我就先回院子了。”南灼华摆摆小手，与她告别。

    在她转身刚走两步的时候，身后的顾轻韵突然问：“九妹，你认识凤遥吗？”

    她的声音如雾轻淡，轻的让人听不出其他情绪，只有平静。

    南灼华怔了一下，停住脚步转身，好看的杏眼含笑，“以前听别人提过几句，那个前太子妃，五姐姐也认识她吗？”

    顾轻韵红唇莞尔：“她当初和太子成亲的时候，我在场。”

