    “帮助你直面过去的恐惧，我很荣幸。”布鲁斯双目含笑。

    他亲眼看着洛基的表情从震惊到惊骇，再到难以置信，最后变成了深深的麻木。

    “不要谢我，这是我应该做的。”

    “我谢你姥姥！”

    磅礴的火元素爆发，布鲁斯轻描淡写地伸出手，抚平了狂涌的元素乱流。

    “年轻人，世界那么美好，而你却如此爆炸，这很不好。”

    布鲁斯双手一摊。

    “怎么样，这个惊喜如何？”

    洛基咬牙切齿，一头火红的长发在脑后摇曳，宛若飓风中的野草。

    “你给我解释解释，这他妈叫他妈的惊喜？”

    “对，惊喜啊，你喜不喜欢。”

    望着脸皮厚到恒星都烧不穿的布鲁斯，洛基深吸一口气。

    那么多年来，除了当初被托尔打入尼福尔海姆，被奥丁抛弃。

    祂还是第一次心绪如此震动。

    而且是一连两次！

    不仅知道了诸神黄昏中所发生的一切都是奥丁和奈亚拉托提普所策划的，自己不过是一个帮助别人背黑锅的工具人和小丑。

    现在，还被芬里厄那个恐怖的怪物盯上。

    奥丁的确是幕后主使，诸神黄昏也的确是祂和奈亚共同策划的。

    但芬里厄吞噬了奥丁却并不虚假，当时在世界树屏障出现缺口的时候。

    洛基还并没有吞噬一切，化作毁灭九界的尼格霍德。

    在祂还是作为诡计之神的那个时候，洛基亲眼看见了在后世被命名为芬里厄的外神，是怎样将无敌的奥丁吞噬殆尽的。

    从那时候祂就知道，那条疯狗祂惹不起。

    直到后来旧日宇宙破灭，洛基了解到了三柱神的地位，明白了创世神犹格.索托斯的伟力后，祂对芬里厄愈发忌惮。

    那可是可以与犹格.索托斯厮杀，斗争的外神啊！

    “你要我做什么。”

    洛基恶狠狠地瞪了布鲁斯一眼，祂同样察觉了时光尽头那股熟悉的气息。

    尽管祂再憎恨布鲁斯，此时此刻也必须和后者联手躲避巨狼芬里厄的追杀。

    哪怕此刻来的不是那家伙的本体，对方的化身同样恐怖。

    “帮我暂时拦住芬里厄，给我争取一些时间。”

    布鲁斯毫不思索道，祂来找洛基的目的就是这个，拖！

    他没有去想会地球找诺登斯帮忙，之前奈亚化身说的话很明显了。

    祂的目的就是要让芬里厄盯上布鲁斯进行某种验证。

    都不需要去想，哪怕此刻布鲁斯跑回地球找诺登斯帮忙，奈亚拉托提普的本体绝对会现身从而阻拦诺登斯。

    后者根本腾不出手来帮助他，这样一来布鲁斯非但无法找到援兵，还会将地球拖入神祇的战斗中。

    面对一位极大概率是外神的化身，他连跑路都难，根本不可能有余力看护地球，布鲁斯可不想让50多亿人给他陪葬。

    所以思来想去，目前为止符合条件的还真的只有洛基。

    在死灵之书的知识中，布鲁斯知道了克图格亚的封印地点，又有奈亚的投影宇宙信息作为诱饵，祂不怕洛基不上钩。

    只要洛基还对奈亚感兴趣，只要洛基还对过去的九界感兴趣，那祂就一定会选择查看布鲁斯给祂的信息，从而同样被芬里厄盯上。

    为了不被芬里厄死亡，那祂就必须站在布鲁斯这一侧，毕竟根据洛基的说法，这位外神是一条疯狗。

    “拖延，你是想把我当炮灰？”洛基警觉地抬起头。

    虽然因为重生为克图格亚，祂的本性从诡计之神变成了暴躁的火神，但毕竟当了那么多年的孙子，就算现在洛基已经不会施展阴谋诡计，祂对阴谋的嗅觉依旧灵敏。

    “炮灰，我拿你当炮灰做什么？洛基，不是你告诉我的，芬里厄是一条疯狗，和那些祂手下的廷达罗斯猎犬一样，只要是被祂盯上的猎物就绝对没有放过的可能，要是我拿你当炮灰，你死了，祂还不是照样找上我？”

    这话布鲁斯说的很真诚，洛基仔细一想，发现的确如此，芬里厄那条疯狗追逐猎物可不会半途而废，就算是你死了，祂也会进入其他时间线，杀死过去或者未来的你。

    假死对祂也是没有用的。

    “那你要我做什么？”洛基的眉毛不安地动了动。

    危险的气息越来越近，失去了作为诡计之神的强大灵感，此刻的祂无法判断芬里厄化身的位置。

    “很简单，帮我暂时拖住祂。”布鲁斯朝着四周的环境指了指。

    “这里是当初旧日宇宙破灭时，你的封印之所，外界的宇宙群星尚未归位，你无法复苏，所以你的活动区域只有这片星空，我需要你借助主场优势，将芬里厄的化身暂时困住。”

    “然后呢？”

    洛基打断了布鲁斯的话，冲着后者上下看了看。

    “未知的旧神，虽然你的位格很高，但你现在的实力可和你的位格不匹配，就算我暂时拖住了芬里厄又如何？我说过了，这是一条疯狗。只要我们没有杀死祂的化身，祂就不会停止追捕我们。”

    洛基讥笑一声。

    “你该不会以为我可以把祂拖上个几百年吧，给你时间慢慢恢复实力吗？”

    在洛基看来，布鲁斯应该是某个当初旧日宇宙破灭时，在与外神的战斗过程中重伤的旧神，直到现在才开始恢复力量。

    这在当初那个混乱的时代并不少见。

    而一个重伤的旧神招来芬里厄也很好理解，那条疯狗可不喜欢任何旧神。

    当初猫神巴斯特便是被祂重创，最后退缩回幻梦境被诺登斯庇护。

    等等，诺登斯？

    “未知的旧神，你认识诺登斯吗？”

    对于洛基突然的提问，布鲁斯愣了愣。

    “认识，怎么了？”

    眼看布鲁斯点头，洛基眼睛一亮。

    “那你可以去找诺登斯啊！祂是这个世界最强大的旧神，有祂在，就算是芬里厄那条疯狗也不可能伤害到你，而且诺登斯这个老头很和善，对所有旧神都挺不错的，而且祂也讨厌那条疯狗，你去找祂，祂肯定愿意帮助你的。”

    看着洛基激动的模样，布鲁斯瘪瘪嘴。

    我当然也知道诺登斯很靠谱，如果有可能我还用你说，难道你以为你抱大腿的水准比我还高吗？

    “不行的。”

    洛基一愣，脱口而出道：

    “为什么？难道你和祂关系不好？”

    “当然不是。”布鲁斯摇摇头。

    “现在，诺登斯正在和奈亚拉托提普对峙，抽不出手来关注我们。”

    “而且祂还需要关注那些被封印的旧日，以及那个徘徊在宇宙里，随时可能唤醒群星的格赫罗斯。”

    洛基不说话了。

    好嘛，又是那个挨千刀的奈亚拉托提普，不过有祂在，诺登斯的确腾不出手。

    难搞。

    “话说你是怎么对诺登斯知道的那么清楚的，按理说在九界，你应该接触不到祂才对，难道在九界破灭后，你们见过？”

    “当初旧日宇宙破灭，大部分旧日的封印都是祂干的。”

    洛基臭着脸，用手指着鼻子。

    “包括我。”

    最后三个字，从洛基的口型中，布鲁斯听出了祂的含义，然而无论是声音，光线还是信息。

    在这一瞬，突然消失了。

    一只巨大的狼爪从虚无中撕裂空间，跨越了漫长的时间线，从未来的尽头来到了一个既定的时间点。

    过去，未来，现在。

    瞬间，在狼爪出现的刹那，一切节点都被铆定到死。

    杜绝了一切穿越时空的可能性。

    “这还真是……外神的手段。”

    布鲁斯裂开嘴角，第一次他真真切切感受到了死亡的威胁。

    这是当初奈亚的化身说不具备的压迫感。

    也是第一次，布鲁斯真正看见了拥有外神实力的神祇化身。

    不是亚弗戈蒙那种样子货，虽然是犹格.索托斯的化身，却拥有独立于本体的意识，以及自己的权柄。

    看着撕裂时空的狼爪，布鲁斯的灵感告诉祂，这就是芬里厄。

    由对方本体分裂而出的化身，无论是力量还是意识都直接继承于本体。

    狼爪探出，随后是一匹毛发银白的巨狼从未来的尽头走出。

    祂体态优雅，银白色的毛发似乎闪动着某种异常璀璨的光点。

    当布鲁斯凝神看去，只见巨狼体表每一根毛发清晰可见，流淌着银白色的光辉在时空的倒影下，分裂出一条条时间线的命运。

    窥一叶而知秋。

    布鲁斯脑袋微微后仰，身旁的洛基早已移开视线，身躯缓缓消失，只在刚才的地方剩下一团拥有者生命力的巨大的光焰球体。

    面对芬里厄的化身，洛基直接变化成本体了。

    这便是外神的压迫感，这个世界所有时空的结局都在祂的神体上清晰可见。

    芬里厄大大方方地彰显自己的权柄，告诉一起胆敢窥探的生灵。

    什么是时空的主宰，为什么祂有和犹格.索托斯竞争全视全知的资格。

    “喂。”

    “干什么？”

    布鲁斯舔了舔嘴唇。

    “你有把握拦住祂吗？”

    那头银白色的巨狼已经扭转瞳孔，祂的眼瞳淡然，目光同时锁定了布鲁斯两人。

    虽然对于为什么一个目标为什么会变成两个有些疑惑，但这并不妨碍芬里厄接下来的行动。

    无论是一个还是两个。

    杀掉就对了。

    还没任何交流。

    巨大的狼爪探出，利爪之间抓住了所有时空的变化。

    无论布鲁斯二人如何躲避，都逃不开芬里厄这一下抓捕。

    “走！快走！”

    领域展开，洛基毫不犹豫地施展出了自己最强的绝技。

    祂的怒吼在布鲁斯耳边乍响。

    “你是旧神，快去想办法，不然我死了，你也别想活着！”

    没有推脱，在洛基上前的第一时间，布鲁斯伸出布满金光的双手。

    猛地插入面前被锁定的时空。

    “咦？”

    芬里厄手上的动作停顿，只看见被自己铆定的时空居然被撕开了一条口子。

    有趣。

    好久没遇到这么有趣的事了。

    巨狼的竖瞳微微眯起，想到这次惊醒祂的是九界的气息。

    芬里厄看着就要跑路的布鲁斯。

    难道说，你的能力和那位父神有关？

    祂又要回来了？

    想到这儿，芬里厄突然浑身一颤。

    祂的身躯突然消失在了原地，身躯回到未来的终点，遍历整个时间线。

    果然，布鲁斯的身影并没有在时光中。

    一转一扑。

    时间对祂来说就是玩具。

    芬里厄的化身再度从未来杀来，直接拦在布鲁斯面前。

    就在这时。

    “吼——”

    一声嘶哑的低吼声从这处封印之地传来，芬里厄的身躯消失，又重新凝聚在了刚才祂出现的位置。

    这是？

    祂这才发现，眼前的这处星空布满了诺登斯的气息。

    作为最强的旧神，诺登斯布下的封印同样截断时光，除非是芬里厄本体亲自，否则祂无法通过时光穿梭离开这处封印。

    而同样，就在刚才，那一声嘶哑的低吼打碎了这处封印之内的时间线，强行将祂从布鲁斯身旁拉回了刚才祂进入这处空间的位置。

    只看见，巨大的光焰球体消失了。

    却而代之的，是一条身躯庞大的黑龙，祂张开双翼，鼓膜下是一个世界死亡的气息，缀满人类的头骨。

    面容狰狞的黑龙抬起头，一对漆黑的眸子看向布鲁斯刚才离去的地方。

    “我记住你的气息了，要是你敢放我鸽子，未知的旧神，你等着！”

    洛基，哦不，现在应该称呼祂为尼格霍德。

    经历了无数岁月，毁灭九界的元凶之一，黑龙尼格霍德再现世间。

    在看清黑龙之后，芬里厄的化身也收起了毫不在意的神色，祂缓缓从卧姿变成警惕的站姿。

    “洛基？尼格霍德？”

    祂的嘴里吐出两个久远的名字。

    “你居然还活着？”

    ……

    克莱德恩的主舰内。

    看着布鲁斯手中的银白色圣枪，史密斯嘴巴张的老大，他傻傻地望着布鲁斯。

    眼睛在圣枪和布鲁斯脸上疯狂徘徊，但一旁的贝吉却差点跳起来庆祝。

    这件事就这样成了吗？

    感觉就跟做梦似的！

    他看着布鲁斯手中的圣枪，当初奥丁封印旧日支配者，伯克鲁格的画面还历历在目。

    一个大胆的想法在他心头升起，贝吉缓缓弯腰，话语恭敬道。

    “请问大人您是？”

    他的身躯止不住地颤抖，虽然心头已经有了猜测，但这太荒谬了，让他不敢在继续想下去。

    而另一旁的史密斯和他一样，一个大胆的念头在其心中不断滋长，最后忍无可忍地攀上他的喉头。

    “布鲁斯，你是……”

    迎着自己老师迷茫的眼神，布鲁斯沉默两秒，就在史密斯无法承受着令人窒息的安静时。

    他突然展颜一笑。

    “没错，老师，就是你想的那样。”

    “我就是奥丁。”

    随着布鲁斯开口的一瞬间，整个主舰的指挥室骤然安静，只听见仪器响动和众人的呼吸声。

    看着表情渐渐凝固的史密斯，布鲁斯面色一肃，庄严的嗓音在整个舰队所属的星空内回荡。

    “宇宙现在出现了极大的变故，有一个不逊色于三柱神的外神突然出现，随着祂的降临，现在的宇宙很可能像当初旧日宇宙末期一般迎来终结。

    “作为秩序的化身，文明的守护者，吾主告诉我，现在宇宙所有的文明都可以信奉祂。”

    “你们，不是特例。”

