    可是，他没有办法做什么。

    纵然知道会有变化，以他们当初的那种状态，出现了又能如何。

    更何况，当初林清尘，状态也是不好。

    而他们两个，实力未曾恢复。

    真要是出去打听外面的情况，到时候若是参战的话。

    别说是保护好林清尘了，可能连他们自己，自保都成问题。

    毕竟，他和姜忻媛再强，那也是个体实力强横一些。

    在面对，数千的不灭境强者，跟上百位底蕴级强者混战之下，谁能说自己，一定能够如何呢。

    所以，当初的时候，只能选择闭关。

    至于说，剩下的事情，只能看造化了。

    姜神斩和姜忻媛也觉得，纵然神灵会处于劣势。

    可是，不是还有散修吗，总归会有不少的散修，会站在他们那边的。

    在那种情况下，纵然神灵那边，依然处于劣势。

    可是，也不至于，连不到百年的时间，都坚持不了吧。

    毕竟，赵周两族，他们并非是铁板一块。

    他们在覆灭了神灵的同时，也会想着尽可能的，保证自家强者，最后剩下的数量，有足够的震慑力。

    又或者说，不能让另外一家，比自己这边的实力强太多。

    这样的话，岂不是最终为了别人做嫁衣了。

    就在姜神斩，此话刚一说话，姜忻媛也终于睁开了双眸。

    “我守着少族长，你去外面打探一下，现在情况如何了。”

    “少族长当初，创建的那股势力，看看有没有散掉。”

    “希望一切，都还来得及。”

    姜忻媛自然也是知道，过去了将近百年的时间，外面一定有了很大的变化。

    而她们，在这里还有事情要做。

    正确的说法是，她们的少族长，有些事情是肯定要管的。

    所以，在这个时候，既然她们两个，都已经恢复了。

    那么现在，也该是时候，出去看看外面的情况了。

    不管是当初创建的势力，还是整个本源界现在的状况，都需要了解。

    姜忻媛也希望，事情还没有尘埃落定。

    从此刻起，往后的时间里，她们还能帮上什么忙。

    这样的话，林清尘若是到时候问起来，她和姜神斩，也好回答。

    对此，姜神斩点了点头，然后离开了他们，待了九十多年的闭关之地。

    姜神斩离开以后，姜忻媛一人守护在林清尘的身边。

    “现在，都还没有你们殿主的消息吗。”

    此刻，在一处隐秘之地，赵凌霜看着眼前的一些人，开口问道。

    “未曾，这么多年来，我们也在等待着殿主回归。”

    “本想着，两位姑娘，可以带给我们一切消息，看来，我们都是一样，没有殿主的任何消息。”

    对于赵凌霜的询问，此地的不灭境强者表示，他们也未曾有林清尘的消息。

    这么多年了，他们和赵凌霜一样，都没有收到任何林清尘的消息。

    他们也坚信，林清尘未曾陨落。

    这么些年来，他们也在一直等待着林清尘的归来，也在寻找林清尘的踪迹。

    这些年来，赵凌雪姐妹，想从他们这里知道林清尘的消息。

    他们，又何尝不是想着，赵凌雪姐妹，也能够给他们带来好消息呢。

    这些年来，赵凌雪姐妹，不止一次的，来到这里，每一次的结果都是一样。

    “嗯，那我们离开了，若是有什么踪迹和线索的话，可以派人告知我们。”

    此刻，赵凌雪她们，虽然也是失望。

    可是，依然没有打算放弃，想着继续离开这里，接着寻找。

    只是希望，打时候这边若是有什么线索的话，可以及时的告诉她们姐妹。

    “那是自然，两位姑娘放心，我们也想早一点找到殿主。”

    听到此话之后，赵凌雪姐妹，随后离开了此处。

    就在赵凌雪姐妹，离开之后的三个月。

    姜神斩，来到了此处。

    姜神斩刚一出现，所有人先是楞了一下，随后脸上露出惊喜的神情。

    因为他们知道，姜神斩既然出现了，那么林清尘，自然也是快要出现了。

    “神斩大人，您终于出现了。”

    此刻，此处的负责人，一名不灭境的强者，很是激动的开口说道。

    而姜神斩，此刻则是笑了笑。

    随后，看着众人，开口说道。

    “这些年来，我们不曾出现，辛苦你们了。”

    “当初，你们你们有多少人，活着离开。”

    姜神斩自然是知道，眼前这人，当年也是参与过那一战的。

    这些年来，他们三个都不曾露面，没有任何的消息传出。

    他们，还能亦如既往的坚守，可以说是十分的不容易了。

    在来的路上，姜神斩，也算是了解到了不少的事情。

    知道现在，大概是什么情况。

    所以，当看到此人的时候，姜神斩想到了，当初的一战。

    当时，他和姜忻媛，也只能救下林清尘。

    其他的，真的是无能为力了。

    现在这个时候，姜神斩想知道，当初的一战之后，他们这边，还剩下多少人。

    要知道，当初的不灭境强者，可是都带去了。

    几百位的不灭境强者，都去了。

    姜神斩知道，当初一定有不少人，甚至于说，有可能百分之八十，甚至于是百分之九十的不灭境。

    可能，都死在了那一战之中。

    听到姜神斩此话之后，本来还满心欢喜的不灭境强者，此刻脸上挂起了哀伤的神色。

    因为，想到那一战，真的是高兴不起来。

    当初，好不容易汇聚起来的不灭境强者，可以说，在那一战，几乎陨落殆尽。

    逃离的人，真的是没有多少了。

    此刻，姜神斩问起来，自然是心有感伤。

    不过，还是提起来精神，开口说道。

    “当初，也仅仅是逃出了不到三十人，而且，还各个带伤。”

    “后来，我们隐匿了起来，算是勉强的躲了过去。”

    “这些年来，我们一直在寻找殿主和两位大人。”

    “如今，我们终于等到了，早晚有一天，要让他们付出代价。”

    姜神斩本就知道，不会有太多的人，可以活着离开。

    但是，当他听到这个数字的时候，还是忍不住沉默了一番。

