    卡迈尔有些意外地看着提尔交给自己的骸骨碎片，久久没有言语，提尔见状微微笑了一下，浑不在意地摆摆手：“不用谢我，其实我对你们那一个个昙花一现的帝国和王国什么的都不感兴趣，帮你只不过是举手之劳罢了。”

    “不，我是好奇你平常就把东西都存在自己肚子里面么？”

    提尔：“……对啊，有问题么？”

    “不……也没什么问题，是我眼界狭隘了，”卡迈尔带着一百四十流明的表情收起了那块骸骨碎片，“还是很感谢你的帮助，提尔小姐。不过你为什么会捡一块这样的骨片回来？”

    “其实本来想尝尝咸淡的，但后来想想这种人形的生物吃下去果然还是太重口了，就只捡了块骨头回来准备当纪念品——却没想到这东西一直在飞快地分解，哪怕放到肚子里也一直在分解，”提尔晃着尾巴尖，“本来我正准备找个没人的地方吐掉呢，现在既然你有用，就给你好了。”

    卡迈尔的表情一暗（字面意思），突然有点不太想要那块样品了——虽然提尔表示那块骨头她是拿回来准备当收藏品的，但这个经过怎么听怎么像是消化到一半的玩意儿……

    而且他收下这玩意儿还得谢谢提尔……

    海妖小姐却不知道卡迈尔心中在想什么，她只是觉得终于谈完了这件很麻烦的正事，回屋睡觉的想法压倒了一切，在打了个大大的哈欠之后，这海毛虫便一扬身子，一拱一拱地离开了政务厅。

    高文回到了自己的书房，不出意外地看到索尔德林正在里面等着自己，而贝蒂则端着个大茶壶站在旁边，似乎已经在这里照看了挺长时间。

    “我们讨论了一下战后生产的事，”高文进屋之后随手揉了揉贝蒂的脑袋，让小女仆去隔壁休息，随后坐在自己的书桌后面，“我其实是想把你也叫过去的。”

    索尔德林淡然摇摇头：“还是不了，我现在的身份终究还不是塞西尔的家臣，暂时顶着个提丰指挥官和战俘的身份，去参加你们的会议不合适。”

    “你总是在这些无关大局的事情上过分讲原则，”高文有点无奈地看了对方一眼，“我这个领主都表示没问题了，你自己还坚持个什么劲。”

    “精灵大多如此，我们本来就是个会较真的种族，”索尔德林笑了起来，“跟精灵打过那么多交道，你早应该习惯我们的原则性了。”

    他不说这个还好，一说高文脑海里就忍不住冒出了个欠抽找揍毫无原则的尖耳朵姑娘：“……也不是所有精灵都这样，你看看琥珀，她那血统怕不是假的。”

    索尔德林听到琥珀俩字也是一脸无奈，那个拥有一半精灵血统的家伙成天在领地里到处流窜搞事，显然也给这位高阶游侠留下了深刻的印象：“琥珀小姐么……她倒确实是有一半的白银精灵血统，但她的行事风格还真让人怀疑那一半血统到底在她身上管多少用……说不定跟她另外一半血统有关。”

    “敢情只要好东西都是你们白银精灵血统优秀，只要有点坏毛病就肯定是混血带来的，”高文瞥了索尔德林一眼，但他也没较真，只是这么随口调侃了一句便揭过当前话题，“不说这个了，你对这次战斗怎么看？”

    “关于你的军队，还是关于那些怪物？”

    高文轻轻敲敲桌面：“都有。”

    索尔德林笑了起来：“说实话，你的军队让我大吃一惊，我之前就注意到了他们的装备很奇特，训练也不同于常规士兵，但我从未想过他们的战斗能力和战斗方式是这样的。这也是你在七百年的‘灵魂游历’过程中收获的成果？某种来自……失落时空或异文明的知识？”

    “差不多吧，”高文随口说道，“而且这支部队还没有成型，不管是从武器装备还是训练程度上，他们都和我的目标有不小差距。”

    “看得出来，比如那些用投石机扔出去的结晶炸弹，”索尔德林不愧是来自白银帝国的高阶游侠，而且有着七百年前穿越刚铎废土的见识和眼光，他一眼就看出了塞西尔防御战中的不协调之处，“巨大的威力却有着明显的短板，用原始的投石机来扔‘炸弹’也是你的无奈之举吧？”

    高文苦笑着承认了索尔德林的说法：“正是如此，而且我们今天开会还讨论了该怎么解决这个问题。说实话，我现在迫切需要一种大威力、高精度、长射程而且易于布置和移动的远程武器，人类在对抗畸变体的时候身体素质太吃亏了，我们必须用强大的装备来弥补才行。”

    “大威力，高精度，长射程，还要方便布置和移动，你这些要求可不低，”索尔德林挠了挠假发，“说实话，我在看到你们用投石机把那种被称作‘结晶炸弹’的东西扔出去的时候真是心疼的要命，那么强大的魔法装置，大部分都在空地上爆炸了——我是真恨不得在每一个炸弹上帮你们加个风之祝福，然后用精灵弩炮之类更准点的东西打出去，起码不会那么浪费……”

    索尔德林这边是随口一说，高文心中却突然一动：在炮弹上增加附魔结构？！他之前怎么没想到？！

    思维的局限性，思维的局限性啊——他一直在思考地球上的“火炮”结构，使劲想从所谓的“发射机制”上寻求解决之道，却忽略了在这个魔法化的世界上，炮弹本身也是可以被视作附魔目标的……

    高文突然拍了自己的脑袋一下，他突然想到哪怕不是在“发射机制”上陷入误区，自己也应该从别的实例中得到启发才对：地球上的导弹不就是一种自有动力的武器么？为什么自己就没想到在制造异界版火炮的时候也可以在炮弹上实现类似的效果？哪怕不能让炮弹具备自己飞行的能力，给它减轻重量、增加风系符文，不也可以解决斥力法阵推力不足或者加速轨道过长的问题么？

    他仔细思考着究竟是什么限制了自己的思路，终于渐渐搞明白了问题所在：是所谓的“技术发展步骤”。

    虽然不止一次地意识到这个世界的魔法在很多地方有便利之处，也感叹过这个世界用魔法实现了很多在地球上还属于科幻概念的事情，但他在思考一些问题的时候仍然会忍不住用上辈子的经验来套眼前的事实——他在内心深处觉得导弹是一种比火炮先进的事物，它是出现在火炮之后的，所以在解决火炮问题之前，他就压根没想到自己可以跳过这一步，直接从导弹或者火箭弹上找灵感……

    就好像一个人在学会走路之前，谁都想不到可以先让他练练游泳——但这话你说给海妖试试？

    有的海妖几万岁还不会直立行走呢，上了岸就只能拱——但人家下水一个锦鲤摆尾就是60节的航速，这上哪说理去……

    同理，在这个发展魔法之道的世界上，火箭弹就是比炮弹简单——就和现在的塞西尔工程师们在电烙铁还没发明出来的时候就用上了激光焊接是一个道理……

    这边高文脑海里开始翻江倒海地冒出一大堆的感慨启发自我检讨以及发明灵感，坐在对面的索尔德林却是一脸蒙圈，他看到高文突然开始使劲拍自己的脑袋，顿时忍不住说道：“我就是随口一说，你也不用纠结成这样……”

    “不，不是你的问题，我只是想到了一些思路，咳咳，”高文略有些尴尬地回过神来，干咳了两声把话题拉回到正轨，“先继续说正事吧，你对这次战斗中出现的新型敌人怎么看？”

    “那些怪物里面出现了七百年前未见过的变异个体，而且还有智力，这确实让人很意外，”索尔德林点点头，“咱们当年穿越刚铎废土用了一年多，中间跟无数畸变体打过交道，但并未发现它们有任何亚种存在，但说实话，以刚铎废土那异常的环境，那些怪物在里面困了七百年发生些什么变异也是正常的——我更担心的是它们的这种‘智力觉醒’究竟达到了什么程度，有多少怪物变异，有多少怪物具备更高的智力，而它们的组织程度又如何……”

    一边说着，这位高阶游侠一边皱起眉：“混沌而没有神智的怪物哪怕强大也好对付，但变聪明的怪物……我很担心它们会对宏伟之墙构成威胁。”

    高文表情严肃起来：“你觉得是它们在破坏宏伟之墙？”

    “只要它们觉醒了智慧，就不可能对宏伟之墙无动于衷，那是一层困住它们的屏障，而挣脱束缚是所有智慧生物的本能，”索尔德林点点头，“它们天生就能利用刚铎废土上的庞大混乱魔能，如果它们懂得把这些能量汇聚起来，有针对性地去破坏哨兵之塔，那么宏伟之墙就真的危险了。哨兵之塔虽然坚固而且设有大量防御机构，但那是对付废土上的能量侵害以及游荡的无神智怪物的，面对有组织有秩序的进攻，哨兵之塔会出大问题。”

    高文慢慢点了点头，随后看着索尔德林：“我明白了，那么你应该要向我辞行了。”

    “没错，”索尔德林站起身，“我们还有很多话要谈，但宏伟之墙的隐患已经刻不容缓了，我必须立即动身去警告自己的族人，并搞明白那道屏障的状况——现在领地已经恢复安全，我也是时候离开了。”

    高文没有让这个高阶游侠多留些时日的意思，毕竟对方之前就准备要走，只是因为怪物突然袭来才不得不多留了几日，而且他之后也不是不回来了。只不过在索尔德林离开之前，他还是忍不住问了一句：“虽然你很有自信……但你究竟打算怎么穿过提丰边界的封锁线？”

    “一个优秀的游侠，多半也是个优秀的渗透者，”索尔德林自信一笑，“你忘记我当年是怎么混过蛮族防线并一把火烧掉他们半座大营了么？”

    高文仔细想了想，一脸惊悚：“你又打算女装？”

    “我就不理解了，你每次都这么惊讶干什么……”

    高文：“……其实我觉得你把假发摘了比变成索尔德琳还管用，别说提丰人，连我都不一定能认出你来……”

    “不！！”

