 “疯子！”

“云青岩，你疯了吗？”

葬寰惊怒交加，“自爆，你居然选择自爆！”

“你知不知道，你一旦自爆，你就彻底死去了！”

“本座抹去你记忆，只是现在的你死了，但你还有未来，一旦自爆，你就什么都没了！”

云青岩展现出来的一系列手段，已经深深折服了葬寰。

葬寰自问，如果自己与云青岩一个境界，只怕连在云青岩手中三招都走不过。

云青岩太天才，太逆天了！比葬寰见过的任何天才都要妖孽一万倍。

这样的天才，一旦被葬家收入麾下，假以时日必定能助葬家登上更辉煌的巅峰。

天道九家，九足鼎立的局面……已经太久了。

云青岩的出现，让葬寰看到了，葬寰改写这一幕的希望。

但这个希望，即将随着云青岩的自爆而告终！云青岩看着葬寰，两眼之中全是冷冽，“将我逼到这一步，葬家，葬寰，早晚有一天，我云青岩会百倍奉还你们！”

这具身体陨落，虽然能通过另一个身体复活，但这里面的损失太大了。

复活之后，境界必然会跌落。

现在领悟的大道，有可能会不复存在。

另外，云青岩现在随身携带的法宝，如斩天神剑、挡天神盾，都会成为无主之物。

还有即将召开的诸天盟，云青岩也会缺席，因为混沌界跟仙界距离太远了……短时间内，另一个身体根本不知道人身已经陨落了。

说白了，这个肉身的陨落，造成的后果……极有可能是云青岩无法承受的！“愚蠢的小辈，既然你宁死不加入葬家，那就别怪本座一不做二不休，将所有与你有关的人，都送下去给你陪葬了！”

葬寰也是杀气滔天，云青岩怎么能自爆，云青岩怎么敢自爆！！“本座发誓，你自爆以后，定将杀尽所有与你有关的人！”

“你的亲属，你的朋友，都将死无葬身之地！”

葬寰当着云青岩的面，立下了无比恶毒的誓言。

“哈哈哈，你的毒誓，我云青岩记下了……”云青岩怒极反笑，浑身的青筋，都暴了起来。

“那我们就拭目以待，到底是你杀尽我的族人，还是我屠尽你们葬家！”

葬寰，以及葬寰身后的葬家是何其霸道！连选择余地都没有，就要逼迫云青岩效忠葬家，就要逼迫云青岩当葬家的一条狗。

而云青岩所做的，不过是反抗，不过是宁死不屈。

葬寰及他身后的葬家，却恼羞成怒到……还要屠尽云青岩所有的亲朋好友。

“阴阳！”

“轮回！”

“魅惑！”

“汇聚吾身，以吾之血，焚尽诸邪！”

云青岩爆喝一声，他不仅要自爆肉身，还要连这三条大道都自爆了。

也就是说，现在的云青岩，哪怕通过另一个肉身复活……也将失去这三条大道！而且是彻底的失去！“朕就是死，也要啃下你一块肉！”

云青岩语气带着疯魔道。

这个程度的自爆，葬寰虽能不死，但绝对会受到……极其严重的波及。

“爆！”

云青岩体内涌现一缕火光，这缕火光在瞬息间……扩大了亿万倍。

葬寰汗毛倒竖，感受到了前所未有的危机感。

他不敢托大，第一时间动用大道之力护住自身。

“可恶，此子当真可恶，这等规模的自爆，只怕会伤及本座的大道……”葬寰气急败坏道。

“云青岩，本座不仅会杀尽所有与你有关的人，而且是一个个虐杀过去，啊啊啊……”葬寰怒极了，说到最后甚至都咆哮了起来。

“这么说，你连本宫都要杀了？”

冷不丁地，一道孤冷无比的声音响了起来。

但就是这无比孤冷的声音，听入云青岩的耳中，是那么的熟悉，那么的亲切。

云青岩就是死，都忘不了这声音。

“恩？”

云青岩眉宇一凛，一股无比温暖，却又恐怖如斯的能量，不知何时涌入了他的体内。

已经焚烧起来，马上就要自爆的肉身、大道，都在这一刻静止了下来。

“……别来无恙！”

孤冷的声音，再一次在云青岩的耳边响起。

云青岩似乎听到了声音的主人，在开口时的抉择……她似乎要在‘别来无恙’前面，还要加上一个称呼，但最终又放弃了。

所以，才变成了，只有‘别来无恙’四个字。

“你应该庆幸他没死。”

孤冷的声音，这一次响彻于整片天地，这一次，除了孤冷，还有盎然的杀机，“否则，整个葬家都要给他陪葬！”

  “大言不惭，就是天道九家的另外八家，都不敢扬言灭我葬家！”

“你算什么东西，也想让葬家给他陪葬？”

葬寰冷哼了一声道。

不过，他话虽如此，心里却已然发怵！对方明明就在附近，明确还阻止了云青岩自爆，他却感应不到对方的存在。

葬寰知道，对方是跟他们族长一个层次的存在。

他们族长一个层次的存在，又是女的，最近又在仙界，葬寰心里……已然有了答案。

“想他怎么死？”

声音再一次响起，是在询问云青岩，孤冷的声音，多了几分空谷幽兰的感觉。

“我如今的修为，能否吞噬禁忌存在。”

云青岩开口问道。

对于声音的主人，云青岩没有客气，这辈子都不会跟她客气。

“我不建议。”

她微微沉吟道，面对云青岩，她的自诩是‘我’。

“修炼一途，是与天争命，你已经走了太多的捷径。

若是靠吞噬成为禁忌存在，只怕会面临混沌神劫。”

说到‘混沌神劫’的时候，她语气出现了前所未有的凝重。

这是神界降临的雷劫。

云青岩心里闪过几分遗憾，原本他还想靠葬寰臻至禁忌存在呢。

“那就帮我杀了他。”

云青岩开口说道。

“好，那我便赐予他形神俱灭。”

她开口说道，话音刚落，葬寰整个人就焚烧了起来。

“怎么可能……”云青岩微微瞪大了眼睛，葬寰身上的火焰，竟然是数十种天火混合而成的火焰。

  什么时候，天火也烂大街了？

＊＊＊作者风无极光有话：相信很多人已经猜到“她”是谁了，最近更新慢，就是因为她要出现了，而我不知道该怎么处理这一段。

大家关注下极光的威信工众号：fwjg1234极光会单独写一篇与她有关的文章。

 