    徐杰出访欧洲各国的计划获得了清朝中枢的批准。毕竟从1840年来到现在，半个多世纪的时间里，大清终于打赢了一场战争。这是多么大的喜事啊。要知道，从道光事，皇帝因为丢失领土后就不再建功德碑了！好容易打赢了一场战争，那么出去显摆一番自然是可以的。本来最好的选择是李鸿章，但是李鸿章以身体不佳为由推辞了。当然这只是借口，北洋新老两代领导人必须有一个留在国内，以防备非常之事。

    至于出访的借口，徐杰也已经想好了，既然要宣扬国威。那么最好是带舰队出去。而在舰队构成方面。徐杰暂定了北洋现在的旗舰天津号、德国造铁甲舰定远号、以及英国造巡洋舰致远。这样的选择无非是为了向这三国释放善意。意大利自不用说，北洋快速舰队就是人家造的。英国更不用说，以后对抗俄国的话，资金方面就靠英国了。而德国吗？虽然现在的军购订货尤其是海军，倾向于意大利，但是作为有着传统友谊的国家，还是有必要显示一种亲近的。当然了，如果威廉二世还想占青岛，那徐杰不介意和正处于萌芽期的德国海军“交流”一下。

    而在小组人员的问题上，北洋舰队的杨用霖、邓世昌和刘步蟾自然要去。前者是准备去西班牙做外派军官的。邓世昌作为第一快速舰队司令自然也要去。刘步蟾去欧洲则是为了接船。徐杰与意大利当局已经达成了2艘但丁级战舰的转让意向，（别奇怪，当年意大利造的加里波第级就屡次被别国捷足先登。）但丁级是从1894年开工的，现在是95年年底，考虑到这艘“遍全球第一等战列舰”的先进性，徐杰决定还是让刘步蟾带人先去熟悉一下。

    而陆军方面则是聂士成和彭毅以及张文宣为主，其中聂士成是北洋老人位高权重，他能入选这个代表团自然是很正常的。彭毅作为南洋华人部队的代表自然也可以去。而张文宣则是北洋新军的高级军官同时还是李鸿章的亲戚，也得以入选代表团。陆军方面主要任务则是去采购欧洲新式装备并且与德**校接收新的一批北洋学院进行相关事宜的谈判。

    除了海陆军外，徐杰还将带上北洋新式学堂培养出来的各方面技术人员前往欧洲留学。而这些人将有詹天佑和魏翰来负责管理和安排学校。这些将是北洋未来的科研主力。毕竟北洋不能老靠买别人的东西，现在对技术输出限制还比较少，等到以后技术限制多了，北洋有钱都买不到啊！

    此外除了留学的学生外，代表团的其它技术方面的成员将和欧洲的工业巨头们商讨北洋一系列大型企业的建设问题。其中最重要的例如以鞍山钢铁厂为核心的重工业基地以及以大连造船厂为核心的造船基地将由徐杰亲自去抓。

    清国舰队即将远航欧洲的消息再一次在欧洲掀起了轩然大波。如果说前期的造势活动中说清国将去欧洲进行大采购。对欧洲各国来说仅仅是一个商机的话，当徐杰的远航舰队带着大量的军事和技术人员来到欧洲的时候。那就不仅仅是商业上的行为了，这将直接涉及到政治和军事上的合作了。

    要是以前的清国，在欧洲人眼里是野蛮和人傻钱多的代表。而清国的军队更是被欧洲的业内人士称为只能作为摆设的军队。但是自从甲午战争结束后，这种观点却发生了根本性的改变。

    经过英国和俄国两国共同武装的日本舰队，装备有英俄两国造的各种巡洋舰的日本舰队，总吨位达到十多万吨的日本舰队，在短短的一年时间内被北洋舰队打的灰飞烟灭。北洋新式战舰的强大以及在整场战争中所表现出来素质和战术素养让欧洲人也不得不正视这支正在崛起的海上力量。而在随后的战斗中。俄国人最为优秀的指挥官带领着俄国最精锐的巡洋舰舰队远征东亚。虽然有这样或者那样的客观原因，但是仅仅一战之后，总吨位达4万吨的俄国舰队折戟沉沙。如果不是金钱的力量过于强大，可能俄国剩余战舰都沉在一个叫冲绳的地方，而这一战结束后，让世界将北洋舰队作为一支可以和欧洲舰队相提并论的舰队。

    在远东，北洋舰队终于坐实了远东第一舰队的宝座，象征着无上海权的三叉戟终于被北洋舰队牢牢抓在手中，从目前来看，无论是俄国的太平洋舰队还是英国的远东舰队在总体实力上都不如北洋舰队。而北洋舰队的任何动作都将对远东产生巨大的影响。

    至于北洋陆军。虽然表现不如北洋舰队那样出彩，但是在兵力劣势的情况下，能长时间抵抗拥有绝对火力优势的日军进攻，也堪称一个奇迹，尤其是防御作战中堑壕体系的建立和步兵炮兵火力的配合上都有称道的表现。

    而在俄国发动对日本的战争后，随着越来越多的日本战俘被送回本土参与作战，俄国人居然发现在双方实力相当的情况下，俄国人居然稍微处于劣势。而在山地丛林中的战斗更让俄国人吃尽了苦头，开始的时候俄国人还能以对方占据地利人和两点优势来安慰自己。但是最近发生的一场攻防战中，处于防守的俄军居然被数量相当的日军攻破了阵地。这在俄国人看来简直是不可思议的！但是德国陆军和法国陆军这两个欧洲传统强国的军事家则指出，经过大量自动火器和远程间接炮击洗礼的日军在战术上比没有经过过战火的俄军要强上太多了。俄国人还停留在骑兵加大炮的阶段。所以失败是很正常的。

    这样一来，有了对比就更容易出结果，北洋陆军野战能力不好说，但是说到步兵和炮兵的配合以及防御上，北洋陆军简直可以用相当强大来形容！这不是自夸，而是经过实战检验的，数量有绝对优势的日军无法攻破北洋陆师的防线，但是却可以在实力相当的情况下将俄国人的防线打成筛子。如果不是因为日本现在实在没钱了。本州岛上说不定就看不见俄**队了。

    于是各国抱着不同的目的开始关注这支出访的舰队。在马汉的海权论风靡全球的时候，每个国家都在盘点各自的海军实力。即使是在80年代受到绿水海军思想影响的法国人也开始大量建造新式主力舰。而俄国人在获得了远东的港口后，为满足其日益增长的海权需要，俄国几乎全部的造船厂都处于满负荷状态。再加上甲午战争中俄国巡洋舰队的失败。更让俄国高层对海军建设异常关注！虽说徐杰的出访计划中没有俄国，但是这并不代表着俄国就可以无视清国历史上首次军舰出访欧洲。

    紧握全球海上霸权的英国海军其实一直就没有轻松过。为了保证自己的绝对海上优势，英国人一面要保证自己的海军在舰队决战中可以压倒对手，同时还要保证自己的舰队能够迅速的歼灭敌国的海上袭击船。尤其是面对越来越多的法国和俄国巡洋舰。而后者的危机在留里克型装甲巡洋舰服役后达到了巅峰！

    “如果留里克号作为一艘单纯的袭击舰而出现在远东的海上时。英国海军没有任何一艘战舰可以在保证追上它的情况下击败它。百夫长号不行，声望号也不行。除非英国海军装备类似于PISA这样的巡洋舰。”杰里科在他的报告中这样写道。同时上面还有远东舰队司令费力曼特将军的签字。

    而在英国人眼中，徐杰指挥的北洋舰队成为了在远东唯一可以遏制俄国舰队的存在，无论是对大英帝国在全球的海权体系还是对远东的航行安全，北洋舰队都拥有无可替代的作用，能只出钱而不用自己动手来对抗某个强敌自然是最好的选择，所以英国人最终决定，开始全力扶持北洋联盟的发展以便对抗俄国远东舰队。

    如果英国人的想法是借刀杀人的话。那意大利和德国则一个是为了钱一个为了技术。“1889年的圣诞节是一个永远值得意大利造船厂纪念的日子！”不知何时，这句话在意大利造船界快速流传开来，从最早的5000吨级轻型巡洋舰到后来的9000吨级装甲巡洋舰。意大利在每一级战舰上都捞的足够多，而现在正在建造的但丁级战列舰更是在没有明确买家的情况下直接开工4艘，而这4艘战舰在不到1年的时间里就被西班牙人和清国抢购一空，如此的大好形势如何不让意大利人高兴？在意大利的船业巨头眼里，伟大的维托里奥和来自东方的神奇设计师徐杰是堪比上帝的般的存在。而现在，随着徐杰的再次到来，他们有充分的理由相信，一款新的战舰即将面世。而更多的英镑和银元也会流入到他们的腰包中。

    至于德国人，他们不缺钱。随着威廉二世对海军的兴趣越来越大。德国造船业将有大量的订单。德国也有足够强大的工业。德国有世界上最好的基础工业，并且在电器内燃机等尖端领域抢的先机。但是他们却缺少大型战舰的设计经验和海战理论。对于德国海军来说，如果有一个合适的战术战略体系的话，那么加上德国强大的工业能力，德国海军完全可以冲击到世界前三。而就在德国人在舰队建设中彷徨不定的时候，有丰富实战经验和先进理念的徐杰，无疑可以为德国提供最需要的理论指导。

    “徐杰先生。德意志帝国将用最先进的战舰来满足北洋舰队的需要，而北洋仅仅需要提出足够先进和实用的作战理论就可以了。”离开前，德国公使小声对徐杰说道。

    感谢书友山青盈、海峡老头……的打赏~~。以及书友软五牛的月票支持~~。今天晚上还有一更~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点……投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。)RQ