
“真是个废物！像你这样的人，早死早投胎！”

胡姨娘见自己把朱宝珠气得吐了血，整个人都似死了一般，起初心里还有点儿发慌。

可更多的还是一种恶意满满的快慰：死了，终于要死了！

只要这个碍眼的朱宝珠一死，她、她胡姨娘就能被扶正，成为文贺的妻子！

能够成为“凌太太“的野望，冲淡了她心底的不安、心虚、恐慌。

事情做都做了，索性把事情做绝，直接断了朱宝珠所有的生路。

“哼，真是晦气！”

胡姨娘拿腔作势的说着，“今天可是咱们家大喜的日子，千万不能被人给毁了！”

“传玉这丫头不懂事，太太又病着，你们母女俩啊，索性还是老实待在院子里吧。”

胡姨娘这话，也不知道是说给朱宝珠听，还是为自己杀人灭口的行径找个借口。

她示意婆子将凌传玉丢在地上，眼神复杂的看了眼半边身子倒在地上的朱宝珠，然后直接带人离开。

出门时，胡姨娘不但命人把房门在外面锁死了，还将院门也封了。

她绝不会亲手杀死朱宝珠，但，不给吃喝、不给医治，就朱宝珠那残破的身子，和凌传玉溺水的状况，不超过三天，这对母女肯定活不成！

至于那个还不到三岁大的凌传家，呵呵，啥都不懂的小屁孩儿，唯二能庇护他的亲娘和姐姐都死了，他也只有死路一条。

“这可不是我害死你们的，是你们本来就不该存在于这个世界上！”

看着被牢牢锁死的院门，胡姨娘一个普通农家出身的女子，到底还没有修炼到真正的冷血狠厉。

至少在这之前，她没有亲手害死过人命！

但，这种事儿吧，只要迈出了第一步，后面就愈发顺畅、熟稔了。

她的心也会一点点变硬、变狠！

“……别怪我，我也只是听命行事！”

胡姨娘默默的想着，似乎是为了寻求心里安慰，“朱宝珠，你说你选上门女婿，选谁不行，非要选文贺？！”

作为跟凌文贺从小一起长大的知心恋人，胡姨娘可以算得上是这个世界上最了解凌文贺的人。

这人表面看着斯文，实则心狠手辣。

他自卑又自大，放低姿态的时候，他可以卑微到尘埃里，把人当成祖宗、神仙般的供着，毫无违和感，自然得仿佛本该如此。

可一旦他得势了，他会毫不犹豫的挥刀砍向那些曾经帮助过他、却让他觉得受到屈辱的人。

朱家父女提携了凌文贺，给了他富贵，也让他心底产生了浓浓的怨恨。

赘婿啊！

从古至今，就没有那个男人愿意去做。

别说似凌文贺这样长相还不错、脑子也灵光的男人了，就是那等最无能、有残疾的男人，只要有一丝希望，他们也不愿当个倒插门！

凌文贺也没想当一辈子的赘婿。

他是个心思深沉、有谋划有野心的男人。

可以说，早在他设计跟朱宝珠“偶遇”的时候，朱家父女的悲剧就已经注定了。

他们必须死！

只不过是早晚的问题。

如今，朱老爷死了，朱家的财产改姓凌，凌文贺又成功用朱家的钱敲开了东南王爷的大门，眼瞅着凌文贺就能青云直上，那么象征着凌文贺屈辱过往的朱宝珠母子三个就可以去死一死了！

偏偏凌文贺又是个虚伪的小人，他明明心里恨不能朱宝珠他们马上去死，却不会亲自动手。

而是借用胡姨娘这把软刀子，一点点把朱宝珠娘儿仨折磨死！

“其实，我让你们这般痛快的死了，也是在帮你！”

“要是继续下去，你们会受更多的罪！”

胡姨娘这般自我安慰着，许是真的有用，将这些话反复在心底说了一遍，她仿佛没有那么不安、惶恐了！

“……太太病了，大小姐也不舒服，你们就别跑去打扰他们了。”

“还是外面的宴席要紧。今天可是凌家的大日子，万不可有半点差池！”

胡姨娘装模作样的说着，然后直接转身，带着一群丫鬟婆子飞快的离开了。

不过须臾的功夫，小破院子又恢复了往日的死气沉沉、无人问津。

不知过了多久，昏死过去的朱宝珠终于有了些许意识。

闷！

胸口闷得厉害，仿佛有什么东西压在了她的身上，动不了，也喘不过气来。

意识模糊间，朱宝珠似乎还听到了男童声嘶力竭的哭喊声，以及隐隐的呻(吟)声。

传家！

是传家在哭！

对了，还有传玉！

我的玉儿，她、她被胡姨娘那个恶毒的妇人丢到了湖里，好好一个人儿，却像个破人偶一般没有生气。

不行，我不能再睡下去了，我、我要起来，我要保护我的孩子们！

强大的意念作用之下，朱宝珠竟真的睁开了沉沉的眼皮。

此刻，她一半身子在床上，另半截的身子却靠着地面。

“娘~娘~~”

身边有个小小娃儿，正哇哇痛哭着。

孩子年纪小，又因为从出生起就遭受了朱家的巨变，远不如他的姐姐自信、有活力。

他瘦瘦小小的一只，眉眼间满是怯懦。

而朱宝珠又因为父丧、丈夫背叛等等原因，整个人都变得消沉、沮丧，根本没有精力好好照顾孩子。

所以，凌传家三岁了，整句的话都说不全，这会儿又饿又怕，除了一个“娘”字，竟是什么都说不出来。

果然是传家在哭。

朱宝珠只觉得自己的心都要被儿子哭碎了。

她咬着牙，艰难用手撑着地面，缓缓抬起头，试图说句什么来安慰儿子。

但，她的身体太虚弱了，且姿势不太好，稍稍一挪动，竟打破了身体原有的平衡。

噗通！

朱宝珠重重的从床上摔落下来，她眼前一黑，险些又晕死过去。

“娘！”凌传家的哭喊声更加凄厉。

而不远处，凌传玉似乎也开始有了意识，只是她太虚弱了，只能发出虚弱的声音，“娘，救、救救我！”

儿女都在呼救，且他们也都需要救助。

问题是，朱宝珠自己都自身难保啊。

她趴在地上，十指用力扣着地面，艰难的想往凌传玉的方向爬去。

但她把指腹都磨破了，却没能挪动半点儿。

朱宝珠绝望，悲愤，焦急，她拼命的在心里喊着：“来人呐，谁来救救我，谁来救救我和我的孩子们！”

偏偏，没有人回应！

朱宝珠心中陡然生出浓浓的恨意，“凌文贺，你个狼心狗肺的东西，你骗我，害死我爹，如今又要害死我的两个孩子，我、我就算死了，化成厉鬼，也绝不会放过你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="66559662"  chaptername="第479章  我丈夫是赘婿（五）">加入书签</a>
</div>
