    “是李然。”

    “李安的妹妹来了。”

    有认识的当即说出圆脸女生的名字和身份，或是脱口而言，或是介绍给身边的人听。

    “哥——呜呜——哥——你怎么了？！哥——”

    李然一口气冲到擂台前，却见李安满头满脸的鲜血，被仲友武踩在脚下，不知是生是死，当即吓得哀声大哭，抬脚就要往擂台上攀，但是却被同行的男孩一把抓住。

    男孩死死地拽住李然，急声叫道：“李然，这是生死擂，你不能上去。”

    张小卒和元泰平一路跟着李然，也来到了演武场，不过二人并未靠前，只是远远地看着。

    “没想到场面竟这般惨烈，看来这泰平学院也不怎么太平嘛。”张小卒望着擂台上的血腥画面皱眉说道。

    元泰平道：“有人的地方就有恩怨纠纷，哪可能有绝对的泰平。”

    “是啊。”张小卒点头叹息道。

    擂台边，李然被同行的男孩以及另外几个在场的同窗一起拉住，几次挣扎也没能上去擂台，只得放弃。

    生死擂台决生死，生死未决，旁人不得干预，这是全天下默认的规矩。

    所以李然的同窗拉着她，不准她上擂台。

    当然，主要原因还是李然不是仲友武的对手，上去非但救不了李安，反要把自己的性命一同搭上。

    他们哪能看着李然白白送死。

    李然见上不去擂台，只能作罢，站在擂台边上，满脸泪水地看向仲友武，哭着哀求道：“师兄，求您放过我哥哥吧。我哥哥他是个浑人，您大人有大量，宽恕他的冒犯，放他一马吧。求求您，我给您磕头了。”

    “李然！”

    “不可跪！”

    李安的喝声传来，他本快昏死过去，但被李然的哭声唤回意识，听见李然要给仲友武磕头求饶，顿时使尽力气，睁开一双血目，瞪向李然。

    李然向来听话，故而听见李安的喝声，正欲弯曲的膝盖当即止住，冲李安哀声哭喊道：“哥——”

    “啧啧，李安，你妹妹出落的越发水灵了。”仲友武咂着嘴巴，吊着嗓门，奸声奸气地笑道。

    李安闻言大怒，骂道：“姓仲的，你若敢动我妹妹一根汗毛，老子做鬼也不放过你！”

    “哟，活人我尚且不怕，何况鬼乎？”仲友武讥笑道，接着又道：“李安，你说你死了后，剩下这么一个无依无靠的妹妹，你觉得凭我的手段，能不能对她为所欲为？说不定将来的某天，我还要去你坟头喊一声大舅哥呢。啊哈哈——”

    “仲友武，你畜牲，不得好死！”李安目眦欲裂，可也只能苍白地干骂几声。

    仲友武目光骤然一寒，神色阴沉道：“李安，你真就忍心丢下你妹妹孤零零一人过活吗？想想她被人欺辱打骂时的恐惧和无助，你的心不痛吗？只要你承认南境百姓游手好闲，不思农耕，南境兵将酒囊饭袋，不堪一击，给我大苏帝国丢脸抹黑，我就放你一马。”

    “仲友武，你他娘的休想！”李安破口大骂：“你这种只知道吃喝玩乐的傻屌，没有资格对南境苦难百姓和英勇将士指指点点。你，包括你们——”

    李安瞪向台下一群人，喝问道：“你们经历过旱灾吗？知道旱灾有多恐怖吗？你们上过战场吗？知道战争的残酷吗？你们没有！你们不过是识了几个鸟字，读了几本鸟书，然后就自以为是，指点江山，其实不过是一群只知道臆想的白痴罢了。呸！”

    “李安，住口！”

    “李安！”

    “放屁！”

    “一派胡言！”

    “竖子，死不足惜！”

    台下人听了无不对李安怒目相视，大声呵斥。

    李安却是不再理会他们，看向满脸泪水的李然，目光一柔，说道：“然儿，别哭。哥哥对不起你，今后不能再在身边保护你了。”

    “不，哥，你不能死，我不让你死，哥——”李然伤心欲绝，哭得格外伤心。

    “李然，你不是要给我磕头，求我放过你哥吗？你磕吧，磕了我就饶你哥一命。”仲友武突然向李然和颜悦色地说道，他知道无法让李安服软，于是就把主意打到李然身上，他要通过李然来击溃李安的自尊和骄傲。

    “我——”李然看着仲友武，膝盖有一种立刻弯下去的冲动。

    “李然，可还记得哥时常对你说的话？”李安大声喝问道。

    “嗯，记得。”李然点头应道，一面泪水如决堤的河水般往外流，一面说道：“你说人穷不能志短，人穷不能没有骨气，穷不可怕，可怕的是没有灵魂。”

    “好，很好。”李安十分欣慰，道：“那你可知道，你若一跪，丢得不仅仅是你我的志气和骨气，更是丢了南境千万百姓和将士的志气和骨气，所以千万跪不得，知道吗？”

    李然点头道：“嗯，我知道了。我不跪，打断膝盖也不跪。”

    说完，端起袖子去擦脸上的泪水，想表现的坚强勇敢一些，可是却擦也擦不干，泪水反而流的更凶了，因为她知道，她不跪，哥哥命就没了。

    李然使劲抿着嘴唇，不让自己哭出声来，然后转头看向周围，投去哀求的目光，乞求有人能仗义相助，救她哥哥一命。

    可是她目光所到之处，众人皆目光闪躲，不与她对视。

    甚至，有人还对她嗤鼻冷笑。

    “李然，跪下！想看着你哥哥死在你面前吗？！”台上仲友武厉声喝道。

    “跪吧，认个错而已，没什么大不了的。”

    “跪吧，你们南境人确实有错。”

    台下竟然也有人出声劝李然下跪认错，只是有些人的言语却变了味道，隐隐间有把李然这一跪视作南境人认错谢罪的意思。

    是因为先前李安的话触怒了他们，而他们无法让李安认错道歉，于是便把怒气转移到李然身上。

    李然无助地收回目光，心中无尽凄凉。

    她知道，这里没人会帮他们兄妹二人，不只是因为他们穷，更是因为他们是南境人。

    这些中央城的学子排斥他们，更是把南境之祸事，强行怪罪于南境人，故而他们天天被人找茬，天天被人欺负。

    “南境人无错，我不跪！”不知哪里来的力气，李然小小的身躯里竟爆发出一声震耳欲聋的怒吼，把场上所有人的声音都压了下去。

    “然儿，好样的！”李安闻言甚是欣慰。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那你就去死吧！”仲友武脸色铁青，气急败坏，随之目光骤然一寒，杀意迸发，右脚高高抬起，然后落下，狠狠踏向李安脑袋。

    真元力在他脚掌上迅速凝聚，这一脚若是踏实了，李安必然脑袋开花，有死无生。

    “哥——”李然凄厉惨叫。

    “哈——哈哈——”李安张口狂笑，浑然无惧。

    台下人皆不忍直视，或转头或闭眼。

    砰！

    一声巨响。

    气流激荡，碎石四溅，然而却不见鲜血刺目。

    仲友武踏空了。

    那些转头或闭眼的人，听出声音不对，不禁好奇地转过头或睁开眼，想知道发生了什么。

    然后他们发现，擂台上多了一道挺拔的身影，而李安已经自张友武的脚下逃脱，并被挺拔身影护在身后。

    众人的视线第一时间看向挺拔身影的脸庞，想知道来人是谁，却发现是一个陌生面孔，不由细细打量起来。

    眉眼口鼻——五官稀松平常，不俊，但也谈不上丑。

    倒是一身暗红色的锦衣长袍，把他挺拔的身材衬托的恰到好处，使其整体气质提升了一大截。

    若单看相貌，此人年龄似乎不大，也就十七八九的样子，可其身上却透着一股莫名的沧桑感，让人摸不准他的真实年龄。

    “是他！”

    所有人都在疑惑挺拔身影是谁时，唯有李然心中惊呼一声，认出来人竟是她偷偷带进学院的两人中的一人。

    她的呼吸突然一阵急促，一颗绝望无助的心，又重新燃起希望。

    挺拔身影不是别人，张小卒是也。

    “公子，求你，救救我家哥哥！”李然似抓住了救命稻草一般，向张小卒急切哀求道。

    张小卒转头冲她微微一笑，示意她安心。

    仲有武见张小卒竟然答应救李安，脸色当即冷了下来，把张小卒上下打量一番，怒声喝问道：“你是何人？为何公然破坏生死擂台的规矩？”

    “南境，张小卒。”张小卒答道。

    张小卒暖心的微笑，以及听见掷地有声的“南境”二字，李然突然撇嘴哇的一声大哭起来。

    流落异乡，受尽欺凌的无尽酸楚，和绝望之际遇到故乡人仗义相助的温暖，充斥她小小的心田，激荡不能平静。

    “南境人？”仲友武眉头微皱，随之冷笑问道：“你是来替他磕头认错的吗？”

    “不！”张小卒摇摇头，冷然道：“我是来让你给南境人磕头认错的。”

    不过话音刚落，却又语气一缓，接着说道：“鉴于你年纪尚小，不谙事理，且轻饶你一回，你只需面朝南方磕头执礼，向南境人说一声对不起，此事便就此揭过。”

