    

    卫宗猝不及防之下，从腰部被劈为两半。

    但如此重的伤势，卫宗就像没有感觉似的，他仍然保持站姿，冷冷盯着苏北。

    卫宗的上下半身完全分离，腰部有着一道巨大的缺口，但诡异的是，卫宗腰部被切断之处没有任何鲜血流出。受伤之处被一层灰蒙蒙的膜盖着，看不清里面真实的状况。

    “受了这么重的伤，你不可能一点事都没有，不要硬撑了！”

    苏北看着面前的卫宗，冷冷道。

    “我本来就没有受伤，何来硬撑一说？”

    卫宗冷笑一声，上下半身断裂之处迅速生长出肉芽，互相纠缠，很快他就恢复如初。

    “这……不可能！”

    苏北瞳孔急剧收缩，眼前的一幕在不断冲击着他的世界观。

    “没有什么是不可能的，不信，你再攻击我试试？”

    卫宗向着苏北勾了勾手，接着张开双臂，示意他攻击，自己丝毫不会反抗。

    卫宗的狂妄让苏北额头青筋跳动不已，他牢牢抓住手中墨渊，指向卫宗，低喝道：“既然你要找死，就怨不得我了！”

    “死！”

    狂吼一声后，苏北将墨渊抡起一道弧度，带着无与伦比的凶煞之势轰向卫宗面门。刀还未至，恐怖的灵压率先扑击而至。暴乱的气流掀起涟漪，将卫宗身下地面抽击得粉碎。

    然而，墨渊在离卫宗额头一寸之时，就再也劈不下去了。汹涌的风压吹到卫宗面前，却如同微风拂面一般，只是吹乱了他的头发。

    苏北死死盯着面前的卫宗，脖子上青筋暴起。他紧紧握着手中长刀，使出自身全部力量想要下压，奈何，墨渊就像被定住了一般，无论他怎么用力，都纹丝不动。

    “呵！”

    卫宗看着眼前的刀尖，伸出一根手指，轻轻一弹，敲击在墨渊侧面。

    铛！！

    以卫宗敲击点为中心，一道道涟漪扩散出去，涟漪波及到苏北身上，将他轰地吐血倒飞出去，连墨渊都握不住了。

    至于墨渊，悬停在半空中，在卫宗一击之下，颤动不止，仿佛在悲鸣。

    接着，一道道裂痕顺着卫宗敲击点在蔓延，之后蔓延至墨渊整把刀。最后，一声脆响之下，墨渊化为一地碎片。

    “这……”

    被轰飞出去的苏北狼狈地从地上爬起来，呆呆看着地上的墨渊碎片，一时无言以对。

    他看到缓缓向他走来的卫宗，知道不是对手，脸色突变，立刻跪倒在地，双手合十，苦苦哀求：“大人，小北知道错了，您就饶了小北这一次吧！大人……”

    他脸上涕泪横流，似乎真的为之前的事情感到悔过不已。然而，卫宗似乎不为所动，他手中的长剑在地面拖出一道长长的火星。

    见卫宗油盐不进，苏北额头冷汗隐现，忽然，他想到了什么，连忙朗声道：“大人，您忘了小芸吗？我知道您喜欢小芸，您也不忍心看到小芸失去他唯一的哥哥是吧，您杀了我，小芸他会伤心的……”

    “别装了！”

    卫宗已经来到苏北眼前，他低头看着跪倒在地的身影，冷冷道。

    “我……”苏北脸上呈现出不明之色，有些迷惑，似乎不明白卫宗说的是什么意思。接着，他就看到自己所处的空间有些不稳定，一道道空间裂缝蔓延。

    “这样啊……”

    苏北这才收起脸上的哀求之色，仿佛变了一个人，无视卫宗给他带来的压抑之感，他平静站起身。

    “原来你早就知道了，难怪墨渊伤不到你……”

    “本就是虚无，又怎么可能伤到我！”

    卫宗冷喝一声，接着道：“不过这幻象确实不错，和之前比起来有了质的飞跃，足以以假乱真，就连一开始的我都被骗了。”

    “那是因为操控我的那人自爆了所有的幻象之力，才营造出这样一副堪称完美的幻境，但与之相对的，由于千幻图被爆，我也失去了操控幻境的能力。”此刻的苏北脸色平静，仿佛对面的卫宗不是仇人，而是一位老友一般侃侃而谈。

    解释几句之后，苏北话音一转，继续问道“这样完美的幻境，时间又正好卡在你以为来到真实世界的瞬间，你根本不可能意识到这是幻境的，我有些好奇，你到底是怎么看出破绽来的。”

    “一开始我还真没有看出破绽出来，所以杀廖家那几人我确实是出了全力。如果当时的我知道这是环境的话，一个弹指我就可以让他们灰飞烟灭。”

    “不错，我所有的力量都用在了营造环境的真实性上面，但对于其却没有丝毫掌控力。如果你知道这是幻象，确实是可以为所欲为的，这也是我打不过你的原因。既然你一开始没看出来，后面又是怎么发现真相的呢？我猜测，在我向你挥刀之前，你就发现破绽了吧！”

    “不错，在我看到你的一瞬间，我就发现了这一切都不是真的，你化作苏北，是这里面唯一的败笔。”

    “这不应该啊？”苏北有些疑惑，“千幻图的幻象是基于你的记忆产生的，如果你对这苏北越熟悉，那么生成的幻象也会越真实，不应该被看出破绽来啊！”

    他有些百思不得其解。

    “问题就出在了这里。”

    卫宗用手指指了指自己的脑袋。

    “记忆！”

    他接着道：“我虽然不知道你是什么级别的灵器，但最多不可能超过地阶。我的记忆，可不是你能随意触碰的。之前的幻象你也只能塑造出玄云宗，因为你接触到的我的记忆，是从玄云宗开始的，至于玄云宗之前的记忆，那是禁忌，你触碰不到，也不敢触碰！”

    “触碰不到？”苏北面色一凛，“你到底是什么人？”

    没有回答他问题的意思，卫宗自顾自道：“所以，问题就来了。苏北使用过的功法是我根据以前的记忆改良过的，而你就触碰不到我以前的记忆，所以对于这功法，你也是模模糊糊。于是只好在我出现的刹那直接结束了对墨渊的祭炼，防止我看出破绽。但是我的感知何等敏锐，微微感知一下灵力波动，就知道你不是苏北。”

    “原来问题出在这里，我之前就感觉有些不对，为什么功法还原不出来，原来是这个原因。”

    苏北苦笑不已，不是他不行，而是对方太强，太过于神秘。

