    其实也没什么复杂的事情，听完苏雅自己的工作经历之后。

    聚仙阁接待员说道：“这样吧，你就在前台登记算账吧，五万底薪加提成，怎么样？”

    “五万加提成？”

    “是的，有什么异议，是工资低了吗？”

    苏雅连忙说道：“不是的不是的，我还没有毕业，只是记账员而已，五万加底薪有点高了。”

    “放心吧，我们这服务员一个月工资都是十万以上，你这个还算低的，上班时间是傍晚六点钟到十一点半吧，还有问题吗？”

    一时间苏雅没有反应过来，因为自己做过很多服务员的工作，可都是一两千的工钱。

    这一次来宁凡介绍的地方竟然月收入最低五万，这是想都不敢想的，比大部分公司企业的高管都要高很多。

    宁凡提醒道：“小雅，签字吧，有了这一份工作你父母就不用每天起早贪黑了？”

    “嗯！”

    因为苏雅家的支出不高，一直省吃俭用，现在苏雅的母亲已经不用去医院，所以一个五六万的的收入足够她们一家人随便吃喝了。

    主要是在聚仙阁这里工作，苏雅可以得到充分的保护，不能再出现像今晚一样的事情。

    如果自己不在的话，苏雅今晚的遭遇实在不好说。

    苏雅将合同签可之后，接待员说：“银行卡，明天你去办理一张，用于发放每个月的工资。”

    “嗯！谢谢！”

    “没什么，你们还吃东西吗，不吃的话明天你就可以来上班了。”

    宁凡问：“小雅，你还没吃完饭吧？”

    “我是吃了才去上班的。”

    “那好！”

    两人离开了聚仙阁，将苏雅送回家。

    现在已经将近一点钟了，苏雅刚刚回到家见到自己的父母还没睡：“爸妈，你们怎么还没睡啊？”

    “小雅呀，今晚怎么晚啊，打电话你手机也关机了？”苏父问。

    “我手机没电了，你们不用担心，我没事，是小凡送我回来的。”

    “小凡，上次那个小伙子吗？”苏父连忙问。

    苏雅点点螓首：“是的，他还给我介绍了一份工作，一个月可以有五万收入呢？”

    “啥，五万收入？”

    对于苏父苏母而言，奋斗了一辈子也就是卖老房子见过的钱多点，平时出去忙碌一个月才两个人才一万多一点。

    苏雅道：“是的，那是小凡的姐姐开一家酒楼，名叫聚仙阁！”

    闻言，苏父恍然大悟的说：“如果你说其他地方的话或许我们还不信，但这个聚仙阁是金海市出了门的酒楼，这个收入是正常的，震是小凡介绍你去的？”

    “是啊！”

    苏父看了苏母一眼，点点的说：“我们家时遇见贵人了啊。”

    “爸妈，很晚了，你们快去睡觉吧，对了吗，你的药吃了没有？”

    “吃了，没事了，都去睡觉吧。”

    ............

    回到家时，别墅里面已经静悄悄的，三女都应睡了。

    两个保镖见宁凡回来，问：“宁少，今晚您怎么这么晚回来啊？”

    “跟朋友喝了点酒，今晚没什么动静吧？”宁凡给两人一人一支烟。

    之前在ktv里面陈浩塞给自己一包，没事就揣着。

