    虽然梁振兴和她打招呼握手的架势一板一眼的，但是田苗还是莫名地感觉到他的眼神比在上次在他办公室里时还要热烈几分。

    梁振兴身后还跟着好几个人，他先简单说了说田苗的身份，然后把他身边的人一一介绍给田苗认识。

    介绍的似是很随意，田苗却也莫名有种梁振兴在帮她拉拢人脉的感觉，因为其中有几个还是凉省建设厅来的人。

    不管是凉城还是凉省下属的各个地市，接下来的几十年里定然会迎来飞速的发展。

    修路、修桥、盖楼这些工程必然会蓬勃发展，而这就是她的大好机会。

    人脉对她来说太重要了，正是因为凉城找不到好的人脉，她才不得不先把目光放到下面的地市来。

    刚开始，她的目光是打算放在她家所在的西川市和她觉得她尚算熟悉的青峰市的，只是给武南送玻璃的事给了她一个契机，让她先在这里立了足。

    而在这个契机中，梁振兴就是个惊喜了。

    田苗心情大好地陪着梁振兴一行人将施工的料场参观了一遍，中午又和他们一同吃了午饭。

    罗宏海是个人精，田苗一个眼神，他不仅帮着田苗殷勤地招待这些人，还借着上厕所的档口，悄悄买了单。

    有些人一开始还有些瞧不上田苗，等三四个小时接触下来，他们便都把田苗和通达运输公司记在了心里。

    饭间聊天的档口，建设厅来的刘处长很是无意地给田苗透露了一个消息，那就是青峰市城市道路规划项目已经在走审批程序了，估计要不了半个月应该就能有结果。

    巧的是，这位刘处长和陆展元还是老乡，一听田苗就是曲屏县人，便忍不住在田苗面前说起了陆展元的好命来。

    刘处长大赞特赞陆展元后面给他出谋划策开办厂子的能人，田苗只得也跟着赞一赞‘自己’。

    听刘处长的意思，四月中旬，陆展元就要去学习，学习一个月后就要到西川市走马上任了。

    当然去了之后，先要从二把手干起。

    田苗早就猜测到了这一点，但她没想到会这么快。

    看来，西川市分公司的事，她也该好好考虑考虑了。

    兴许是刘处长说陆展元有个能干的‘谋士’的事刺激到了梁振兴，他竟然念叨着要去见一见陆展元的那位‘谋士’。

    刘处长给他泼了冷水，说陆展元和他关系够铁都没把那位‘谋士’供出来，就梁振兴和陆展元不认识的关系，又怎会把‘谋士’暴露出来。

    因为梁振南的关系，梁振兴和陆展元也有过一面之缘。

    梁振兴原打算从刘处长处问出陆展元的电话，打电话聊一聊的，接受到刘处长的这盆冷水后，他便决定走梁振南这条迂回路。

    他就不信有梁振南的关系在，陆展元还会拿乔。

    饭后，梁振兴的秘书去送那些人午休，梁振兴则以工作为由把田苗和罗宏海叫到了他的办公室。

    刚开始，梁振兴和田苗谈的的确是工作，叮嘱的最多的就是材料的质量和及时供应的问题。

    说到后面，他啰里啰嗦就连每一个细节都要说到时，田苗便知道他在拖延时间。

    等他的秘书一回来，他立马找了个理由让秘书把罗宏海给带走了。

    “苗丫头、苗、苗——”

    门一合上，梁振兴整个人立马放松下来。

    他想叫声‘苗苗’来着，但最后还是不好意思地叫成了结巴声。

    “梁局长，您、您这是有什么大喜事？”

    见梁振兴笑的见牙不见眼的样子，田苗忍不出揣测梁振兴是不是要高升了。

    虽然梁振兴高升的话对她很不利，但她心中还是真心替他高兴。

    “叫叔！”

    梁振兴很想说大喜事就是我是你叔这件事，可是他终是忍住了。

    田苗不由愣住，而后一脸笑意道：“我真能叫您叔？”

    上次的时候，梁振兴对她的态度就很热情，但这次似乎比上次更热情了，尤其是吃过饭之后，更有种热情过头了的感觉，难道说他猜到了她就是陆展元的那位‘谋士’不成？

    田苗心里忍不住嘀咕，如果梁振兴真的问她是不是陆展元的‘谋士’的话，她是承认好呢还是否认好呢？

    若是承认了，那她又能帮梁振兴想到怎样的策略呢？

    因为武南市地处相对偏僻，除了岭南县的旅游古城之外，对其他的她还真没什么印象。

    发展旅游业，现在这个大家还为吃饱肚子而奋斗的时代，旅游业怕是不会有什么产出。

    “当然了，你不叫我叔还能叫什么。”

    梁振兴随口应完之后，自己先愣住了。

    一高兴，这嘴就不自觉秃噜了。

    “我的意思是，你我私底下的时候，你就叫我叔，这样就不会显的那么别扭了。”

    “好嘞，那我可就不客气了，梁叔——”

    亲切了好啊，以后她要生意的时候就可以稍稍厚点脸皮了。

    “哎——”

    梁振兴准备应声，却听到‘叔’前面那个‘梁’字，他硬是把这个‘哎’字卡了回去。

    “把那个‘梁’字去了，直接叫叔。”他假装生气道。

    “叔——”

    这样更亲切啊，田苗笑的真诚。

    就冲着梁振兴对她的这份关照，她都得努力为他想一想办法。

    可能是心情太好的缘故，这么一想，还真让田苗想起些东西来。

    流经岭南县的岭子河一路流过时又与几条小的支流汇合，在距离武南上游八十多公里的地方汇合，形成了武南市境内最大的河流潢水河。

    她记得因为武南这边多山，水能资源很是丰富，从岭南开始一直到潢水河汇入国内最大的那条河流的流段内修建了大大小小几十座中小水电站。

    她是无意间看到的这条消息，所以并不清楚这些水电站中到底有多少座是坐落于武南境内的。

    她也不懂水电项目的建设在不在梁振兴管辖的范围内，不过，她觉得即使让梁振兴在武南市的一把手那里把这个想法提一提，估计应该也能有些用处吧！

    “好、好、好！”

    梁振兴笑着一连说了三个好，“等有机会了，我带你去认一下你婶子和两个弟弟，那俩小子知道有了个姐姐，一定会乐疯的。”

    认婶子和弟弟？这是什么节奏？

    田苗有些茫然地望着自顾自说的起劲的梁振兴，总有种她似乎误解了梁振兴的感觉。

    “哦，你看我，怎么就说到这里了。”

    见田苗一脸的茫然，梁振兴赶紧拉住自己跑的有点没边的思绪。

    他太沉不住气了，但就这一点，他差他哥梁振南太远了。

    在他还负责城建这一块儿，田苗还在为城建供货这段时期，他必须的沉住气。

    “我的意思是，我家里那俩捣蛋的小子很希望有个姐姐，我就想着让你和他们见个面，让你假装是他们的姐，让他们俩乐呵乐呵。”

    “好啊，有机会我一定去看看两个弟弟。”

    原来是这么回事，可把田苗给吓得。

    如果只是这样的话，她倒觉得无所谓，但若是太过亲密的关系的话，她觉得在这次的业务关系结束前，她都得避避嫌。

    至于以后，来往肯定是不能断的，但是亲近度必须的把握好。

    就跟她和梁振南的关系一样，一想起来她是既纠结又害怕。

    她倒是不怕自己有什么事，大不了就是损失点钱罢了，她主要是怕给他招祸。

    等等，梁振南、梁振兴？她怎么忘了这两人很可能是一家子这事了。

    田苗猛地怔住，傻傻地望着梁振兴，心跳忍不住越来越快。

    梁振南不会真是梁振兴的哥，而梁振南也已经把她可能是他女儿的事告诉了梁振兴了吧！

    她没敢再扩张宁城的业务，并不完全是为了避开周文辉的报复，还有一个最重要的原因是她怕给梁振南招祸。

    先不说她是不是梁振南和王大妮的女儿，单就冲着王大妮极有可能是田老太太的妹妹，而她和王大妮至少也是姨甥关系这一点，她依法拿到的各种业务也极有可能会成为别人拿来攻讦梁振南的证据。

    把徐奶奶家的厂地硬生生栽在她名下都能轻易做到，把合法的合同做成非法的又有多难。

    想到最近在宁城做生意时的瞻前顾后、束手束脚的感觉，再看看眼前那张和梁振南至少又四五分相似的脸，田苗心中忍不住漫上更多的愁绪。

    她想，她是不是有必要如邱成琳的期盼那般，把公司一把手的名字换成邱成浩的算了。

    那样的话，虽然也会有影响，但相对于她这个当事人影响应该会少一点吧！

    “苗丫头，你这是——”

    看田苗的脸色似是有些不自然，梁振兴这才后知后觉地问道。

    “也、也没什么，我只是在想，要是我和您家里走的近了，会不会影响到您？”

    “没、没事，等这批项目结束了再去，结束了再去。”

    想起这次的项目，梁振兴莫名也有些头疼。

    其实已经有人在说他格外照顾田苗的事，甚至有人造谣说他看上了田苗。

    原来他见田苗跟王大妮长得神似，而且还很能干时，有那么一点点私心作祟。

    但是，真正让他决定用田苗公司的缘故还不是田苗给出了优厚条件的缘故吗？

    讨论的时候那些人一个个都拿不出更好的方案，现在却又开始叽叽歪歪的。

    要不是确定了田苗是梁振南和王大妮的女儿，他都想撂挑子不干了，让那嚼舌头的人想咋干就咋干去。

