    “还打了茗烟他们几个，我这就去告诉老祖宗，让老祖宗惩罚他！”

    荣国府，碧纱橱里。

    见大脸宝准备去找贾母告状，袭人一把拉住他，微微摇头劝谏道：“哎哟，我的二爷啊，你就准备这样去和老太太告状啊？”

    “不然呢？天杀的环老三要将秦钟叫回去，不让他在族学，我拦着之后那个叫守仁的小厮便出言顶撞我，难道不是他环老三御下不严吗？”大脸宝一脸懵逼地问道。

    袭人心里无奈，这个宝二爷真真是个毫无半点心计的人啊，她苦笑道：“那二爷去了之后，怎么说？

    老太太若是问起事情缘由，三爷总不能说是因为那个人要叫小秦少爷回府，被二爷阻拦吧？

    而且那人身边的小厮，也只是打了茗烟他们几个，并没有对二爷做什么。

    老太太知道后，最多也就是骂几句而已，也不会有什么惩罚。”

    大脸宝很是迷糊，他的想法很简单，贾母很疼他，如果知道他受了委屈，必定会护着自己的，迁怒天杀的环老三也就顺理成章了。

    这时又听袭人小声说道：“二爷啊，且不说那个人身边的小厮只是言语上冒犯二爷，老太太就算想给二爷出气，最多也就是骂骂人罢了，也不能真对那个人做些什么。

    至于那个小厮，虽然冲撞了二爷，还打了茗烟他们，可终究是东府里的人，老太太就算要罚，也没这个机会啊。”

    东西两府属于同宗，但终究不是一个府里，贾母就算愤怒，也不过骂几句，实际上怎么处置还是要贾环来决定。

    所以之前贾环才没说什么！

    如今听完袭人的话，大脸宝仔细想想学堂里发生的事情，突然觉得自己好像也没占理，是自己先开口骂人的。

    且这天杀的环老三还是贾家的族长，他的话就算是大老爷和老爷都要顾及的。

    那小厮之所以顶撞自己，但若不是自己开口骂人，恐怕人家也不会说些什么。

    倘若真的追究起来，就算是老祖宗也不会给自己做主的。

    毕竟，如今的环老三，再也不是养在荣国府里的二房庶子了。

    想到这里，大脸宝一下子颓然地坐了下来，他不是傻子，甚至很聪明，只是之前凭借着贾母和王夫人的疼爱，在府里称王称霸，没人敢管罢了。

    自然也不需要使用什么阴谋诡计之类的，做事顾头不顾腚，只不过是有恃无恐而已。

    而今环老三不仅是宁国一脉的掌舵人，还是贾家的族长，特别是族长这一身份，就算是贾母也不能轻易开罪他。

    “可恶！该死的环老三！”

    大脸宝气呼呼地骂了一句，自己也冷静下来。

    对面，袭人本想帮着找找理由，好给贾环添堵的，但见大脸宝这副模样，便知道他心里已经放弃了。

    无奈的在心里叹了一口气，随后微笑着说道：“二爷不必生气，只要想寻那人的错处，以后有的是机会呢！”

    其他两个丫鬟也是赶紧劝导，她们倒没有袭人这样的心思，只是觉得多一事不如少一事，特别是秋纹，更是觉得贾环心思太过阴沉，凭她们几个根本不是对手。

    果然，本就心里怂的大脸宝一听，脸色好看了很多，于是装模作样的冷哼一声道：“哼，这次就饶了他，若是耽搁了我与秦钟晚上的酒宴，我才饶不了他！”

    且说大脸宝这边的一场闹剧，贾环并不知道，就算知道了，说不定也只会说一句“秀才造反三年不成”。

    大明宫，上书房。

    戴权将袖子中的密信恭敬地递给孝康帝，小声说道：“主子爷，这是刚刚从宁国府送来的密信，您请过目！”

    孝康帝将桌子上最后一个奏折批阅完，接过戴权手中的密信。

    自从上次事件之后，戴权已经深得孝康帝的信任，可以说整个皇宫之中，就算是皇后都比不上。

    打开看了看之后，孝康帝随手扔在桌子上，微笑道：“挺有意思的贾家小子，看来他是把你当成最后一道保险了！”

    戴权知道孝康帝的意思，也笑着说道：“这样也挺好，最起码证明这是个可用的人，虽然年纪不大，但行事却很稳重，这样也能够为主子爷的内库银子收入有所保证。”

    闻言，孝康帝瞥了戴权一眼，笑骂道：“你这老货，朕不管你和他怎么交好，拜把子也没问题，但是内宫的消息，不要随便传出去。

    这个贾家小子不简单，朕以前还不觉得，如今心里更是有一种想法，贾珍父子的死或许与他有关。

    虽然没有证据，朕也不想追究贾珍那混账东西的死因，不过，你这老货可得小心一些，这个贾家小子绝对不是表面看起来那么简单。”

    戴权赶紧跪地，保证道：“主子爷放心，奴婢一定会注意的。

    不过，这贾家小子哪怕再怎么厉害，也逃不出主子爷的手掌心的。”

    “哈哈哈，朕哪有这样的心思对一个稚子上心？

    如今管理河道的官员年年都在裁撤，年年南方都有大水，百姓还生活在水深火热之中。

    朝廷中，贪腐官员更是交错纵横，行成一张密密麻麻的网，牵一发而动全身，让朕无处着手。

    还有九边这几年虽然太平了许多，可小摩擦却是源源不断。

    特别是草原的游牧民族，更是想着打草谷，虽然驻军数十万，以保证九边安定，可每年拨出去的银子，更是将国库掏的一干二净。

    ...”

    听着孝康帝一句一句地诉说着自己的烦恼，戴权站在一边丝毫不敢作声，他只是一个宦官太监，哪怕是孝康帝最信任的人也不能评议朝廷大事。

    转过头，看着大气都不敢出的戴权，孝康帝很满意，他不是那种昏君，也紧守祖宗家法。

    从古至今，宦官乱政的故事太多了，哪怕是他很想拥有前明开国时建立的锦衣卫，也不敢将权利放在太监手中。

    “哈哈哈，贾家小子的情况让人继续盯着，过几日就是秋闱考试了，先看他的成绩如何，吩咐主考官杨林随机应变便是了。”孝康帝大笑一声，随后开口说道。

    “是，主子爷放心，一定不会耽误主子爷的大事！”戴权恭敬道。

    “嗯，另外，让人注意一下龙首原那边，太上皇那边缺点什么，便让人送去。”

    戴权一一应下，他当然知道孝康帝的计划，只是因为越加了解，心里也越加害怕，在心里叹息道：“都说伴君如伴虎，只因天子皆猜忌，如果不假。”

    不过戴权知道分寸，也是宫里的老人了，自然不会轻易显露分毫。

