    “不用管他们。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”苏重有些意兴阑珊。他组建大江盟，本来就是为了帮他搜集天下武学。到了现在，能找到的已经全部收集。找不到的，依靠现在大江盟的力量也没有办法找到。

    在苏重心中，大江盟已经变得可有可无。

    不过，背叛，是需要代价的。苏重心中冷然。凡是大江盟长老，无不被他种下了生死符。现在的生死符可不是原版。它更加的隐蔽，更加的强大，更加的难以拔出。

    苏重在独尊功上的造诣，早已过天山童姥。生死符也被他完全升级，不仅有了自我复制的能力，而且更加隐秘。藏在受术者经脉穴道难以察觉之处，除了苏重这个施术者，可以用相同性质的功力配合特殊频率，把它们全部吸引出来。旁人根本就没办法解除。

    苏重很期待，那些没了他压制生死符的背叛者们，躺在地上垂死哀嚎的模样。

    “盟主，咱们不理他们。他们可不会放过我们。”潘逊大惊失色。江湖上，一笑泯恩仇从来都是梦想，更多的还是不死不休以及斩草除根。

    苏重不想理会对方，但潘逊清楚，那些人为了解决生死符，为了巨大利益，绝对会来找他们的麻烦！

    从在蝉翼刀门被人埋伏开始，他就察觉到有一股江湖势力，在针对大江盟。这个时候不更应该奋起反击吗？他心里越着急。

    “找我们麻烦？”苏重淡淡一笑。他正愁找不到机会一网打尽，这些人如果真的敢来，到是省了他的麻烦！

    “好了，不要说了。”苏重挥手阻止想要继续劝阻的潘旭。他已经失去了继续玩这场江湖游戏的兴趣。他精神质变，一个新的境界已经在它面前展开。他怎么会把宝贵的时间浪费在勾心斗角之上。

    把潘逊赶走，让他安心在阎罗岛上修养。苏重不理世事，再次开始闭关。

    这一次被人算计，也不是没有收获。不仅完成精神质变，修炼成功夺命十三剑，得到窥人生机弱点的能力。《蝉觉》这部功法，也没让他失望。

    起手就修炼脑部七十二处秘窍，损耗气血，一心一意反补元神。这是十足十损不足而奉有余的做法。精神强大，本能觉醒，就能获得神奇的预判能力。

    苏重自然不会修炼这么偏执的功法。他如今自创玉种诀，着手处就能修炼出先天之气。然后****侵染身体，逐步将身体淬炼温养到先天。让身体细胞宛若初生婴儿般，再次获得一世生命。让他损耗身体精元去蕴养精神，苏重自然不肯。

    他绝不是一个循规蹈矩的人。修炼武功，从来都不会依葫芦画瓢。总是要把武功研究明白，从根本处下手。如果不符合自身道路，便会毫不吝惜，大刀阔斧的修改。这次同样不例外。

    他之前就66续续获得了不少功夫，得到了很多关于脑部秘窍修炼的秘术。

    几个世界历练下来的种种知识，深厚的底蕴此刻终于爆出来。苏重闭目入定，灵魂进入玉树，借助其强大计算能力。快推演模拟着新的秘法。

    一次次推演，一个个模型不断的建立又推到。这是一件极其枯燥的工作，但苏重却乐此不疲。他穿越数个世界，每个世界都能够成为顶尖强者，考的就是这一份对力量的执着于喜乐。

    沉浸在知识的海洋，不断体悟着武功的妙处。苏重忘记了时间的流逝。出了定期食用丹药补充身体营养，苏重绝大多数时间都用在了参悟妙法之上。

    他能再次修炼成功夺命十三剑，让精神得以质变，考的是一点点的摸索。很多时候还有这运气的部分在其中。此次推演秘法，苏重为的就是找到一种强化精神的秘法。让精神质变的修炼步骤落到实处。从各种尝试、侥幸运气之中变成一步一个脚印的踏实功夫。

    就像玉种诀一样，只要坚持修炼，就一定能完成先天之体的蜕变。

    ……

    龙啸云端坐在大厅之内，脸上阴晴不定，心里也颇为忐忑。林诗音自从进入大江盟后，便失去音讯。这之前，他想过很多可怕结果。也想过去救对方。但不等他动手，就被大江盟展现出来的神丹秘籍所诱惑。一门心思想分一杯羹。

    等到攻打阎罗岛失败，他一败涂地。林诗音却又出现在众人视线当中。他很早就想来见林诗音，但想到江湖山的闲言碎语。心里就想被毒蛇啃食一般，始终不曾下定决心前来。此次如果不是有着巨大利益牵扯，他也不会来。

    “你来干什么。”突兀的声音清脆悦耳好听至极，却又带着拒人千里之外的傲气。一个美丽无比的女人从后堂走出。

    龙啸云的眼睛都快要瞪出来。一眨不眨的盯着林诗音。本就十分漂亮的脸蛋，如今变得越完美。肌肤晶莹如玉吹弹可破，最吸引人的还是对方身上那股凌然不可侵犯的气质。只是一眼，龙啸云就心中火热。

    林诗音敏锐的察觉到对方视线中的意味。心中厌恶越浓重。

    她本对龙啸云有些好感。但最终知道龙啸云为了得到她，百般算计之后。便不再想理会对方。尤其是龙啸云牵扯进魔刀门灭门一事。他知道事情经过，不告诉自己就算了，还想利用这件事算计自己。林诗音会喜欢他才怪。

    这次对方突然造访，林诗音本不想见对方。但想到两者本就认识，便忍者不耐烦出来见对方一面。

    注意到龙啸云的目光，林诗音心中越不耐，只想把对方直接打走。开口说出来的话也变得极为冷硬。

    “如果没什么事情，就请回吧。我还有事情要做。”她并不是说谎，为了体现自身价值，她在大江盟内不得不格外用心。如今已经初有成绩，更不想浪费时间。林诗音更喜欢现在的生活，虽然受制于人，但却真正感觉到了自己的存在价值。

    林诗音如此冷淡，龙啸云眼中闪过一道阴沉：“有事情做？大江盟很快就要完了，还能有什么事情做。”

    “住口，在我大江盟分舵竟敢口出狂言！”林诗音厉声呵斥，一瞬间的威严竟然另龙啸云一阵侧目。

    心惊之后便是耻辱，自己竟然会被一个女子吓到：“口出狂言？你还不知道吧，你们那个盟主已经凶多吉少。是不是已经很久没有接到关于他的消息啦？”

    林诗音心中一跳。

    以前她虽然也不经常接到苏重的信息。但作为被苏重带入大江盟的人，在关于阎罗岛的相关消息方面，还是比较灵通的。偌大一个岛屿，住着的可不止苏重。还有被潘逊特意培养的死士手下。

    苏重可以用岛上物产自给自足，甚至辟谷不食。但那些人可不行。需要巨大的资源。这些事情一向都是潘逊操办。林诗音也能在这些时候，了解到对方的信息。

    可在过去的一个月中，她竟一次也没见到潘逊采购物资入阎罗岛。

    难道真的出事了？

    “很久没见过潘逊了吧。”龙啸云突然出声。

    林诗音一惊，对方怎么知道。

    龙啸云死死盯着林诗音，那一瞬间的慌乱，立刻被他察觉到。欣喜之余不由有些遗憾。他此次前来，本就有着探听消息的任务。潘逊被人追杀，但最后却靠着秘法逃遁。而且还反杀了追杀他的人。所以说，潘逊很可能还活着。这些隐秘消息，都是有人专门透露给他的。

    如果能从林诗音这里得到潘逊的情报，绝对是一笔大功劳。可惜……龙啸云暗自惋惜。

    “你到底什么意思。”林诗音俏目含煞，死死盯着龙啸云。这家伙来意不善。

    “没什么意思。只是看在你我往日的情面上，想要给诗音指一条明路而已。大江盟主已经死在天机棒下，偌大势力转眼就会烟消云散。这种时候，不及早找条后路，怎么面对即将汹涌而来的江湖侠客。”龙啸云老神在在，颇为自得的喝了一口茶。

    “妖言惑众，你就不怕我让人把你永远留在这里！”林诗音厉声断喝。

    龙啸云不慌不忙，他已经看出，林诗音心中已经动摇。大江盟主神秘莫测，很少有人知道他的武功如何。但绝对是天下有数的高手。不然也杀不了五毒童子和大欢喜女菩萨这等魔道巨擘。

    但与之相比，天机老人这个占据兵器谱第一位置十多年的人，却更让人信服。天机棒杀死了大江盟主，这句话说出去，江湖里面十个人绝对会有九个人相信。

    而且……

    “这话是龙凤双环上官金虹说的，你说可不可信。”龙啸云笑吟吟的看着林诗音。他相信，整个江湖都不会怀疑这条信息的准确性。因为他也对此深信不疑。

    林诗音脸色瞬间雪白。

    “诗音，目前这条消息还属于绝密。江湖上只有少数人知道。你还是好好考虑一下自己的未来。”龙啸云苦口婆心道。

    林诗音眉头紧皱，心里思绪翻滚。不知道如何决断。

    “最起码也要接触自身桎梏，不能受制于人吧。”龙啸云略带暗示的道。

    “你什么意思。”林诗音条件反射般反问。

    龙啸云满脸痛心：“诗音，你还要瞒我到什么时候。为什么不告诉我生死符的事情，独自承受。”

    不理会林诗音惊讶神色，龙啸云继续苦劝：“只要打上阎罗岛，咱么一定能找到解药。上官帮主已经承诺，绝对会给我留一份生死符解药。诗音……”

    龙啸云说着，满怀期待的看向林诗音。

    (本章完)