    “噗！”

    就在完成的一瞬间，巨大而厚重阵法，能量突然消失，仿佛是一个气泡，破碎了。

    “嗡！”

    没有了阵法的阻挡，地窟世界跟人间界完全不同的气息涌进来，让众人顿时感觉脑袋一晕。

    “少主，这气息不对劲，能让人骨软筋酥……”

    轩辕正距离最近，一口气吸入了很多的气息，让他感觉脑袋有些发晕。

    随即，他向萧布衣发出警报，众人快速的屏住呼吸，可惜已经晚了。

    气息涌入的太急了，其中蕴含的特殊能量也太多，顿时全场倒下去了绝大部分人。

    只有萧布衣、轩辕姬、轩辕正、牛奔喝牛大还站着，其它人已经陷入了很奇妙的境界。

    “牛大？”

    萧布衣知道不好，可不了解地窟世界，只好叫来牛大。

    “少主，待我来辨认一下，稍等！”

    牛大几乎没有受到影响，而牛族人，在最初的反应之后，快速复原了。

    神奇的一幕发生了，刚才倒了一片的牛头人，瞬息之间对这气息产生了强烈的免疫。

    相当的诡异，但是萧布衣并不着急，因为牛大在，他相信一定会有一个妥善的解决办法。

    哪怕此时，这气息对任何人再无伤害，他也要弄的清清楚楚。

    因为，自己磁性能之后，极有可能人间界跟地窟要经常往来。

    那么，并不是每个人都能扛住，必须要了解气息的性质，进而想出可行而简单的预防办法。

    否则，一旦人间跟地窟世界连通，那么无尽的生灵可能就会深受其害。

    “大人，大概情况是这样，我也是预估，不过差不了多少。”

    牛大在地窟世界的入口处，简单的吸了吸鼻子，然后将上嘴唇翘起来，把气息送入了鼻子中央的嗅觉器官中

    “说！”

    萧布衣道：“如是说来！”

    “这气息好像是尸气，就是人死后，身躯散发出来的那种怪怪的气息。

    尸气中还有很多有害的东西，对战神之下的人会产生剧烈的幻觉。

    不过，当年我们在地窟世界，就是为天国的皇族守卫陵园，习惯了这种味道因而产生了免疫……”

    牛大尽量说得简单，因为必须尽快的进入地窟世界，否则，当太极阵法在此恢复，又会麻烦很久。

    “你的意思是说，这个出口在一座陵园附近？”

    萧布衣眉头一皱，这可不是什么好消息，他已经有了不祥的预兆，可，总归还是要弄清楚再说。

    “差不多，而且从这尸气的浓度来判断，应该是一座很大的墓园。

    或者说，墓园不大，却埋藏着很强大的人，否则不能产生如此纯正而浑厚的尸气。”

    牛大略一思索：“我想，就是当年我们守卫的陵园，也就是天国皇族轩辕氏的陵园。

    听说，此地埋葬了数十位皇族的强者，他们生前都是赫赫有名的强者，死后自然也不会安生。”

    “嗯！既然你们当年就在此地，那你带头吧，快速进去！”

    “好！”

    牛大点了点头，看了一眼牛二，此时的牛二对牛大佩服的是五体投地。

    “我带人开路，老大，你陪着大人在后面跟随，兄弟们，分出一半人马，然后组成三个小队。

    沿着当年你们熟悉的道路，好好搜索一下有没有危险，出发，轰隆隆！”

    地窟之内，回音缭绕。

    牛大陪着萧布衣在前，牛二则是快速带着人马离开，然后不断的让人回来报信。

    “大人，前方安全！”

    “大人，前方安全！”

    “大人稍等，发现了点小情况！”

    “大人，问题已经解决，请举步！”

    “……”

    一路上，大概行进了十余里地，最终看到了一座巨大的墓园。

    十余座高大的墓碑，林立在墓园中，每一块墓碑都有三丈之高。

    “大人，我们要进去吗？”

    牛大小心第问道：“此地乃是轩辕皇族的陵园，非本族人进去，是要杀头的。

    而且，不是本族人，也根本进不去，大人？”

    萧布衣没有回答，而是用实际行动做了答复，来到巨大的墓园门口，一推门跨步而入。

    “跟上，跟上，保护大人……”

    牛大对牛二使了个眼色，牛二当即让牛族人分散开来，形成了一个椭圆形的不断变化的保护圈。

    然而，他们还来不及保护萧布衣，萧布衣被人已经推开了门。

    “吱呀！”

    厚重的木门，若有万斤之重，可在萧布衣手中，仿佛是一根草棍一般。

    而他的这一个行动，让牛大和牛族人，顿时一个个脸色都变了。

    “怎么？”

    “不是，这怎么没有守卫呢？”

    “按理说，我们离开了，肯定有人接管这里，现在为什么没人？”

    “就是啊，好奇怪，而且那道门，大人竟然一只手就推开了，这也太恐怖了吧？”

    “当年，为了迎接去世的一位皇族，我们兄弟们可是一起推了大半天才推开。”

    “莫非，莫非是……”

    “没错了，一定是，否则不可能如此轻易就推开这道门的。”

    “大人威武！”

    牛族人，从震惊到疑惑，最后一个个仿佛都明白了什么，对着萧布衣低下头，表达了自己的敬意。

    其中，表现最为震撼的是牛二，他作为牛大的副手，早已是对这一切了如指掌。

    可是，牛大隐藏的很好，而牛二，因为境界不够，心性自然不如牛大。

    “老大，大人是皇族？”

    “废话！”

    牛大瞪了他一眼，牛二则是更加的震惊了，原来，他们以为萧布衣不过是个有背景的强者。

    然而，直到此时此刻，他才明白过来，当初老大就已经看透了萧大人的余切，否则，以牛头人的尿性和执拗，怎么可能会投降？

    “都守好了，有问题及时上报，能不动手尽量不要动手，毕竟这里是陵园，惊扰了先辈那是大不敬。”

    萧布衣安排了一声，几位强者接踵而入，顿时被园内的一切给弄得扑朔迷离。

    哪怕是妖圣牛奔，也是无法接受眼前的一切，因为他虽然是陆地神仙，可是也没有进来过这里啊。

    “此番贸然而入，大人千万不要触动封印，否则，我等都要陪葬了……”

    牛大不敢在言语，看着萧布衣，心中担忧起来。

