    而与此同时，石达开指挥太平天国的西征军，也是接连克庐州、围武昌，与曾国藩所率湘军战于岳州、湘潭、靖港，失利后又于湖口、九江大败湘军的水师，并乘胜反攻，打下了武汉三镇。

    当周游和林凤祥拿下了京师时，曾国藩也正自江西出兵救援武昌，引得石达开率部西上，连败湘军于咸宁、崇阳，并乘虚挺进江西，迅速席卷了7府40余县，将曾国藩围困在了南昌。

    石达开打仗的确是有一手，但曾国藩虽说是文臣，却也是颇有统帅才能的，练兵和统筹战局的能力也都是非常出色的。

    凭借着短短一两年内组建的湘军，能够和太平军打得互有胜负，而并未被石达开碾压般打败，还能够稳定住湖赣的战局，已是足以说明曾国藩的能力了。

    就在太平军和湘军在湖赣打成了一锅粥的时候，京师被周游和林凤祥攻陷、咸丰皇帝吐血而死的消息传来了，让石达开等太平军将领惊讶振奋的同时，困守在南昌的曾国藩却是懵了，大清亡了？

    知道这消息一旦传播开，湘军士气必然会大受影响的曾国藩，也是没有信心和魄力驻守南昌了，遂迅速率兵突围，向湖南撤退。

    不过就在曾国藩领兵撤回湖南的时候，却又得到了湘南烽火遍地，周游麾下的广西大同军在罗大纲、苏三娘的率领下北上进入湖南境内，接连打下了永州、宝庆，兵锋直指湘潭和长沙的消息。

    紧接着，大同军迅速围困了湘潭，而匆匆撤回湖南后的曾国藩，欲要救援湘潭，只是一战，面对装备精良的大同军，便是败退被逼回长沙了。

    几乎在湘军退守长沙的同时，罗大纲也是带领大同军一鼓作气的打下了湘潭。没办法，携大胜之势的大同军兵锋正盛，加上各种火器和火炮相助，攻打一座没有清军主力驻守的湘潭，自然是手到擒来啊！

    拿下了湘潭后，数万大同军乘胜进逼长沙，并且迅速围困了长沙..

    而在曾国藩突围撤退回湖南后，石达开也并未乘胜追击，因为此时随着芜湖失守，镇江危急，天京受清军南北两座大营的威胁愈发严重，洪秀全和东王杨秀清不得不从西征战场调兵来救援天京。

    回军后的石达开，和燕王秦日纲联手，接连攻破江北大营和江南大营，重新占领了之前被清军夺回的扬州，也是令得狼狈败逃的向荣忧愤而死，进而解除了天京的威胁。

    北方，周游和林凤祥占领京师几个月了，李开芳所带领的人马也是在山东、河北遍地开花，甚至如燎原之火般烧到了河南、皖北以及苏北，在沉重打击地主阶级统治的同时，也令得清军地方上的军队和官吏所驻守管辖的大城纷纷陷入孤立。

    在农民义军的‘包围’下，带领精锐人马北上的李开芳，也是和林凤祥联手，迅速的攻破了通州，生擒活捉了胜保和僧格林沁，并顺势拿下了天津，席卷河北..

    其间，虽有奉天和热河驻守的清军南下欲要收复京师，但却都是被林凤祥打败了，并且林凤祥和李开芳在打下通州解决了胜保和僧格林沁后，也是分兵向着热河和奉天而去，欲要趁着热河与奉天空虚之时，一举占据这两处进入东北的桥头堡。

    当然了，如今周游还顾不上东北那块呢！目前，最重要的便是迅速拿下河南、湖北和整个湖南之地，令得其麾下人马和地盘连成一片，先得到中原和江南，如此才能席卷东南、西南，进而拿下东北和西北定鼎天下。

    紫禁城中，正是春暖花开的时节，时近夏日，天气渐热。一大清早，天气还比较清凉，神清气爽的周游刚从储秀宫中出来，便见林凤祥急匆匆的赶来了。

    “辅王，出事了！”只见林凤祥神情严肃，显得有些慌张，一开口便是让周游眉头轻挑了下，随即蹙眉连问道：“什么事？别急，慢慢说！”

    “天京那边传来消息，东王死了！”林凤祥连道：“是北王韦昌辉带人下的手，东王和其部属数万人被杀，东王府尸横遍地啊！”

    “东王死了？”周游一听也是有些意外，虽然早就知道杨秀清会死在韦昌辉的手中，但却没想到他会死得这么快，貌似比剧中死亡的时间要提前了一些啊！

    看来，伴随着他们攻破京师和清廷的覆灭，对天京的局势也是造成了一些影响啊！

    “东王因何被杀？是韦昌辉反了吗？”周游凝眉反问了声，而林凤祥听得微微一愣后，便是神色略有些不太自然的道：“不是，据说是东王居功自傲，嚣张跋扈，还逼天王封他为‘万岁’所以..”

    周游闻言不禁冷笑了声：“所以，其实是天王要杀东王？是吗？这还没得到天下呢，就开始自相残杀了。而且，还一下子杀了这么多人，韦昌辉是真的听命行事呢？还是要趁机铲除异己，欲要取东王而代之啊？”

    “这..”林凤祥一听周游这话，顿时神色更加复杂了起来，一时间有些无言以对。这些道理，他又何尝不明白呢？只是有些无法接受，没想到洪秀全和韦昌辉会如此做罢了。

    “自取灭亡啊！这个韦昌辉，也是个没有眼光的蠢货。他一下子杀了这么多人，肯定会引起众怒。欲要取东王而代之，可他自从天国定都天京后，一直负责天京的防卫，根本没打过什么真正的大仗，也不如东王有处理政务的才能，天国上下谁能服他？”周游摇头一叹道。

    紧接着，周游又忍不住叹了声：“看着吧！恐怕要不了多久，韦昌辉就要步上东王的后尘了。这一切，当真是天王想要看到的吗？天王若是杀韦昌辉，翼王岂能不兔死狐悲，和天国离心离德呢？自毁长城，真是自毁长城啊！”

    “辅王，你是说，这..这一切都是天王他..”听到这儿，回过味来的林凤祥不禁脸色一变。

    “行了，咱们在这儿猜疑，没有任何意义。等着看吧！接下来，时间会给我们正确的答案，”周游摆手道。

    欲言又止的林凤祥，最终还是无奈点头，而后道：“辅王，你的意思是，接下来咱们继续在外独立作战，坐看天京那边的局势发展？”

    “对，如今天下局势已经明朗，清廷成了无根之萍，翼王和燕王秦日纲他们又接连破了江南和江北大营，天京的威胁不再，接下来就要看他们有多大的本事扩张了，”周游点头道：“而我们，也要尽快拿下河南这个中原腹地。”

    闻言微微颔首表示认同的林凤祥，又不禁看了眼周游身后的储秀宫，略微犹豫才道：“辅王，天王早就催着让我们将清廷皇室、宫眷和权贵送往天京，你看这事..”

