一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               许是太过激动，华胥话语有些语无伦次了，只因想要知道的太多。

    她是转世人，也是一个妻子和母亲，好好的一个家，因天魔入侵而支离破碎，轮回便如一场梦幻，醒来最在乎的还是他们。

    “诗雪和诗雨在大楚，她们活的很好，也都有了自己的孩子。”叶辰说着，还不忘给华胥递过去一个洁白的手绢，“诗月也转世到了这诸天万域，如今在宣月古星姬家，至于他.....。”

    说到这里，叶辰停滞了一下，脑海中不由得浮现出了昊天玄震的身影，“至于他...你的丈夫，并不在大楚，我至今还未寻到。”

    “谢谢你。”华胥捂着嘴哭了，话语哽咽，泣不成声，泪水依旧止不住的流，朦胧了她的美眸，也沾湿了她那凄美的脸颊。

    叶辰看的心一阵阵的疼，大楚英魂九千万，该有多少个如她这样的人。

    看华胥如此，上官玉儿也不由得落泪了，如华胥一般，前世的她，也扮演着各种各样的角色，转生之后，思的念的也是亲人。

    不知何时，才见华胥抹干了泪水，“我要去宣月星姬家找诗月。”

    “前辈，你的心境我明白。”叶辰拦住了华胥，“可这之间隔了不知多少星域，路途何其遥远，饶是圣人都不敢轻易远行，更何况是您，这一路的凶险，晚辈清楚的很，莫要感情用事。”

    “我想她们了。”华胥终是没走，可眼中却又止不住的涌泪了。

    “不用太久，他年带你们一起回故乡。”叶辰笑了笑，“这期间还望前辈平和一下心境，时间于我等而言，就如那白驹过隙。”

    “我明白。”华胥笑中带泪，看着叶辰，她那凄美神色中多了一抹长辈的慈和，“谢谢你尘夜，你父亲若知道，该有多喜悦。”

    “我...我不是他的孩子。”叶辰干笑了一声

    “轮回了前世今生，度了两百年岁月，你还是无法原谅你父亲？”华胥神情迷蒙的看着叶辰，她的情，便是输给了他的娘亲。

    “我真不是他的孩子。”叶辰摸了摸鼻尖，“我吞过大地之子的精元，血脉与众生共融，所以测血缘的乾坤因果镜才会亮。”

    “这.....。”华胥愣了，没曾想到昔年之事另有隐情，阴差阳错之下，造就了那诸多误会，以至于昊天玄震致死都带着遗憾。

    “这...这真是....。”上官玉儿挠了挠小脑袋，表情变得很奇怪。

    “抱歉，我也是后来才知晓。”叶辰话中满是歉意，是对华胥，也是对昊天玄震，昊天玄震若知晓此事，不晓得会作何感想。

    “纵是如此，他还是会把你当做孩子。”华胥笑了，自愣神中反应了过来，是与不是，都已不重要，重要的是他们都还活着。

    “诗月姐姐也知道你俩没有血缘关系了？”上官玉儿眨了眨大眼，不止是她，华胥也看向了叶辰，来人眼神儿都不怎么正常，大楚其他人不知，她们又怎会不知昊天诗月对叶辰的情意。

    “自是知道。”见上官玉儿和华胥眼神儿不正常，叶辰干咳了一声。

    “她该是很高兴。”华胥笑了。

    “还...还行吧！”叶辰又摸了摸鼻尖，脑海中不由自主的浮现出昊天诗月当时的表情，很激动的说，就差与他在黑洞上床了。

    “你俩上没上床。”叶辰沉忆之时，上官玉儿又开始眨动大眼了。

    一句话，问的叶辰神色精彩，也听得华胥神色精彩，你个小妮子，人家娘亲就在这，不带你这么口无遮拦的，很尴尬有没有。

    许是意识到言语失态，上官玉儿不由得尴尬的吐了吐小舌头。

    不过，她这问题，却是让华胥看叶辰的眼神儿变得更为不正常，就如看女婿一般，她做娘亲的，竟真想问问叶辰上没上她女儿。

    叶辰尴尬了，被华胥看的浑身不自然。

    天地良心，我没上，我真的没上，修道两百年，我就与楚灵上过床，而且还是被动的，你看归看，可眼神儿别那么不正常。

    现场气氛，变得有些诡异。

    终究，还是叶辰呵呵呵的笑声打破现场宁寂。

    笑着笑着，这货的笑声就戛然而止了，逃似的转身，“我去寻转世人。”

    “我也去。”见叶辰要走，上官玉儿嘻嘻一笑，快走两步跟了上来。

    “还有我。”华胥跟了上来。

    “转世人的灵魂烙印只我一人有，你们帮不上忙。”叶辰摆了摆手。

    “那不行，你若一去不回，我找谁去。”上官玉儿撇了撇小嘴。

    “哪能啊！寻来的转世人我会带来这这片下山。”

    “那我不管，我就要跟着。”

    “别闹，你真帮不上忙。”叶辰说着，已抬脚踏上了缥缈虚天，其后还有缥缈话语传回来，“留在这片仙山，莫要再乱走。”

    上古玉儿鼓了鼓小嘴，纵是没有跟上去，自知跟着叶辰就是累赘。

    此番叶辰随她们回来就已证明了一切，明面上是为华胥唤醒记忆，实则是在一路护送她们，生怕被神秘强者半道给掳走了。

    如今，人已送到，华胥也解开了前世记忆，他自然不会这般闲着，这片星域还是有不少转世人的，耽搁一分多半就会有危险。

    山峰上，只剩华胥和上官玉儿，皆是静静看着叶辰离去的方向。

    无论是华胥还是上官玉儿，美眸中皆是带着希冀，期望叶辰此番寻到的转世人有她们在乎的人，就如昊天玄震和上官玄宗。

    “一百年了，他吃了多少苦，大楚英魂九千万，他一人要寻到何时。”华胥深吸了一口气，纵叶辰不是昊天玄震的亲生骨肉，她看其背影却依旧有些心疼，她从未见过那般萧瑟的背影。

    “不能与他去寻转世人，我们也该做点什么。”上官玉儿说道。

    “我天灵家实力还算不弱，足以护佑转世人。”华胥轻语一笑，转身走下了山峰，“我们还是尽早为大楚转世人安排住处。”

    “我也是这么想的。”上官玉儿跟了上去，有些俏皮的看着华胥，嘻嘻一笑，“我是该叫你姐姐，还是尊称你一声前辈嘞！”

    “大楚故乡辈分已乱，还叫姐姐好了。”华胥笑着耸了耸玉肩。

    “那姐你说说，叶辰那小子到底上没上诗月姐姐。”

    “我....你还是叫前辈吧！”