    如今夜已深了，老余便随意进了客栈里一个房间休息，倒也不管干净与否，躺下便准备睡去。

    却还没沾上枕，便听到铺天盖地的吼声自城外传来。

    老余猛的直起了身子。

    “……杀！杀啊！”

    吼声自城外而来，他在这客栈之中听的一清二楚。

    “是长武，他们又来了！”

    “不行，我不能待在这里。”

    老余急着穿好了衣衫，也不管整齐与否，带着那把长刀就要冲出门去。

    “砰。”

    一推开门，却见陈大夫正站在门口，一手抱着红狐，一手端着一盏油灯，拦住了他的去路。

    “你去哪？”陈九问道。

    老余紧紧的握着长刀，双目赤红道：“出城，杀敌！”

    “陈大夫，你让开！”

    说着说着，他却是觉得喉间一痒，猛的咳嗽了起来。

    “咳咳咳…咳咳……”

    咳嗽之间，胸膛处传来剧烈的疼痛，疼的他险些连刀都拿不稳了。

    陈九看着他，说道：“如今你这种状态，又要如何出城杀敌。”

    老余好不容易缓了过来，又嘶吼道：“那群狗X的长武人杀了我兄弟！”

    他喘息着，那紧握着长刀更是颤抖了起来。

    赤红的双目，起伏的胸膛。

    杀心不知有多重。

    “有了力气，才能上阵杀敌。”

    陈九面色平静，也没再劝些什么，只是说道：“不然你不仅报不了仇，还得陪你死去的兄弟一块去。”

    老余喘息着，却是忽然平静的下来。

    他看了一眼外面的天色，说道：“时辰也不早了，早些睡吧，明日还得去拿药。”

    陈九说完便没再拦着他的去路，抱着红狐，端着那一盏油灯推开了另一间屋子的门。

    老余没有回头看陈大夫，手中的长刀不自然的垂落下来。

    只听哐当一声，长刀落地。

    那穿着兵甲的将士跪在了地上。

    他握紧了拳头撑着自己的身子，泪水顺着他的眼眸打落在地上。

    紧咬着唇，不让哭声传出来。

    他的面容扭曲，压抑这心痛的痛苦。

    许是太过压抑，再加上这些日来连夜守城，身染疫病的他在这紧绷的刹那竟是晕了过来。

    ‘砰’的一声，老余倒在了地上，晕了过去。

    至始至终，他都没哭出声来。

    “咯吱。”

    一旁的房门推开。

    陈九端着油灯走了出来，见那晕过去的将士，沉默了半晌。

    眼前这位不过是这军营中小的不能再小的人物，却足以胜天下不知多少人。

    陈九叹道：“若是支撑你的仅仅是仇恨，你又怎么会犹豫呢。”

    除却仇恨，还有家国。

    若是就这样死了，反倒是不值得。

    想让陈九医治，也不是因为他怕死，大抵是因为他不想死的这么毫无意义吧，不多杀几个长武人，又怎能瞑目。

    陈九渡了一道玄黄法力稳住了他，见他脸色也红润了起来。

    却忽听一道声响自身后传来。

    狐九睡眼朦胧的站在先生身后，说道：“唔，先生…既然他那么想死，为什么还要救他呢。”

    何不让他得偿所愿。

    陈九扶起了晕过去的将士，说道：“死当然容易，可死得其所，却不容易。”

    狐九打了个哈切，摇头晃脑道：“先生说什么啊，唔……”

    陈九将那将士扶进了屋里，接着便关上了房门抱起了倒在门口睡过去的狐九。

    这小家伙，前一秒还在说话，后一秒就能睡着。

    陈九将它抱到了床上，盖好被子后便出了房间，细心关好房门后出了客栈。

    才出客栈。

    便听一声嘶喊之声自那远处城墙上传来。

    “杀光这些长武狗！杀啊！”

    “守住城池！”

    “顶上！快顶上！”

    烽火自城头燃起，滚滚浓烟升起。

    东边军营立马动身增援，马蹄之声隔着数里都听的一清二楚。

    却忽见火光升起。

    陈九抬头看去，见那燃着火光的箭射进城中，落在了城头，落在了城中的屋瓦之上。

    星星之火愈演愈烈，城上城内皆是火光一片，照亮了这漆黑的夜晚。

    又是一轮火弩箭袭来，如同升起的星光，这一次却不是奔着城头的将士来的，而是奔着这西襄城来的。

    火弩箭落在各处，转眼间便燃起了大火，连同着数处房屋都烧了起来。

    陈九深吸了一口气，摇头道：“战争啊……”

    好在是西襄城的百姓都离开了，不然这次不知会烧死多少人。

    却听快马奔腾之声，自城后而来。

    “啪嗒啪嗒……”

    马蹄瑟瑟，陈九回头看去。

    却见那马上之人身着银甲，一手挎着缰绳，一手持着一柄银光长枪。

    月色之下，盔甲、长枪倒映着月光。

    “驾！”

    长枪末尾系着红缨，从先生的面前闪过。

    在那一刹那。

    先生瞧见了马儿背上的人儿，侧脸分明，眉间之间多了几分肃杀之气。

    先生望着，摇头笑道：“越来越不像个女子了。”

    那匹马儿奔至城门之下，没有半分犹豫，更没有半点拖拉。

    唯她一人，持一柄长枪。

    身先士卒，一枪，便想守住西襄城门。

    马上身着银盔的女子手中长枪一甩，目视着那不断被撞击的城门。

    “轰，轰，轰……”

    她的目光如炬，杀意凌然。

    似有一夫当关，万夫莫开之势。

    “轰！！”

    城门从外被撞了开来。

    长武兵卒齐力推开了城门，无数长武人一拥而上，手中拿着兵刃长刀，口中嘶喊道：“杀！！”

    城门被破，却只见一骑挡在身前。

    “杀了他！”

    却见那马背上的女子手中银枪一挑，便撩起一个长武兵卒的头颅。

    血洒城门，听她高喝一声：“死来！”

    面对数十成百的长武兵卒，她没有一丝畏惧，手中长枪宛若游龙，挑、拨、震、甩，游刃有余。

    枪尖刺破长武兵卒的咽喉，手提枪尾，一甩便又砸倒数人。

    轻扯僵持，身下骏马抬脚而起。

    “吁律律！”

    马蹄一踩，又见银枪掠过。

    眨眼间，便又夺去两个长武兵卒的性命。

    马下是数十个长武人的尸体，堆积如山，更是无处下脚，无一不是死在那银枪之下。

    萧栀之银甲染血，目视着前方的长武兵卒，斥声道：“再来！”

    银枪催命，却不染半点血色。

    一人一枪，便可抵数百兵甲！

    一夫当关，万夫莫开！

    ————

    破碗~

