    初恋只有一次，它仅仅存在回忆当中。

    人的一辈子，再也不会经历第二次闻到异性气味就心跳的年纪。

    张远感慨着，时光真是可怕的杀手，连初恋的记忆都会模糊，把那些曾经的不愉快统统忘掉，搞得好像真的很完美一样……

    如果他们上了飞船，地球上的一切，也一定会跟随时光慢慢老去。

    所有的记忆，都会变得美好起来。

    就如同那一天，他在大热天攀登一座高山，目睹那一场夕阳，整个过程很热、很难受。但在几十年后，绝大多数不愉快都会遗忘，留下来的，只有那一轮久久不肯落下的红日……

    “20光年的距离啊，那已经是另外的一个时空了吧？”

    长叹一口气，张远走出超市的大门。

    ……

    接下来，下午一点钟，要进行“星河奖”的颁奖仪式。

    张远早早地赶到了现场，各种张灯结彩的装饰，将大礼堂打扮地异常庄重。

    “星河奖”每两年举办一次，是深空基金会以及全国科技协会联合创办的，奖励对象是航天航空业中的突出贡献者，至今已经有八十多年的历史。

    这个全国性的奖项，奖金很丰厚，一等奖的获得者能够获得1000万元的奖金，二等奖500万，就连三等奖也有200万。它也是国内奖金最高的科技类奖项，有各大媒体进行现场直播。

    总而言之，举办方已经将“财大气粗”这四个字写在了脸上。

    “明摆着以后要穷了，还这样发奖金……”

    对此，张远心中不停吐槽。

    不过没办法，对于突出贡献者，该奖励的还是要奖励，再穷不能穷科学家。

    此时时间尚早，整个仪式还没有正式开始，张远已经见到了许多老熟人，包括王钟教授、许云静、王丽丽等等，还有一些老爹以前的同事，大家全都投来了善意的目光。

    “紧张？”

    “还行吧，反正我只是个代领……”

    王教授笑着说道：“总有一天，你应该靠自己的实力，登上这种舞台。”

    张远点了点头，他心中一动：“王教授，我这段时间写了篇论文，能不能帮忙看看？”

    听到张远真的写了论文，王钟教授的心情很不错：“哦？题目是什么？胡乱灌水，我可会批评你的，科研论文不是本科毕业论文，写了如果不能发表，其实也没什么用……”

    张远连忙道：“肯定没有灌水！题目是《基于几何群论与拓扑的高自由度机器人运动学分析》，我发到您的邮箱。”

    “几何群论？行，回去后我就帮你看看。”王教授浏览了一下标题：“不过机器人方面的知识我不是很精通，只能帮你看一下其中的数学推理有没有逻辑错误。如果好的话，我帮你转发给其他教授看一下。”

    张远非常开心地说道：“谢谢王教授！”

    审稿是一件非常累人的事，费了功夫又没有署名权，只有关系比较好的教授才愿意这样帮忙。

    如果没有教授愿意推荐文章，想要发表的概率就大大降低了。专业审稿人很少会愿意去看来路不明的货色，一看到只是个本科生投稿，还没有牛人推荐，很可能直接把文章pass了。

    毕竟，世界上的民科如此之多，天天都有人宣称发明了“永动机”，证明了“哥德巴赫猜想”，如果所有狗屁不通的文章全都看一遍，那么整个人也就不用干其他事情了。

    张远毕竟是第一次写这种正儿八经长篇大论，有王教授把关，那些不合格的细节应该能够完善掉。

    紧接着，许云静悄悄走了过来，拍了拍张远的肩膀。

    她看到他身上那身便衣，非常不满地说道：“你怎么穿成这个样子啊？不行不行，得赶紧换一件衣服。”

    张远奇道：“那还要怎么样？”

    “我不是跟你说了，得正式一点！”

    “没有的，我从来不穿那种……”

    “王丽丽，快把你男朋友的西装借一下！”

    “哦，好。”王丽丽一溜烟地跑出会场。

    过了十几分钟，王丽丽又气喘吁吁地跑了过来，对着张远说道：“快点换上，换上！”

    换衣服什么的，还是别人的衣服，张远头疼不已。

    “学姐，你这样子和我拉拉扯扯，你男朋友会吃醋的。”

    王丽丽嬉笑着：“吃小学弟的醋？那气量也太小了……你都要飞升了，他还会吃你的醋？”

    “快点吧，我可是志愿者，要做好整个会场工作！我要是事后挨骂了，你可得负责！”

    “怎么负责，以身相许吗？”

    王丽丽两只眼睛盯着他：“好大的胆子，现在已经敢调戏学姐了吗？你要是愿意留下来，倒也可以考虑考虑……”

    “当然不可能！”

    不得已，张远只能到卫生间换好了西装。

    人靠衣装，佛靠金装，换了件衣服，整个人都好像不一样了。

    “没想到，还挺帅气的嘛……我男朋友如果看到了，可能真的会吃醋的。”王丽丽娇笑着。

    又有一群同样的志愿者女孩围在周边叽叽喳喳，围观这位“一等奖获得者”，吵得张远头微微脸红。

    姐姐们，得奖的可不是我啊……

    “好了，会议马上就要开始了，你就在这里老老实实坐着吧，听到名字上台领奖就行。要讲什么都想好了吧，也不用多说什么，三个感谢，两三分钟就行，记者们也不会为难你的。”

    张远点了点头。

    一阵音乐响起，所有还站着的人纷纷回到自己的位置。

    先是各位领导讲话，紧接着穿插着文艺表演，整个过程无聊到爆炸，搞得张远昏昏欲睡。

    但对于其他的有心人而言，这是一次搞社交的好时机。

    “星河奖”毕竟是国内大奖，能够出席颁奖仪式的都是各界大佬，包括各种领导、世界五百强CEO 、学术界的大牛等等。

    有一些学生只是来凑个热闹，或者是学生会指派的群众演员也说不定。

    有一些学生想要在这里混个脸熟。有着这么多大佬，说不定在未来的道路上，一个“脸熟”就能获得一次机会呢？

    还有一些业内的大佬正在交流行业动向，各种专业术语，听的人云里雾里。

    ……