    跟你的表哥你侬我侬的时候，让我牺牲掉一生的幸福去求族长，自愿嫁过去房家给房俊做妾；现在你的表哥死了，你回过头觉得房俊也挺好，又想让我在族长面前自食其言出尔反尔……

    当我好欺负呐？！

    淑儿一张俏脸冷落下来，松开揽着少女肩头的手，起身走到窗前书桌旁，淡然说道：“你我姐妹一场，你与王琦互生情愫誓结连理，我愿意帮你一回，哪怕是舍了自己的一生姻缘，我自认仁至义尽。现在你若想嫁去房家，还得你自己去跟族长说，恕我爱莫能助。”

    事实上她那日的确去求了族长，自愿嫁去房家，可惜萧璟并未同意。

    萧璟的意思很清楚，淑儿乃是萧家嫡支，更是靖皇帝的血脉，身份尊贵，若是嫁给房俊为妻倒也罢了，可嫁给房俊做妾……就算她淑儿自甘堕落，萧家也绝对丢不起这个人。

    但她心中有气，不愿明说……

    少女愣了愣，抽抽噎噎的，眼泪又下来了。

    “姐姐是恼了妹妹么？只是先前妹妹虽然想要嫁给表哥，但那房俊实是天下少有的俊彦，官高爵显富可敌国，前程更是一片锦绣，乃是难得的良人，姐姐嫁过去纵然为妾，那也是体面得很……妹妹现在心如死灰，一颗心都随着表哥去了，既然姐姐觉得嫁给房俊为难，妹妹甘愿代替你嫁去房家，我这是为你好呀……”

    淑儿站在桌前秀眸圆瞪，硬生生给气笑了。

    从小到大，两人皆是无话不谈的闺蜜，然而十几年过来，她现在才发现想要认清一个人是真的难。

    和着当初你让我去跟族长求情不让你嫁给房俊，那是因为你将好东西让给我；现在你要嫁给房俊了，是自入地狱救我于苦海……

    人怎可这般无耻？

    淑儿气得粉拳紧握，俏脸一片冷然，淡淡道：“咱们女儿家的婚事，何时能轮到自己做主呢？前些时日我已去求过族长一回，现在实是无颜再去，妹妹若是意欲嫁入房家，还是自己去找族长说为好。”

    娇小玲珑的身躯，清理无匹的脸蛋儿，发起火来却也自有一股森然气势！

    少女依旧嘤嘤哭泣，尽着最后的努力：“可是姐姐也应知道，族长最是宠爱你，你说一句，比我们这些族女说上十句百句都管用，你既然不愿嫁给房俊，何不自己跟族长说明，让妹妹代替你嫁过去呢？”

    淑儿气结，背过身去看着窗外的修竹水池，冷冷道：“多说无益，我萧淑儿乃是萧家闺女，婚姻嫁娶自然要家中做主，哪怕是嫁猫嫁狗，也只能听之任之，至于你……你好自为之吧。”

    她心里既是伤心，又是腻歪。

    十多年好友闺蜜如今却是这般厚颜无耻的谋算于她，为了自己的幸福不惜将她推入火坑，待到发现斯人已逝幸福无觅，又发觉如果任由家中做主还不知以后嫁给什么样一个人，还不如嫁给房俊……

    少女脸色也变了变，没想到一贯温柔似水性情温婉的淑儿今日却是这般冷硬绝情，正欲表现得更加凄楚一些，却听到门口的丫鬟轻声道：“族长来了。”

    少女连忙抹了眼泪站起，想了想，又垂下头，生生把眼泪又给挤了出来……

    萧璟穿着一身锦袍，背着手，笑吟吟的自楼梯走上来。

    淑儿连忙上前敛裾施礼，道：“淑儿失礼，该下去迎接四爷爷的……”

    萧璟一脸微笑，和蔼可亲，随意的摆摆手，含笑道：“都是自家人，何必多礼？某只是随意过来走走，这么大的风怎地不关窗子？女儿家身子娇弱，现在秋风渐凉，要多多添衣，莫要着凉染了风寒才好。”

    说着话儿，径自到了窗前的书桌旁坐下。

    自有丫鬟赶紧小跑两步，上前掩好窗户。

    少女抽噎着上前，站到淑儿身边敛裾施礼，哀声道：“见过四爷爷……”

    萧璟眉心微蹙，责备道：“哭哭啼啼的，成何体统？那王琦并非良配，才疏学浅不说，更是薄情寡义，这等纨绔公子江南多的是，死了也就死了，往后家中自会给你再寻一门亲事。”

    少女顿时心中一沉，这是已经决定将淑儿嫁给房俊了么？

    难免着急起来。

    她之前与王琦你侬我侬，花前月下私定终身，自是不愿借给房俊。现在王琦已死，往后指不定家中会将她许配给何人，与其提心吊胆撞大运一般期待着将来嫁给一个年少有为的俊杰，那还不如嫁到房家呢，纵然是做妾，可放眼天下，还有那个青年才俊比得上房俊？

    现在看来，却是要落空了……

    不仅她急，淑儿也急。

    她急忙问道：“四爷爷不打算将妹妹嫁去房家了么？”

    前几日她去跟萧璟求情，愿意自己代替嫁入房家，却被一口回绝。

    刚才固然说了气话，可是心底里却依旧不愿嫁给房俊……

    萧璟叹了口气，拿起丫鬟奉上的茶水浅浅的呷了一口，将茶杯捧在手里，叹息一声，道：“眼下形势有变，一个族女，怕是不够分量了。”

    淑儿急道：“可我是萧家的嫡女，若是与人为妾，岂不是伤了萧家的颜面？”

    萧璟摇头无奈，道：“现在早已不是颜面不颜面的问题，那房俊捏住了咱们家一个巨大的把柄，不得不将其安抚住，否则萧家就得面临一场大难。某亦知道你心高气傲，绝不肯与人为妾，但这一次却也只能委屈你了。”

    淑儿茫然无措，不知形势为何会有此转变。

    那房俊何等何能，居然能够让萧家心甘情愿的将嫡女嫁过去为妾？

    况且自己可不仅仅是嫡女，更是靖皇帝的血脉……

    淑儿不愿嫁，身边的少女却已然停止啜泣，欲哭无泪。

    难道当真是天意弄人？

    她想要借给表哥，结果表哥死了；退而求其次想要嫁给房俊，族长却说唯有嫡女才够资格，她不配……

    我的命怎地就这么苦？

    想到这里，顿时满腹委屈，感觉似乎连上天都在跟她作对，眼泪哗哗的又流下来了……

    淑儿紧紧抿住唇瓣，沉默下来。

    她知道萧璟一向宠爱自己，又有不愿将嫡女嫁予他人做妾的这一层，现在既然决定将自己嫁给房俊，那必然是如他所言别无他法了。

    心中自是难免酸楚委屈。

    她虽然是兰陵萧氏的嫡女，从小到大族人关怀备至备受荣宠，可自幼父母双亡更无兄弟姊妹，可谓命运多舛，孤苦伶仃。

    现在又要在十五岁的年纪嫁予他人为妾……

    萧璟见到淑儿神色黯然，也自心疼，柔声宽慰道：“固然是做妾，可房俊毕竟与他人不同。此子非但惊才绝艳官高爵显深受陛下器重，更是重情重义的真男儿。他如今官至检校兵部尚书，爵封开国县侯，又是世家子弟，房中却唯有一妻一妾，素来恩爱有加，便是几个侍妾亦是宽厚相待，绝不苛责。他那位小妾更是执掌房俊的所有产业，名分上是妾，地位上却俨然平妻，可见其品行耿直宅心仁厚。房相乃是君子，温润如玉公正秉直，房夫人泼辣了一些，但深明事理，你嫁过去，定然不会受到半分委屈。”

    这番话，有一小半却是昧着良心说的。

    别的都好，可是关于房俊“品行耿直宅心仁厚”的评语却是睁眼说瞎话，只为了安抚宽慰淑儿。

    试想萧家的私兵死士绝大部分都是死于房俊之手，先是牛渚矶一战，继而又是海盗这一回……别看房俊说的冠冕堂皇，事实上萧家、谢家焉能不知整件事必是房俊一手布置？只不过现在把柄捏在房俊手里，这两家哑巴吃黄连，有苦说不出而已……

    淑儿还能说什么呢？

    纵然她外柔内刚，可是婚姻之事永不会轮到她自己做主，嫁猫嫁狗，不过是家族对于利益的权衡而已，若是有一天家中觉得她应当借给一个鳏夫当续弦更能谋求利益，也必然会毫不犹豫的将她嫁出去……