    <!--go-->    来的正是刚子带领的坦克部队，他们解决完鬼子的战车联队后没时间打扫战场，而是全速赶往防线增援晋绥军。

    虽说刚子一直以来都看晋绥军不顺眼……

    晋绥军其实比顽军要好得多，顽军那是从头到尾都没诚意跟八路军合作，一直以来都在搞小动作。

    但晋绥军在被鬼子打到丢了太原时，从利益角度考虑就必须与八路军诚心合作。

    因此，阎老西还一度被全国爱国青年奉为合作抗战的楷模。

    只不过阎老西这家伙后来信心动摇了而已……他认为就算联合了八路军也打不赢鬼子，于是就开始跟鬼子眉来眼去试图让鬼子只打八路军而他坐收渔利。

    但现在要是阎老西又恢复了信心……

    鬼子要是偷袭珍珠港，那么失败就是迟早的。

    再加上八路军又有鹰酱和毛熊的支持装备及实力都得到提升，阎老西那颗摇摆不定的心当然又会再向胜利一方倾斜。

    有信心的表现，就该与之前不同了，因此晋绥军理应是支团结的力量。

    这些是李云龙开会时跟战士们说的，李云龙又是从首长那听来的。

    刚子觉得有道理，于是就像首长说的，应该摒弃前嫌把晋绥军当作自己的同志看待。

    对待自己的同志，当然就应该尽快增援。

    于是坦克部队就出现在鬼子面前，首当其次的就是九辆T34……T34速度快，远远的把T26抛在了后头。

    在前进时刚子就看到鬼子压着战壕里的晋绥军打，情况十分危急。

    刚子当机立断下令道：“全体都有，行进中射击，朝敌人开炮！”

    安德罗维奇回了声：“连长同志，行进中射击无法没有精度……”

    “我们不需要精度！”刚子打断了安德罗维奇的话：“我们只要让他们知道我们来了！”

    安德罗维奇一听这话觉得有道理，这个“他们”不只是鬼子，还包括晋绥军。

    鬼子知道八路军坦克来了就会乱作一团，晋绥军知道坦克来了就士气大振，于是战局就不一样了。

    想到这，安德罗维奇用俄语跟车组成员说道：“谁说八路军不会打仗？他们比我们聪明得多！”

    驾驶员一边开着坦克一边回头应道：“上尉同志，在我们的坦克援助给他们之前，他们拿着那么简陋的装备跟鬼子作战……这已经能说明问题了！”

    安德罗维奇点了点头。

    心想，或许恰恰是因为他们装备简陋，所以才要在战术上做文章。

    安德罗维奇不知道的是，相比起毛熊，华夏早就有《孙子兵法》、《三十六计》等兵书可以用了。

    果然，一通炮弹过去后，形势马上就不一样了。

    鬼子初时还想当然的以为那队远远开来的坦克是自己人，没想到居然朝他们开炮……认真一看，居然是敌人的坦克。

    这一来给他们心理造成的震撼是无法用言语描述的。

    “怎么回事？我们的战车呢？”

    “如果敌人的战车冲着我们来，那是不是说我们的战车已经全军覆没了？”

    “不可能！那可是我们最先进的‘一式’！”

    ……

    最先进的战车，而且还用97中战凑成了一个联队，但仅仅只过半小时就被敌人团灭，这不只是装备上的问题，还让一向觉得自己在华夏拥有绝对装备优势的鬼子的优越感遭到了致命一击。

    关口田理匆忙举起望眼镜一看，还才还被胜利刺激得红光满面的脸庞瞬间失去血色。

    “是T34！”关口田理咬着牙说：“后面还有T26！该死，今野的战车联队在哪里？”

    关口田理不相信今野千未的战车联队这么快就被击败了，他以为今野联队可能是在对付另一批敌人。

    “少佐阁下！”守着电台的通讯兵惊恐的报告道：“我们无法联系上今野中佐，他会不会……”

    “混蛋！”关口田理狠狠一巴掌将通讯兵打倒在地上，叫道：“今野联队正在赶来的路上，进入战壕组织防御！”

    其实关口田理是知道今野很可能已经性命不保了，否则敌人坦克根本不可能以他们这些步兵为目标。

    但这时的关口田理还能做什么呢？

    他只能用这句谎言骗自己，更重要的还是骗部下！

    于是，在关口田理的命令下，原本包围六营的鬼子纷纷寻找隐蔽组织防线……如果他们继续保持包围的态势，八路军坦克只要往前一碾，机枪“哒哒哒”的就能扫倒一大片了。

    关口田理则带着一个小队进入占领的一段战壕组织防御。

    鬼子的素质的确不容小觑，这要是寻常部队，只怕在看到坦克的那一刻就崩溃了。

    但他们仅仅只是慌乱了一会儿，然后就组织起防御甚至还组织起了爆破小组……

    爆破小组是由三人组成，携带的是鬼子“一式氰酸手榴弹”。

    战后王学新对鬼子携带这种手榴弹感到颇为困惑。

    因为这种所谓的“一式氰酸手榴弹”，实际上就是丧心病狂的鬼子发明的毒气手榴弹。

    这种手榴弹是玻璃外壳，携带时有专门的保护套，作战使用前从保护套中取出。

    这东西毒性很大，只需要暴露2秒注会中毒失去意识，5分钟内就会死亡，就算戴防毒面具也不例外。

    但是……

    这种毒气手榴弹难道不是只有在密闭空间里才有用？

    在坦克外抛掷，毒气还没进入坦克内就被风给吹散了，能起到什么效果？

    后来王学新才明白，鬼子装备这款毒气手榴弹是专门用来对付T34的。

    确切的说，是鬼子想生擒T34……

    T34这种坦克，不只是在华夏战场，就算是放在汉斯那此时都是最先进的坦克。

    鬼子那是做梦都想完整的俘虏几辆T34来。

    这样一方面可以供鬼子生产坦克做借鉴，另一方面还可以调转炮口对付八路军的坦克……甚至还有可能离间毛熊和八路军，可以说是一举数得。

    因此，他们的想法是，在今野千未的坦克与T34混战的时候，关口的步兵带着这种毒气手榴弹爬上坦克掀开盖子把毒气手榴弹往里投。

    这种毒气还有一个特点，那就是10分钟后毒气会自动散去。

    于是，鬼子可以马上把这些缴获的坦克转变成自己的武器……

    王学新听着还吓出一身冷汗，如果不是阴差阳错的把鬼子步兵和坦克分开，还真有可能被鬼子缴几辆T34去。<!--over-->

