    第411章 尸王的弱点   

    这也是鬼瞳之父这么久都没有动手的原因，青衣在一直盯着它呢。

    

    鬼瞳之父投鼠忌器，不敢有动作，无论局势多么恶劣，陆子平一直没有召唤青衣的帮助。

    

    在陆子平看来，鬼瞳之父一旦被解放出来，它拥有的智慧配合那些四级丧尸，产生的破坏力不会比丧尸王差。

    

    “我，好疼啊！”

    一个略带哭腔的声音传来。

    

    陆子平有点戒备的看向声音的来源，但是眼前的一幕让他没想到。

    

    丧尸王起身之后，胸膛的地方有一道深深的伤痕，血红色的鲜血正在往外咕咕的流出，染红了全身。

    

    虽然伤痕正在以肉眼可见的速度愈合，但这是陆子平第一次真真切切的伤害到它。

    

    见状陆子平本能的想要乘胜追击，扩大战果，但犹豫了一下，还是停下了脚步，眼睛紧盯着丧尸王的胸口处的伤痕。

    

    丧尸王低着头，看着自己的胸口，表情愤怒中夹杂着茫然，还有一点小委屈。

    

    自从它有意识以来从来没有受过这么重的伤。

    

    陆子平观察了一下，又看了看自己手中的刀，一脸的不可置信，“怎么可能？”

    

    丧尸王的伤口深可见骨，足以证明刚才它受到的伤害不轻。

    

    刚才自己仓促出刀，威力与之前的相比根本就没有高多少，但是这样怎么能够伤害到肉身近乎刀枪不入的丧尸王呢？

    

    是蕊儿！！   

    刚才蕊儿动手之后，丧尸王突然迷茫了一瞬间，肉身力量也没有发挥出来，陆子平才有时间一刀将丧尸王砍飞的。

    

    看到丧尸王胸口处正在慢慢愈合的伤痕，陆子平有一个猜测。

    

    丧尸王是有弱点的，它只是力气大，本身的防御应该不是太高。

    

    那种的肉身近乎刀枪不坏的离谱强度应该是某种技能或者天赋的加成之下的效果！   

    这种效果需要它本身保持清醒，如果一旦失神，便会失效。

    

    刚才蕊儿的精神念力巧合之下使他失神，陆子平才得以误打误撞，破开了它的这种加成，伤害到了丧尸王。

    

    这样就能解释的通了。

    

    想到这儿陆子平有些可惜。

    

    如果刚才自己那一刀是对着丧尸王的脖子砍的该有多好！也许那一下麻烦就解决了。

    

    现在，知道丧尸王的弱点，那就好办了！   

    不过还没等陆子平寻思完，丧尸王正在慢慢的往回走。

    

    它走的很慢，胸前的伤口随着时间的流逝，已经完全愈合，如果不是它身体上的血，根本就看不出受过伤！   

    “王，他找到了您的弱点，咱们暂时先撤退吧，现在不可力敌。”

    鬼瞳之父迎上前刚说完这些话，就感受到了一股巨大的力量打到了自己的脸上。

    

    “啪！咻……嘭！”

    

    鬼瞳之父的身体化作一个抛物线，落在了远方，溅起一片烟尘。

    

    陆子平看到这一幕愣了一下，随后笑着摇了摇头，“果真还是一个任性的小孩子。”

    

    不得不提的是，丧尸之间的忠诚是不用怀疑的。

    

    它们只会忠诚于自己的王，一旦王位更替，换了一个新的王统治的话，它们依旧会忠诚于新的王，新的王也可以百分之百的信任自己刚接过来的手下。

    

    这和丧尸之间的强者为尊的等级制度和天生的压制有关。

    

    丧尸中的精神觉醒者时天生的尸王，排在第二的才是强大且拥有智慧的其他能力拥有者，位阶无比的分明。

    

    陆子平当初从系统那里知道丧尸这个种族的具体介绍之后就明白了，丧尸一旦成长起来，就是天生的战士，是所有的指挥官所梦寐以求的手下。

    

    鬼瞳之父就是这样，它可能有一些自己的小想法，但对于丧尸王的忠诚度是百分百的。

    

    绝对不会有意伤害到自己的王，一见情况不妙，真心实意的想要让丧尸王离开。

    

    但是结果就是被打飞出去，到现在都没动静，老惨了。

    

    因为它忘记了，自己以前一直顺从丧尸王的意见，形成了一个致命的缺点：在和王意见相左的时候，它是近乎没有话语权的。

    

    更何况现在的丧尸王心智尚未成熟，就像是一个被宠坏了的小孩子，现在这种状态之下怎么可能听鬼瞳之父的话。

    

    陆子平看着走来的丧尸王，面带笑容，有恃无恐的对自己身后的蕊儿说道，“蕊儿，身体还好吧！”

    

    “嗯！还好！”

    

    “一会儿你再干扰一次它的意识，一瞬间就好，咱们争取一次性解决。”

    陆子平摆好架势说道。

    

    “不行？”

    蕊儿摇头。

    

    “嗯？

    为什么？”

    陆子平问道。

    

    “因为我做不到！”

    蕊儿没等陆子平再细问，直接说道，“它的精神极其的坚固，而且好像和身体是一体的，相辅相成，我现在的能力，也没办法直接影响到它的精神，令它失神！”

    

    陆子平面色狂变，刚才的优哉游哉瞬间就消失了，他严肃的问道，“那刚才你是怎么做到的？

    能不能再来一遍！”

    

    蕊儿说道，“不可能的，刚才它是在使用精神想要攻击你，有了破绽，我才能够趁虚而入！”

    

    “它只要不傻，就不会再做相同的事情。”

    

    陆子平有些失望，心中升起了一股挫败感，没了蕊儿，怎么打？

    

    挨揍等死吗？

    

    蕊儿此时掏出了两把匕首，“叔叔，我现在的身体好多了，已经可以控制这两个小刀发挥出最大的威力，我帮你打它！”

    

    陆子平看着蕊儿手中的小刀，眼中光芒一闪，欣慰的摸了摸蕊儿的头。

    

    “好，蕊儿帮我，肯定能赢！”

    

    是啊，蕊儿拥有的是精神念力，最大的优势是控物，而不是精神攻击，况且她还没有学习过任何的法门，做不到很正常。

    

    而且，虽然没见过蕊儿出手，但以系统那么推崇来看，能力肯定很强，他们不一定会输。

    

    自己刚才是怎么了！！这么患得患失，难道被一个小小的丧尸王打怕了吗？

    

    陆子平用力的摇了摇脑袋，将杂念祛除，双手握刀蓄力，眼睛死死的盯着走来的丧尸王。

    

    但是陆子平看了一眼，就感觉到不对劲，“蕊儿，你仔细看一下尸王！”

    

    蕊儿仔细看了一下，“没什么呀。”

    

    陆子平凝重的说道，“用你的精神念力感知一下！”

    

    蕊儿听话的用自己的精神念力覆盖了过去，一刹那，脸色大变。

    

    

