    回到家中，季攸宁等候多时。

    虽然计划顺利，季攸宁也成功离开，但是没有看到余惊鹊回来，季攸宁的心中就放心不下。

    看到余惊鹊回来，季攸宁急忙跑上来。

    余惊鹊不等她说话，一把揽住季攸宁，抱了抱说道：“今天表现不错。”

    “还用你夸奖吗？”季攸宁精致的鼻子哼了哼，算是嘴上说着不用夸奖，但是眼睛里面的喜悦怎么也掩盖不住。

    其实以前季攸宁很不喜欢执行这样的任务。

    鲜血四溅，带给季攸宁的从来不是喜悦，她并不喜欢看到这血淋淋的一幕。

    那种东西不会给她带来快感，哪怕死的是日本人，可是心中的快感却没有。

    白川俊夫的血，飞溅在若月惠子的脸上，那种感觉其实对有些人来说，很痛快。

    杀了日本人，快意恩仇。

    但是在季攸宁看来，她认为白川俊夫应该死，却不会有太过的快感和成就感。

    只是今天，是季攸宁第一次感受到这样的成就感，因为余惊鹊肯定她了。

    因为余惊鹊说她做的很好。

    余惊鹊的一句肯定，反而是让季攸宁感受到了应该感受到，但是她却感受不到的成就感。

    所以季攸宁很开心，嘴上是嘴硬，但是脸上的笑容，足以表达一切。

    余惊鹊捏了捏季攸宁的小鼻子，被季攸宁不满的摇头躲开。

    坐下之后，季攸宁担心的问道：“你不会有危险吗？”

    “我还以为你会担心你的枪？”余惊鹊笑着说道。

    “不识好人心。”季攸宁不满的说道。

    余惊鹊是开玩笑，当然知道季攸宁会担心自己，他说道：“放心吧，特务科和宪兵队我可以应付。”

    今天的开局不错，余惊鹊完全可以应付接下来发生的一切事情。

    哪怕是他们真的怀疑余惊鹊，调查余惊鹊，也不过是没有证据的猜想罢了。

    白川俊夫的死，你就算是想要找人顶罪，也不是你随随便便找一个就行的。

    余惊鹊是一个股长，还是一个从头到尾，在大家看来，都不知情的股长，你拉出去顶罪，那明显不可能。

    面对余惊鹊的自信，季攸宁也松了口气，说道：“那就好。”

    “你的枪呢？”余惊鹊问道。

    虽然季攸宁说不担心枪支，可是武器是很稀缺的，尤其是季攸宁这样的武器，丢了很可惜。

    季攸宁说道：“我会让军统的人想办法拿回来。”

    “就算是拿不回来也不要紧，值得。”

    白川俊夫的死，余惊鹊他们没有损失，只是丢了一支枪的话，大家都会觉得值得。

    季攸宁双手撑着下巴，手肘放在桌子上说道：“不知道，现在宪兵队调查到哪一步了？”

    余惊鹊说道：“不管他们，我们休息。”

    其实余惊鹊认为，宪兵队现在最多是发现了从楼顶离开的绳子，那么就会知道敌人是从这个地方开枪的。

    他们顺着去找的话，只会被带的越来越远。

    余惊鹊他们虽然是从这里离开，但是他们知道后面是走不出去的，有特务科的警员，有宪兵队的宪兵。

    所以在下去走了一段距离之后，余惊鹊他们就开始绕路，反而是朝着警员过去。

    出现在了李庆喜的背后。

    余惊鹊不是不能将绳子藏起来，绳子的绳结是有很多讲究的，余惊鹊可以绑一种绳结，让他们从楼顶下去。

    然后在楼下，就可以将绳子解开，然后将绳子带走。

    甚至是扔到犹太人的家里，犹太人会将枪，连同绳子一起藏起来。

    但是余惊鹊没有这样做，因为余惊鹊需要这根绳子，给日本人带来一定的迷惑性。

    让日本人去找，去查，去浪费他们的时间。

    和季攸宁一晚上睡的还不错，第二天醒来余惊鹊就去特务科上班。

    但是在路上，风言风语已经四起。

    白川俊夫死了。

    这个消息，日本人想要隐瞒。

    但是军统会隐瞒吗？

    地下党会隐瞒？

    后面需要报道，需要宣传，敌占区是同样的。

    冰城的人，都知道军统和地下党做了什么，杀了日军少将，很多人都是心理暗自叫好。

    但是却又不敢说出来。

    不过今天酒铺的生意比往常要好，很多人都是买了几两酒，想要回家喝两杯。

    没有一家报社报道，都不敢报道。

    可是这个消息日本人拦得住吗？

    拦不住的。

    一晚上的发酵时间，就已经是人尽皆知。

    余惊鹊在去特务科的路上，没有刻意打听，都听了不少。

    这件事情，日本人丢人了。

    日本人可是很在乎面子的，既然丢人了，当然是想要挽回面子。

    宪兵队抓紧时间调查。

    特务科也是出去调查，但是不是调查宪兵队负责的事情，他们是去找反满抗日分子。

    来到特务科，余惊鹊坐在自己办公室里面。

    李庆喜跑过来，一脸惊恐的说起来昨天的事情。

    昨天的李庆喜和余惊鹊一样，什么都不知道，当时一点都不慌张。

    后来这个消息传出来，李庆喜作为打听消息的人，自然是收到了。

    跑过来告诉余惊鹊这些，脸色都是刷白。

    看到李庆喜的样子，余惊鹊说道：“不用说了，我已经知道了。”

    “股长，没事吧？”李庆喜小心翼翼的问道。

    他知道余惊鹊昨天跟着蔡望津进去了，余惊鹊说自己早就知道，他也不怀疑。

    “能有什么事？”

    “嘴都闭上，一点事都没有。”余惊鹊瞪了李庆喜一眼。

    李庆喜明白余惊鹊的意思，立马闭嘴，然后说道：“我去给下面的人交代，让他们都闭嘴。”

    急急忙忙跑出去，李庆喜去告诫下面的警员，现在学会闭嘴，是最重要的。

    李庆喜刚走，剑持拓海就来了。

    昨天两人水火不容，在剑持拓海看来，不过是在蔡望津面前演戏罢了。

    演戏？

    真的是演戏。

    因为蔡望津知道余惊鹊卧底在剑持拓海这里，那么不是演戏是吗？

    剑持拓海以为是演给蔡望津看的，其实蔡望津认为是演给剑持拓海自己看的。

    不管是演给谁看的，今天两人的状态就好了不少。

    剑持拓海坐下之后说道：“这件事情，影响很大啊。”

    “都是下面议论，没有人敢拿出来说。”余惊鹊说道。

    “下面议论就已经很严重了，再拿出来说，岂不是翻了天。”剑持拓海觉得现在事情就算是严重的了。

    “调查有进展吗？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “你觉得我敢去羽生次郎队长面前打听吗？”剑持拓海反问说道。

    以前如果遇到什么任务，剑持拓海确实是会去打听，但是这一次，他觉得还是算了吧。

    