    数天之后，杨顶天召开家族大会，参加的人，无一不是杨家绝对的高层及嫡系。

    唐离原本是没资格参加的，但杨倾月却跟他说这次大会与唐离有关，所以给唐离安了一个未婚夫的名头。

    大殿之内，杨顶天坐在最高处的主位之上，在他两边分别坐着杨顶峰和杨顶山，代表着他们在杨家至高无上的权力。

    杨倾月与唐离则是以杨家年轻一辈嫡系的身份站在一旁。

    “既然都到齐了，那我们便开始吧。”

    杨顶天目光扫了扫众人，然后缓缓说道。

    “等等。”

    突然，杨顶峰指着唐离问道：“我们召开的乃是家族大会，此人是谁？他怎么有资格出现在这里？”

    杨顶天早就知道他们会这么问，当下淡淡说道：“这是倾月的未婚夫，唐离。”

    此言一出，现场几乎所有人都朝唐离这边看过来。

    杨顶山张了张嘴，却被杨顶天摆了摆手打断，然后继续说道：“他除了是倾月的未婚夫之外，同时还是罗泰的爱徒。罗泰想必在座许多人都还记得吧？那是对本家主，甚至对整个杨家都大恩之人！”

    杨顶山丝毫不信，说道：“这不可能！罗泰早就身受重伤，而且还中了剧毒，现在估计早死了，怎么可能会有这么年轻的徒弟！”

    “他的确是罗泰的爱徒，而且，罗泰也并没有死！此番，我让他来参加这次大会，主要是有一件事要宣布，本家主要给他一块参加天龙学院选拔的令牌。”

    杨顶天没有丝毫拐弯抹角，直接宣布道。

    此言一出，杨丁山和杨顶峰脸色皆是一变。

    “杨顶天，按照族内规矩，参加天龙学院的令牌今年可是轮到我与二哥分配，你这样做似乎不太合适吧？”

    杨顶山冷声说道，直接称呼杨顶天的名讳，丝毫不给面子。

    杨顶天回应道：“罗泰对我们杨家有大恩，我杨家欠他一个巨大的人情，如今，他让我杨家用一块令牌去还这个人情，难道我们杨家也不能同意么？若是此事传出去，那我杨家岂不是要背上一个忘恩负义的骂名？以后还怎么在青州城立足！”

    “哼！杨顶天，这话不能这么说吧？当初罗泰只是救了你一个人而已，跟我们杨家有什么关系？所以，要去报恩的应该是你，而不是我们整个杨家！”

    杨顶峰冷冷一笑，说道。

    杨顶天微微一怒，喝道：“当初，我们杨家遇到危机，而我自己则是遭到敌人的围杀，若不是罗泰出手相救，我定必死无疑！也正是因为他出手相救，我才能赶回来支援杨家，如若不然，我们杨家还会有今天？”

    杨顶山丝毫没有理会杨顶天的怒气，继续淡淡说道：“那是他多管闲事！当初我们杨家可没有叫他帮忙！更何况罗泰早已重伤难治，身中剧毒，现在就算不死，也是像一条狗一样躲在某个阴凉的角落苟延残喘，这样的人，有什么值得我们杨家去帮？还有你说的这个罗泰的弟子，如今不过是个化体境七重的废物，就算给他一块令牌又能如何，去丢人现眼么？”

    杨顶峰也跟着说道：“没错！当初我们杨家可并没有去求罗泰帮忙，所以，这个人情并不能算在我们杨家的头上！杨顶天，为了一个只能苟延残喘活着的废物浪费一块令牌，这值得么？还是说这小子根本就不是倾月的未婚夫，也根本就不是罗泰的徒弟，这只是你杨顶天为了得到令牌随便安排的一个人？”

    这时，唐离来到大殿中央，目光冷冷地看着杨顶峰和杨顶山二人：“你们侮辱我可以，但请不要侮辱我师尊，我师尊若是废物，那你们又是什么东西？”

    “放肆！小子，你算个什么东西，胆敢跟我爹这样说话，找死不成！”

    一名白衣男子上前一步，正是杨顶峰的儿子杨无昊，指着唐离怒道。

    “你又算个什么东西！”

    唐离丝毫无惧，冷声回应。

    “区区化体境七重的废物也敢在这里放肆，你不是想要令牌么？我给你这个机会，只要你能接我三招，我便将令牌让给你，若是接不了，你就从这里爬出去！”

    又一名男子上前，正是杨无心，他双手交叉于胸前，眼神中透出一抹凶狠之色，看着唐离说道。

    唐离丝毫无惧，杨无心的境界不过是化体境九重，血脉也不过六品，不可能会是他的对手，当下淡淡说道：“不必那么麻烦，你我生死一战，死的那一方的东西归活的那一方所有。”

    一时间，现场气氛变得紧张起来，杨顶天、杨顶峰和杨丁山三人都没有说话，很明显是默认了这种行为。

    这时，一尊长老急匆匆地走了进来，脸色有些凝重，他对杨顶天微微欠身，然后说道：“家主，天元宗、城主府、陆家、丁家还有穆家的人突然到来，说要马上进行天元宗名额赌斗。”

    “哈哈哈哈，来得好！我杨家已等待多时，这次的选拔，我杨家定会得到更多的名额！”

    杨顶峰顿时间大喜，大声笑道。

    “前几次赌斗，我们杨家都是大败，从未赢过一场，这一次有心儿和昊儿在，定能赢他们两个名额！”

    杨顶山站了起来，脸上充满兴奋之色。

    “诸位随我一起去迎接各大势力的人！”

    杨顶天脸色有些凝重，六大势力的人在没有通知杨家的情况下突然到来，这让他感觉有些不安。

    待众人离去，唐离问杨倾月道：“发生什么事了？”

    杨倾月认真说道：“天龙帝国九大洲，无论是谁，想要进入天龙学院，都必须要有九州的一品势力的推荐。天龙学院会根据各个一品势力的综合实力来给名额，就拿我们杨家来说，因为综合实力并不强，在青州内排名倒数第一，所以每次选拔也只能分配到两个名额。但不管名额多少，那都是极为珍贵的存在，所以，各大势力之间为了能够得到更多的名额，每次选拔之前，都会聚集在一起用名额进行赌斗。”

    唐离好奇问道：“那其它势力都分配得多少个名额？”

    “我们青州的一品势力当属天元宗最强，分配了十五个名额，接下来是青州城城主府，十一个名额，青海城陆家九个名额，丁家七个名额，钦灵城陆家五个名额，最后是我们杨家，只有两个名额！至于其它州的，我也不是特别懂，但我听说有些实力超强的一品势力足足分配到将近上百个名额！”

    杨倾月回答道。

    唐离不由地惊道：“什么！上百个名额！”

    “这没什么大惊小怪的，天龙帝国九州，当属我们青州实力最弱，被人称为蛮荒之地，说句不好听的，在其他州很多人的眼里，我们青州的人都是一群乡巴佬。”

    “当然，我刚才所说的其它州并不包括中州，中州作为天龙帝国的核心地带，不仅其面积相当于其它八州的总和，甚至那里的灵气浓郁程度还是我们青州的数倍！所以，能够进入天龙学院的学员，有接近七成以上都是来自中州！”

    杨倾月继续说道，正在给唐离认真普及天龙帝国的知识。

    唐离无比震惊，若不是听杨倾月说，他还真不知道这个世界有多大，也更加不知道天龙学院到底是何等的存在。

    这时，唐离忽然想起了徐婳，问杨倾月道：“那你知道天龙学院的天龙榜吗？”

    当初，徐婳跟他说，只要他能够进入天龙学院天龙榜前五，才能有追求她的机会。

    杨倾月微微一愣，然后问道：“你问这个干什么？”

    唐离想了想回答道：“我只是之前听一个朋友说过一下，但我并不知道那意味着什么。”

    杨倾月点了点头，眼神中透出一丝敬意，然后回答道：“天龙榜，那是天龙学院的天才排行榜！能够上榜之人，无一不是妖孽一般的存在，据说能够上榜之人，以后必定能够突破玄府境，晋入传说中的无极境！排名前五以上的人，甚至还有机会触及到无极境之上的境界！当然，这些也只是传说而已，具体怎样，我也不是很清楚。”

    唐离暗暗吸了一口气凉气，难怪此前徐婳说，就算是天龙帝国皇室的一些皇子都没资格染指他，这天龙榜前五，可还真不是一般的难进啊。

    杨家中央斗武场，青州城六大一品势力的人已经聚集在那里，唐离和杨倾月也坐在了杨家的队伍之内。

    “废话就不要多说了，开始吧。”

    突然，天元宗那边，一名老者说道。

    唐离的目光往那边看过去，说话的老者他并不认识，但可以确定的是那是一尊核心长老，除此之外，在人群中，唐离还看到了天元宗内门刑罚殿殿主申耀武，不过，此时的他已经身穿天元宗核心长老的道服，很明显，他现在已经是天元宗的核心长老！

    申耀武似乎也发现了唐离，目光忽然变得冰冷起来。

