
　　连番出手，强势的力量护住周身，但也被烧的身上出现一道道伤痕。

　　不过虽然付出了不少的代价，可阳炎蟹却被他擒住了不少，有着数百条之多，这是一笔大财富。

　　阳炎蟹根本无所畏惧，它们密密麻麻的围杀李枫。这等于是无穷无尽的神士境前来灭杀他，就算李枫强大，也倍感吃力。而就是此时，突然一道凌厉的杀意直接从李枫后背爆射而来。

　　幸好李枫在绝命崖磨砺多年，在哪个地方被人偷袭的事时有发生，所以他才能最快的感知到并且做出反应。

　　脚下踩动微波断影，避开了对方这一击。这才发现对他出手的是一个逆天圣地的一位神将，很显然是想借着自己被阳炎蟹围攻的时候偷袭灭杀自己。

　　“我还没找上你们，你们居然还有胆量来找我！”李枫看着对方冷笑道，直接出手，拳头暴动而出，展现出绝杀之力，即使是阳炎蟹这一刻都无法阻拦李枫。

　　神将身影暴动，想要逃窜，他知道自己不是李枫的对手，一击未果只能逃走。但他显然还是小看了李枫。

　　即使在阳炎蟹的围攻下，彻底爆发的李枫生生的开辟出一条道路，直接一拳轰在他身上。他惨叫一声骨头被轰断，直接栽下海面，无数的阳炎蟹一跃而起，喷出火焰，把他烧的尸骨无存。

　　李枫一击就杀了对方，身影暴动也落在了海岛上，眼中露出了几分精光。

　　“既然要杀我，那我就先去把你们杀了！”李枫咬着牙齿，眼中满是冷色。他连杀逆天圣地的人，他们和自己已经是绝对的对立了，李枫也不怕得罪他们。

　　不过这道场辽阔，一时间也找不到逆天圣地弟子在何处。

　　……道场中风云变色，厮杀依旧不断。因为这道场真的蕴含了太多的秘宝了，特别是这其中存活的生灵，每一种都是上古的难寻之宝，引得无数人厮杀不断！

　　特别是在一些海岛上，有人发现了火鸦。这让无数人为之疯狂！

　　火鸦是什么存在？传闻有三足金乌的血脉！其体内不只是有太阳真火，更是磨砺元神滋补血气的宝物。https://m.23sk.net

　　最重要是火鸦对生存极好养，不像阳炎蟹一定要在灵气湖里面才能养得活。而且传闻火鸦的三足金乌血脉要是复苏的话，可能能成为三足金乌。

　　谁能保持淡定？三足金乌是何其存在！这是上古凶兽啊，排名足以进入前三。就算是少年至尊，被三足金乌给撕裂的也不在少数。也唯有鲲鹏，金翅大鹏鸟等能媲美的上古凶兽，至于狻猊等上古凶兽就要查很多了。

　　所以比起阳炎蟹，无数人更加向往得到火鸦，特别是是火鸦的蛋。

　　因为火焰的缘故，无数的修行者开始厮杀。各大教也坐不住，疯狂的占据着拥有火鸦的岛屿了。

　　不说火鸦有可能进化成三足金乌，就单单火鸦本身的价值就值得。

　　一些大教十分强势，把拥有火鸦的岛屿直接给占据了。然后又进入其中的修行者就直接出手击杀。

　　甚至连古教的教主都直接出手，这些教主是何其人物？都是一方的巨头大佬，就算被压制到神士境也是无敌的存在。

　　毕竟他们虽然被压制，但底蕴还在。而且能成为一方教主的人物，当年最差也是圣子级的存在，这么多年的成长，早已经成长到恐怖的地步。

　　这就如同是一个成人，就算实力被压制到幼儿，那也是恐怖的。

　　足以横扫其他的幼儿了，这是一种堆积的底蕴，无法比。

　　所以在这些教主也出手后，很多实力强大的散修只能忍着，他们无力和这些大教抗衡。

　　一座座有火鸦栖息的岛屿被占领，让这些散修气急不已。偏偏无可奈何，短短时间，这些火鸦就被各大教彻底的瓜分。

　　李枫听闻到有火鸦的时候，开心不已。但当听到各大岛屿的火鸦直接被各教给占领时，他就怒了。

　　“靠！太嚣张了，火鸦我还没吃过，他们居然想要独占！”

　　很多人听到了李枫的怒骂，虽然每个人心中很是认同，但却没有人敢应和，不是每个人都敢得罪这些大教的。

　　“有没有知道逆天圣地在哪里的？我要去教教他们怎么做人！果然是没交教育费，连人都不知道做了！”

　　李枫的话让很多人一片哗然，很多人认识李枫，这家伙挡在大道上之前让不少人对他怨念极深。

　　没有想到他到了这里，还没有忘记找逆天圣地的麻烦。

　　“有人告诉我逆天圣地在何处的，嗯，本少决定给他一块，不，十块仙元石做报酬！”李枫大喊道。

　　这一句话让很多人面面相窥，心想你能不能不这么不要脸，你打劫了几百万的仙元石，居然好意思用十块来悬赏？

　　不过终究还是有人唯恐天下不乱，大声的告诉了李枫一个方位，告知说逆天圣地占据了那个岛屿。

　　“本少得去问他们要教育费了！”李枫向着那个方向就赶过去。

　　李枫的举动顿时让无数人兴奋了起来。

　　“哇！李枫居然真的去逆天圣地了！”“哈哈哈，这混蛋又要去找逆天圣地麻烦吗？”

　　“有好戏看了！啧啧，这家伙就喜欢找逆天圣地麻烦似得！”

　　“哈哈哈，跟上去，能恶心一下逆天圣地也是好的啊！”“……”

　　无数人听闻李枫居然前往逆天圣地，都兴奋了起来。而后所有人都跟在李枫身后，都前去看热闹。

　　李枫向着那个岛屿赶过去，汇聚的人越来越多，到最后连一些大教的人都凑热闹。帝女域这么多年，还是第一次有人敢找圣地麻烦。

　　“那混蛋还没有闹够，居然有咬上逆天圣地了！”

　　“他和逆天圣地到底什么丑什么怨啊，总是去找人家逆天圣地麻烦！”

　　“好心疼逆天圣地！”有大教忍不住幸灾乐祸了起来，逆天圣地几个神王神将都被李枫杀了。

　　这小子还不依不饶，就是因为逆天圣地追杀了他吗？无数人看热闹的人跟在李枫身后，踩着海面而行。

　　浩浩荡荡前往，不知道的人还以为这些人都是李枫的追随者。……

　　当李枫到了逆天圣地占据的岛屿时，浩浩荡荡已经有着数千人了。

　　他们都是前来看热闹的。逆天圣地弟子见这么多人，当时就吓的面色巨变。还以为这些人都是前来围观逆天圣地的。

　　但当看到为首的是李枫后，马上就反应过来。

　　那些古教的弟子被李枫打劫过，不可能和李枫联手啊。之后才知道，原来都是来看热闹的。

　　“我不找你，你居然还敢来这里，不信我们杀了你吗？”其中一位逆天圣教的神将怒吼道，盯着李枫杀意凛然。

　　李枫看了对方一眼道：“给本少爷滚出这座岛屿，这座岛屿本少要了！”

　　哗……这一句话顿时引得四周一片哗然。没有想到李枫开口就这么大口气，这座岛屿很大，而且看其中时不时飞过的火鸦，显然其中有不少火鸦栖息。

　　这是一方宝地，李枫居然开口就要。当逆天圣地是什么？

　　逆天圣地的弟子脸都气青了，这小子太嚣张了，这完全不把逆天圣地放在眼里。

　　“怎么？本少要这岛屿你们有意见？”李枫看着逆天圣地怒道。

　　“你找死！”其中一个逆天圣地的神将没有忍住，暴怒出声。

　　李枫听到这句话，嗤笑了一声，微波断影踩着爆射到他身前，一拳就轰在他身上，神将虽然暴动出强势的力量想要抵挡，可李枫的力量太恐怖了，一拳砸在他身上直接砸碎了他的骨头，口中喷血，狠狠的砸在海岛上。

　　“有意见的都站出来，来告诉本少你们到底有什么意见！”李枫睥睨的看着他们。

　　谁都没有想到李枫居然这么霸气，一言不合就直接出手击杀逆天圣地的神将。很多人兴奋了起来，心想这样才好看啊，闹得越大越好。

　　李枫这样强势的杀逆天圣地的人，他们还能忍下去吗？

　　“再说一遍，这岛屿我要了，让你们神主带着你们滚出去！”李枫看着他们喝道。“小子你找死！”守在海岛的不少弟子冲出来，向着李枫狠狠的轰杀而来。数十个弟子一起出手，声势十分恐怖。

　　但当初数百人都无法奈何李枫，他们又算什么？这些弟子在李枫出手间！很快就被李枫给打趴下，然后堆成了一堆被他一屁股坐在下面。

　　“没本事还学人家出头！”李枫一脚狠狠的踹在一个修行者身上，他惨叫不已。李枫一脚把一个修行者踹飞出去：“去！告诉你们圣主，这一座岛屿我要了，让他带着他的人滚！”

　　被李枫踹飞的是一个逆天圣地的神将，他骨头被李枫打断，整个人疼痛无比。但此刻他疼的不是肉体而是心灵。

　　身为一个神将，被神士境欺辱到这种地步就是耻辱，最重要的是他还是圣地弟子！可是在李枫的眼神下，他不敢不去通知圣主。这家伙太强势了，根本不是他们能抵挡的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零九章打劫（三）免费阅读。https://www.23sk.net 