    左右威卫大军全灭？

    十八府折冲皆亡！

    虽然武都雄很不愿意对方所言是真的，但是不管是从韩恒的口气，还是从对方言语中的可操作性。

    武都雄都不得不承认，对方说的可能是真的，朝廷在这东南一地的大好局势，恐怕真的要开始失控了。

    而这个认知也不由让武都雄怒从心头起，恶向胆边生！再也按捺不住心中的杀意，一股股恐怖至极的气息，一开始向他的双拳之中酝酿！

    这一切，自然也被韩恒看在眼里。

    不过对此韩恒他倒也并没有生出畏惧之意，毕竟他之前既然敢将这一切都如实道出，就有把握能够从眼前的人手中全身而退。

    说白了，两个人的实力虽然有差距，但是也相差有限。都是天人，谁又能高尚到哪去。

    因此反倒是继续出言挑衅道：“武同知终于要忍不住开始动手了吗？那你可要快一些，人公将军那里，还有事情需要我来主持呢？”

    “主持？”武都雄一边迈步缓缓的向着韩恒这边而行，一边身体开始泛红，散发着炽热的高温，面无表情的沉声道：“那韩方主可能要失约了，今天韩方主那里都别想去。因为这里，就是你的葬身之地！”

    似乎是不想再和韩恒废话下去了，因此也不等韩恒从武都雄身上的变故之中回过神来。伴随着最后一个字的落地，一股飓风直接自武都雄的脚下而起，而后武都雄的身形便骤然模糊，消失在韩恒的视线里。

    都是刀头舔血之辈，眼见武都雄的身形消失在自己的眼前，韩恒哪还不知道要遭，因此急忙脚步一错，便准备离开之前所在之地。

    然而韩恒似乎还是有些低估了此时这种状态之下的武都雄，他这边身形才刚刚偏移之时，武都雄的身影便已然出现在了他的眼前。

    同时那是一只仿佛能将一切都磨灭殆尽的铁拳也开始自韩恒眼前放大，让他只来得及抬起自己的双臂一架，那散发着极端高温的铁拳便已然落下，直接就砸到了他的双臂之上。

    一拳，就直接磨灭了他双臂之上的护体真元！

    让拳头之上所携带的千钧之力，和那能将一切都磨灭的炽热真元倾泻而出，全部都落在了韩恒身上。让其逆血不自觉的上涌，于空中化为了血雾，飘散在风里。

    同时在那股恐怖的力道之下，伴随着一股将周围一切都扫飞的狂风自两个人之间爆发。让已然遭受重击的韩恒直接将其如同被砸的皮球一样，瞬间便砸飞了出去！

    好恐怖的力道！

    一拳之下，哪怕是同为天人境界的强者，韩恒也无法稳住身形。

    整个人如同一颗重型炮弹一样，直接在地上犁出了一道深深的沟壑。而后更是连续撞毁撞塌了数座建筑物之后，才在数百米之外停下，陷入了一堆碎石里。

    与此同时，还没有等双臂的骨头已经产生裂痕的韩恒从那一堆碎石之中挣扎着完全爬出来。远在数百米之外，浑身散发着炽热到甚至连空气都扭曲的高温的武都雄便再一次的消失在原地，直接跨越了数百米的距离，来到他的身边。

    同时，那只仿佛能够将一切都磨灭的铁拳也再次的扬起，如同陨石坠落一般对着韩恒便砸了下去！

    一拳，大气都为之撕裂！

    两拳，半个广陵城甚至都为之一震！

    ……

    而后不过几个呼吸的时间，武都雄的那一对带着恐怖之极力道的双拳便已经不知道砸下了多少下。让韩恒根本就来不及做丝毫有效的反击，整个人便直接化作了一团烂肉，被生生锤死在一片如同刚刚被陨石袭击过的废区里面！

    当然，韩恒死了，武都雄同样也没有好到哪里去。

    刚刚他之所以会如此的神勇，不过十个呼吸之间，就解决掉了一个比他稍弱一些的天人级别的高手，一来，也是韩恒见东南马上要乱起，自己渡甲子大劫有望，搏命之心已然全无。

    二来，是他动用一种类似于天魔解体大法的禁术。

    因此伴随着韩恒这边刚咽了气，武都雄也一口逆血直接喷出，而后便直接软倒在了韩恒的尸体一旁。

    没办法，不由的他不拼命。

    如果真如韩恒所言，东南一地出了这么大的事情。要是天子怪罪下来，势必要有人为之负责。

    而现在东南一地头面上的人物，左右威卫大将军听韩恒的意思，基本上已经没有活的可能了。而各地的官府，虽然罪名也跑不了。但是他们背后的关系盘根错节，指不定哪个的座师就是当朝一品。

    而且监察黄天教，严格来说也是隶属于内三司的职权范围，更准确的来说是隶拱卫司的。

    因此怎么算，他这个拱卫司指挥同知似乎是最好的发泄对象。

    如果武都雄将韩恒给留下了，那么到时候上面呻斥下来，武都雄还有辩解之词。毕竟当初天子下旨的时候，说的就是要看好黄天教第九方的方主，不要让对方在甲子大劫之时闹出什么事端来。

    他现在将人留下的，而且为此深受重创。到时候，就算是朝廷想要问罪，也没有十足的理由重处。

    可是要是走了韩恒……

    他武都雄带着拱卫司的精英下了一圈什么事也没办成，还让黄天教酿成了如此的大祸，他不倒霉，还有谁倒霉？

    不得不说，都在朝堂上混的确实要长个心眼。要不然，死都不知道怎么死的。

    不提之后，拱卫司随后赶到的人如何将恐怕不养个两三年就好不了的武都雄抬回广陵城守府去治伤。而另一位带队，在另一边对黄天教第九方的人清剿的拱卫司指挥佥事朱冲，在从下面的人口中得知了这一切，又如何发愁向上的人汇报。

    此时，东南沿海的近海处，正在进行的一场激烈的海战。

    不，准确的来说应该是一场海上歼灭战。

    而被歼灭的一方，就是以右威卫为首的朝廷水师。至于动手歼灭者，则是由东岛国、百济国、新罗国，以及前朝余党！

    没错，本次前来袭扰大周的，本就不仅仅只有东岛国一家而已。可能是受那场让天子颜面扫地的寿宴的影响，让大周周围那些本身就不安于现状的小国开始蠢蠢欲动起来。

    因此伴随着东岛国兵锋一出，觉得有利可图的百济、新罗便立刻跟上，三方合兵四十万，在某些带路党的安排之下，直接于东南近海之处，打了一个相当成功的伏击战。

    直接将朝廷派往了扼守东南一地沿岸的右威卫，和其下属的八府折冲击垮，眼见就要覆没在这茫茫的大海里。

