
　　第一节比赛，就在这种高强度的防守和进攻中结束。

　　一时间，湖人竟然无法彻底摆脱勇士队。

　　比分是21:17，第一节打完，湖人队只领先四分优势。

　　手握四分优势，双方在第二节决战。

　　战术和阵容没有变化，湖人这边主要依靠科比和林峰连续输出。

　　两人也打出精妙配合，第二节七分钟时，林峰助攻科比完成空中接力扣篮。

　　科比砍下14分了，林峰砍下12分。

　　第八分钟，林峰外线三分出手，打成三加一，造成理查德森的犯规。

　　这家伙顿时恼怒了，跳着蹦着去找裁判理论，裁判根本不屑搭理他。

　　他侵犯了林峰的投篮圆柱体，整个人都扑在林峰身上了。

　　而林峰是真猛，青峰大辉的任意位置无限出手，找到一个很小的出手空间，把球投出去，关键还进了。

　　这球标准的三加一，理查德森不服都不行。

　　“理查德森犯规，侵犯china林的投篮圆柱体，这球有运气成分啊，这种球china林都能投进吗？简直是神人！”

　　这记三加一，看呆了巴克利和迈克布林。

　　极小的出手空间，理查德森就是奔着犯规去的，结果还是被林峰投进。

　　站上罚球线，林峰接球就投。

　　他对自己的罚球太有信心了。

　　而全联盟也都知道，罚球的林峰有很多骚操作。

　　曾经玩过闭眼罚球，还有倒马桶式罚球。

　　玩了骚操作，装一波逼，林峰照样把罚球投进。

　　那一幕幕被奥尼尔和霍华德看见，估计杀了林峰的心都有。

　　众所周知，在nba联盟，罚球很烂的球员，奥尼尔算一个，霍华德算一个。

　　拜纳姆的罚球也不怎么样，毕竟这都是中锋，原本就没有多少投篮手感。

　　并不是每一个中锋都叫姚明！

　　‘砍姚战术’不存在的，来多少罚球，姚明都不畏惧。

　　三加一打成功，湖人队领先金州勇士六分了。

　　分数在逐渐拉大，蒙格马利看在眼里，急在心里。

　　站在场边大喊，让队员们加强防守，并且组织一波有效进攻。

　　金州勇士能打入季后赛，诚然位列第八，也不是常人能欺负的软柿子。

　　易边再战。

　　金州勇士立马组织一波有效进攻，外线理查德森出手，无视林峰的干扰，底角三分命中。

　　投进这球后，用他那双黑黑的大眼珠子，一眨不眨盯着林峰。

　　仿佛在告诉林峰，想打败我们勇士，没那么容易。

　　“呵呵…”

　　林峰不屑笑了。

　　他打进三加一，都没理查德森这么嚣张。

　　“哈哈，理查德森好像在挑衅china林？”

　　“是的，理查德森对刚才的判罚很不满，不过他确实侵犯了china林的投篮圆柱体。”

　　“值得鼓励的是，理查德森在今晚表现不俗，已经砍下全队最高的13分了。”

　　理查德森贵为金州勇士的头号得分手，绝非白给的。

　　第二节比赛还剩下四分钟，他已经砍下13分了。

　　出手还算高效，命中率在45%以上，效率值相当不错。

　　尽管无法和科比、林峰相提并论，面对一般分位，理查德森今晚打的很棒。

　　当然了。

　　这也是主教练蒙格马利的功劳，在赛前他给球员们洗脑，看上去较为成功。

　　四分钟时间内，双方有来有回。

　　进攻流畅度上，自然还是湖人略胜一筹。

　　林峰也没有进入“zone”领域，打金州勇士，他认为还不至于进入“zone”领域。

　　一旦进入“zone”领域的林峰，是极其可怕的。

　　本场比赛打下来，砍下70分，估计都不成问题。

　　很快，第二节比赛结束。

　　双方命中率都还可以，比分是48:40，湖人队领先金州勇士八分。

　　半场结束休息。

　　林峰喝着无根水，擦了擦头上的汗水，听着禅师布置下半场的战术。

　　完事后，双方球员继续战斗。

　　本赛季第一场季后赛，湖人势必要拿下开门红的。

　　第三节一开打，老鱼就有了进攻欲望。

　　接到林峰传球，自带3%的命中率加成buff，这球划出彩虹般的弧线，精准地钻入网袋。

　　老鱼拿下八分，在上半场，老鱼得到五分，现在又投进三分，砍下八分。

　　八分不多，但是对于老鱼这种传统型控卫而言，八分的进账，还是比较给力的。

　　“老鱼，好球！”

　　林峰走到老鱼身边，摸了摸他的大光头。

　　老鱼做出经典的双臂下切动作，这是他独有的庆祝方式。

　　“老鱼！”

　　“老鱼！”

　　湖人球迷兴高采烈，三分入账，比分进一步扩大。

　　金州勇士急需吹起反攻号角，大胡子戴维斯，突破内线上篮打进。

　　湖人队毫不相让，科比三分出手，再度命中。

　　这场球科比超神了，命中率高到离谱，都快和林峰持平了。

　　“偶买噶，黑曼巴彻底暴走，三分打进，比分扩大到了十分。”

　　迈克布林惊叹科比的超强发挥。

　　怎么投怎么有，今晚的科比非常可怕。

　　比分来到十分之差，湖人队遥遥领先。

　　蒙格马利一看，这样下去不是办法。

　　下回合，他们的进攻被限制后，蒙格马利立即叫了暂停。

　　赛前给队员们打鸡血，确实起到一些作用。

　　第一节比赛打的很好，甚至一度领先湖人。

　　到了第二节，双方整体实力上的优劣势就显现出来了。

　　长久打下去，金州勇士干不过湖人，到了第三节，已经被湖人拉大到十分之差。

　　暂停结束回来。

　　金州勇士换了一种方式进攻，理查德森突破吸引包夹，底角皮特鲁斯有了空位。

　　皮特鲁斯接到理查德森的大视野传球，丝毫不犹豫，手起球落，三分投进。

　　“皮特鲁斯投进三分，理查德森的极速突破，吸引了湖人的防守注意力，使得皮特鲁斯出现一个三分空位的机会。”

　　二人打出配合，命中这记三分后，两人很兴奋地撞胸庆祝。

　　“对！就这样打，打出团队篮球的精神，打出配合，打出我们的侵略性！”ŴŴŴ.23sk.com

　　蒙格马利见此情形，对着场上球员们高声大喊。

　　比起他的激情，禅师显得很淡定。

　　坐在板凳席上，一言不发，嘴里嚼着口香糖，慢腾腾的样子，给人一种稳坐钓鱼台的王者姿态！

　　因为禅师有底气，手里两张王牌军，怎么可能输给这支勇士队？

　　那除非太阳打西边出来…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第269章 完美三加一免费阅读。https://xs.23sk.com 