    “喏，军用制式装甲，守卫二型。”翟丽颖对她努了努嘴道，径直推着她往大门里走去。

    “看起来好像金属雕塑啊！”安悠庆幸自己没将之认成是座雕像或机器人之类的，不然丢脸就丢大了。可感觉这位大姐姐毫不迟疑的将自己往里面推，似乎连走个流程的意思都没有，又让她没来由的感到好慌。

    “翟姐姐，我们就这样子进去吗？会不会不太好啊！”她连忙仰起头道。

    在她印象中安阳也就是个商人，虽然这个商人做得实在太大了，已经足以影响到地球的大国局势，但现在是在外星帝国，而面前这个地方明显是一个军事禁区之类的！

    翟丽颖面无表情，淡淡道：“没关系，只是一个武器试验场而已。”

    说着，她已然将安悠推过了那两个装甲士兵所站的位置。

    安悠连忙低下头，看向那两个士兵，当确定他们一直站着如雕塑般一动不动，没有将自己二人拦下来或变出武器的举动后，她才松了口气。接着仔细打量起这两位外星人的士兵，漂亮的眼睛逐渐睁大，随着轮椅被推着不断往前，她的头一点一点的往后扭，眼中一直倒映着那两道浑身覆盖银色金属的身影。

    这好像叫……守卫二型装甲。

    直到再也看不见了为止。

    翟丽颖笑了笑，还是淡淡的道：“别看了，里面有的是。”

    “哦。”安悠收回目光，顿了顿又充满好奇的问道，“那里面是真的人吗？”

    “当然。”

    “他们会在这里站多久？”

    “一天。”

    “不会累吗？还穿着那么重的……装甲。”

    “不会，装甲具备支撑性，你别看他们站着一动不动，要是没监管系统，你连他们在里面睡着了都不知道。”翟丽颖说。

    “没想到翟姐姐你也会开玩笑。”安悠笑了两声，“那为什么他们没检查我们的身份呢？而且好像……刚刚上公交车的时候我们也没有刷票。”

    “因为我们的证件都是植入我们身体里面的，是一个纳米芯片，具备感应系统。我们上了公交车，它就自动从我的账户里扣钱了，我们走进这里，士兵们就自动识别我的身份了。当然，后者比前者的技术和步骤要复杂得多，不过对于性能高效的机器而言，也都只是一瞬间的时间而已。”

    “哇，好先进。”安悠说道，同时她也大概猜到了翟丽颖的身份地位——

    肯定是军中大佬之类的。

    不过长得这么年轻，要么出身于军队世家，要么就是外星人的美容、延寿技术已经达到了一个登峰造极的境地，诶对了，也有可能是外星人的寿命太长……

    安悠想了想，忽然又问道：“翟姐姐，之前你去哪了吗？我好像听见你说你刚回来。”

    “放假。”

    “哦。”

    这时翟丽颖指了指远方天空：“看见了吗，那就是智能综合炮塔。”

    安悠抬头看去，只见远方天空悬浮着一个黑点，因为它飞得太高，实在看不清它长什么样，甚至连它有多高都难以分辨。

    耳边传来翟丽颖的叹气声：“可惜了，因为内阁那群白痴决定削减军费，军方一群白痴又觉得它造价太高了，现在已经停止对智能综合炮塔的生产，可能再过一些年就再也看不见它的身影了。”

    安悠有些尴尬：“我……看不清。”

    “没关系，反正你只要知道它很大很酷就行了。”翟丽颖淡淡道，“如果在你们地球最大的城市放一颗这个东西，那座城市就将固若金汤。”

    “那为什么要裁掉它呢？”

    “因为觉得它性价比太低吧。”

    “这样啊。”

    安悠大概明白了，推着自己的这位爷大概是个不管综合能力，只看颜值的主！

    炫酷帅气等同于战斗力！

    翟丽颖忽然停下来了，转头看向另一边，说道：“喏，听见了吗？”

    “嗯？”安悠连忙静下心来，过了片刻才皱着眉狐疑的道，“听见一阵轰隆隆的声音，像是修路的打桩机……”

    “机械生物。”

    “啊？”

    “左边，来了。”

    安悠连忙转头往左边看去。

    只见一道起码有十多米高的身影从一栋建筑的拐角处跑了过来，那边正好是西方，太阳的光线将他的影子拉得格外的长。

    “轰轰轰……”

    安悠刚才听见的轰鸣声，就是他高速跑动时脚步砸在地上发出来的声音。

    “嘶！”安悠不由倒吸了口凉气，这个庞然大物远看不觉得，如果在影视作品中看见也不觉得，可随着它向这里越跑越近，而且速度极快，像是一头正开始冲撞的庞然巨物，那给人带来的压迫感就太大了！

    “这玩意儿有多重啊！”她不由叹了一口气，然后看了下脚下，“那个，翟姐姐，我们是不是正好挡在它的路上。”

    “不会被撞的。”

    “我的意思是说，这样……不太礼貌吧？”

    “不会。”翟丽颖依旧淡淡道，然后眯起眼睛迎着太阳光看向那道身影。

    安悠咽了口口水，她其实刚刚本能的想跑的，这玩意儿实在太吓人了，刚一动弹她才反应过来，现在自己根本没办法跑。

    奈何奈何！

    一转眼的时间，那道庞大身影就到了他们面前，还来了个急刹车——

    “砰！”

    他停了下来。

    安悠觉得，东欧神话中的巨人也不可能有这么高吧，这都快有五六层楼高了！而且这是纯金属制成的，还不知道有没有携带高科技巨型武器，如果它发怒，多怕比神话传说中的巨人们还可怕多了！

    她眯起眼睛抬起头看向来者。

    首先他非常大，大得能遮住她的所有视线，就像一个人站在一栋楼面前。其次他非常强壮，浑身都是金属，表面覆盖着厚厚的装甲板，透过缝隙可见下面一些大件机械。他的外表是人形，如果换算成人类，他应该也是人类中非常强壮的一个个体。

    最主要的是安悠在他身上看到了隐藏的炮管之类的东西，总不可能是排气管吧？

    “咕咚！”

    她又咽了口口水。

    只见那道身影微微蹲下，做了个类似于半蹲的姿势，面对着翟丽颖，用沉重的声音说了几句听不懂的话。

    安悠弱弱问：“他说什么？”

    翟丽颖转过头轻声回答：“他向我问好，并问我你是谁。”

    然后他们又说了几句，翟丽颖才转过头给她翻译：“我问他为什么在这里跑动，他说他犯了错被他的长官罚了，我给他说如果他肯给你跳一支舞，我就让他回去。”

    安悠微张着嘴巴，愣了愣。

    这时机器人的胸口放出一阵有节奏的音乐，她听不懂歌词，但能听到旋律的动感，而面前这名机器人已经随着音乐在路上舞动了起来——

    居然……还挺好看的！

    一曲舞蹈结束，安悠也不得不承认，这机器人虽然体型庞大，但舞技却是一流！

    她鼓了鼓掌，表示赞同，也不知道这外星的机器人能否看得懂。

    但出乎她预料，这看起来能把霸王龙当小鸡仔一样提起来的机械巨人居然很绅士的对她弯了弯腰，表现得很有礼的样子，才又和翟丽颖交流了两句后离开。

    安悠还有些没缓过神来。

    她现在才留意到，翟丽颖对那机器人的称呼一直是机械生物。而她从这短短几分钟的观感也能看出，那个机械生物是有自己的思维和情绪的，或许就是换了一种生命形态的人类而已，叫什么……硅基生命。

    “这就是外星的社会情况吗？”安悠喃喃道，觉得实在是大开眼界。

    “我再带你去看看战机，大气战机都很酷，而太空战机想必会颠覆你的想象。然后这里还在进行新型的铁血装甲的试验，到时候你可以近距离摸一摸这款主战装甲，这可不是守卫装甲那种货色能比的，你还可以看我穿上装甲飞一飞，再开几炮。”

    “嗯？那个装甲更先进吗？”

    “当然更先进，那是主战型的装甲，而且是最新式的。”翟丽颖不知不觉在向安悠灌输她的暴力审美，“但最主要的不是这个，是它更大，装载更多武器！”

    “额……”安悠拒绝了她的灌输，沉默了下才问，“这些都可以飞吗？”

    “可以，而且速度完爆你们的战斗机、导弹以及宇宙飞船之类的。”

    “哇！好想玩玩啊，人类的终极梦想就是飞行啊……”安悠的眼睛瞬间亮了，她仰起头看向翟丽颖，期盼翟丽颖能像今下午一直在说的那样淡淡蹦出一句：当然可以。

    然而翟丽颖只是淡淡的瞥了她一眼：“想吧，那么高的速度下的任何一个机动动作都足以让你大脑充血并导致昏厥、内脏剧烈摇晃进而破裂。然后你穿的装甲会失去控制，如果你飞的地方够高够空旷，装甲的智能辅助系统会把你带回来，如果你飞的地方又矮又如城市一样充满了各种障碍物，你会一头装上去并在装甲内粉身碎骨化为一滩肉泥！”

    安悠：“……”

    大概已经临近黄昏时分，她们才从这里走出，而安悠脑中还充满了震撼。

    翟丽颖抬起手腕看了看时间，停在试验场的门口，淡淡说：“我记得这里旁边有一个一千多年历史的皇家园林，洛园，以前中央帝国时期的皇族们最喜欢去那里玩，我小时候经常在电视里见到他们的直播，当时还很羡慕那些皇子公主们呢！……车快到了，我们现在过去逛一圈，逛完正好看柳湖的夕阳，还可以登西别塔。”

    “皇家园林！”安悠听见这个词就是一惊，“你确定我们可以进去吗？”

    “可以，门票二十，残疾人半价。”翟丽颖淡淡的说道，已经推着她继续往前走去了，“上千年的中央帝国已经灭亡了。”

    “……”

    在她们前面，一辆流线型看不见轮子的车缓缓停下，十分科幻。

    感谢订阅！

