    天地剧震，巨大的古卷横空，遮拢整片世界，无上威压透发而出，向下罩来。

    曾经在一个屋檐下修行，有过恼，有过怒，也曾有过心动。

    但是，当这个男子出现在九黎的对立面时，她第一时间做出了判断。

    这位英断的神朝公主，立刻下达了指令，体内九黎大帝的血液在沸腾，御使着帝兵，要将姬雪月收入图中。

    大帝武器，但凡复苏，即便不过释放出一缕力量，也不是人世间的强者所能对抗的，唯有臣服。

    诸天为之震，修士的灵魂为之惊怖，所有人都顶礼膜拜，这就是极道之力。

    王家的大能咳血，无上大教的副教主被帝兵复苏的波动压制，强大如他们都要跪下。

    然而，姬雪月却是一个例外，他孤身踏入九黎神朝的修士群中，如猛虎入羊群，神勇无双。

    帝威降临，他只是身体一震，嘴角溢血，依然可以大杀四方。

    “这不可能！”人们莫不震惊，莫不惊悚，这真的让人匪夷所思。

    在极道帝兵威压下，没有什么人可以抗衡，与其为敌必然身死道消。

    除却大帝复生，谁能抗衡极道之力？

    月灵公主神色怔怔，立于大地上，腰间神珠链垂落，闪烁晶莹仙辉。

    九黎神朝的一位老祖宗直接代替了她的位置，以神力祭帝兵，他比月灵的修为要高深的多，立身高天，神图继续压落。

    九黎图，可封印上苍，拥有无量神能，据说在炼制的时候熔入了三千大世界，绘成一张仙图！

    这是人世的极道帝兵，没有什么斩不死！

    此时，在神朝的老祖宗催动下，浩荡的威压可以镇死无数高手，大地在不断沉陷。

    若非有青帝兵限制，整片山脉一击可以扫平！

    “为什么会这样……”九黎宗祖蹙眉。

    姬雪月形体未灭，没有被古图镇压的迹象，还可以行动，一步杀十人，血花四溅。

    这是一种神迹！

    “嗡！”

    吞天魔盖没入他的苦海，掀起无尽狂澜，化作一个看不见底的黑洞。

    一切的帝威临身，最终都会被它吞噬，非人力可以对抗的力量被化解，冲进来的只有一丝而已。

    姬雪月身体一阵摇动，紫色血气沸腾，将那缕力量炼化，者字秘运转，又恢复了旺盛状态。

    “极道帝兵，放在圣贤手里，可以一击斩灭星辰，你们却连我都压不住，堂堂神朝也不过如此！”

    姬雪月大笑，一边往嘴里灌神泉，补充飞速消耗的神力，一边催动狠人大帝的帝兵。

    “极道复苏！”这个神朝的活化石怒了，大声吼道。

    姬雪月逆天而上，手中出现了那块绿铜，霸血浇在了上面，打了出去。

    “嗡！”

    此时，一块绿铜飞出，锈迹斑斑，看起来非常的古旧，甚至破烂，却在帝威的压迫下溢出点点碧霞。

    令老者绝望的事情发生了，大能绝顶的法力，都无法护他周全，中州至宝就这样闯了进来。

    “噗！”

    九黎神朝的活化石，放不住绿铜，一道碧霞划过，头颅被砸了个稀巴烂。

    掌握帝兵的人被干掉了！

    人们全都惊呆了，天空中姬雪月紫色血气雄雄燃烧，如同一尊复活的神魔，逆天而行，居然真的成功了！

    “中州至宝，在霸体的手上！”

    绿铜块投掷而出，轰杀了一位活化石，众人吃惊之余，眼中出现了狂热之色。

    九黎图平静了下来，内蕴的神祇陷入沉睡，轻飘飘地向地上坠去。

    无尽虚空中，也不知道有多少强者在紧张关注。

    有人向九黎图出手，而又人踏空而行，要拦截那道碧光。

    “刷！”

    距离不是很远，月灵公主快过闪电，第一个冲到，一把将古卷握在了手中。

    “砰！”

    她近乎冷漠，将古卷挥动起来，一片惨叫声响起，朝这边靠近的强者形体都寂灭了，化成了飞灰。

    “啊……”

    邻近的强者体表出现千百条裂痕，快要碎裂了，半个身子破烂。

    另一边，拦截住碧光的强者，心神激动，握住锈迹斑驳的绿铜块，还没捂热，又生变故。

    “砰！”

    绿铜动了，再次冲了出去，他一声大吼，无法留住，反而握住绿铜的手臂炸开了，血肉与白骨茬森森。

    无尽虚空尽头，许多强者见到这一幕皆浑身都发寒，从头凉到脚，霸体无敌，连执掌帝兵都人都可以击杀。

    而且看情况，已经和中州至宝建立了一定的联系。

    姬雪月衣衫染血，无声的后退，立在了山门前。

    “绿铜早已不是中州的宝物，现在是东荒的绿铜了。”他一脸平静，“万年前至宝在青帝手里，你们没有能力去夺，到现在你们也夺不回来。”

    “姬雪月，你掺合进来，是要代表姬家，跟中州各大势力开战吗？”王家的人大吼道，用心恶毒。

    “动不动就全面开战，想让我退缩吗，好啊，宣战就宣战，我敢宣战，谁敢接？”姬雪月冷声道。

    众人吃惊的发现，与他目光相对的大教，不约而同的避开了目光。

    “姬家和东荒妖族早已结成同盟，我帮助颜如玉理所应当。”姬雪月语气平缓下来，不再那么有攻击性。

    “不久后，域门大开，虚空镜将出……秦门已纳入姬家名下，暂时不接纳外人，各位请回吧！”

    月灵公主心中一颤，很快恢复平静，如同没事人一般，道：“走。”

    她丢下这一个字，转身离开，没有再说一句话，也没有再回头看一眼，今天彻彻底底的失败了。

    浩大的中州联盟，转眼间，都做鸟兽散，没有九黎图顶在前方，无人可以对抗混沌青莲。

    姬雪月看着众多修士离去，秦门前只余一片疮痍，漠然转身，走入了大殿。

    “保持警惕，不是所有人都被威慑，未必不会有人杀一个回马枪。”姬雪月叮嘱秦门掌教。

    让他没有料到的是，当天夜里，那个“回马枪”当天夜里就杀了过来，最后被留守的秦门掌教逮了个正着。

    姬雪月还以为是九黎的五皇子，心有不甘，结果一番查探，发现是王家的人。

    “还我家王冲命来！”王家的一位大能吼道。

