    帝炎熙大手一挥，男人的尸体消失在房间里，连一滴血都没有留下。

    那个男人也没有说错，这样的极刑能够读取对方的记忆。

    帝炎熙居然没有找到有用的记忆，只知道这个男人之前只是个普通人，参加一个组织之后，拥有了异能，这个组织叫什么名字，里面有多少人，却没有丝毫的记忆，很显然是被人清除过的。

    他不由得想起之前提及的二爷。

    这个人不是组织的幕后黑手，就是组织里最为强大存在。

    帝炎熙看着月光下沉睡的小女人，低头吻在她的唇上，依依不舍的离开，离开之前，将破碎的装饰画带走，地毯里的玻璃渣也处理的干干净净，仿佛从来就没有人来过一般。

    ……

    天微微亮，云夕就醒了过来，不到二十分钟，门外响起了敲门声。

    云夕将房门打开，苏素站在门外。

    云夕让苏素进入房间，顺势关上门。对于昨天发生的事情，苏素还是有些心有余悸。

    她正想提醒云夕在拍摄期间要再小心一些，

    门外却再度响起了温柔地敲门声。

    苏素和云夕相互看了一眼，由苏素开门，是唐莹儿和康营。

    “我能见见云夕吗？”唐莹儿轻声问道，脸颊有些微红，声音细小如蚊。

    “进来吧。”苏素打开门，将门外两人迎了进来。

    唐莹儿看见房间里的云夕，眼眶微微红润起来，她快速走到云夕的面前，从口袋里掏出什么东西塞进了云夕的手心里，然后转身急急离开。

    “恩？”云夕不解地看着唐莹儿离开的背影，低头看着手掌中的东西，是一个U盘，她微微皱眉，“这是？”

    “U盘里面的内容是昨天节目的拍摄内容。”康营道。

    “你是说？”云夕睁大双眸看着康营，看见对方点了点头，继续追问道，“你们是怎么得到的？”

    “莹儿是富家千金，只是没有几个人知道她的真实身份，以她家的财力物力，想要拿到这样的东西极其简单。”康营道，“我们本可以报警抓人，但莹儿说，不管怎么样，都是你救了她，她做个顺水人情，这件事交给你解决，毕竟这些人是冲着你来的。”

    云夕紧抿着嘴角，用力握着手中的U盘。

    “谢谢。”云夕真诚地看着康营道。

    “若真要谢，能不能让莹儿拍摄一集《灵异侦探》？”康营见苏素的脸色不太好，道，“这不是她的意思，是我的意思，我身为她的经纪人，自然要抓住一切资源。”

    “我可以向公司提出申请，至于公司能不能答应，我就不能保证了。”

    “我只是想要一次机会，不管最后的结果怎么样，我都会欣然接受。”康营笑道，“还有，出了昨天的事情，节目组决定暂停拍摄，一会儿就会有人来通知你们的。”

    等康营离开之后，节目组就来了通知，告知这期节目暂停拍摄，至于什么时候开拍，到时候再通知。

    “趁着节目停止，我们先收拾东西离开吧。”苏素压低声音对云夕道。

    云夕点了点头，赶紧将私人物品塞进了行李箱，用了不到十分钟。

    “你要不要回去收拾一下？”

    “我来的时候只带了一套衣服，不要也罢。”苏素道，“走吧。”

    苏素接过云夕的行李箱，紧跟在她的身后，两人直接坐电梯去了地下停车场。

    一股刺鼻的味道从车上散发出来，苏素紧皱眉头，伸手拦住云夕的去向。

    “怎么了？”云夕赶紧停下脚步，下意识地朝着四周看了一眼。

    “车上似乎有什么东西，很刺鼻。”

    云夕用力闻了闻，没有闻见任何刺鼻的味道，见苏素的表情，恐怕车里真的有什么。

    苏素围着车看了一圈，没有发现任何可疑，她打开车门的瞬间，耳边响起了一声极为细小的声音。

    这个声音，云夕也听见了。

    “声音好像是从车下面传出来的。”云夕提醒道。

    苏素跪在地上，将身子尽量贴在地上，查看车下盘，很快发现了闪着红色灯的炸弹，她不由得一惊，看起来对方是真的很想云夕死。

    炸弹的线是链接在车里的，上面写着倒计时：三分钟。

    苏素二话不说，直接上了车，并没有关好车门，直接开车朝着出口的方向行驶，并且将油门开到最大，用最快的速度冲出地下车库。

    快到一分钟的时候，苏素跳下车，朝着旁边的方向滚落几圈，尽量远离。

    车快要冲出地下车库出口时，‘轰’得一声爆炸，硝烟四起，火星四射，出口也被炸得粉碎，到处都是砖块石头。

    云夕听见爆炸声，脸色变得极其苍白，许久才回过神，看着苏素一瘸一拐地走了过来，她赶紧迎上前，搀扶着她。

    “你怎么这么傻？”云夕见苏素的一只手，两只脚都有划伤的痕迹，血液不断地渗出，脸色更加苍白，“要是你出了事怎么办？我马上送你去医院！”

    不等苏素说话，一辆保姆车停在两人面前，车门一拉开，是唐莹儿。

    “快点上车。”唐莹儿跳下车，帮忙将苏素搀扶上车，从酒店另外一个出口离开。

    “你到底是怎么惹上梁琴的？她为什么要置你于死地？”唐莹儿皱紧眉头道，“我刚才看见他们鬼鬼祟祟地在你们车上动手脚，就去了你们房间告诉你们，没想到错过了。”

    “康营，帮我安排一件事，若这件事顺利，唐莹儿便是黑山影视的常驻演员，如何？”苏素眯着眼睛，用手机暗中给正在开车的康营发了一条消息。

    他调查过唐莹儿，虽然是唐家集团的千金，但家里并不允许她进入娱乐圈，是唐莹儿以死相逼，家里才给了她三年期限。

    若三年内，唐莹儿能靠自己的本事成为顶级影星，唐家便不会让她商业联姻，到如今，还剩下不到两年的时间。”

    “有了黑山影视的资源，不需要三年，半年的时间足以让她抵达顶峰，如何？”

    苏素又发了一条消息，而且他很了解康营这个人，不做则罢，若做，就要做到最好。

    他绝对不会放过这么好的机会。

    “好。”等红灯的时候，康营看了一眼手机，回了一条消息：“我帮你安排。”

