    游念语、苏北、丁镜：“……”老天有眼。

    然而，阎天邢是何等人物，压根就没把“天谴”一事放在心上。

    雷声响过后，竟是给他徒添更多气势。

    三人只觉得周身的压力更强起来。

    “打扰室友休息，你们一起受罚。”阎天邢平静地看着她们，说，“晨练结束后，罚跑20圈。”

    “是！”

    三人咬牙切齿地应声。

    很快，阎天邢又偏头看向墨上筠，道：“你，25圈。”

    “是！”

    墨上筠铿锵有力地喊道。

    这一声喊的气势，可要比刚刚游念语三人来得更强一些。

    阎天邢淡淡地看了她一眼，又道：“这么有精力，那就再加5圈。”

    墨上筠：“……”

    忽然有点找到牧程当初描述的阎王的影子了。

    停顿三秒，阎天邢在墨上筠刚想忍住这口气应声时，抢先一步打断她，问：“怎么，有意见？”

    墨上筠当即喊道：“报告，没有！”

    阎天邢踱步来到墨上筠跟前，跟墨上筠面对面地站着后，他倏地垂下眼睑，眼底深处淡出些许笑意，浅浅的，却染着一层凉意。

    墨上筠仿佛看到了自己当教官时那欠扁的模样。

    “反应不及时，回答口是心非，再加5圈。”阎天邢笑眼看她，慢条斯理地说着，观察着墨上筠无语的神情后，又一字一顿地补充道，“神志不清的举动，吓到学员和教官，扣两分。”

    “是！”

    这次，墨上筠不敢有任何的停顿，及时喊道。

    妈的，她相信如果阎天邢有心找茬，可以把她的圈数增加到100圈。

    “……”

    学员们默然地看着这一幕，皆是不敢说话，甚至大气都不敢吭一下。

    时隔已久，他们险些忘了——墨上筠跟阎天邢之间的“爱恨情仇”。

    他们记得，刚抵达GS9考核的时候，阎天邢连续一周都会来训练场，然后一天一天地加圈让墨上筠罚跑。

    那时候训练没有那么紧张，所以当初就墨上筠和阎天邢之间的“恩怨情仇”还传出不少的传言，只是后来阎天邢很少来学员基地，加上后来发生的事情太多，墨上筠也以实力成功登顶，之后又有安排的密不透风的训练，他们就渐渐将这件事给忘却了。

    如今再见到阎天邢“针对”墨上筠的这一幕，他们这才回想起刚来GS9时墨上筠每晚在训练场留下的风景，以及那些他们闲暇之余猜测纷纷的最后种种八卦。

    看来这个阎教官是真的小气，都这么长时间了，还不忘了针对墨上筠。

    不过，他们很快就会知道，阎天邢的“针对”，可不止是墨上筠，很快就会蔓延到他们每个人身上。

    “归队。”

    没有再继续找茬，阎天邢直接朝被叫出来的四人发布口令。

    “是！”

    四人生怕延迟一秒就会被增加惩罚，于是当机立断地喊出声，竟然格外的有默契。

    一喊完，她们就迫不及待地回归队伍。

    因为身高相差不远，加上队伍的人不多了，所以她们四个在列队里站的距离也很近，一进列队，她们就不约而同地互看了一眼，很快游念语、苏北、丁镜的视线落到墨上筠身上，然而墨上筠却露出一脸坦荡的表情站在队伍里，避开她们的视线，满脸严肃地直视前方。

    三人：“……”

    平白无故受到波及，这事儿不在墨上筠身上讨回来……非得让她好好见识见识，什么叫“手段”！

    墨上筠心想，如果有机会的话，怕是得好好劝劝她们——唔，劝她们放下。

    人生有什么事是不能放下的呢？

    毕竟接下来她们还要陪她迎接更多的“惩罚”。

    好室友，就是要一起承担责罚的嘛。

    不然怎么展现她们的团队精神？

    *

    惩罚墨上筠这个宿舍，并没有花费多长时间。

    很快，在燕寒羽的带领下，他们的晨练便开始了。

    因为有惩罚在身，加上按照GS9的尿性，如果不在吃饭前将惩罚完成，她们没准就要错过早餐了。

    所以，墨上筠她们从一开始就格外努力地训练，势必不会浪费一分钟的时间。

    ——毕竟吃饭也才三分钟。

    这一次，阎天邢也不再是在周围旁观，而是开始无止境地找茬。

    所谓的“找茬”，可不是针对墨上筠几人的，因为墨上筠她们在训练上还是无可挑剔的，加上本来就有惩罚在身，没有必要在她们身上浪费时间。

    所以阎天邢的目标全部放在其余的学员身上。

    任何一届的学员里，都会出现一批“刺头兵”，而且男学员居多。

    这一届也是有的，只是不太明显。

    因为像段子慕、言今朝、尚元廷、任予这些成绩拔尖的，都是低调的性子，从不闹事儿，教官怎么说他们就怎么练，其余那些血气方刚一身反骨的学员，见比他们厉害的都如此低调，不自觉间也就压抑了天性。

    但，就在今日早晨，他们的“反骨”全被阎天邢给逼出来了。

    没别的，就一个原则——扣分、扣分、扣分；惩罚、惩罚、惩罚。

    阎天邢在找茬之际，还得给自己贴上一个“善解人意”的标签——要扣分还是要惩罚，我可以给你选择权。

    而他扣分or惩罚的理由简直千奇百怪，全凭他的心情来，他觉得你哪个动作不标准了，惩罚；他觉得你完成的太快没有团队精神，惩罚；他觉得你踩着及格线过了没有用心，惩罚……

    理由多得让人瞠目结舌。

    不过一个晨练的时间，阎天邢就成功得罪在场三分之一的学员。

    其余学员目测是因时间不够，他来不及一一去找茬。

    姜琼跟燕寒羽在一旁乐得看戏。

    像燕寒羽这种正经的人，都因为是被阎天邢如此训练过来的而显得麻木，姜琼则是惊叹于这年复一年的，阎天邢找茬的本事倒是愈发地见长了。

    还差半个小时左右结束晨练的时候，姜琼的注意力忽地落到墨上筠等人的身上，“哟，她们已经结束了？”

    一直将注意力落到阎天邢身上的燕寒羽，这才注意到墨上筠那几个人。

    晨练项目都是规定好的，可以节约时间完成，但一旦超出规定的时间就会被扣分，且一个项目结束就可以开始新的项目。

    时不时的，也会有学员为了能提前休息而将项目集中在一段时间里完成，但不多。因为这种压缩时间的节奏，是需要休息更长的时间才能恢复过来的，倒不如在完成一个项目后就好好休息几分钟，然后更加有精神地去完成下一个训练的项目。

    以前的墨上筠等人，也不会这样做。

    但是，这一次因为有惩罚，所以她们都选择拼一把，尽量节约时间，以此来争取更多时间来拿来罚跑。

    最先完成训练的是墨上筠，在经过教员的同意后，她已经去跑道上开始罚跑了。之后的就是丁镜、苏北、游念语三人，她们仨基本是同一时间完成的训练，没有拉开多大的差距。

    “她们能在吃饭前完成吗？”

    随口问了一句，姜琼低头看了眼腕表。

    时间还够，如果她们精力满满的话，完成跑圈应该不成问题。

    不过墨上筠可是有35圈要跑的……

    不，准确来说，墨上筠应该还有不到三十圈——因为在此之前，她应该罚跑过一定的圈数了。

    “能。”

    燕寒羽不假思索地回答。

    本是因好奇随便问一问，没想会得到燕寒羽如此肯定的回答，姜琼难免一愣，然后朝燕寒羽问：“有她们最近的成绩吗？”

    “有。”

    “待会儿给我一份。”

    一直没管事儿，她还挺好奇，这几个的体能强到什么程度，竟然让燕寒羽对她们如此有信心。

    “嗯。”

    燕寒羽点头。

    *

    事实上，墨上筠等人也确实没有让他们失望。

    苏北等人只需要跑20圈，8公里，不到半个小时，她们就顺利完成了，并且还空了几分钟的休息时间。

    只是如此超负荷的训练，已经让她们在跑完后，就直接倒下了。

    墨上筠因为惩罚圈数比较多，所以在距离晨练结束还有一分钟的时候，才勉强完成晨练。

    高强度的训练，愈发下大的雨，让她看起来有些狼狈。

    但，踩在终点线上的她，却腰杆笔直，不仅没有倒下去，反而挺起身子，站得更直了一些。

    她环顾了一圈，寻觅着某道身影。

    终于，在半圈后，她见到站在斜后方不远处的阎天邢。

    阎天邢只是无意朝这边扫了一眼，结果正好撞见了墨上筠的视线，于是他停顿下来。

    下一刻，他见墨上筠挑起了眉头，唇畔扬起一抹张扬地笑容。

    在雨中，她朝他伸出一根大拇指，然后，缓缓往下。

    无比挑衅！

    她的神情，得意又嚣张。

