 轰隆隆！咔！却见林海头顶的劫云，竟然再次降下了雷霆。

尼玛！！！修罗嘴角一阵抽搐，看着那凌厉恐怖的雷劫，脑子都不好使了。

真的是六九天劫，散仙的六九天劫啊！玛德，我在见证奇迹吗？

修罗如同木雕泥塑一般，半张着嘴巴，一脸的茫然。

柳馨月渡劫成功，从七品天仙，一直飙升到九品天仙。

虽然匪夷所思，但终究没有再二次渡劫，还能让人勉强接受。

可是，林海这连续渡劫，可就让修罗彻底的懵逼了。

这甚至已经完全超越了修罗对天劫的认知。

“老公，加油！”

见林海的天劫再次降落，柳馨月也不敢停留在天劫范围内。

否则，天劫认定两个人同时抵御雷劫，会成倍提升威力。

到时候，林海渡劫的难度，将极大的增加。

嗖！身影一闪，柳馨月也到了十里之外，信心满满的看着林海渡劫。

咔！咔！咔！一道接着一道的雷霆，轰击在林海的身上，声势猛烈，震撼人心。

然而，林海却像没事人一般，连体表的星芒，都没有破碎。

看着那越来越暴躁的雷霆之力，林海嘴角微翘，露出一抹玩味笑意。

这天劫，也不过如此嘛！他奶奶的，想起前几次渡劫，那狼狈的样子，真是汗颜啊！有实力，真好！轰隆隆！咔咔咔！雷劫继续不停的落下，眨眼间五十道雷劫，已然过去。

砰！终于，在第五十一道雷劫的时候，那星芒终于破碎，化作了光华！破防了！林海浑身一震，被雷霆披了个正着，顿时脸色大变！“不好，高兴太早了！”

嗡！就在林海感觉要坏之际，突然星芒再次大放，犹如道道鳞片，覆盖在了林海的身上。

“星辰铠甲！”

咔！那劫云，轰击在林海的身上，瞬间被星辰铠甲抵住，化为了乌有！“哈哈！”

林海顿时大喜，三转圣体果然非同凡响，连星辰铠甲都变得如此牛逼了。

五十二道、五十三道！连续两道雷劫，全都被星辰铠甲挡了下来。

虽然林海被震得五脏六腑都翻了个，内伤颇重。

但是肉身却在星辰铠甲的护卫下，毫发无伤！轰隆隆！终于，九之极数，六九天劫的最后一道天劫，降临了！咔！狂暴的雷霆，犹如一道光柱般，狠狠的戳在了林海的身上。

噗！这一次，林海直接口喷鲜血，星辰铠甲碎裂，化为了星芒。

饶是林海已经达到了三转圣体，却也终究没有抵御住这六九天劫在最强一击。

然而，林海非带不惊，反而喜不自禁。

一道大治疗术甩在身上，伤势瞬间痊愈。

六九天劫，就这么过了！哗！无数的星辰光华，从天而降，散落在了林海的身上。

林海的气息，飞速的猛涨，气势陡然变化，给人一种敬畏的感觉。

劫云散去，林海眉头猛地一挑，眼中精芒闪烁，犹如浮光掠影！六劫散仙！！！就这么一会的功夫，林海已然连渡两次天劫，成为了堪比八品天仙的六劫散仙！“喝！”

林海忍不住一声长啸，将内心的气息，喷吐而出，真是豁然开朗。

远处的修行者们，一个个满脸惊骇，目瞪口呆，全都看傻了。

看看林海，再看看柳馨月，突然有种极其不真实的感觉。

刚才，这两个人在渡劫？

然后，一个成了九品天仙，一个成了六劫散仙？

这他么就算亲眼所见，也不敢相信啊！啪，啪，啪！突然间，林海和柳馨月的耳边，想起了鼓掌声。

随后，就见修罗凌空踱步，一步数里，朝着林海和柳馨月走来。

“不错，真不错！”

“我修罗，还是第一次见到这等奇事，你们二人，称得上天才！”

“嗯，杀天才，会让我更有成就感！”

修罗话刚说完，便到了林海和柳馨月的面前。

随后，毫无征兆的骤然出手。

轰！顿时间，虚空中再次出现血色长刀，朝着林海和柳馨月，拦腰斩来！林海和柳馨月，顿时脸色微变。

只感到一股极度危险的气息，瞬间将他们锁死，死亡在飞速的逼近！“好可怕！！！”

林海和柳馨月此刻是实力，比之前不知道提升了多少倍，早已经不可同日而语。

可正因为如此，林海和柳馨月才真正的感觉到了修罗的恐怖！尽管柳馨月此刻是九品天仙，林海也达到了六劫散仙境界，堪比八品天仙。

然而，面对修罗这一刀，两个人竟然升起深深的无力感。

即便合二人之力，也不是这修罗的一合之敌！玛德，怎么会这么强！怎么办？

林海顿时万分焦急，若是自己还好，打不过躲进炼妖壶就是了。

可是，现在自己的身边还有馨月啊！就算是死，林海也不会丢下柳馨月不管的。

“呔，那黑小子，吃俺一棒！！！”

就在林海不知所措之际，突然一声大吼，从虚空中响起。

呼~下一刻，一道身影跳出虚空，漆黑的铁棒带着猛烈的罡风，犹如一座巨山从天而降！轰！巨响传来，山崩地裂！恐怖的气浪犹如海啸，朝着四面八方疯狂的席卷，所过之处瞬间化为尘埃！“卧槽，快跑！”

那些修行者，虽然躲到了十里之外，却没想到仍旧被波及。

瞬间，有些修为弱的，直接被气浪卷入空中，口喷鲜血，生死不明！就连林海和柳馨月，也是被这可怕的气浪，冲击的身体摇晃，骇然色变。

瞳孔一缩，林海透过那气浪，震惊的望去。

却见一个浑身长着毛发的身影，手持铁棒，挡在了自己的身前。

那铁棒熠熠发光，绽放出强大的能量，将修罗的血色大刀，死死抵在了一丈之外。

任由修罗面目狰狞，使出来吃奶的力气，也无法再使血色大刀，寸进分毫！“哈哈，来的真是时候！”

林海顿时大喜，一伸手拉住柳馨月，朝着后方飞速退出数百米，拉开与修罗的距离。

此刻，修罗双手持刀，因为用力脸上的青筋都暴了出来。

两只眼睛更是血红，盯着面前之人，咬牙切齿。

真不知道，这又是从哪，冒出来一个如此的狠人！“你是谁，竟敢管我修罗的事情！”

修罗见无论如何，血色大刀也突破不了铁棒的阻挠，真是气急败坏，怒喝道。

“嘿嘿！”

对面之人却是一声冷笑，眼中闪过一道精芒，倨傲道。

“黑小子，我是你袁爷爷！”

 