    “唉，先解决自己这边的事情吧。”奥斯对格林的话感觉到惆怅，战争要打很久很久，这个过程中死掉的人会慢慢的变成一个随时变化的数字，他对这种情况不感冒没好感，也有着改变的想法，但没有那种能力，最终只能叹一口气了。

    他们因为灵魂宝石的事情已经忙活了很久了，弗雷德的灵魂宝石已经解决了，灵魂宝石内的魔力能让他在狂化的时候保持着自身的精神稳定，不会被狂化的狂暴力量冲击导致自身也陷入疯狂中。

    当然里面的魔力数量并不多，现阶段只能维持很短暂的时间，可就算是二十秒左右的爆发时间，也能够让弗雷德发挥出来相当大的力量了，格林的话本来是想要找伊西丝前辈的，可是怎么都联系不上，外加他动用一些关系，和同族交流也没了解到相关的信息，只能退而求次的选择了别的力量。

    依旧是和同族一类型的力量，只不过更加的独特和强大，让他通过那种自然魔力发挥自身的能力时，对于植物的操作余地更强，甚至他自己都能改良一些种子了，在改良种子的时候，甚至能够借助伪神的力量，瞬间将大量的魔力集中到一颗种子里面封存起来，然后在需要的时候丢出去爆发，让特殊改良的种子充满爆发力。

    然后是加西亚和奥斯了，加西亚还好一些，一番周折之后，他们找到了雪山圣女，在莉莉的‘考验’下，相当艰难的完成了她的考验，最终得到了泽尼娅的帮助，算是让加西亚成功的到了雪山之主的魔力填充灵魂宝石，不会几率性的遭遇到力量反噬，最后就是奥斯这边了。

    魔剑教徒们的特殊血气力量可以说是拿命换的，对此雪山之主和火山之主不会多做什么事情，但灵魂宝石不一样，哪怕是魔剑教徒也不例外，想要通过灵魂宝石得到力量？那就是一视同仁的。

    加西亚那边还能找到雪山圣女泽尼娅的帮助，让雪山圣女和雪山之主沟通一下，但是火山这边不存在火山圣女啊，找合适的中间人都找不到，也因为这样他们在这里呆了相当的一段时间。

    “雪山那边的雪山住民倒是捡了大便宜。”在高温的环境中，穿的很清凉的格林给自己灌了一口果汁，网络上的一种很流行的饮料，在火山这边的销量天天第一，毕竟解暑味道还好，没理由不受欢迎。

    火山这边没有什么正当八经的‘住民’，之后有常年住在这个地方的也不像是雪山住民那样住了很多代了，基本上是别人公认的雪山一族，只是这个雪山一族名不副实，没有一个能打的，实在是太菜了。

    可灵魂宝石横空出世之后这一切就不一样了，雪山住民通过灵魂宝石得到了雪山散落的属于雪山之主的力量，就没有遇到过其他职业者的那种力量反噬的情况，曾经的雪山住民是弱鸡，练出来的魔力虽然算是天生的冰属性，但不存在雪山之主的力量特性，就是普通的冰属性而已。

    外加他们的天赋也不好，就那么一回事了，可现在一个冰属性上面多了雪山之主的冰系极寒特性，直接让雪山之主在这个灵魂宝石版本起飞了！这让不少人都挺羡慕嫉妒恨的，以前怎么就没有想着加入到雪山一族呢？

    现在也有人想要取巧一下，用特别的方式加入到雪山一族，想要被雪山一族承认是雪山一族的一员，但目前没有成功的，雪山一族那边的长老又不是傻子，他们那边的消息并不闭锁，会被人打一个情报差从而做出来错误的决定。

    他们也是上网的人，知道世界各地发生的事情，也知道雪山一族在这个新时代版本中的特殊性，他们通过灵魂宝石得到了雪山之主的力量后，并不会遭到反噬不就是雪山之主庇护和恩赐吗？如此哪能随随便便的让外人加入到雪山一族，不说这种操作行得通行不通，单单是这么做就是在亵渎雪山之主的庇护和恩赐！

    雪山之主从未以高高在上的神为自称，但是在雪山住民的心里雪山之主的地位和神差不了多少，也因此那些有着特别想法的人基本上没有通过取巧的方式成功，基本上……不是完全没有，那是雪山住民怎么说也怼不过阴谋者嘛，一番算计和威逼利诱，总有一些成功的，但这些成功的无一例外，全都凉凉。

    让背后搞事的人之后就放弃了这种操作，好在只是让人过去试试，而不是亲自下场，亲自下场的话恐怕也要变成不化寒冰了。

    雪山住民版本起飞，火山这边没有真正意义上的住民，所以不存在那么多的意外情况，想要得到火山之主的力量，要么就是赌一把的随处去捡火山之主的力量，反正整个火山范围内充斥的都是火山之主的力量，只要不怕后果随便来。

    开始有人不怕，死的人多了就都怕了。

    “要不队长你问一下那条龙，火山之主喜欢什么？”

    “……了解火山之主喜欢什么，我觉得直接向她诉求然后听取火山之主的要求更好。”奥斯摇了摇头，没有认同格林的想法，面对正常层面的人，从对方的爱好下手无可厚非，很好用的方式，可面对的是火山之主这样常人不可猜测存在，就没有那么多的讲究了。

    还是直接一点走流程更好一些，从郑逸尘那边了解到的属于火山之主的喜好就真的一定是火山之主的喜好了？说不定是那条龙和火山之主的关系不错，火山之主故意弄出来了那么一个不是喜好的喜好，实际上人家根本没有什么喜好呢。

    这件事奥斯不想要弄巧成拙，这里是火山之主的地盘，弄不好了所有人都要完蛋，所以这事最好还是按照之前加西亚那边的操作来，他得到雪山之主的力量授权不是没有代价的，虽说有雪山圣女牵线，可东西不能白拿，最后他们做的事情就是帮雪山住民解决掉了一些问题。

    就是那种想着法子加入雪山一族的幕后主使者带来的麻烦，恩……讲麻烦根源解决掉了就没有麻烦了，当然他们解决的就是能解决的，像是黑暗教会那边的就真的有心无力了的，雪山之主的要求中也没有提及黑暗教会，而是说让他们能做的相对很好就够了。

    恩，话里颇为有敷衍的意思，大意上给他们的感觉就是随便给他们找点事情做做那样，雪山之主的态度显得如此，可是他们这些普通人却不能将这种显得敷衍的态度真的当做是这样，雪山之主这个要求显得敷衍，对奥斯等人来说是实打实要完成的一个重要任务。

    也可以说那些人是倒霉，让奥斯他们刚好撞到了这个节骨眼上面，成了一把剁掉他们脑袋的利刃，相比起收获，这样的付出也值得了，再说火山之主这边……

    “我们根本联系不到火山之主啊。”

    “……所以还是问问康纳阁下吧。”奥斯有点惆怅的说道，本来是想要用自己的力量解决问题的，但连正主都联系不到的时候，心思再多准备再怎么充分都没有意义啊，就像是地球人给火星人准备了一份特别的大礼，然后搞的地球人在准备的时候就能联系上火星人一样，想的再多也是瞎操心。

    “联系火山之主？”被吊着的郑逸尘听到了萝丽丝转述的话，重新睁开了双眼，两颗眼珠子无序的左右转了几圈，迅速的对好了聚焦：“这是很麻烦的事情？让他们直接加火山之主的好友不就行了？”

    “他们谁敢？”萝丽丝反问道，火山之主和雪山之主的ID能在魔兵网络上搜索到，这也是大家都知道的，可是没有多少人在这方面的话题上聊过，聊名为‘康纳’，实际上是郑逸尘这条龙，甚至是制作者都没关系，但是雪山之主和火山之主显然不行，至于闲着没事加她们的好友？

    谁敢啊……今天几千个本着试试也不亏的想法来一下，明天几万个也带着这样的想法试试，搞不好了雪山之主和火山之主就因此被激怒了，动用一点雷霆手段来个超远程打击，她们绝对有能力做到这种程度，所以没人敢随便加她们的好友，包括奥斯等人都不敢这么随便的操作。

    毕竟他们在火山之主的领地内啊，这么来一下，火山之主生气了，直接一发灭天火将他们给团灭了，怨谁去？

    “这个啊，给他们说一下我的身份证号码吧，仅限一次，然后你们需要什么工具人？”郑逸尘想了想对萝丽丝说道，他的确有能够顺利加上火山之主好友的方式，这也算是一种说好的方式了，就是加好友的时候需要备注一连串的数字，以及提前给火山之主通个气，不然单单是有那么一串数字也没有意义。

    而那一串数字就是郑逸尘的身份证号码……地球上的。

    “我需要！”伊芙立即跳了出来：“最近弄得网站需要有人解决一些事情，还有点困难，本来要异族公会的人冒点险，现在把他们借我用用？”

    “……别人呢？”

    “……”安妮和依琳注意力就没有在这个话题上面，显然是对他们没有什么要求，研究生命魔技？奥斯虽然是一个独特的工具人，可他身上的特殊因素太多了，不适合她的生命魔技研究，不然的话容易暴露出来一些问题，连累到郑逸尘这边，所以安妮没什么兴趣，依琳那边嘛，研究的就是魔法力量了。

    他们的魔法天赋在依琳看来一无是处，不如找大陆经常出现的其他小天才，依琳自己都弄出来了一个小网站，就是打算笼络一些大路上的天才，专门研究一些独特的魔法……恩，以研究的名义进行测试，那些天才既然是天才，肯定对更高层次的力量有想法。

    奥斯之流的魔法庸才们靠边站。

    “行吧，那就交给你了，别太过分了，也别坑了我！”

    郑逸尘最后一句话的语气加重，过分不过分，奥斯的队伍现在就是小强队伍了，一般和不一般的情况基本上弄不死他们，最主要的就是郑逸尘担心伊芙****的牵扯到了自己！

    “我又不是智障……”小声嘀咕着，伊芙凑到了萝丽丝的身边，现在郑逸尘的账号是萝丽丝掌管着的。

    奥斯那边看着郑逸尘这边的回复，不由的有点感慨，不管是什么时候，那条龙依旧是最靠得住的存在啊，虽然提出来的条件有些奇怪，可那条龙做的奇怪事情太多了，提出来的条件虽然难，却又不是做不到的。

    加西亚得到雪山之主的力量时，就是付出了双份的代价啊，雪山圣女泽尼娅和莉莉这边的，还有雪山之主这边的，现在他们用的是郑逸尘的关系网，自然而然的也要付出双份的代价，双方的关系还没有好到那种你的就是我的那种程度。

    “一连串的数字就能够加上火山之主？还有这种好事？”格林看着奥斯收到的信息忍不住说道，但看到了之后仅限一次的限制之后，就不再说什么了，之后没什么的太多的波折，很顺利的就加上了火山之主的用户ID，虽然只有奥斯一个人加上了，可是这事情想一想还是让人很激动的，今后说出去了，他们也是加过火山之主好友的人！

    传奇经历啊！

    加上了火山之主的好友后，火山之主那边回复了一个数字，30.

    这个数字让奥斯摸不清头脑，然后等十秒钟后，数字变成了20后，他顿时意识到了这个数字是什么意思，饶是他心里也多了吐槽的欲望，这好友位还不是永久性的，竟然是三十秒的临时好友啊？

    这也太……行吧，火山之主足够强，她说了算。

    将自己的诉求迅速的转化成了文字发送了过去后，看着没有继续跳出来的数字，奥斯微微的松了口气，三十秒的临时好友续费成功，他需要火山之主的力量，同时也会帮火山之主完成自己能完成的事情，哪怕现在用不到他，也可以留着，今后有需要也可以再找他！

    这就是得到力量的代价。

