
　　刘协有着足够多的理由哭泣，这些时间以来，发生的事情实在是太多。

　　父皇去世了，疼爱自己的祖母，因为与母后争权，被大将军何进给赶回了河间，听说这贼子又暗中派人杀了祖母！

　　而后，张让段珪等人，杀害了何进贼子，袁绍等人又冲进皇宫杀了宦官……

　　自己与阿兄一起被人挟持着连夜逃出皇宫，极其狼狈。

　　那一夜火光与鲜血，深深的烙印在了自己的心中……

　　董卓这厮带兵来到洛阳，袁绍等人都跑掉了。

　　董卓废掉了大兄和太后，让自己做了皇帝……

　　短短的时间里，发生的事情实在是太多了！

　　死掉的人也太多了！

　　自己所熟悉的人，许许多多都死掉了，再也看不到了。

　　母后一直都对自己不好，对自己很是严厉，甚至于说是憎恶。

　　听说自己的生母，就是她让人用药给药死的。

　　疼爱自己的祖母，也是因为与她起了争执，然后被她命令何进这厮给害死的。

　　因为这些原因，刘协对这个母后，一直以来都是又怕又恨的。

　　但是现在，在这变得冷清而又陌生的皇宫里，他居然是有些想母后了。

　　实在是死掉的人太多了，边上没有了熟悉的人，没有了亲人。

　　然而，就算是想母后与兄长了，也没有用，自己根本就见不到他们。

　　哪怕自己知道，她们就被关在皇宫之中的一处院落之内，也无济于事。

　　在之前的时候，刘协总以为天子是天下共主，觉得天子可以呼风唤雨，无所不能，就跟自己的父皇一样。

　　然而现在，等到自己坐上了这个位置，成为了天子之后，才发现自己之前的时候想错了，错的非常的离谱！

　　自己呼不了风，也唤不了雨，就连想要去见见同在宫中的母后与兄长都做不到……

　　看着这空荡荡的宫殿，再回想一下这些日子以来的经历，无尽的孤独与悲伤，如同潮水一般的涌了上来，将这个只有八岁的少年给牢牢的包围住了，让他禁不住的流出了眼泪。

　　他原以为董卓这厮，将自己弟兄二人接回来，又将一直迫害自己的母后给罢免，是一个好人，但现在这家伙用事实证明，他比许多历史上有名的歹人都更要张狂！

　　但让人难受的是，这样的歹人偏偏不死！

　　反而还不断的得到猛将来投！23sk.Com

　　听说最近几天，他又得到了一个堪比吕布那个三姓家奴的猛将！

　　这个猛将，还是拎着刺杀董卓未成的曹操的脑袋过来投靠的！

　　更为重要的是，据说这个猛将姓刘！

　　是中山靖王之后，算是刘氏宗亲！

　　这样一个有本事的宗亲，却偏偏去投靠了董卓这样一个大叛贼，却不来帮助自己这个天子，这真的是让刘协又气又委屈。

　　一时间，眼泪流出来的更多了，收都收不住……

　　“唉~！”

　　洛阳城中的一处地方，一位气度非凡的老者，望着外面显得阴沉的天空，不由的长叹了一口气，显得心事重重的样子。

　　“叔祖为何叹气？”

　　老者声音刚落，一个声音就从外面传了进来。

　　这个声音落下不一会儿，就有一个人走了进来。

　　来人年纪不算大，是一个青年人，行走之中，带着一些读书人特有的儒雅，但又不失英气。

　　老者头都没有回，显然是跟来人极为熟悉。

　　“叹这大汉的天下，叹这天下局势，叹祸害不死，反而越发强大！叹刘氏宗亲，值此国难之时，不思报国，反而一个个都有着自己的小心思，乐于在各地割据！

　　甚至于一些刘氏宗亲，口中说着自己是刘氏之后，却做着助纣为虐之事，蜷伏于恶人脚前，对着大汉正统狺狺狂吠！”

　　老者这样说着，情绪越来越激动，以至于一颗本就松动的牙齿，都从口中飞了出来。

　　年轻人见此，赶紧端来茶水让老者漱口，并不让老者再在愤恨的时候，做咬牙切齿状，免得再将剩下的牙齿再咬掉一两颗，可就不美妙了。

　　老人没有用他端来的茶水漱口，直接就将口中的血水给咽了下去。

　　“公达，你若是有法子，就赶快将计策说出来，你叔祖我现在牙都给急掉了，你再不慌不忙的，叔祖这本就不多的牙齿，只怕是一颗都剩不下了。”

　　老者咽下几口血水之后，望着眼前的年轻人说道。

　　这年轻人不是别的，这个时候在洛阳，有这样气度，并且字还叫做公达的，除了荀攸之外，是不会有别人的。

　　而眼前这个将牙齿都给喷掉了一颗，被荀攸叫做叔祖的人，是荀氏八龙之中的老六，以坐火箭一般的速度给升上来的荀爽荀慈明！

　　“孙子还真有一些想法，此次前来，就是找叔祖说这件事情的！”

　　荀爽点点头，对荀攸柔声道：“你凑近一些。”

　　荀攸往前走了两步。

　　“再靠近一些。”

　　荀攸再度往前走了两步，已经彻底的来到了荀爽的身边。

　　荀爽巴掌抬起，落在了荀攸的后脑勺上，将荀攸的脑袋打的往下一点一点的。

　　“有办法你不赶紧说，非得等着老夫气掉一颗牙了再出声？！

　　你是不是嫌老夫的牙齿多？！”

　　荀爽对着荀攸咆哮。

　　荀攸赶紧将脖子缩了缩，在豁牙老爷子的巴掌面前，再无什么名士风范……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四十二章 挨打的荀攸免费阅读。https://xs.23sk.com 