    李永贵不得不硬撑着从病床上起来，赶到公司里主持大局，召开紧急会议商讨对策。但是现在人心惶惶的情况下，所有人能够提出的想法也就只有向银行申请追加贷款，去把现有的项目重新启动。或者是用股权换取其他投资。但是目前的情况下，谁都知道亚美是个深坑，谁敢冒险往里跳？李永贵筹措良久，也只有高琴的父亲王明达出于两家的交情，答应拆借两亿，另外李永贵也把现在公司的绝大部分启动资金，包括自己的身家也都投了进去，只为保住亚美。但问题是对于目前的情况来说，还是杯水车薪，根本不足以解决根本问题。而且最主要的是，人心的离散已经太厉害，李永贵发现，很多人对他的决策直接表态反对，不同意再进行任何风险性投资，而是建议他收拢目前的投资范围，回归到以前那种稳健保守的经营方式，守住目前亚美的资产。也就是说，已经损失掉的那部分就算了。

    而这样一来，李永贵前期辛辛苦苦谈判、投资的项目就彻底作废，亚美根本不止是元气大伤，直接是被动摇了根本，以后再也没有立足的资本。

    “永贵，现在这些资金，只够启动一个项目，还没有办法支撑到工程完毕封顶，而且现在人家都知道亚美除了问题，楼盘的售卖情况特别差，根本没有办法通过销售来回笼资金，后期还会出现资金断链，那其他的呢？你只做一个又什么用处？再说公司其他的业务也会受到影响。以我们目前的经营状况和外面的风声，银行根本不愿意再给我们贷款，甚至还要催还，到时候怎么办？你把这些资金全拿去砸到没有意义的项目里头，亚美会被你彻底搞破产的。”一个当年跟着李永贵一起白手起家的股东直接站起来说，“当初我们也是辛辛苦苦跟你把亚美搞到这么大的，留着亚美大家好歹有条活路，能有个养老的资本。你现在万一把亚美搞垮了，难道让大家到头来喝西北风？”

    李永贵当时就气得一句话也说不出来，亚美的局势明摆着，现在根本再也经不起任何的动荡，如果不再把项目救活，置之死地而后生的话，随便再出一点事情，亚美都是真的可能会倒闭。可是这样的危机关头，这些人想的居然是如何保住自己的既得利益，不愿意再进行任何挽救措施。而且本身这些股份也是他为了奖励这些人，而在工资奖金之外额外给予的，没想到到头来换来的不是感恩，竟成了他们反对自己的理由和资本。

    “亚美现在可以说是生死存亡关头了，破釜沉舟的赌一把，希望渺茫但还是有的；但如果任由情况这么发展下去，任何的竞争对手再来搅一下局，或者再出任何的意外，恐怕你们养老的资本就荡然无存了。”李永贵心力交瘁，但还是苦苦地争取着。

    结果等着他的，是更大的打击，另一个股东站起来说道：“但是这也是因为你的失误造成的，永贵啊，我们老早就劝过你，不要这么冒险，这几个项目倒是大，可是你就没有想过，投资都是有风险的，今天这个局面，你早该想到早该避免的。已经错一次，就千万不能再错一次了。永贵，你是亚美的老总，你要对亚美的所有股东和员工负责任的。你不能拿我们所有股东的利益开玩笑啊。这一次，我们坚决反对你的这个打算，不能再拿最后的救命钱去投到项目的无底洞里去了。”

    而他的话，引起的是纷纷的响应。放眼望去，竟然没有一个人是支持着李永贵的。

    李永贵是真的万万想不到会是这样的局面。当初他考虑到自己的状况已经支撑不了太久，所以想在退休把亚美彻底交给慕婉之前，把公司的根基打的更稳固一些，给慕婉更多的资金支持，所以才进行这样的扩张投资。那个股东的话说的没有错，的确他在投资的时候，是要考虑到后续的风险，但是他当时的确是没有想到会有这么多的意外，他想不到慕婉会自杀，想不到这事情会被拿来大做文章，更加想不到的是关键时候郑成文会背信弃义置他和亚美于不顾，以及最想不到的，是这些人的倒戈。

    所谓墙倒众人推，世态炎凉，也不过如此。

    但是没有这些人的签署同意，李永贵的决议就不能通过，不能下发，项目也就不能重新启动。

    这一切也都在郑明杰的预料之中。他知道苏慕婉当初强硬地调离几个元老，已经让某些人不满甚至于恐惧，所以，他的计划里就包括用利益去收买、策反这些人，让亚美彻底没有翻盘的机会。可以说郑明杰的计划真的是相当完善，把李永贵的每一步翻身、以及人性的可能，都算计进去了。李永贵辛苦了一辈子，结果到头来人情维系的关系，还是败给了现实，败给了利益。他根本没有办法接受这样的现实，直接在会议上，病情再度发作昏迷，重新被送回医院。

    而这一次以后，他更是再也没有能力和勇气回到他曾经一手打造起来的亚美，苏慕婉的母亲也更加不可能放心让他回去，现在基本上只能是每天以泪洗面，丈夫和女儿都唐子啊病床上，只剩她一个人，实在是苦苦支撑着。

    现在所有人都知道曾经辉煌一时的亚美终于无可挽回了，已经走向衰落，甚至于灭亡。那样鼎盛的商业帝国，原来要摧毁它，只需要一些微不可见的功夫。

    苏慕婉的父亲强撑着做的最后一件事就是交给猎头去找职业经理人，他已经意识到，现在的亚美，已经到了不得不整顿的地步。只是可能已经太迟了。

    卓越是从高琴口中得知这一切的，高琴已经快急疯了：“卓越，现在只有一个办法了：我们找个专业的护工来照顾慕婉，反正慕婉一时半会也就这样了，你在与不在，没有太大的实际作用。再说你也不希望她醒来的时候看到的是亚美成为历史，而她一无所有吧？你现在马上去亚美主持大局。趁现在还有的救，不然的话等亚美再拖下去，就真的是没有挽回的机会了。现在舅舅已经垮了，舅妈也镇不住那些人，而且她对于经营管理这些懂得也不多，现在真正能救亚美的，恐怕就只有你了。”

    “你要是实在不放心，现在森美的情况已经稳定下来了，我也可以在这里照顾慕婉。但是真的不能再让森美这样下去了。”高琴哀求着卓越。

    卓越比高琴，甚至于比任何人都揪心亚美的情况，那感觉像是原本遥不可及的山峰，忽然在自己面前轰然倒塌，而且最要紧的是，亚美是慕婉家的产业，就想高琴说的，他也不希望慕婉醒来要面对这样的打击。

    而且他也知道，现在的情况下，去找什么职业经理人，意义真的不大。只要那些老股东还在，决议制度不改变，经理人来到之后还是处于被架空的局面，起不到任何的作用。

    但是偏偏，现实面前，他只能苦笑：“高琴，你想的太简单了。我知道之前你跟慕婉妈说过，可是那时候在森美，你给我充分放权由着我去发挥，而且那时候只是去做策划方案，这跟管理是完全两回事。我对于管理，其实没有那么专业，就连佳家也是因为你当初帮我打下的底子。而且我一个外人，凭什么去入主亚美去改变局面，去压制那些人？尤其是现在这样的情况下。”

    高琴愣了一愣：“我可以去劝舅舅舅妈，反正他也要找职业经理人去管理，不如就让你以职业经理人的身份入主，去试着改善一下。舅舅对你还是比较信任的。再说现在这个情况，死马当成活马医，他也会同意试试的，再这样折腾下去，什么都不做，亚美就等着完蛋。你不要推脱，我当初只是按照最基本的一些帮你去做架构，但是后期的发展全是你自己在做，足以证明你在这方面有天分的。”

    卓越还是只能摇头，不是他不愿意，而是他知道现在这样做起不到任何作用：“如果是这么容易解决的，那任何一个专业的经理人都能做的比我更好。你觉得就算我能过去，那些人不服慕婉爸的决定，就会服从我的？就算我可以用雷霆手段，采取一些强制措施，可是你别忘了最基本的一个限制条件，就是亚美的决议机制，是要股东的联合决议。可问题是所有人都抱住了不肯松口，不同意任何的改制，或者哪怕是解决危机的办法。亚美现在的问题错综复杂，人事、管理，还有最主要的财务，都是烂摊子。现在最需要的其实是资金，从那些人手中赎回那些原始股份，不管是多大的代价，拿回决定权，对亚美进行改制，才有可能去推行每一项正确的决议；还有就是要有更多的启动资金，去把项目盘活，起死回生。你觉得我有多大的能力，去拉来这么多的投资？动辄几十上百亿的投入，我到哪里想办法？”

    “而且我担心的是，现在的问题甚至于比我们看到的、想到的还要复杂，为什么那么多股东，会集体反对李叔叔去重启项目的决议？就算是说为了守住自己的既得利益，也太牵强了一些。毕竟亚美现在的情况，他们也是损失惨重，即使能够守住目前的情况，手中的股份已经是严重缩水，你觉得这些人把利益看得这么重，会甘心这样？还有就是，他们也参与亚美管理这么多年，不可能不知道现在的危机是什么程度的，再持续下去，很难维持，真的弄到倒闭垮掉的那天，他们手里的股份更是一文不值。再说好歹都是跟着慕婉爸一起打江山的，于情于理，不该没有人赞同他的进取和补救措施，为什么这些人却是异口同声的反对？”

