    砰砰砰！

    一连七次！

    青龙魂足足被灭了七次！

    到最后，连吴辰自己都有些于心不忍了！

    太惨了！

    那是真的魂飞魄散，渣滓全无啊！

    好可怜！

    不过旋即，吴辰看着青龙魂上越来越浓郁的雷电之力......

    羞涩的笑了一下，第八次召唤了青龙魂。

    半空中，青龙魂仰天怒吼！

    这也就是它没有意识，否则青龙魂绝对造反？

    这到底是谁的天劫？太特么欺负人了！

    悲壮的嘶吼着，青龙魂怒冲而上！

    砰！

    咔嚓！

    “叮！恭喜宿主度过天劫，成就地仙道，获得境界突破大礼包！”

    “成功了？”

    吴辰开心的掏出师道教鞭，变成香烟大小，叼在嘴里。

    这个时刻，他需要这个感觉！

    吴辰冷静了好一会，才准备打开大礼包。

    这可是成仙礼包，必然非同凡响！

    果然.....

    “叮！你打开了礼包！”

    “你获得了【仙院气运：紫金龙龟】”

    “你获得了【仙院镇运至宝：悟道天碑】”

    “你获得了【仙院扩张令牌×1】”

    “你获得了【学院建筑模板×10000】”

    “你获得了【超级星辰灵脉×1】”

    “你获得了【学院资源：无上护山大阵】”

    “你获得了【学院建筑：仙院主峰×1；教师峰×10；天骄峰×10】”

    “你获得了【学院可无限提取资源：凡院院服、仙院院服】”

    “你获得了【成长型特殊成员：教导主任】”

    “你获得了【成长型特殊成员：考功长老】”

    “你获得了【成长型特殊成员：执法长老】”

    “你获得了【学院建筑：入门考核地】”

    “你获得了【学院试炼地：破败的上古仙宗】”

    “你获得了【学院专属功法：龙象般若功】”

    “你获得了【学院专属武技：排云掌、风神腿、天霜拳】”

    “你获得了【学院专属法术：雷神之矛】”

    “你获得了【学院传承神通：如来神掌】”

    “你获得了【院长专属院服：紫金星辰服】”

    “你获得了【院长专属兵器：金鳞决】”

    “你获得了【院长专属武技：傲寒六诀】”

    “你获得了【院长专属坐骑：机械冰火麒麟】”

    “你获得了【学院执法队模板：斗战圣体】”

    “你获得了【特殊成员：气运学员×3】”

    呆愣！

    揉眼！

    咽口水！

    握.......咳咳，身为院长，要注意素质，不能爆粗口！

    可是这也太惊喜了吧？

    这那还是一波肥？这简直就是一波升天啊！

    只是粗略扫了一眼，吴辰就兴奋地直哆嗦。

    全都是好东西！

    学院气运显化成灵，表示学院得天地认可，为气运之地，以后学院的发展很大几率会逢凶化吉，遇难成祥，好处不言而喻。

    悟道天碑更是逆天，不但能镇压气运，还能随机缘在学院内显现，帮助悟性高的学院顿悟天机。论作用，悟道天碑堪比先天至宝。

    之后扩张令牌，吴辰将其提取出来，下一刻，吴辰面前便出现了一个虚拟地图，这个地图吴辰不陌生，只不过之前这地图只有无极山是亮着的，而现在无极山周围万座大山全都亮了。

    表明系统认可，这万座大山都将归属于学院管辖！

    然后从此以后，学院正式升格为仙院，可以招收仙神做学员了！

    虚拟地图类似于模拟经营的手游游戏，无尘可以通过操纵地图，来整改仙院布局！

    想了想，吴辰收回青龙魂，然后一个闪身出了异火冰山，直接飞至无极山上空万丈高处！

    地仙者，号称陆地神仙，可任意遨游人间界，亦可攀爬升天！

    也就是说，修炼一年多，吴辰终于会飞了！

    从高处往下望，百万大山一片荒凉！

    吴辰先是伸手一点无极山上的学院建筑，整座学院瞬间升空，四大秘境全部关闭。

    学院内二百多学院全被惊醒，飞至空中，看着拔地而起的学院，不知所措！

    “莫慌！”

    吴辰伸手一指，聚水成云，云朵飞至下方，落在一众学员面前！

    “所有学员全部登云！”

    一众学员不明所以，但全都乖乖听话！

    片刻后，所有学员都登上了白云。

    吴辰将白云召回到身边，看了一眼众学员，淡淡道：“莫慌，且看本院长施法！”

    言罢，吴辰将目光看向了奖励里的学院建筑模板。

    学院建筑模板：每一张模板可任意化为一种普通学院建筑。

    一万张学院建筑模板，足以让吴辰凭空构造出一座仙院。

    便见吴辰以无极山为基准，东西方向一划，顿时，一整条笔直的、东西走向、贯穿整座百万大山的河流凭空出现，整条河流，只在经过无极山时，分出两条直流，将无极山环绕。

    学院建筑：无极河！

    “哗！”

    看到无尘凭空造河，一众学员都看傻了。

    这种凭空造物的手段，就算是一般的神仙都做不到。

    一瞬间，吴辰的形象在一众学员心中无限拔高，一种名为自豪感的情绪在这些学员中间，缓慢滋生！

    吴辰没管一众学员的反应，依旧在认真的建造着自己心目中的无极仙院。

    吴辰伸手虚点四下，便见下方无极山上，四面山坡的四座学院秘境画作四道流光，齐齐飞向了无极河北岸。

    整个无极河北岸，被平均分成了四部分，四大秘境，精灵树林、紫气花海、禁空沼泽和异火冰山依次排开，在无极河北岸形成四大奇景！

    之后，吴辰提取了超级星辰灵脉。

    超级灵脉，可是方圆万里之地成为次级洞天福地。

    霎时间，万座山脉中刮起一阵灵气狂潮，整片山脉灵气浓度提高数十倍。

    而且灵气之中还夹杂着星辰之力，吸收星辰之力，可以辅助淬炼肉体和神魂。

    再之后，吴辰直接扔出了数千张学院建筑模板，在无极河南北两岸，一座座山峰上化成了各种建筑，亭台楼阁鳞次栉比。

    眨眼间，本来还荒凉的万座荒山，瞬间变成了仙家福地！

    紧接着，吴辰又扔出数千张建筑模板，化为各种自然奇景，使得整座仙院显得更加美轮美奂，仙气十足！

