    何大清看着一脸落寞的王建国，不知道该说什么。

    虽然他的小世界里面拥有足够的粮食，可是何大清不知道该不该拿出粮食和王建国交易。

    毕竟如果被杨团长（小镇部队的团长）知道他拥有大量的粮食的话，他会不会起贪念。

    要是杨团长带领部队攻打炎黄基地的话，山谷的城墙可是防御不了现代化武器的进攻的，到时候他就要放弃这个基地了。

    虽然何大清不是这个世界的人，可是让他看着杨团长他们和小镇的那些人去县城送死，他也于心不忍。

    因为何大清知道杨团长他们这些人肯定攻打不下蓝田县城的，一个是因为他们的人太少，杨团长他们正规部队经过这么长时间就剩下了七八百人，就算是他后来招收了新兵，但是这些新兵的战斗力肯定不怎么样。

    虽然小镇上还有很多猎尸者，但是他们同样也算是新手，对付三级以下的丧尸还可以，但是碰到三级以上的丧尸就不行了。

    另一个原因就是他们缺乏重武器，导弹、坦克都没有。

    最后一个原因就是高级丧尸了，何大清上次在公路上碰到的那一批丧尸，总共才一千多个，可是里面就有一个五级丧尸，可以想一下县城的几十万的丧尸群里会有多少高级丧尸呢。

    要知道四级的丧尸就已经不怎么怕枪械了，五级的丧尸更不容易对付，只有大炮、导弹、坦克才可以对对付，也不需要多少，只要县城里面有五十个五级丧尸，他们就打不下县城。

    县城可是有几十万丧尸呢，何大清估计五级的丧尸可能不会少于一百个。

    上次何大清是运气好，碰到的是一个智慧型丧尸，五级的智慧型丧尸的防御、速度和三级丧尸相当，要是遇到的是进化体质、如速度、力量、防御的五级丧尸，何大清他们绝对会损失惨重。

    县城里面可不像是在外面，里面有很多的建筑，容易让丧尸隐匿，丧尸更不容易对付，要是有智慧型丧尸指挥的话，在没有重武器的情况下，攻打县城根本就是个妄想。

    何大清考虑了一下，还是准备帮一下杨团长他们，就算是最后杨团长真的会攻打炎黄基地，他也认了，大不了放弃炎黄基地就是了，反正他有鸿蒙天舟，不会有生命危险，大不了到别的地方从新发展。

    反正让何大清看着这么多的人丧命，是不可能的，再说了，这都是何大清的猜测，杨团长还不一定会攻打县城呢。

    于是何大清就对王建国说道。

    “王大哥，不知道现在小镇的存粮还能坚持多久，方不方便告诉我呢？”

    王建国虽然好奇何大清问这个干什么，不过他也没有隐瞒，因为这事情很多人都知道，只要何大清仔细的打听的话，就可以知道，于是她对何大清说道。

    “何老弟，我也不骗你，小镇的粮食大概也就能坚持十天左右。”

    何大清听了王建国的话后，对他说道。

    “王大哥，我现在虽然没有太多的粮食，但是我马上就可以弄到大量的粮食。”

    王建国听了何大清的话后，突然站了起来，来到何大清旁边，拉着何大清的手，激动地说道。

    “真的！”

    “何老弟，你真的能弄到粮食。”

    “有多少？”

    何大清看着激动的王建国，对他笑着说道。

    “真的，王大哥，在我们基地附近有一个镇子，我们那里的一个幸存者是在小镇里的人，他告诉我，在小镇的粮仓里可能存有几百吨的粮食。”

    “我这次来这里买枪，就是准备能把镇子攻下来，只要我把镇里攻下来，到时候把粮食拉倒这里来和你们交易。”

    王建国听了何大清的话后，高兴的说道。

    “居然几百吨的粮食？”

    “这真是太好了。”

    “这下子蓝田幸存基地有救了，我们不用攻打县城了。”

    “哈哈哈……。”

    王建国高兴的笑了一阵后，对何大清说道。

    “何老弟，你在这里等等，我要把这个消息告诉团长去。”

    王建国说完后，就准备向着外面跑去。

    何大清赶紧拦住了王建国，对他说道。

    “王大哥，等等。”

    王建国停下来看着何大清问道。

    “何老弟，你还有什么事吗？你要是还有事，我们一会再聊，我现在先把这个好消息告诉我们团长。”

    何大清对王建国说道。

    “王大哥，我这还没有把小镇打下来呢，里面到底有没有这么多的粮食还不一定呢，等我确定后再告诉你们团长。”

    王建国听了何大清的话，也冷静了下来，他对何大清说道。

    “何老弟，你说的对，现在还不确定有这么多的粮食，确实不好告诉团长。”

    “不过何老弟你的人可以攻下镇子吗，要不我还是告诉团长一声，让他派一些士兵去帮你，怎么样？”

    “虽然现在还不确定小镇一定有那么多粮食，但是只要有一点可能，团长都绝对会派人帮你的。”

    何大清摇了摇头，对王建国说道。

    “王大哥，这个镇子我能搞定，不需要你们帮忙。”

    “而且我们两个基地之间的路程也不近，一路上有很多的丧尸，我们来的时候，走的山间小路，但是这条路大部队不容易通过，要是派的人多的话，会惊动山里的丧尸的。”

    “等到我拿下小镇后，要是真有粮食的话，我再通知你，然后你再告诉你们团长，到时候我们两个基地共同派出人手，同时清除我们基地之间路上的丧尸，方便我们运送粮食，你说怎么样？”

    王建国听了何大清的话后，想了一下，就知道何大清对他们不放心，于是就对他说道。

    “好，何老弟，我们就按你说的办。”

    接下来何大清又和王建国商量了一下这次交易的细节，因为何大清前面已经说过了，他是通过山间小路来到这里的，因此肯定不能一次性就交易完成，要不然他的话就会穿帮。

    因此何大清就和王建国约定，这次的购买的军火分五次来交易，每次交易两百支步枪和相应的弹药。

