    总的来说，1983年选秀大会，是平庸的一届。

    不像1980年选秀那么人才济济，也没有像1981年选秀大会那样有足够深的深度，连去年的选秀大会都不如。无论如何，去年好歹有沃西、威尔金斯、卡明斯这选谁都不亏的三甲。

    而今年，再次得到状元签的印第安纳步行者，只能得到史蒂夫·斯蒂帕诺维奇（Steve Stipanovich C），另一个曾和桑普森齐名，却把巅峰期留在了高中的白人中锋。

    路易发现桑普森和未来的詹姆斯有点像了。

    随便出来几个内线，动不动就要和他齐名，而且，这些齐名哥的教练还喜欢用“他比同期的拉尔夫”更强来给自己的弟子捧臭脚。

    选秀大会一结束，路易的工作暂且告一段落了。

    他可以借即将到来的假期好好休息，也能跟着奥尔巴赫参加NBA年会。

    他是个渴望进步的人，所以他决定参加今年的NBA年会。

    聪明的老板和总经理会想办法在年会上通过适合自己的规则，而短视的老板只想着赚钱。

    路易第一次在NBA年会上露面，尽管他只是现场的一个小角色，但认识他的老板和总经理不在少数。

    连奥尔巴赫都很惊讶路易过去几年为自己拓展的人脉。

    他终于知道为什么路易会得到那么多的合同。

    他从来没有因为自己在波士顿取得了一些成就就着眼于当地，如今，拥有足够的名望的他，可以去任何一座拥有NBA球队的城市找到工作。

    “路，恭喜你当上凯尔特人的主教练。”开拓者的老板拉里·温伯格笑道，“我还从没见过这么年轻的主教练。”

    路易谦虚地说：“运气好罢了。”

    “哼，我们凯尔特人可不存在运气好就能当主教练的家伙。”奥尔巴赫还真担心路易因为年龄受到轻视，连带着让他被人怀疑老眼昏花，“我们全凭能力和业绩来选人。”

    温伯格很敬重奥尔巴赫在职业篮球圈里的声望，他点头道：“你们可以的，里德。”

    今年的年会，讨论的事情不多，因为劳资协定已经搞定了。

    最不开心的，当属休斯顿火箭的执行官雷·帕特森（Ray Patterson）。

    “我认为，目前的选秀权抽签制度有待进一步的完善。”

    “很显然，像我们这样弱小的球队，没有在掷硬币游戏里获得额外的优势。”

    火箭失去了摩西·马龙之后，以14胜的战绩联盟垫底。

    随后在掷硬币大战上输了印第安纳，但谁都知道今年的状元签不值钱。

    帕特森突然抱怨这事，显然是在为将来做准备。

    “运气也是游戏的一部分。”奥尔巴赫不赞同给弱队更高的状元签概率。

    因为，那将导致一些球队为了状元签不择手段的输球。

    事实证明，不论选秀抽签怎么改革，都不能阻止某些球队铁了心摆烂。

    只要选秀还存在，摆烂就不可避免。

    比如凯尔特人在90年代烂透了，然后看见明年有个叫蒂姆·邓肯的家伙参加选秀，难道他们会不摆烂吗？他们会像奥尔巴赫说的坚持下去吗？不，他们会光荣地摆烂，就连主场球迷都因为他们输球而欢呼。

    “路，我听说你最近对于纽约地区的学校的招生季很是上心。”奥尔巴赫怼了帕特森一通，转而问道。

    路易没有否认：“嗯，我有个国外的朋友想到美国留学，但她的分数没有明显优势。”

    “那你应该和温伯格先生好好说几句话，他可是康奈尔大学的荣誉校友啊。”奥尔巴赫给路易指了一条路。

    温伯格谦虚地说：“我的确在那里上过一段时间的课，但没过多久就到加州去了。”

    “可惜了。”路易以为温伯格是暗示他在康奈尔大学已经没有多少影响力了。

    没想到温伯格接着说道：“不过，如果你的朋友对纽约大学感兴趣的话，或许我能帮上一点忙，我有个同学正在那里的审查部门工作，如果成绩达标，或许被录取的机会会有所增加。”

    “如果真的可以的话，那太感谢了，不过您帮了我这么大的忙，我该怎么回报呢？”路易想不到他又有机会欠下一份人情了。

    “其实这没什么，如果你的朋友达到了录取的标准，我也只是帮你的朋友说句话，录取与否，还得看纽约大学的内部考核。”温伯格很谦虚，他太谦虚了。

    路易听说开拓者这次选择“滑翔机”就是因为温伯格某次出席NCAA比赛看见了对方的一记滑翔灌篮才心生喜意。

    但温伯格并没有干涉开拓者的运作，他只是表示了自己对德雷克斯勒的喜爱，后续的工作，是专业人员做的。

    像这种能够克制住自己的欲望不去越级操作的老板非常少。

    愿意充分尊重管理层的专业性，不被自己的私欲影响而左右球队运作的，就更少了。

    路易相信温伯格的分量绝不只是“说几句话”而已，因此，如果洛林真的能被纽约大学录取，那这又是一份大人情。

    该怎么回报呢？

    NBA年会的讨论结束之后，一起前往附近的三星级餐厅聚餐。

    路易很少来这种地方。

    奥尔巴赫更是除了NBA年会外基本不来。

    多年来，他已经养成了一副中国人式的肠胃，他喜欢那些油水很重的家常菜，喜欢沾着番茄酱吃水饺，喜欢吃没有豆芽的炒面，喜欢炒花蛤...他对中餐的研究和喜好令路易很惊讶。

    而像米其林认证的星级餐厅，在他看来，远不如中餐带劲。

    “这一顿，我能吃一个月的中餐。”奥尔巴赫念叨道，“还好不用我出钱。”

    路易对这老货的素质叹为观止，白吃的午餐还一堆怨言。

    “小子，接下来有什么打算？不会又想休假吧？”

    “不然我能干什么？”

    “你他妈现在是主教练，难道不用组建自己的教练组？”

    “说得好！”路易用手暗示：钱呢？组建教练组的钱哪来？要我自己掏？做梦！

    前一层含义奥尔巴赫看得出来，后一层含义虽然很难用手势来形容，但奥尔巴赫深知路易绝不可能为了教练组花自己的钱。

    “妈的，算我没说，吃饭！”

    虽然吃饭的时候奥尔巴赫没有同意给路易额外的经费来组建教练组，但路易的前任曾组建起一个耗资巨大的四人助教团队。

    这四个人都有丰富的大学篮坛执教经验，但来到NBA的表现就是字面意义上的专业但无能。

    因此，除了K.C·琼斯外，奥尔巴赫多给了路易两个助教名额。

    路易把第一个名额给了鲁迪·汤姆贾诺维奇。

    第二个名额，他把目光放到大学，他想找个学院派的教练来抓球队的防守细节。

    可是，这个人选需要慎重。

    他得避免自己重蹈菲奇的失败，学院派的教练臭脾气的太多了，很难掌控。

    路易找来找去，还是找到了球员身上。

    他把电话打给了刚刚宣布再次退役的凯尔特人名宿戴夫·考恩斯。

    上赛季，考恩斯想要复出，但奥尔巴赫不同意。

    因为桑普森和兰比尔这两个年轻内线正要在凯尔特人内部注入自己的标记，如果考恩斯复出，会影响这个过程。

    刚好，考恩斯也不想为菲奇打球，所以他提出交易。

    把他交易到能打球的地方，这样也不耽误年轻人上位。

    交易球队功勋，这与凯尔特人的传统不符，最后是菲奇拍的板，让奥尔巴赫把考恩斯送到雄鹿，换回了奎因·巴克纳。

    结果目前已知，这是个双输的交易。

    凯尔特人开了交易功勋的先河，换来一个用不上的球员。考恩斯在雄鹿打了一个赛季的替补，赛季末因伤报销，没打上常规赛，只能穿着西装看队友帮他把菲奇的球队打爆。

    回到凯尔特人对考恩斯而言不是一个艰难的决定。

    因为他和球队本身是没有矛盾的。

    菲奇已经下课，他没有任何理由拒绝回到这个成就了他的地方。

    正好没事做的考恩斯接受了路易的邀请，担任球队的助理教练。

    路易能请动考恩斯让奥尔巴赫很意外。

    这是一个让奥尔巴赫很高兴的决定，他的理念就是大家长模式的建队。

    他会让那些符合凯尔特人精神的球员进队，让他感受到家庭般的关怀，他希望每一个凯尔特人功勋都能在球队退役，然后退役后继续为球队工作，以此为传统代代相传。

    随着联盟的商业化即将迎来一段飞跃式的进展，家长式的管理和建队模式会遇到许多挑战。

    路易趁着奥尔巴赫高兴，又讨要了一个助教名额。

    “K.C、戴夫、鲁迪，这些人不够满足你吗？”

    “你好好说话啊，什么叫满足我？”路易不满地说，“比尔有五个助教，我请四个助教不过分吧？”

    “下一个想要找谁？”

    “皮特·马拉维奇。”

    闻言，奥尔巴赫沉吟数秒，“能办到的话，就试试看吧。”

