    第180章影帝贺深

    谢清然不太清楚为什么对方会突然想到她，她平时和这位王阿姨没怎么见过面。

    不过她也不在意。

    和晏父晏母聊了几句，谢清然拿着手机开始看短视频。

    晏父晏母就在看电视剧。

    过了一会儿，晏霖耷拉着脑袋出来了，“妈，我写完了。”

    晏母才想起来自己刚才为了让晏霖不打扰他们聊天，让他去写卷子了。

    她拍了拍一下谢清然的手臂，“那然然去给他看看吧。”

    “好。”

    谢清然站起来，跟着耷拉着脑袋的晏霖回去。

    “怎么了，垂头丧气的？”谢清然看他这副表情觉得好笑，问了一句。

    “姐，我觉得我好惨啊。”

    “嗯？”谢清然有些不理解。

    “你们都在玩儿，就我自己在写作业。”

    他觉得不公平。

    “谁让你要上高三了呢！”谢清然随口回他。

    “……”

    晏霖心想，你上高三的时候就没有这样，甚至高考前几天还在玩手机，作业不写，笔记不看。

    不过他也明白，自己和谢清然比不了。

    他姐就是别人口中的学神，常年年级第一，她考满分是因为试卷，只有那么多分，而他，几乎没有考过满分，唯一的一次数学满分，也是因为那次卷子上的题目他都学的很好。

    所以说，两个人根本就是不能比的。

    想到这里，晏霖又有些垂头丧气的。

    明明是姐弟，怎么他就比他姐差劲这么多呢？

    看他姐，大学毕业一年了，还能辅导他这个高中生。

    他觉得自己上了大学，应该就能把高中的知识忘掉七七八八了。

    人和人之间，真是不能比！

    谢清然给他检查了一遍卷子，“这次很棒，只错了一道题。”

    晏霖瞬间开心了，“真的吗，真的吗？真的只错了一道吗？”

    “假的。”谢清然翻了个白眼。

    晏霖讨好的笑着，“我这不是太难以置信了吗，我太高兴了，姐，你说我是不是越来越优秀了啊？”

    谢清然点了点头，也没看他，认真的看着卷子上的错题，随口道，“当然啊，优秀本来就是要慢慢来的。”

    “可是姐你就不一样。”晏霖耷拉着脑袋，“姐一直都特别厉害。”

    谢清然手撑着下巴看他，“怎么，羡慕姐姐？”

    “我只是觉得和姐比起来，我太笨了。”

    谢清然无奈的笑了一下，手放在他的脑袋上，揉了一下，“胡言乱语什么呢，我没什么特别厉害的。”

    她平时确实很自恋，但是也小心翼翼的维护着弟弟的自尊心，“你能考到这个成绩，也是很优秀的了，别着急，一步一步的，慢慢来就好了。”

    晏霖乖巧的看着她。

    “你未来会越来越优秀的，不要说这样的话了。”

    晏霖弯着眸子，认真的点点头，“都听姐的。”

    “好，那我们看一下这道错题。”谢清然指了指卷子上唯一错的那道题。

    “……”晏霖凑过去，“姐，我在听呢。”

    谢清然给他讲完题之后，又出了一个同类型的题目让他做。

    晏霖先是思考了一会儿，然后很流畅的做了出来。

    “好了，今天的题目已经做完了，你该休息了，我也回去了。”

    “好。”

    晏霖送谢清然出门，想了想，跟着她一起出来。

    “怎么了？”

    “想吃东西。”晏霖很无辜的开口。

    谢清然笑了一下，“饿了？”

    “有点儿。”

    “妈，晏霖饿了。”谢清然喊了一声。

    “自己下面吃去。”晏母摆了摆手，不愿意动。

    晏霖无奈的叹口气，“姐，我去下面，你吃吗？”

    “那也给我来一点儿吧，不要多了，我刚吃了水果了。”

    “好。”

    晏霖也会下点面吃，洗了青菜一起煮，做了个番茄青菜面。

    “还挺香的。”谢清然拿着筷子，她的碗里面面少汤多，番茄打底的汤很好喝。

    “姐，好吃吗？”看见谢清然吃了一口，晏霖问她。

    “好吃。”谢清然给他竖了个大拇指，“真不错。”

    晏霖笑的眉眼弯弯，吃了一大口面。

    谢清然吃面的时候，还拿着手机看，晏霖比她吃的还要快些。

    “姐你快吃，吃完了我要去洗碗了。”晏霖催促。

    面都快凉了，他姐姐一点也不着急。

    谢清然碗里剩的不多，很快就吃完了。

    晏霖拿着两个人的碗去洗。

    谢清然坐到客厅那边，“看什么电视剧啊？”

    “不是电视剧，是电影。”晏母纠正她。

    “哦，那是什么电影啊？”

    “贺深的新电影，《罪行》”晏母头也不回的回答。

    贺深是晏母特别喜欢的演员，今年才二十八岁，已经把奖项拿了一个大满贯，可以说，有他在，就是票房保障。

    而且，贺深每一部电影都选的很认真，每一部电影都能塑造一个全新的优秀角色。

    他不仅演技炸裂，长相也是出奇的好，身材也是分分钟可以走模特道路出道的那种，有粉丝说他是老天爷喂饭吃的。

    晏母几年前开始看贺深的电影，一直看到了现在，看过的电视剧看完就过去了，唯独贺深演过的电影，一年都能看个十几遍。

    晏父之前还吃醋，说晏母太喜欢贺深了，把他都放到第二位了。

    谢清然也看过贺深的相，隔着电视屏幕也能看的清楚，不是作恶的人，可以长命百岁。

    可是现在一看，谢清然微微皱眉。

    她确定自己看的很清楚，可现在却发现，贺深之前明明是长命百岁，现在却变成了早逝之命。

    而他的死亡日期，在一个月后。

    谢清然偏头看了看晏母喜欢的样子，无奈了。

    那就帮她妈去看看这位年轻的影帝是为什么出事，如果是意外的话，她可以帮忙解决了。

    晏母这么喜欢他演的电影，总不能之后就看不到新的了。

    打定了主意之后，谢清然想着要怎么才能见到贺深。

    不过想了一秒钟，她就放弃了，现在还不是很着急，谢清然准备让自己多休息一会儿。

    晏霖洗好碗出来，谢清然也站起来准备回房间。

    “你们两个还吃不吃水果啊？”晏母多问了一句。

    “不吃了。”

    (本章完)

