    听着那话，看着那胡姓男子离开，凤九扯了扯嘴角，露出一抹诡异的笑意来。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ她伸出手，弹了弹衣袖，只见，一股如尘烟般的粉沬荡落地面消失无踪。

    往回而去时，她又去兑换了奖励，而后才回峰里又帮众人去送药材，一天的时间，就这样在忙碌中过去了……

    在傍晚时分，当她走在回洞府的路上之时，就见那回来的郭师兄一脸笑意的朝她走来。

    “凤九，今天谢谢你帮我送药材了，来来，这是我给你带回来的东西。”说着，将一个装着一个油纸包的篮子递给她。

    还没打开凤九就闻到香味了，不由的眼睛一亮，惊喜的道：“郭师兄，这是烤鸡？”

    “哈哈，不错，我们山上的人都不贪口欲，倒是你，放着辟谷丹不吃就喜欢吃这些东西，像那些有灵禽我是买不起，不过这烤鸡我却是能买回来给你的。”

    “郭师兄，你真是太懂我心了，谢谢你，这真是最好的东西了。”她欣喜的说着，又问：“郭师兄是刚回来吗？要不要去我那喝两杯？”

    “哦？你还有酒？”他有些诧异。

    “有，是前几天一位师兄赏我的，有一大坛呢！我放着没喝。”她咧着嘴笑着：“既然有烤鸡，正好可以下酒啊！更何况，这会也到吃饭的点了。”

    “这样啊，那好，我们就去你那里喝酒，走。”他笑着点了点头，与他结伴往洞府而去。

    洞府内，石桌边，两人喝着酒吃着烤鸡，一边聊着天，从最初的清醒到醉眼迷离，一大坛酒喝了有三分之一。

    “来来来，继续喝，干了这一杯。”

    凤九说着，举着杯继续一口将酒喝了，又帮他倒着酒，看着一脸醉意的郭师兄，凤九咧着嘴笑了笑：“郭、郭师兄，你醉了。”

    “怎么可能？我才没醉、没醉，来继续喝。”他挥了挥手，但那目光迷离，那通红的脸，以及含糊的话语，都可以看出他已经醉了。

    见此，凤九这才状似无意的说着：“郭师兄，三阳祖师待上官师叔是真的好啊！她住的洞府都比我们住的大多了。”

    “嗯，说是说挺好的，但是，你是刚来的不知道，关门弟子也、也就口头上说说，没有上大典的，而且，呃……”

    他打了个嗝，接着继续说着：“我们峰里几个往上送药的人也都知道，这三阳祖师严厉得很，如果五位师叔炼制出来的丹药他若、若不满意，他还会体罚的。”

    “啊？这样啊？体罚不就得挨打了？”她错愕的说着，却见他摇晃着脑袋一副昏昏欲睡的样子，不多时，整个人便趴倒了下去。

    “郭师兄？”她唤了一声，推了推他，见他睡过去了，也只能轻叹一声由着他睡着。

    体罚？难道她娘亲是因为这个而挨打？上峰的消息倒是极少传下来，她还是刚刚从郭师兄的口中才知得，原来这三阳子对炼制出来的丹药不满意，还会处罚弟子。