    对于LPL能在小组赛第一天获得全胜战绩，国内的观众们还是非常满意的，不枉他们熬夜看比赛。

    但他们的夜还得往下熬，因为最后一场比赛FNC对阵CG也是强强对决，A组的每一场比赛都非常值得观看，大家也对究竟谁会成为A组的第二名非常感兴趣。

    同时这又是一轮NA和EU之间的竞争，今天的第一场比赛就是从G2打C9开始，也算是有始有终。

    在没有亚洲队伍的情况下，欧美赛区的BP马上就切换回了他们自己的模式，FNC在蓝色方选出了一套上单慎、打野盲僧、中路阿卡丽、下路盖伦和猫咪的阵容。

    CG也是整活天团，他们最后拿到的阵容是上单小炮、打野蜘蛛、中单发条、下路卢锡安和巴德，横看竖看不管怎么看都很阴间。

    进入比赛后大家就发现，FNC的竞技状态非常好，3分钟不到盲僧就到中路逼掉了发条的闪现，然后四分钟不到，盖伦和猫咪就在下路线杀了巴德。

    而CG则是把队伍的主攻点放到了上路，五分钟出头的时候蜘蛛来到了上路，双方中单同时亮起TP，在上路打了一波3V2，最终小炮拿下了慎的人头。

    CG也延续了入围赛带来的火热手感，围绕着小炮展开了前期的攻势，打到15分钟的时候人头数8比3领先，经济也领先了将近4k。

    但这样的领先对他们的阵容来说显然还是不够，FNC把经济差咬的很紧，而且一到了双方开始爆发团战的时间点，阵容的差距就开始体现出来了。

    FNC的开团方式非常灵活，盲僧和阿卡丽都可以突入人群，猫咪和慎都可以挂在身上一起突，而CG的阵容本身的开团能力也不强，蜘蛛和巴德都是摸奖性质，很难主动找到机会。

    最终FNC赢下了这一场对决，小组赛的第一天，EU>NA*2。

    Huni的小炮从2-0-4的战绩一路下坠到了2-6-7，脸上的笑容也渐渐僵硬了起来。

    他们也知道这场比赛的赛果非常重要，A组的出线形式非常艰难，比起RNG和GRF，显然FNC是更有机会战胜的对手，但他们没能把握住第一次机会。

    不过小组赛才刚刚开始，他们还有充足的时间可以调整。

    RNG的队员们赢下比赛后，一直在现场待到看完最后一场比赛和做完复盘才离开，明天RNG还有比赛，对手就是刚才的胜者FNC。

    众人一路讨论着从场馆里出来，到大巴车上都还在聊比赛的事。

    “他们状态也挺好的，前期CG抓得那么凶都能稳下来，几乎没什么失误。”

    简自豪抓了抓自己的头发，他也感觉到了死亡之组确实有点名不虚传，每个对手都有自己的特色，而且看上去状态都相当不错。

    “明天猫咪盖伦肯定不能放，我们应该是蓝色方，上路Bwipo这几天排位经常碰到，不难打。”杜康神情也有些凝重，比起对手的状态好，他更担心队友们进入状态太慢。

    RNG才是A组的大魔王，只要他们能很好地发挥出自己的实力，这次S9能和他们对抗的队伍屈指可数。

    “我们明天要BAN卡牌吗？他们中单玩的挺好的，最近排位也有碰到。”刘世宇问道。

    “BAN也行，我们在蓝色方BAN位够，放的话也可以针对中路打，我们像刚刚这样选个阿卡丽或者琪亚娜，跟他们拼。”Dandy说着看向李元浩。

    “BAN掉吧，他们还有一个慎，放出来的话大概率是全球流，他们这一套玩得还挺熟的。”

    场馆离选手们的酒店和训练馆都不远，大家很快就下车上楼，到训练室里再做一次更详细些的比赛复盘，接着选手们便开始了各自的训练。

    “comekillme”再次登录欧服，赢多输少地打了几局排位，再次拉开了自己和第二名的分数差距。

    他虽然没有明说，但从表现上已经明示了他的意图。

    他会保持住欧服第一的位置，直到他们的全球总决赛旅程结束。

    ...

    欧洲人真的很奇怪，在杜康当着他们的面嚣张地说出“我来了，我看见了，我征服了”之后，反而让他更受欢迎了。

    古代希腊罗马是欧洲文化的发源地，杜康能用不标准的拉丁语说出凯撒大帝的名言，让欧洲观众感觉到了他对欧洲文化的尊重。

    在欣赏杜康放狠话行为的同时，他们也在网上@FNC和它的队员们，希望他们能在小组赛第二天的比赛中捍卫欧洲的荣耀。

    别人都说出要来征服欧洲的话了，你们可要争点气啊。

    心中充满期待的欧洲观众们等到了小组赛第二日，率先登场的是昨天还没有出场过的SKT对阵GAM。

    兵长Levi在外面流浪了一圈之后还是回到了GAM，他再一次和GAM一起杀回到了世界赛的舞台，面对的第一个对手就是今年也重新回到巅峰，拿下两个LCK冠军的SKT。

    而他们在第一场比赛就亮出了他们在S7声名鹊起的梦魇，S7的那场比赛他们拿出了一套四保一野核梦魇的打法，惊艳了世人。

    这一次他们带来的梦魇阵容还凑上了一个三刺客的羁绊，除了打野梦魇，还拿了上单阿卡丽和辅助派克，是一套看上去很美的刺杀体系。

    但可惜的是他们几条路的对线实力都有些欠缺，SKT上路单杀、中路连续抓死两次，下路也完成了线杀，不到10分钟就建立了巨大的经济优势。

    SKT拿到优势之后打得非常保守和稳健，逼迫GAM在进入发力期之后接连犯了几个小失误，再然后就可以靠着经济和装备优势，轻松写意地拿下了这一局游戏。

    赛后Faker也上台接受了采访，被问到去年没有来世界赛，今年重新回到世界赛的舞台，有没有什么想对欧洲的粉丝们说的。

    李哥也笑着用英文回答了一句，“Hi，EU fans，I'm back。”（嗨，欧洲的粉丝们，我回来了。）

    随后马上开始的第二场比赛，是LPL的二号种子FPX的初次世界赛亮相，面对的对手是刚从入围赛打进来的LMS赛区三号种子HKA。

    HKA的实力并不强，碰上了FPX也只能是豁出去了打，但没想到FPX上来就给大家整个了花活，拿到一个上单铁男、打野蜘蛛、中单塞恩，下路卡莎和加里奥的四保一阵容。

    从比赛的进程来看，FPX的队员们状态也比较糟糕，下路两人的发挥都不太理想，中野也没有了联赛内的灵性。

    谁都没想到HKA可以爆冷战胜FPX，在小组赛第一日LMS赛区的一号种子和二号种子被轻松碾碎之后，大家都在唏嘘，难怪这个赛区要被解散了，实力上确实已经脱离了第一梯队。

    今天这一场比赛一下子把岛上的阴间论坛PTT给打活了，甚至开始做梦HKA说不定有机会能从C组出线。

    失利的FPX只能下场自己总结问题，他们明天马上就要对阵SKT，必须尽快把自己的状态调整过来，避免小组赛0-2开局。

    “嘿，兴奋起来，这是奥运..呸，这是世界赛！”通道里即将上场的RNG队员们碰到了有些沮丧的FPX队员，杜康笑着对他们说道。“争取小组第一出线啊，我们可不想八强就遇到你们。”

    杜康的话让FPX的选手们又气又想笑，你们也才赢了第一局好吧，这就锁定小组第一了？

    凝重的气氛一下子被杜康冲淡，边上的工作人员已经在催促RNG尽快登场调试设备了，双方互道一声加油，然后错身而过。

    杜康在现场观众们的欢呼声中走上舞台，但欢呼声不是给他们的，是给LEC赛区的二号种子FNC，他们在嚷嚷些啥杜康也听不懂，听上去还挺有气势的。

    喊吧喊吧，抓紧时间喊，待会我们赢了，你们就不好喊了。

    ...

    今天姿态没有开直播和君泽一起连麦解说，他受到了官方的邀请作为解说嘉宾，和王多多、Rita搭档解说今天的比赛。

    随着RNG的成绩越打越好，有实力有成绩有热度，RNG的两名退役选手的解说之路也走得非常顺利，不仅RNG旗下的HZ公会投入了大量的资源力捧，官方也给了很多露面的机会和活动来助推。

    小组赛第二日RNG对阵FNC的比赛，RNG是在蓝色方。

    RNG基本上没什么考虑就先BAN掉了卡牌和猫咪，来针对FNC玩的很好的卡牌支援体系和盖伦猫咪组合。

    FNC在红色方第一手没什么好想的，潘森肯定得BAN，第二手他们犹豫了很久，还是选择BAN掉了琪亚娜。

    反观RNG这边BP做得依然很快，毫不犹豫地BAN掉了辛德拉，随后FNC选择BAN掉了酒桶。

    这样的BAN人RNG没什么好想的，第一手果断选霞，当前世界赛的版本，大家普遍认为霞和卡莎是下路最通用的两个选择，而FNC也没有限制霞洛组合，他们如果不拿的话，对方就能直接拿霞洛。

    正常情况下RNG第一手拿了霞，FNC就应该在红色方抢下卡莎，如果想破解RNG的霞洛的话，也可以把洛先抢下。

    但FNC并不打算这么做，他们对于欧成拿卡莎和Uzi的霞来做对抗，事实上Rekkles在整个夏季赛都只拿了一局卡莎。

    他们的选择是在红色方先抢下一个天使，这个英雄在入围赛和这两天正赛中的胜率非常高，可以走上路也可以走中路，甚至可以打下路，既可以摇摆，又是后期的保障。

    然后FNC在第二手选择拿下了盲僧，这个英雄是Broxah在夏季赛除了酒桶之外玩得最多也是他胜率最高的英雄，在联赛里有着精彩的发挥。

    RNG陷入了思索，他们可以拿的英雄很多，可以拿洛，瑞兹也很想要，打野的选择倒是有不少，蜘蛛皇子雷克塞都是不错的选择，对面放着没管的杰斯也是很好的选择。

    打野的英雄很多，上路又很强，于是RNG在第二三手选下了洛和瑞兹。

    FNC的第三手亮出了一个莫甘娜，又是一手奇奇怪怪的选择，这英雄可以走中可以走下还可以走辅助，FNC玩的还挺花的，摇摆起来了。

    第二轮的BAN人FNC果断禁用了杜康非常强势的杰斯和一个鳄鱼，看上去是要把天使放到上路发育。

    而RNG则是禁用了对方的花活派克和小法师，不想被对方拖入熟悉的整活领域然后被丰富的经验击败。

    FNC的第四手选下了一个慎，继续加入了他们的摇摆计划，这个英雄也可以打上单或者辅助，这两年在LPL上路很少见到上单的慎，但在LEC赛区它一直是个主流的上单。

    “四保一天使？”简自豪看着对方的选人有些愣住。

    “五保零，天使还能给自己大招。不过他们最后一手还没出，说不定补个中单，天使走上，下路莫甘娜和慎。”

    杜康看着对方这花里胡哨的也有些无语，自己这边马上就该出上单英雄了，对面比较大概率会是上单天使或者慎，总不会真的补个上单，然后天使走中，下路莫甘娜和慎，等Bwipo来Carry吧？

    RNG很快选下了自己的两手选择，打野依然是开团能力极强的皇子，配合上单的吸血鬼。

    这样一来，RNG的阵容基本上就是上单吸血鬼、打野皇子、中单瑞兹、下路霞洛，之所以说基本上，是因为对方阵容还没定，吸血鬼和瑞兹还存在一个小摇摆的可能性。

    RNG一亮出吸血鬼来，FNC的队员们就开始笑了，自信满满地亮出了他们最后一手的选择，狮子狗。

    “啊，他们...对不起对不起，我没想到。”Dandy完全没想到对方藏了这一手，狮子狗在前中期都是非常好打吸血鬼的英雄。

    而且有了狮子狗之后对方的阵容一下子立体了起来，一个带着黑盾，套着无敌，带着慎大招进场能秒人的狮子狗，才是FNC真正想保的那个1。

    “没事教练，我可以打的，今天说不定能看到你当年的皮肤呢？”杜康宽慰了Dandy一句，不止是教练没想到，他们也没想到还有这一手。

    双方调整完英雄之后教练就要下场了，Dandy忧心忡忡地和对方教练握手之后，小跑着往备战间跑。

    “阿杜你真的能打吗？杀~那个意已决？”教练下去后，卡萨笑嘻嘻地问杜康。

    “我安慰教练的啦，咖哥救我！”

    杜康瞬间完成变脸，启用上单选手的最强奥义——摇人之术。

