    　　大明宫中——

    　　崇平帝被宋皇后的一双纤纤玉手揉捏着肩头，面上也有几分欣然、舒适，说道：“总之，还得看他自己，若万事俱备，朕自可顺水推舟，也乐意与他成为翁婿，眼下，时机不成熟，却只能走一步算一步。”

    　　宋皇后道：“陛下所言甚是。”

    　　崇平帝想了想，又提醒说道：“梓童，他刚刚成亲未久，若无此意，纵是朕也不能强人所难，你不要擅自作主，再把好事变坏事……另外，你也问问咸宁还有她母妃的想法，省得自作主张，再落了怨怼。”

    　　相比齐楚二王以及宋皇后所出的陈然、陈炜，崇平帝对女儿咸宁公主的婚事也好，平时行止也好，尚算开明、温和。

    　　“臣妾也是替芷儿着急，她年岁也不小了。”宋皇后轻笑说道：“至于这贾子钰，臣妾也是刚起的念头，听陛下一说，倒像没影儿的事，臣妾也不好张口了。”

    　　天家婚事就是这样，总要事事讲个体面。

    　　崇平帝沉吟了下，道：“也不能说没影儿的事儿，哪怕朕赐婚，他们也总要情投意合才是。”

    　　宋皇后轻声道：“臣妾看芷儿这几天都是拿着那本三国话本爱不释手，向然儿他们，问及贾子钰的一些事迹，臣妾才留了心，至于贾子钰，等明年开了春儿，然儿开府，芷儿也能和他见见，再看有没有这个苗头儿。”

    　　崇平帝闻言，一时默然，心头就有几分冷意涌动。

    　　他的皇后，只怕是在为然儿寻找臂膀。

    　　立嫡之事，事涉大汉国祚绵延，需得慢慢观察，他不早定太子，就是汲取隆治年间的教训，也给几位皇子施展才干的机会。

    　　崇平帝目光深深，思忖着，“如立了太子，一则嗣子大位早定，心生玩忽懈怠，二则也为诸子所嫉，酿成祸端，历朝历代太子早定，皆被废黜，正是此因，这同样是隆治年间夺嫡事烈的教训，朕不能重蹈覆辙。”

    　　“罢了，为人母者，梓童虽为皇后，但也为人母亲……”

    　　念及此处，以及肩头上传来的舒适之感，崇平帝心头的冷意，竟是散去了七八分。

    　　宋皇后却不知自己的那些小心思，早已被枕边人的帝王看穿，只是顾恋着夫妻情谊以及心头的一丝亏欠，崇平帝这才给予容忍。

    　　却说贾珩离了皇宫，骑上马，沿着朱雀大街，打算返回宁国府。

    　　彼时，已近傍晚时分，晚霞满天。

    　　“先去一趟长公主府。”贾珩抬头见天色还早，心头不由思忖着。

    　　去长公主府上，倒也不用置办什么礼物，一来急切之下不好筹备，二来空手上门，也显得亲密、随意。

    　　约莫一刻钟，贾珩驱马已来到门楼巍峨、朱檐碧甍的长公主府邸之前。

    　　廊檐下的门房，见端坐在枣红色骏马之上的少年，就是一愣，问道：“这位将军是？”

    　　因为贾珩着三品武官袍服，这对晋阳长公主府门前的仆役而言，自能一眼认出。

    　　贾珩翻身下马，面色沉静，声音清朗，说道：“贾珩求见晋阳殿下，烦劳通禀。”

    　　那仆人一听，先是一愣，继而反应过来，笑了笑道：“原来是贾大人，殿下有言，若是大人亲自来访，趋入花厅就是了。”

    　　说着，就是招呼着几个仆人上来，一边接着贾珩手中的缰绳，一边热情笑道：“大人里间请。”

    　　贾珩默然片刻，面色微顿，清冷的目光，就见着几分温和。

    　　这位大汉长公主纵是有意如此，也当得上一句善解人意的有心人了。

    　　不过，他也是敏锐捕捉到“亲自来访”四个字，如果他派了一个宁国府的仆人登门，想来是无法得到这番礼遇的。

    　　贾珩收起心头这般思绪，就是随着那仆人，进入庭院。

    　　而晋阳长公主府的仆人，早已先一步至里间报信。

    　　却说假山嶙峋，秋景瑟瑟的后花园中，一座高有二层的阁楼，西窗之下，条案后，晋阳长公主着一袭淡黄色宫装长裙，纤腰高束，玉容薄施粉黛，挽起这时代妇人梳起的峨髻，露出光洁如玉的额头，正中描着三瓣儿花钿，白皙中一点嫣红，明艳娇媚。

    　　丽人此刻坐在一方书案之后，手持羊毫毛笔，凝神作画。

    　　只见画纸之上，一着火红衣裙的少女，坐在烂漫桃花拥簇的凉亭中，手抚瑶琴，面向远处垂挂在山涧的瀑布，青天之上，白鹤飞过。

    　　只见那画纸右上角赫然有着题跋，“人生若只如初见，何事秋风悲画扇……”

    　　待将最后一笔画完，晋阳长公主放下笔，轻声喃喃道：“等闲变却故人心，却道故人心易变。”

    　　在一旁侍奉着笔墨的婢女怜雪，清声道：“殿下的画艺技法日臻圆润了，远近之景交错，只是惜乎只有一人在空山独坐。”

    　　晋阳长公主轻笑了下，并没有回答怜雪的询问，说道：“不过是信手涂鸦罢了，当不得方家之哂，却比不得你家学渊源，技艺精湛。”

    　　怜雪垂下清眸，柔声说道：“奴婢已有两年未作画，技艺早已生疏了。”

    　　“那也该捡起来才是，你我这样的人，这一辈子，总要寻个寄托思绪的事物才是。”晋阳长公主轻声说着，就是幽幽叹了一口气。

    　　怜雪道：“奴婢两年前发过誓，父亲沉冤未雪以前，就不再作画。”

    　　晋阳长公主玉容顿了下，望着少女的目光就有几分莫名之意，道：“当年之事，是非纷扰，你也不可太过执着了，需得往前看才是，你正值芳龄，还有大好年华。”

    　　怜雪道：“那……殿下呢？”

    　　说着，凝眸看向晋阳长公主。

    　　晋阳长公主正在一旁婢女送来的金盆清水中洗了把手，拿着毛巾擦着，接过一杯香茗，呷了一口，闻言，挥了挥手，示意婢女下去。

    　　抬起螓首，一双熠熠明眸看向正在书案前收拾着画轴的怜雪，道：“上一辈儿人的事，过了许多年，婵月业已长大成人，再揪着不放又能如何呢？你父亲被冤杀，但当年被冤杀的太子旧部，何止你父亲一人？若想平反，只怕要等几十年后了。”

    　　几十年后，待崇平帝的后人登基，再对当初被冤枉、牵连的人平反、矜恤，这是来自胜利者的王者气度。

    　　怜雪闻言，一时默然。

    　　她知道眼前这位大汉长公主并非如其所言，对往事已经彻底放下，否则也不会执笔作画，寄托幽思。

    　　至于这幽思是对谁，她也隐隐有几分猜测。

    　　桃花树下的少女，分明是尚在闺阁之中的长公主，就是为何不见那位太子詹事府少詹事，前驸马的身影？

    　　这里想来……多半是有着她不为所知的隐情了。

    　　“树欲静而风不止。”怜雪眸光低垂，轻声说道。

    　　心底轻轻叹了一口气，将手中的画装裱好。

    　　晋阳长公主凝了凝眉，却只当未闻这话，而是问道：“京中，最近可有什么新闻没有？”

    　　怜雪忙碌的手，顿也不顿，清声说道：“这一个多月，除却北边儿战事平息外，朝廷上上下下都关注着东城的财货处置，另外邸报上说，武英殿大学士将要离京去边，抚恤边关阵亡将校、京营节度使王子腾，自西北三镇查边返京。”

    　　晋阳长公主闻言，一双清眸闪了闪，轻声道：“这一去一回，朝局倒也热闹。对了，贾珩呢？最近可有关于贾珩的新闻？”

    　　怜雪抿了抿樱唇，轻声道：“近期倒是没有……只是殿下，奴婢不知有话当讲不当讲？”

    　　晋阳长公主笑意凝滞了下，问道：“什么话当讲不当讲的？”

    　　怜雪轻声道：“奴婢以为，贾子钰这些日子，似有意……在疏远殿下，自翠华山剿寇还京，一个多月以来，都未登门拜访，若说忙于公务，但这一个多月，不可能半天的空暇都抽不出吧？”

    　　晋阳长公主默然半晌，幽幽道：“他最近在忙着宫里交办的差事，未必得空，纵然……与本宫有意疏远，本宫也没什么好怪他的。”

    　　她的身份终究是有些敏感的。

    　　不仅仅是皇帝胞妹，还有一些不好提及的过往，如果贾珩向着荣府太夫人打听过，以其人心智，多半会思量出一些天家隐秘，对她避如蛇蝎的吧。

    　　然而，就在这时，却听外间婆子唤道：“殿下，贾云麾在门外求见，已被迎至前院花厅了。”

    　　晋阳长公主正自想着，骤闻此讯，继而看向怜雪，主仆二人目中都有些惊讶之色流露。

    　　“怜雪，有些人还真是不经念叨，我们一同去见见。”晋阳长公主不由笑了下，只是心情明显有着欣然。

    　　怜雪螓首点了点，随着晋阳长公主下了阁楼。

    　　花厅之中

    　　轩敞雅致，窗明几净，布置精巧中见着奢丽。

    　　贾珩端坐在梨花木制的椅子上，将厅中诸般陈设收入眼底，时隔数月，再次拜访晋阳长公主，心态却有许多不同。

    　　“这位大汉长公主，如今思来，身上颇多令人疑惑之处，比如为何守一孤女而自立门户，天子以及冯太后也没有想过为其另择夫婿？一守寡守十几年，若说如西府里的珠大嫂子般，心如枯木槁灰，可偏偏在京中交游广阔。不过，这一个多月倒未听说举行什么宴会，想来因北方边事糜烂，军情如火，而自觉不合时宜。”

    　　贾珩品着香茗，心头泛起诸般猜测。

    　　而就在这时，只听内堂中珠帘哗啦啦响动，继而香气浮动，环佩叮当。

    　　放下茶盅，转眸望去，只见晋阳长公主款步而出，丽人娇美如花的脸蛋儿上，洋溢着笑意，说道：“未知贾云麾造访寒舍，本宫有失远迎，还望海涵。”

    　　这话自是打趣之言，就和贾珩先前打趣蔡权彷佛。

    　　但贾珩面色不变，不忧不惧，离座起身，平静无波的目光落在丽人笑靥上，于那双清眸对视须臾，温声道：“殿下数日不见，一向可还好？”

    　　晋阳长公主脸上的笑意滞了下，秋水明眸眨了眨，轻声道：“不好。”

    　　怜雪：“……”

    　　这对话，怎么整的老情人见面似的。

    　　贾子钰的问话，倒没什么，就是她家公主……

    　　贾珩情知晋阳长公主在说笑，想了想，问道：“为何？”

    　　晋阳长公主美眸闪烁，轻笑道：“小贾先生先前说好的定期入府讲史，本宫在府中翘首以待多日，却未见小贾先生身影，还有那三国话本，早已看完，对后续回目心心念念，你说本宫能好得了吗？”

    　　说着，就是坐在主位的椅子上，也不知是不是因为坐得猛，秀挺饱满的胸脯，似是轻颤了下。

    　　“小贾先生最近在忙什么呢？”丽人笑着问道。

    　　贾珩默然须臾，湛然清眸投向晋阳长公主，清声道：“公主殿下既心知肚明，又何必明知故问？”

    　　他不登门拜访，这位公主也不来唤，等他登门而来，却又吩咐仆人引入花厅。

    　　女人心，海底针，有时候她们自己都不知道自己在想什么。

    　　因为心理活动是瞬时变化的，所以后世才有窗口期之言。

    　　当然，这是一种不太贴切的例子，总之不能太顺着她们的节奏走。

    　　晋阳长公主闻言，心头轻震了下，对上那一双直视而来的灼然目光，不知为何有些不敢对视，竟一时间收起谑笑之态。

    　　贾珩神情淡然，似是话家常说道：“前段时间家里和朝堂的事，各种事情交织在一起，间不容发，也就今儿得了闲暇，从宫里面圣回来，顺道儿过来看看殿下，当然也是恰有一件事要和殿下商议的。”

    　　晋阳长公主闻言，明眸柔光潋滟，玉容上现出一丝好奇之色，珠圆玉润的声音竟不由轻柔几分，问道：“什么事？”

    　　怜雪见得此幕，心头一动，她也不知是不是错觉，总觉得此刻的长公主才将对面的贾珩视作一个同龄人。

    　　贾珩暗道果然，这本就是他方才有意营造的结果。

    　　事实上，随着他地位的提升，与晋阳长公主的关系，也变得多少有些微妙，倒不是男女的那种微妙。

    　　而是人际关系中的平等以及可能性。

    　　先前的他无官无爵，晋阳长公主的温柔善良也好、落落大方也罢，都是一种从高到低的俯瞰，或许说善意的施舍，只是贵人一人千面中的一面。

    　　而等他封爵，不，或是受天子圣眷日隆以后，这种从高到低的俯瞰，才渐渐从云端而下，有了一些真正意义上的平等相处。

    　　“或者我先前之所以避着这位单亲妈妈，也是潜意识中……有着这种被俯瞰的异样之感，而晋阳长公主方才故意营造出老熟人的谈笑，也更像是防备、警惕的表现，她也在调整、适应，这是人际关系急剧的动荡期，而我方才……”

    　　贾珩念及此处，目光微动，心头涌起一丝古怪。

    　　不对，我方才隐隐在攻略她？

    　　因为社交定位的调整，恰恰是模糊、动荡的，换句话说，走向不确定。

    　　而他因为这段时日习惯性的强势，就在试图主导人际关系，隐隐造成了一种不是攻略，而似攻略的效果。

    　　贾珩心思电转，压下心头的古怪，迎着晋阳长公主的目光瞩视，说道：“我方才面圣之时，向圣上进言，将抄检自东城三河帮的一些营生，交给殿下经营。”

    　　晋阳长公主闻言，玉容倏变，诧异道：“由本宫经营？小贾先生……本宫有些听不懂你的意思？”

    　　贾珩道：“有一些营生颇得利银，若是尽数折卖了，倒也颇为可惜，我觉得殿下可以接手一部分，为圣上代管一部分，上次在长安县，殿下的粮铺就给我留下了很深的印象。”

    　　晋阳长公主听着贾珩的话，一时间，面上现出思索，似也在思量着可行性，柔声道：“那些营生，不是应该计入内务府的吗？哦，是了，有些铺子是不能充入内务府的。”

    　　看着突然自问自答的晋阳长公主，贾珩点了点头，赞道：“殿下聪慧过人，一语中的。”

    　　哪怕明知争人际交往主导权的相处方式，容易对一位天潢贵胄造成攻略、征服的负面效果，但他的行为习惯和性情，又不允他不试着争夺人际交往的主导权。

    　　晋阳长公主迟疑了下，轻声道：“商贾货殖，本宫也不善此道。”

    　　“我看殿下手下不少铺子，经营的颇为有声有色，难道殿下……还是耻于言利？”贾珩声音极尽温和，但言辞已带着一丢丢儿压迫性。

    　　晋阳长公主容色微顿，明眸闪了闪，心头不由生出异样之感，或者说是贾珩的态度，触发了这位贵女心理上的防御机制。

    　　但贾珩的态度偏偏是诚恳的，因此形成了一种反差，晋阳长公主心底虽有异样，但却又不是不喜，故而一时沉默了下来。

    　　贾珩缓缓道：“如今国库财用不足，内帑多无进项，圣上为之焦头烂额，晋阳殿下为圣上胞妹，如为圣上分忧，圣上也必是十分欣悦的吧。”

    　　晋阳长公主闻言，抬眸看向贾珩，轻笑道：“子钰，你这是为皇兄做说客来了？”

    　　最终，将动摇的称呼，固定在表字之上，恰恰一如丽人心境。

    　　贾珩道：“这原是我的提议，原本觉得殿下最为合适，当然，殿下觉得事有难为，只当我没说过就是了。”

    　　晋阳长公主闻言，打量了下贾珩，说道：“臣子在为皇兄奔走分忧，本宫为大汉长公主，岂能落于人后？本宫应你所请了。”

    　　对她也是一桩好事，难为贾珩能想到她。

    　　方才之所以迟疑，是担忧内务府那边儿，她那位王兄，可不是什么吃亏的主儿。

    　　念及此处，看向对面的少年，心头就有几分狐疑。

    　　她记得宁荣二府和她那个王兄是有过节来着…

