    第22章 远古地球时空

    云溪睁开眼睛，虚弱不堪的坐在病床上，看着前来看望自己的柳生花雪子和柳生花雪月。

    云溪突然失声痛苦起来，对着柳生花雪子道：“雪……雪子，柳峰……老公他回来了！所以……所以不必再这样折磨自己了，还有雪月，请你睁开眼睛看看吧，看看这个美丽的世界，和我们的老公！”

    柳生花雪子听完，她张开了口，想说话，却只能发出啊啊的声音。这时柳生花雪月突然开口说话了，她失声痛苦道：“是柳峰！柳峰他回来了！老公他回来了！”

    就在这一刻，柳生花雪子和云溪以及突然之间，被泪水冲出光明的柳生花雪月，她们都看见了，看见了她们朝思暮想的那个男人，他真的回来了。

    就在这一瞬间，她们再也忍不住对柳峰的思念之情，纷纷放声嚎啕大哭。柳生花雪子颤颤巍巍的一路小跑过来，她此时此刻生怕这一切都是幻觉，她用手轻轻的抚摸着柳峰的脸颊。

    而云溪则直接扑到柳峰的怀里，大哭一场。

    柳生花雪月紧紧的搂着柳峰，这一刻她暗自下定决心，再也不要和柳峰分开了。

    “叮，宿主完全俘获柳生花雪月的芳心，至此结成夫妻关系。”

    柳峰环抱着柳生花雪子，云溪以及柳生花雪月这三大绝世美女，轻声说道：“我回来了，雪子，小溪，雪月。”

    而柳生花雪子和云溪以及柳生花雪月露出绝美的笑容，大声说道：“欢迎回来！我亲爱的老公！”

    娜娜莉丝调皮的说道：“那我呢？师尊！”

    柳生花雪子看见柳峰带着如此绝世美女回来，顿时火冒三丈，她揪着柳峰的耳朵质问道：“臭老公，这女人又是谁啊？”

    云溪粉拳疯狂垂在柳峰的胸口，哭泣的说道：“坏老公，又到处沾花惹草，坏人，坏人！”

    柳生花雪月醋意大发的死死咬住柳峰的右手，支吾的说道：“死老公，雪月咬死你，看你还敢不敢偷腥！”

    柳峰苦笑连连，连忙道：“你们没有听见她叫我师尊吗，她是我前世的大徒弟。”

    柳生花雪子和云溪以及柳生花雪月一脸不信的问道：“真的只是徒弟？”

    柳峰还想狡辩什么。

    谁知娜娜莉丝一脸坏笑的道：“同时还是老婆呢，师尊还有八个像我一样绝美的徒弟呢。”

    柳生花雪子霸气十足的对娜娜莉丝说道：“你叫娜娜莉丝是吧，从今天以后你要叫我姐姐。”

    娜娜莉丝微怒道：“我才是姐姐，因为我才是师尊的正宫老婆”

    这时云溪和柳生花雪月就十分的不满，怒喝道：“放屁！我才是柳峰的正宫老婆”

    柳峰被吓的满头大汗，连忙说道：“各位老婆息怒，你们都是我的正宫老婆。”

    谁知四大绝世美女同时怒道：“放屁，我才是！”

    眼看着就要一言不合的打了起来，这时一个和娜娜莉丝长的一模一样的小萝莉，兴高采烈的跑了进来。搂着柳峰十分亲昵道：“爸爸，爸爸，仙儿好想你呀。”

    娜娜莉丝抱起柳仙儿，慎道：“仙儿，你怎么又乱跑出来”

    柳仙儿紧紧的抱着娜娜莉丝：“可是妈妈不是说爸爸回来了吗，这不爸爸真的回来了。”

    柳生花雪子和云溪以及柳生花雪月，看着这个和娜娜莉丝长的一模一样的小萝莉，一个个都石化了。因为这个小萝莉和柳峰的神情实在是太像了。这让她们一下子，就更加确定这就是柳峰和娜娜莉丝的女儿。

    好你个柳峰，连女儿都有了，这让三大绝世美女更加的恼火，直接就把柳峰给暴揍了一顿，却忘了她们已经有了柳峰的骨肉的事。直到在娜娜莉丝的好心提醒下，这才原谅了柳峰。

    柳生花雪子抱起柳仙儿，看着微微隆起的肚子，心里充满了甜蜜。

    不料云溪同样一脸幸福的看向微微隆起的肚子，一把抢过柳仙儿，心想这会是一个男孩还是女孩呢？

    而柳生花雪月则满意开心的看向微微隆起的肚子，直接抢过柳仙儿，道：“仙儿，来叫大娘！”

    谁知柳仙儿无赖的说道：“不要，我爸爸说了你们都是一样的正宫老婆，所以仙儿只能叫你做妈妈。”

    娜娜莉丝无奈之下，也就不和柳生花雪子，云溪，柳生花雪月争正宫老婆了。而三大绝世美女，看着如此可爱的柳仙儿，也就不再争吵了。

    柳峰见状，松了一口气。直接和柳仙儿击掌，表示计谋成功。

    柳峰抱起了柳仙儿，带着柳生花雪子，云溪，娜娜莉丝和柳生花雪月他们一起出去旅游整个华都市。

    而柳峰也丝毫不吝啬，直接兑换了一千万的东华币，带着老婆们和女儿一起吃遍华都市，玩的不亦乐乎。期间偶遇沦为乞丐的李子曦，也是象征性的给了她一张二十万东华币的卡，叫她从新开始。就当做是以前柳峰对李子曦的亏欠。

    而李子曦则呆呆着看着柳峰的女儿和四大绝世美女的老婆们，她知道她以前不该离开这个本来只属于她自己的平凡而又不平凡的男人。柳生花雪子说的对，男人的价值不应该用金钱来衡量。而是体现在男人对自己的方方面面。

    李子曦小声的说道：“柳峰，我们……还能回到以前吗？”

    柳峰看着以前深爱过的女人，沉默良久后说道：“李子曦，好好活着吧，过去的就让他过去吧，再会了！”

    再会！就是再也不见的意思！李子曦看着远去的柳峰的背影，在这一刻她才发觉，原来自己一直都是深爱着这个男人啊！为什么自己这么傻，直到现在才发现，李子曦的眼泪再也忍不住了，她跪倒在地对着远去的柳峰失声痛哭道：“柳峰……我对不起你！是我李子曦辜负了你对我的爱！”

    失去的爱再也回不来了，所以好好珍惜眼前人吧！

    柳仙儿趴在柳峰的怀里，对柳峰说道：“爸爸，那个阿姨一直都是真爱你的，但是仙儿一点都不觉得她可怜。”

    娜娜莉丝手抵着红唇，可爱的眨了眨眼，道：“师尊，仙儿说的还真的是对的。”

    柳峰的心揪了一下，说道：“喜欢系魔魂·初爱之吻，还真是可怕啊，过去的就让他过去吧。”

    柳生花雪子有些不解的问道：“仙儿没有继承老公的魔魂吗？”

    这时娜娜莉丝回眸一笑百媚生的说道：“继承啊，而且还是全部呢。像什么那刹罗啊、六道轮回啊、时间回廊啊，还有末日天灾等等。”

    云溪听完呆呆的道：“什么还有时间回廊和末日天灾！”

    “嗯！”娜娜莉丝可爱的笑道：“师尊可厉害了呢，还有零度时间和时空零等等！”

    柳生花雪月听完，十分的震惊，她双眼直冒光的说道：“那我们的孩子以后也会继承老公的全部魔魂吗？”

    娜娜莉丝闪烁着光芒，说道：“会的，师尊的每个孩子都会继承他的全部魔魂。”

    柳生花雪子，云溪和柳生花雪月双眼直冒精光，纷纷抚摸着自己的肚子，亲昵的说道：“孩子，你以后有福了。”

    云逸听完云溪的传音，一颗悬着的心终于放下了，他笑嘻嘻的和柳生花天藏小酌一杯。

    轮回至圣传来了地球的远古时空即将开启的消息。柳峰、柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，因中途放弃，本来没有名额的。

    但是因为女帝娜娜莉丝实在太吓人了，所以轮回至圣给了。柳峰、柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，一人一个名额。

    柳峰他们回来了。娜娜莉丝抱起柳仙儿，对着柳峰道：“师尊，这次娜娜就不去了，对了这些灵魂帝装给师尊和雪子、小溪和雪月。师尊你们进入灵神秘藏一定要多加小心。”

    柳仙儿跳了起来，说道：“妈妈仙儿也要去嘛。”

    娜娜莉丝弹了弹柳仙儿的额头，说道：“不行，仙儿你的实力已经超过灵神了，所以不能去。”

    柳仙儿可怜兮兮的望向柳峰，可爱的说道：“爸爸，仙儿也要去嘛。好不好嘛。”

    柳峰说道：“不行，仙儿怪，等爸爸回来，就带你去银河的中心玩。”

    柳仙儿焉巴巴的说道：“知道了，但是爸爸一定要活着回来和其她妈妈们一起活着回来。”

    柳生花雪子、云溪和柳生花雪月抚摸着柳仙儿后，分别和云逸，柳生花天藏告别。

    而后柳仙儿开启了魔魂·零度时间，将柳峰、柳生花雪子、云溪和柳生花雪月，送至地球的古老时空。

    地球的远古时空里，小丑希尔斯·莱瑟对着一面时空镜笑道：“我亲爱的道王大人，我们很快就能见面了。”

    (未完待续)

    ?  ?第二更，魔帝厚着脸皮求推荐票和收藏。

    ?  

    ????    

    (本章完)

