    传送费用太昂贵了，所以只能够一个人传送过去。

    其实无论多么有钱，都是一个人传送过去，内空间携带很多人一起进行传送。

    都是空间修者，内空间可以携带许多人。

    内空间这些带多少人，都没有谁去查探，只要空间足够大，携带多少人，都没有限制。

    陈小凡走进了传送阵。

    “公子，你去哪里？“

    一个清脆悦耳的声音响起。

    陈小凡转头看过去，露出惊艳的神色。

    这个小美女特别美丽，但却是有两种气质，说明是混血儿。

    把两个种族的优点都集于一身，自然特别俊美。

    “小狐狸，不要在这里等待了，没有人去一方净土的。“看守传送阵的士兵取笑地说。

    小狐狸人如其名，不是大大的眼睛，而是修长的媚眼。

    眼睛眯着，长长的眼线，把媚力绽放到极限，眼睛简直可以放电，特别迷人。

    小狐狸不是陈小凡看到最美丽的，当面却是最惹人产生怜悯之心，忍不住去喜爱。

    恨不得伸手触摸一下她的美眸和眼睛，实在是太娇气了。

    陈小凡第一次看到这般好看的丹凤眼。

    单眼皮让人看到很不舒服，但小狐狸的丹凤眼，却是有故乡传说之中的魅力。

    最勾魂的眼睛，是丹凤眼，以前陈小凡不认可，此刻认可了，毕竟那般娇气，谁看都亲吻一下。

    “我去一方净土参加考核。“

    “公子，是否带我一程？“小狐狸可怜巴巴的眼神看着陈小凡，神态楚楚可怜的，我见犹怜。

    “你放松。“

    “谢谢公子，我一定会报答你的。“小狐狸发出欢呼。

    看到小狐狸喜悦的笑容，陈小凡心中感叹，笑起来，媚眼的魅力更加恐怖了，差点被勾走神魂。

    不用想，也知道小狐狸是天狐一族的美女和其他种族诞下的后裔。

    一个意念把小狐狸，收取到丹田紫府。

    小狐狸眼睛一花，看到窄小的空间，露出鄙夷的神色，认为这般细小的空间，绝对是废材之中的废材精品。

    一方净土！

    这里没有种族歧视，但这里的人，不轻易谈婚论嫁。

    就算谈婚论嫁，也有资格，否则是不可以在一起的。

    进入一方净土的天人，必须是清白之躯。

    如果结婚的话，必须离开这里。

    没有谁知道一方净土在哪里，只有从传送阵，传送过来。

    中州大世界的传送阵，就是开办一方净土学院的大能建造的。

    很多天才来到这里，都会变成废材。

    在这里只有更强的，所以来到这里的天才，无法进入学院的话，只能够在净土城谋生，有钱的话，可以传送回去。

    净土学院建造在净土城的上空，学院上面是一方世界，非常大的面积，好像给予一方净土世界分成两层一般。

    这里的子民，都希望进入学院深究，只有在学院里面，才可以学习到他们渴望的知识。

    学院的门槛那般高，让这些混血儿天才仰视，感到高不可攀，望而却步。

    毕竟多少次失败，他们高傲的心都破碎了。

    陈小凡眼睛一花，出现在一个广场之中。

    “欢迎来到了一方净土。“

    一群士兵一脸笑容，他们曾经也是天才，只可惜无法进入学院，只能够在这里谋取一份差事。

    在他们的眼中，陈小凡也是和他们一样，都会被困在这里。

    毕竟哪一个天才来到这里，都是把所有的积蓄花光。

    陈小凡把小狐狸召唤出来。

    “公子，以后别说我们认识好吗？“小狐狸说的很客气，其实却是一脸鄙夷，厌恶之色都难以掩饰。

    陈小凡马上释然了，小狐狸看到自己的空间那般小，认为自己是废材。

    刚刚帮助小狐狸，却是过河拆桥，这样的品性，注定没有作为，毕竟谁看清楚小狐狸的真面目，都会感到恶心厌恶。

    没有想到对方承诺的报答，竟然是这样。

    “我们认识吗？“陈小凡咧嘴一笑，转头看着那一条天梯。

    通往学院的天梯，从云端之中伸延下来。

    梯子在百米高的平台上面，要想上去，必须跳上百米高的平台。

    陈小凡施展悬浮术。

    “呵呵！在净土城，是不可以使用法术的。“一位士兵笑呵呵地说。

    陈小凡一愣，施展其他法术，都是无效，果然无法施展法术。

    小狐狸也是一样，看着天梯发呆。

    陈小凡纵身一跃，直飞上去。

    不可以使用法术，不代表不可以使用武者的轻功。

    陈小凡肉身无比强大，经过千锤百炼，不依靠法术，单凭肉身力量跳跃百米平台不是问题，就算千米，也可以跳上去。

    小狐狸露出惊愕的神色，他不是废物吗？

    怎么反而可以跳上飞去了？

    小狐狸很后悔之前说出划清界限的话，现在可好了，人家上去了，她却是只能够眼睁睁看着。

    “公子等等我啊！不要丢下我呜呜！“

    小狐狸哭泣起来，但没有看到陈小凡回头。

    一群士兵对小狐狸露出鄙夷厌恶的神色，再愚蠢也知道怎么回事了。

    这个少女依靠之前的小子来到这里，一出来，就是划清界限，认为认识小子是丢人的事情。

    现在好了，人家上去了，她只能够看着。

    陈小凡没有理会小狐狸，看着天梯边缘的石碑。

    “一阶一世界。“

    陈小凡一脸狐疑？

    怎么回事啊？

    看到石碑的小字。

    只要上去，就可以进入学院深究。

    陈小凡踏上去，眼睛一花。

    露出惊愕的神色，竟然在天堂山顶！

    看到了对面山半山腰的残破土地庙。

    看到下面残破的瓦房。

    这是陈小凡没有得到超自然力量的时候，好像时间倒退了，时光倒流了。

    陈小凡郁闷，这是幻界吗？

    查看身躯，竟然一点修为都没有，灵识无法绽放，笼罩住地球的法阵，不存在，好像修炼是一场梦，从来都没有发生过。

    “一阶一世界，让自己回到最弱小的时候，自己最落魄的世界。“

    陈小凡马上释然了，自己最落魄的时候，只是希望可以娶一个女人做妻子，过上田园生活就可以了。

