    “但我还是希望张导演能相信我，也能彻底把我跟爷爷分开看待，别总是在我身上找我爷爷的影子。”林玄淡淡的说道。

    虽然前一个马甲也是他，但他现在的人生已经重新开始了。

    总是被人当成孙子，林玄可一点都不喜欢这种感觉。

    “如果是我爷爷创作的，我一定会提前说明清楚的，就像是那部《让子弹飞一会》一样。”林玄说道：“爷爷想法很多，但留下来的作品却不多，如果我真的是靠着他的作品来的，迟早是会露馅的。”

    “我是个聪明人，不会干傻事。”

    听到林玄这么情真意切的表达，张晓某这才放下了心中的疑虑。

    林长歌确实是没有骗他的必要。

    “好，我信你。”

    “那我们就接着来谈剧本的事情吧？”林玄笑着说道。

    之前拍《三生三世》的mv的时候，就有不少人在下面评论，希望林玄能出演这个电视剧。

    这次又是由张晓某导演的，想必其电视剧的质量是不会让她们失望的。

    ……

    好不容易跟张晓某把接下来的事情谈拢，结束了一天的工作。

    林玄便搭车回家了，却在下车进院子的时候，一直觉得自己的身后有人跟着。

    可是一转头，却又什么都看不到……

    “难道是自己的错觉？”

    又默默的试探了几次之后，林玄还是没发现背后有人。

    “可能真是我的错觉吧。”林玄挠了挠头。

    自从上次王力突然出现在自家门口，把苏梦吓得不轻，林玄就特地去寻了几个练家子在别墅的附近守着，一般人也是进不来的。

    进了家后，林玄发现家里的女性竟然都在。

    众人都紧紧的贴在沙发上，气氛十分凝重。

    “这是出了什么事了？”林玄疑惑的问道。

    “没出什么事……”苏梦说道，后又很快的摇了摇头，“也不是……”

    “所以到底是有出事还是没出事？”林玄被苏梦这模棱两可的回答给绕晕了。

    “是萌萌，萌萌今天一直觉得有人在背后跟踪自己，可转头的时候又看不到人。”苏梦解释道。

    “不止是苏梦，我这几天也有这种感觉……”张小蕊突然说道。

    “看来，刚刚不是我的错觉啊……”林玄撑着下巴思考道。

    可会是谁呢？

    林萌萌和张小蕊都是一门心思放在工作上的人，应该没什么仇家才对。

    至于他的话，刘家这段时间应该忙着去督查府捞刘锦源应该也没工夫找他麻烦才对啊……

    “这几天，你们就先不要出门了，好好的待在家里，实在要出门的话，就把我带上。”林玄想了想说道。

    住在他的别墅里，就算是他的人了，再怎么样也不能让她们受到伤害。

    “实在不行的话，我们就报官吧？”宁雅不安的说道。

    “不行，没有证据，督查是管不了的，还容易打草惊蛇。”楚冷凝冷静的分析道。

    ……

    好说歹说才把这些人说服回房间，林玄就像是泄了气的气球一样，瘫软在沙发上。

    “真是太难了……”

    “要不要喝喝水？”

    有些蹩脚的中文发音，林玄一听就知道是艾琳。

    说到艾琳，林玄的心里总是有些愧疚，人家大老远跟着他回来，结果前一个马甲还什么都没教给她，就死遁了。

    他这段时间忙着小说，忙着电视剧直播什么的，都没什么时间找艾琳。

    冷落了她这么久，她居然一句怨言也没有，也没吵着要回漂亮国，也是不容易。

    “怎么不回房间里待着，不害怕吗？”林玄接过艾琳手中的杯子。

    “不害怕，待了一天了有点闷。”艾琳坐到林玄的身边，小口小口的抿着水。

    客厅上的暖光打在艾琳的身上，林玄在恍惚之间，仿佛真的看到了天使。

    这艾琳长得可真是好看啊……

    她要是答应直播唱歌，还不知道能给他带来多少人气值呢。

    可惜他欠艾琳的实在是太多了，让她直播唱歌的要求，实在是有些张不开嘴啊。

    也不知道安静了多久，艾琳突然开口说话：“不知道为什么，总觉得你跟林爷爷有点像。”

    “啊……”林玄猛地回过神来，“像不是应该的吗？毕竟我和他有血缘关系啊。”

    “不是血缘关系的像，是……”艾琳皱着眉想了好久，才说：“是同一个人的那种像……”

    “你能理解我说的吗？”艾琳不放心的问道。

    “理解……但也不是特别的理解。”

    “等我把中文学好之后，再跟你说清楚，现在要去我的房间吗？”

    “噗……”林玄刚倒进嘴巴里的白开水，还没含热呢，就全喷了出来。

    “你，你说什么？”

    “我说你要不要去我的房间待一会……”艾琳组织了一下语言重新说道。

    “去，去你的房间干嘛？”

    “我最近新写了几首歌，但总觉得还有地方不对，想让你帮着看看……”艾琳说道。

    “欧，原来是看歌啊。”林玄说不清心里是高兴比较多，还是失望比较多。

    怪他想太多了。

    以艾琳这个音痴，脑子里怎么可能会有别的想法呢。

    “怎么？你不愿意去我的房间？”艾琳蹙眉问道。

    林玄：“……”

    探讨歌曲这么纯洁的事情，怎么从艾琳的口中说出来，就这么奇怪呢。

    “没有，我很愿意，走吧走吧。”林玄连忙推着艾琳前进，避免艾琳再口出惊人。

    “诶，你这么着急要进我的房间吗？”

    林玄：“……”

    球球了，别再说话了。

    这段对话，是个人听到都会误会的吧……

    “你别说话了……”

    直到关上艾琳的房门后，林玄才松了一口气。

    总算是安全了一点。

    艾琳的房间就像她本人一样很干净，东西都被摆放的整整齐齐的，就是窗帘一直紧闭着让人分不清白天跟黑夜。

    艾琳从书架上翻出一大叠稿纸。

    距离上次给她指点才过去多久啊？

    她竟然又创作出这么多了？

    这音乐天赋真是让人羡慕啊……

    要不是他有系统，这样的音乐天赋，还真是比不过啊。

