    当皇家马德里的队长卡西利亚斯，在路易二世球场，高高的举起超级杯冠军奖杯的时候，整座球场充斥着震耳欲聋的欢呼声，所有的球迷都兴奋的从座位上站了起来，为皇马的表现加油喝彩。

    作为这一场比赛的意大利电视台的解说嘉宾，萨基坐在意大利电视台的直播室里，看着电视屏幕上，皇马球员在路易二世球场兴奋的庆祝着夺冠捧杯的场景，以及镜头时不时的给到场边，看起来一脸淡然的杨诚身上，他显得一点都不平静。

    “现在这种时候，哪怕是智慧再高，语言组织能力再强，我们恐怕都无法想出更好的形容词来赞美杨诚和他的皇家马德里，我甚至于有一种感觉，他已经超越了足球历史上所有名帅的所创造的成就，他是名副其实的超级教练！”

    萨基看起来一脸的激动，甚至于联赛都有些泛红。

    “我们都知道，想要取得成功，实际上不难，但想要保持成功，那就非常艰难，但是杨诚和他的球队却始终都能够走在时代的前沿，始终都能够引领足球风潮，这一点就已经足以阐明他对现代足球的贡献了！”

    “如果要以实力论的话，我所执教下的AC米兰不如现在的皇马，很明显，现在的这一支皇马在球星和整体实力中达到了某种平衡，在进攻和防守中实现了一种巧妙的结合，这支球队的无球跑动足以让所有球队都俯首称臣，再加上球员的个人能力，使得皇马踢出了高出对手不止一筹的顶级实力！”

    说到这里的时候，萨基深深的叹了口气，“这是一支现象级的球队！”

    “但是很可惜，杨诚会在本赛季结束之后，离开皇家马德里！”足球评论员不无唏嘘的说，没有了杨诚，足球将会失去最耀眼的一抹颜色，这不仅仅是皇家马德里球迷的损失，也将是全世界球迷的损失。

    但萨基却摇了摇头，“不不不，他不会离开足球，他是那种天生为了足球而生的人，或许他会离开主教练这个岗位，但是他不会离开足球，他属于足球！”

    “我一直都很奇怪，有一个问题，就是你觉得，杨诚带皇马，和带德国国家队，给人两种不同的感觉，这并不是因为德国国家队还没有完全糅合成型，而是一种球风上的感觉。”足球评论员显得很疑惑不解，因为他不明白，为什么同样一个人，却能够教出两种不同风格的球队出来，这到底是怎么一回事。

    萨基呵呵一笑，“我记得，杨诚在宣布同时执掌皇家马德里和德国国家队的时候，就说过，这对他来说，是这一生中最大的一份挑战，也是最辛苦的一份挑战，因为他从那时候开始，心里头就非常的清楚，德国国家队是踢不出皇马这种足球的！”

    足球评论员听了之后，似乎有点明白了。

    “德国人的青训走对了，坚持技术细腻化这是大趋势，但是他们走得不对的地方在于过份追逐技术化，而忽略了对过去的传承，使得中间出现了断层和撕裂，导致目前的这支德国队缺乏关键时刻的战斗力，缺乏那种一脉相承的战斗意志。”

    “所以，德国的过去和球员的特点，就已经限制了这支德国队的发展不可能像皇家马德里那样走细腻的技术细节，所以皇马敢于把防线前压到对方32米区域，这得对自己的控制能力和技术有多大的自信才敢于这么做？德国肯定不可能的！”

    “在我看来，如果杨诚能够同时带领皇马取得巅峰，又让德国队在欧洲杯和世界杯赛场上有所作为的话，那他绝对是足球历史上前无古人，后也未必有来者的第一人，至少他能够同时带出两支风格不同的顶级球队，这一点就值得肯定。”

    萨基的话不由得让人对同时执教两支球队的难度又有了更高一层的认识，尤其是对于顶级球队而言，同时执教两支球队的考验可不仅仅只是排兵布阵，还在于对球队风格，技战术等多个方面的拿捏和糅合能力的考验。

    “你这么一说，我倒是觉得，杨诚如果本赛季离开皇马之后，很可能专心致志的去打造德国队，也正如他之前所说的，他希望在巴西世界杯赛场上有所作为！”足球评论员分析道。

    “当然，肯定的，杨诚太需要时间去雕琢德国国家队了！”萨基点头，“但是想要在欧洲杯上有所作为，很难，甚至于我觉得，不大可能！”

    “西班牙？”足球评论员笑着问道。

    萨基笑着肯定，“是的，杨诚最大的敌人实际上就是他自己，他为博斯克的西班牙栽培出了一群出类拔萃的顶级巨星，如今他却要带着自己的德国，去打败一支已经成型了，由他塑造出了筋骨的西班牙，这没有多少胜算。”

    “当然，足球场上一切都有可能会发生，谁都不知道会怎么样，但我还是那一句话，杨诚最大的敌人还是他自己！”

    萨基的话也得到了足球评论员的肯定，尤其是当他们看到杨诚被球员们抬着环绕着路易二世球场游行，接受全场球迷欢呼喝彩的时候，不由得都会心一笑。

    主教练做到他这份上，真的可以说是无憾了！

    不过只有萨基能够明白，任何一名主教练，哪怕他在俱乐部取得再大再高的成就，他都还是会想要去世界杯赛场上证明一下自己，萨基自己当年也是抱着这样的心思，所以他深信，杨诚自己也是。

    作为一名足球人，没有在世界杯的舞台上证明过自己，那绝对是一大遗憾！

    虽然很多人都说，杨诚会退役，但是萨基非常肯定，没有拿到世界杯，以杨诚今时今日的地位，以及他的年龄，他是绝对不会善罢甘休的！

    …………

    …………

    皇马在摩纳哥勇夺欧洲超级杯冠军，回到马德里的时候，受到了无数皇马球迷的迎接。

    但这很明显无法改变西甲目前的现状，那就是罢赛！

    球员工会和职业联盟之间的谈判又一次谈崩了，这无疑将给西甲联赛的前景蒙上了一层厚厚的阴影，这已经是第四轮的谈判了，但是双方显然还是没能谈出一个结果。

    球员工会希望职业联盟解决一下俱乐部欠薪的问题，尤其是一些俱乐部通过申请破产保护，既可以避开职业联盟规定，避免降级，又可以少支付，甚至是拖欠球员的工资，这导致很多球员都拿不到薪水，为此闹得不可开交。

    有无数行内人士都将冒头指向了皇马和巴萨，尤其是最近以来风头最劲的皇马。

    别的不说，就冲着皇马每年为杨诚、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多、卡卡、梅西等人支付的薪水，就足以养活很多大小俱乐部上下，而且皇马和巴萨在转播费上占了很大的便宜，也进一步压榨了中下游球队的生存空间。

    “由于欧洲杯的关系，新赛季的西甲必须要在2012年5月13日前结束所有的比赛，本来单单西甲赛事、国王杯和欧冠赛事，再加上12月份的世俱杯赛，我们的赛事已经非常的密集了，如果再因为罢赛拖延开赛，那势必会对我们的计划造成影响。”

    在巴尔德贝巴斯训练基地的综合训练场，蒂姆?汉克无奈的叹息。

    如今的皇马就是坐等联赛开始，每天就是安排球队训练，然后关心一下球员工会和职业联盟的谈判结果，再慢慢的等着足协通知开赛时间。

    杨诚对于这种事情也是无能为力，作为一名理智人士，他也非常清楚，西甲的所有资源都过份集中于皇马和巴萨这样的超级豪门手中，势必会压缩其他中下游，尤其是下游球队的生存空间，出现这种大规模财务危机出现是迟早的事情。

    “应该会在短期内尽快解决，放心吧！”杨诚也只能安慰了。

    毕竟恢复比赛是所有人的渴望，因为你罢赛时间越长，对球迷的影响就越大，到时候转播商们没有得到转播资源，一旦俱乐部失去了转播费，那损失可就大了，再加上球迷退票，赞助商撤资，哪怕是皇马都要跟着遭殃。

    这是一个连锁反应，谁都不希望看到这一幕发生，所以谈判应该会很快有转机。

    “有时候想想，球员也真的很苦逼，踢球的是他们，被拖欠了工资还没处申诉，为了养家糊口还得委曲求全……”说到这里的时候，杨诚摇头叹息，说到底，球员是整个足球产业链中的弱势群体，哪怕是那些大牌球星，都是。

    当然，球员弱势，教练员就更加弱势了！

    “省省你的悲天悯人吧，我的恺撒！”蒂姆?汉克用力一拍杨诚的肩膀，“你哪里懂得我们这些苦命人的悲哀啊！”

    “去你的！”杨诚笑骂，跟蒂姆?汉克说笑着走进了训练场。

    …………

    …………

    杨诚的猜测没有错，在紧急进行第5轮的谈判之后，职业联盟正式对外宣布，跟球员工会达成了协议，后者终于答应停止罢工，西甲的第二轮联赛也终于如期完成。

    皇马第二轮联赛的对手是萨拉戈萨，球队将做客拉罗马雷达球场挑战对手，而这一轮比赛打完之后，将迎来了两周的国家队比赛日，而杨诚也将为德国队的两轮欧洲杯预选赛进行练兵，不过这难度不大，毕竟德国队已经在预选赛出线中抢占了先机。

    在拉罗马雷达球场，杨诚再度排出了3133战术，门将是卡西利亚斯，后防线分别是蒂亚戈?***、德拉雷德和拉莫斯，后腰是哈维?阿隆索，中前卫分别是大卫?***、卡卡和伊涅斯塔，前场三叉戟是小小罗、阿奎罗和梅西。

    萨拉戈萨继续采取惯用的收缩防守战术，这也是他们过去多年来和皇马、巴萨周旋所积累下来的经验，知道这种技术型的球队往往都害怕这种收缩防守，所以他们任由皇马掌控场上的局势，任由皇马完成控球和防线前移。

    到底是赛季首轮比赛，杨诚的球队不敢过份托大，开场后求稳，先稳稳的控制局势，再慢慢的把防线和阵型集体往前推进，最终推进到了萨拉戈萨的半场。

    整个过程虽然皇马也创造出了几次得分良机，但都没能形成破门得分。

    一直到第24分钟，皇马终于打破了场上的僵局。

    梅西在右侧得到来自拉莫斯的传球后，背身靠着防守球员，侧过身带球往中路切。

    阿根廷人的带球能力非常娴熟，对手很难找到机会下脚，只能贴身紧逼，但还是被梅西在灵巧的假动作中，找到了一次机会，斜传禁区，小小罗后插上，在门前6米处，用左脚将梅西斜传过来的球捅进了萨拉戈萨的球门，1：0！

    两大超级巨星联手导演了这一粒精彩的进球，立即赢得了皇马球员的齐齐道贺。

    实际上，不管小小罗和梅西是昔日的对手，还是今日的队友，他们之间都始终存在着竞争关系，杨诚也有意保持甚至是加强这种竞争关系，他希望让小小罗和梅西保持热烈的比赛欲望，让他们能够相互竞争，相互促进。

    当然，杨诚也不可能随意让这种竞争恶化，他始终都很注意一个尺度，希望把这种竞争控制在良性的范围之内，例如他非常强调团队配合，梅西刚才给小小罗的助攻就是一大例证。

    小小罗也投桃报李，在3分钟之后，他从左路连续突破之后，从禁区左侧一路带球到了中路，在阿奎罗和卡卡都吸引了防守球员之后，小小罗一脚横传，送到了无人盯防的梅西脚下，阿根廷人顺势带球切入到点球点附近，一脚抽射，为皇马再下一城，2：0！

    势如破竹的皇马显然对比分还很不满意，小小罗和梅西相互间都擦出了火药味。

    到了第34分钟，哈维?阿隆索长传，精准的找到了左立柱附近的小小罗，后者胸部停球后，一记巧妙的扫射，将球再次送入了萨拉戈萨的球门，上演了梅开二度。

    很明显，梅西也同样不甘示弱，但是他在上半场的一次跟队友的配合，射门后稍稍歪了，没能再度取得进球，这让他有些懊恼。

    “你发现没有，这两头牛犊子好象较上劲了！”贝尼特斯呵呵笑的问道。

    杨诚莞尔一笑，点头道：“看出来了，这是好事，让他们斗！”

    中场休息的时候，杨诚没有换人，也没有调整，但却给出了一条指示，多给小小罗和梅西传球，而这个决定直接导致在下半场刚开始，小小罗又进球了，直接上演了帽子戏法，而这一粒进球还是来自于伊涅斯塔的助攻。

    上演了帽子戏法的小小罗显得很张扬，兴奋的冲到了球场边，大肆的庆祝，搞得杨诚在一旁看得有些不爽了，直接用马塔将他给换下来。

    “头儿，我还能进球！”小小罗哭丧着脸的走过来。

    “我知道，留着，下一场再进！”杨诚故意摆出了一副严肃的表情，他可不希望这家伙进球太多了，挫了梅西的锐气，毕竟梅西是新加盟球队，在配合方面还不如小小罗。

    “有时候我觉得，这就好象是在驾驶一辆两匹马的马车，两匹马不管速度快慢，都得跑得平衡，齐头并进，这样马车才能够跑得又稳又快，如果一匹马快，另外一匹却慢，那你说，坐在马车上的我们会变成什么样子？”

    劳尔和贝尼特斯等人都被杨诚的比喻都逗乐了，一个个都笑得合不拢嘴，但却不得不承认，驾驭球员确实也是这么一回事，球队就好比是一辆马车，而球员就是拖车的马，主教练就好象是车夫，关键是如何让这一群马拖着马车跑得又稳又快，这才是重点。

    “你们看着吧，梅西这小子脾气犟得很，他不会服输的！”杨诚自信的说。

    他还记得，在超级杯的首回合比赛，做客诺坎普球场，在数万名巴萨球迷的嘘声中，梅西依旧选择将球打入，就这份硬气，杨诚觉得，这小子成功绝对不是侥幸，也不仅仅只是靠天赋，而是他本身就有着一份不服输的强者个性。

    试想，当年能够从阿根廷来到巴塞罗那，以重病的姿态进入拉玛西亚，并且从这座人才济济的青训营里脱颖而出，单靠天赋，可能吗？

    在16岁的足球运动员里，最不缺的实际上就是天才，但往往这个年龄段的天才，绝大多数长大了之后都变成了庸才，或者只是一般的良材，能够打出来的寥寥无几。

    果然，杨诚没有看错人。

    在小小罗下场之后，梅西开始主动承担起了球队的主攻手的角色，他在前场开始积极的奔跑寻找机会，并且分别在第61和73分钟，为皇马连进两球，也同样上演了帽子戏法，帮助皇马以6：0取得了领先。

    杨诚这一次也没有客气，直接用卡纳莱斯换下了梅西，他也不希望梅西压过小小罗。

    梅西看起来有些不是很高兴，但被杨诚安慰了几句之后，他也明白了杨诚的用心，于是也就没什么了，而且杨诚对他始终都采取比较缓和的态度，至少不像对小小罗那样，毕竟，杨诚和梅西之间的关系始终没有小小罗那么亲近。

    杨诚的这门驭人之道看得一旁的劳尔心里头赞服，心里头也暗暗记在心头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

