    他竟然知道她有把他推出去挡扑过来的狼！

    顾新妃心底顿时涌起五味成杂的感受，有诧异，心虚，以及羞愧……

    明明当时他是知道，为什么还要挡在她的面前？

    他是为了什么而救她？

    而屋内，丁宁静诧异的看墨夜笙，被他的一番话深深震撼住。

    在她的印象中，夜笙哥并不是一个会说甜言蜜语的人。

    而他刚刚这番话，却胜似甜言蜜语！

    夜笙哥竟然爱那个女人，爱到如此地步！

    嫉恶的情愫在胸腔中疯狂滋生，丁宁静失控的冲着墨夜笙质问道：“夜笙哥，那个女人那么不好，都不来看你。你到底喜欢她什么？”

    顾新妃听到丁宁静的质问，差异的挑眉。

    她也很好奇墨夜笙是否喜欢她？

    如果喜欢，会喜欢她什么？

    美貌？性格？

    貌似她值得被他喜欢的应该也只有美貌了。

    不过，美貌却是最不可能，毕竟她跟莫染妃长的一模一样。

    如果喜欢她的美貌，不就是说也喜欢莫染妃，那四年前，为什么他却是给医生下达命令，不要宝宝，也不要她了？！

    她紧握住拳头，压着内心的疼痛，微微侧身，安静下来聆听这个男人会如何回答？！

    “全部！”

    简短的两个字，却是所有女人都想听到的表白语。

    顾新妃只觉得自己的心，被狠狠的撞了一下，心尖儿止不住的发颤。

    全部，喜欢她的全部！

    虽然这是一般男人惯用的回答方式，可当听到墨夜笙说出口来的时候，她还是被深深震撼住。

    唰的一下，丁宁静面色惨白，双眸底满是不敢置信，夜笙哥在撒谎！肯定在撒谎骗她！

    她抬眸看过去，却是对上男人认真的神情。

    不会的……

    丁宁静遭受不住打击，脚步踉跄，身子摇晃，像是随时要倒下。

    “夜笙哥……”丁宁静不甘心的喊道。

    墨夜笙却像是没有看到她欲泣欲诉的模样，湛然的目光投向门口。

    “老婆，站在门口不累吗？进来坐会儿！”

    男人的话一出口，丁宁静和顾新妃纷纷愣怔住。

    丁宁静诧异的看着墨夜笙，心痛的不行。

    夜笙哥怎么可以这么亲昵的喊别人老婆？

    为什么不是喊她？

    顾新妃错愕，这男人竟然知道她来了，那么他刚刚的回答是真心的？还是过意说给丁宁静以及她听？

    既然被点出来，顾新妃也不好在忸怩不进去。

    她迈开步子，出现在门口。

    目光扫了一眼靠在床头上的男人，脸色发白，没有丝毫血色，看起来有些不好，她眸底微闪，心底竟然涌现出一丝异样的感觉。

    她怕这丝异样会迅速滋生成心疼，匆匆挪开视线，看向丁宁静。

    正好她也看过来，两人四目相对，彼此都看不顺眼对方。

    这次她能被绑架，丁宁静要是没出力，也应该高兴坏了！

    想到这儿，顾新妃红-唇一勾：“宁静小姐这是专门过来，恭喜我们，祝我们新婚快乐的吗？”

    丁宁静一直觉得眼前的这个女人顾新妃，要比莫染妃厉害。

    瞧瞧这张嘴，一开口，就差点把她给气得半死。

    她怎么可能专门过来恭喜他们新婚快乐？！

    她巴不得他们不要结婚，结了也必须迅速离婚！