    还没等叶一云和李诗情看清说话人的脸，那人拿着…叶一云仔细看了看，应该是应援用的充气棒，比如哪个明星、爱豆开眼演唱会，一部分粉丝会人手两个，作用呢，就是代替鼓掌, 因为人手鼓掌，拍久了会疼的。

    “什么情况？这么凶？”等那人下车，李诗情有点惊魂未定地问道。

    刚才光顾着听那货叭叭叭，还没确定两人的情况，叶一云看过去，注意到憨憨还是白色衬衫配阔腿牛仔裤的装扮，心里有了数。

    “先下车再说吧。”他起身，右手依旧还握着她的左手。

    跟着起身后，注意到这个细节, 李诗情脸颊微红，倒也没挣开。

    两人下车，顺着路边的队伍，排在最后，看着队伍最前方，也就是刚才在巴士车上冲他们叭叭叭的人喊道，“记住，照车上告诉你们的，男生的呐喊一定要整齐，有节奏；女生别太夸张，尖叫可以，别盖住台上的声音，明白？”

    “明白。”

    “明白。”

    “…”

    零散的回应声响起，给那人气得不行，“打起点精神, 效果不好，可不付钱啊。”

    “明白！”

    当即，不少人整齐地再度回应。

    那人脸上终于露出一点喜色, “好，开始发荧光棒和充气棒，自由选择，建议女生拿荧光棒，男生拿充气棒。”

    “哎，别啊~”

    “不歧视行不行？平等行不行？”

    “…”

    这话引起几个男生的不满，纷纷出声吐槽。

    叶一云和李诗情慢悠悠随队伍往前，打量四周，收集信息。

    眼下的状况，两人是摸清的，两人就是那些演唱会的托儿，帮着热场、哄场的。

    但奇怪的是，这条街道上没多少，也没多少正在营业的店铺，只有马路斜对面的一家‘星梦剧场’，还有旁边的一家便利店亮着灯。

    “我怎么感觉凉飕飕的啊？”李诗情望着远处的路灯，却很难看到车、人, 低声道。

    叶一云皱着眉，心里也有点打鼓。

    这环境布置，多少有点诡异剧开头的意思。

    现实到诡异, 题材跨度这么大，有点把握不住啊。

    “没事，跟着我。”叶一云轻轻捏了捏她的手，安抚道。

    快到两人时，他才松开手。

    领头那人看了两人两眼，没好气地哼了声，才把最后剩下的两对荧光棒发给他们。

    “卖力点，知道吧？”完了，还不放心地提点了句。

    “明白，明白。”

    “您放心。”

    叶一云和李诗情这样的老玩家，深知要抓住循环开始的每一个信息，熟络每一个‘Npc’，卖个笑脸有什么的？

    很快，一列队伍，分散成不定数量的小团体，朝着马路对面的星梦剧场走去。

    拒绝了两拨人的邀请，叶一云和李诗情边观察着四周，边悠哉哉地吊在最后。

    等进了星梦剧场，两人又有点懵。

    这气氛，这布置，倒蛮像个正常演唱会或者粉丝见面会。

    谷倳

    因为是托儿，不可能站在最后面，安排在前排，而且是和正常粉丝穿插着坐；要是托儿都给安排在后面，相信台上的人也不需要托儿了。

    跟随队伍，叶一云和李诗情站在最排座位的前面，也就是压着防护栏站着。

    叶一云扫着四周，很快，一张熟悉的脸映在他莹莹闪光的瞳孔上，仔细地打量了几眼那张脸，他微笑着收回视线，低下头，靠到李诗情的耳边，小声道，“知道这次有什么不同吗？”

    “我知道。”他原以为李诗情没发觉，结果她像是早就明白。

    对上他疑惑的目光，李诗情笑了笑，“你看你那傻样儿，你以为你还能智商占领高地呢？不稀得搭理你而已。”

    憨憨还得意起来。

    嘴角勾了勾，叶一云笑着问道，“看到了？”

    李诗情扭头朝刚才叶一云视线停留的地方瞥了眼，迅速收回视线，道，“早看到了，我是真没想到，竟然可以这么像，是不是循…”

    她蹙着眉，不经意地开始深索循环的起因、目的，但说到一半，又停下。

    这个问题，第一次循环时，第一次循环后，叶一云和她就约定过，不管怎么样，没有相应的实力前，永远不要考虑，只管解开循环。

    叶一云注意到她的豫色，轻轻拍了拍她的后背，道，“别想太多，就当…”

    “就当旅游嘛。”李诗情接过他的话，灵动的大眼睛不满地白了他一眼，“你啊，话越来越多。”

    她话音落下，舞台上的大屏幕开始变化，灯光也开始变换，就是…

    “真不是我说，是不是太劣质了点？”李诗情后背右半边靠到他胸膛左半边，脑袋往后，挥舞着荧光棒，头也不回地吐槽道。

    “不劣质，哪还需要我们？”叶一云开了玩笑，因为两人的身位，他必须高举着充气棒。

    很快，音乐响起，大屏幕上，演出的团体名字终于出来。

    “Snh48？”李诗情疑惑地念出来。

    她所在的世界，是没有这个组合的。

    叶一云微微皱眉，并不是奇怪这个循环世界有自己原世界的组合，而是如果这么开展下去，那循环的机制也有概率在这个组合成员身上，偶像可没那么容易靠近啊…

    “我还是喜欢巧克力

    别当我贪吃鬼

    我开始不想再这样

    被当成小妹妹

    …”

    随着歌词开始，舞台上一群穿着西式校服风格演出服的少女跳起舞来，但第一段主歌估计一半还没到，忽地，嘭的一声，舞台左侧方，黑黢黢的上方跳下来个怪兽，那造型…

    “我的天，这是农药入侵现实吗？这不就活生生的红Buff吗？”震愕了起码5秒，在怪兽没下一步行动后，李诗情的质疑给了形容。

    舞台上，表演的Snh48成员惊慌地躲到舞台右侧。

    叶一云立即用一只手护住李诗情，想带着她到安全地带，可再一看左右…

    不论是同车下来的托儿，还是那些真实粉丝，要么镇定地坐着，要么还挥舞着手中的荧光棒或充气棒，一个劲地呐喊应援。

    李诗情也发现这个情况，眼中满是不可置信，“这些人是疯了吗？还是…”

    “或者，他们经常遇到这个情况，所以不害怕？”叶一云的猜测末尾是疑问语气，因为舞台上的团体成员的反应和这些观众的反应截然不同，很难有定论。

    这时，从观众台后方忽地冲上去一个穿着蓝色西装的年轻人，大概比两人大6、7岁，应该是主办方。

    两人同时瞪大了眼，集中精神，生怕错过细节，可这人接下来的话差点让叶一云和李诗情破防。

    就见那年轻人冲上去，对着那呆站着好一会，像是在享受来自观众席的欢呼的怪兽喊道，“兄弟，你哪个单位的？”

