    赵公子脸色如同吃了屎一样难看，脸上变化无常，拳头捏的咔擦作响，他没有想到，叶小凡竟然如此牙尖嘴利，要是接下叶小凡的话，岂不是代表着他有反叛之心。

    要是等下对叶小凡动手，岂不是代表着他要杀人灭口吗？

    周围的空气安静的可怕，能够听闻外面的落叶声，全部人都看着赵公子。

    “呵呵，小畜生你果然是生的牙尖嘴利，给我记住了，本少叫做赵乐志。”

    赵乐志强忍着心中的怒火，露出令人畏惧的冷笑，笑吟吟的看着叶小凡。

    叶小凡撇了撇嘴：“你叫什么名字，关我屁事？”

    “你！”

    看到叶小凡的模样，赵乐志忍住了怒火再次沸腾了起来，一张脸扭曲得可怕，双拳捏的咔擦作响，但是却只能咬牙切齿的瞪了眼叶小凡，然后气急败坏的甩头走人。

    他不敢再待下来，怕等下被叶小凡气死过去。

    “小弟弟，你还是赶紧离开皇都吧，今天你得罪了赵乐志，不用多久，赵乐志便会带着司空卫十八金刚杀你的。”

    “那十八金刚，是赵乐志护身侍卫，各个都有着四级婴变的实力，掌握着不同的功法武极，最主要的是他们还会合击阵法，就算是寻常六级应变都不是他们的对手。”

    等赵乐志离开后，凤兰担忧的看着叶小凡，轻声细语的说道，周围几个女子也都是跟着点点头。

    周围的人全都离得远远的，生怕被叶小凡的霉气给沾上了。

    叶小凡不慌不忙，继续抬起桌上的茶杯，泯上一口：“真是好茶啊。”

    很快，青楼中那些客户离开，将信息传播了出去。

    整个皇都的人都知道，一个外地来的小孩，仗着有几分实力，竟然当众得罪赵乐志，不给赵乐志面子。

    某处酒馆

    “嘿嘿，你们听说了没有，竟然有个不怕死的得罪少司空赵乐志，赵乐志那可是个狠角色啊。”

    “嘘，我得到最新消息，听说赵乐志在离开青楼的时候就准备好了人手，随时都能进入青楼将那小屁孩抓起来。”

    “不怕死的时常有，今年特别多啊，走，我们去青楼看看，看那小屁孩是怎么被赵乐志弄死的。”

    酒馆内坐满了人，几桌大汉七嘴八舌的讨论着。

    某处赌场

    “哎，你们还在赌什么，去青楼看戏啊，那赵乐志带着十八金刚去找一个小屁孩麻烦了。”

    “什么？真的假的，那十八金刚可是相当于六级应变啊，等等我，我也去。”

    “赌个屁啊，走，看戏去。”

    ……

    日落西山，天色渐深，街道上灯火阑珊，无数的人流朝着青楼涌去，不多时，青楼便是人满为患，路都看不到，四周全都是人头，腾手的位置都没了，可见其中热闹程度。

    这些人当中，大多数都是冲着叶小凡来的，其中小部分是冲着夜无双而来。

    不多时，赵乐志便带着十八个身穿黑袍的壮汉走来，四周的人硬生生让出一条通道，任由赵乐志直去。

