
“我答应小诺儿解决完我自身的事回去找她，要回上京城将事情做个了结。”石头道。

胥天翔的脸色瞬间就变得黑如锅底。

石头一直都是他心中的一个梗，卡在他的喉头令他无法吞下更不能拔出。

“她是本王的妻子，你不要触及本王的底线。”胥天翔冷声道。

石头轻哼一声，“她已经不是你的妻子了，你我都在同一个出发点上，谁先得到她的心，谁才是赢家。不过，你的敌人不是我，是祁玉才对。”

祁玉，不是他的敌人……

敌人虽不是，但却是个更加让他心烦意乱的人，比起石头，祁玉更加让他头疼。

胥天翔若有所思的时候，石头已经飞身离开了他的马车，走的时候丢下了一句意味深长的话。

“小诺儿的归属权谁都没办法掌控，相信她自己都不知道她会属于谁吧！”

她不属于任何人，也不属于她自己，属于整个大陆……

无尘大师早就告诉过胥天翔，而他只是她的一个守护者，能守护好她就能功德圆满，否则必悔恨终身。

他也发誓一定要做到功德圆满，然后和她长相厮守。

石头骑在马上看了一眼乐清县的方向。

单一诺没有说出口的话他明白，那天她跟他说的话是什么意思他也很清楚。

给了他这么久的犹豫时间，他想通了。

发誓自己永远不会成家的他，现在想要有个自己的家了。

……

“放心吧！我觉得他一定懂得你的良苦用心。”祁玉拍了拍有拍单一诺的肩膀安慰道。

“我就知道瞒不过玉哥哥的眼睛，但愿他能明白吧！”

单一诺望着远处的天空，最后一句好像是在自言自语，又好像在说给远方的人听。

马车准备好以后，单一诺他们准备离开了，刚出门就见到门外站满了百姓。

“小仙姑，大伙知道你要走了，特地来送一送你。”一个老者拄着拐棍上前指着地上的各种菜，鸡蛋道：“这些是大伙的一点心意。”

单一诺扶着老者，泪眼婆娑道：“爷爷，各位乡亲，我单一诺只是做了自己该做的事，不能收大家的这份礼。”

“小仙姑，我们为之前不信任淳王和您的事赔礼，请你原谅我们的无知，收下吧！”一个妇人喊道。

“一诺并没有生大家的气，只是一诺还要赶路，实在不便带着这些东西。明年，一诺来的时候再让大家好好款待一诺如何？”

听单一诺说明年，所有百姓的脸上都露出了笑容。

你一句我一句的跟她寒暄了半天，嘱咐最多的就是要她好好的吃饭照顾好身体。

半晌后，最先说话的老者起头给单一诺让开路，让她可以顺利离开。

老者的身份单一诺知道，就是这位老者在她即将要赔付十倍工钱时奔走在各家，希望大家不要去拿这份工钱。

单一诺感激的看着所有人心里暖暖的，趴在车窗上挥手告别。

马车出城后刚走十几里，一阵悠扬的笛音传来，她吩咐云林停下缓步走下马车。

“既然来了，何必和我玩猫和老鼠的游戏。”单一诺对着不远处的一颗大树道。

娇小的黑影从大树的树杈上飞身而至，打量着亭亭玉立的单一诺。

单一诺嗤笑道，“这么热的天，门主带系着这么厚重的披风还带着兜帽难道是不怕热吗？”

胥宛月摘下头上的兜帽露出她花容月貌的小脸道，“几个月不见你长进了不少，不但稳重了，功力也深厚了，居然能察觉到本门主的所在。”

她的笛音带着些许的内力，这是她最引以为傲的功力，可以迷惑敌人让他们察觉不到她的位置所在。

轻而易举的就知道她准确的位置，说明单一诺功力增长的不是一星半点。

“这一点倒是要好好的谢谢你，不过，你倒还是一如往昔的……”单一诺含笑打量着胥宛月道，“貌美如花。”

“有花般的容貌，就有蛇蝎般的心肠。”

燕子翘着二郎腿坐在车辕上一副吊儿郎当的模样，眼睛眨巴眨巴的打量着胥宛月。

胥宛月第一次出现在她面前时，她心底就有种莫名的厌恶。

国公府的时候，每每胥宛月过去找单一诺，她就总会找借口离开不愿意给胥宛月端茶送水。

“你的意思是单一诺也是个蛇蝎妇人吗？”胥宛月看着单一诺挑衅道。

燕子噘了噘嘴，摩挲着下巴说道：“那你是要承认你面前的单一诺比你漂亮很多吗？”

要胥宛月承认单一诺比她漂亮，比杀了她还难。

单一诺在她眼里就是下贱的商贾之女，不能和她媲美，更配不上她九哥哥的尊贵身份。

她的九哥哥身边应该站着从小受过良好教养的公主。

没有大家闺秀的涵养，也没有从小熏陶出来的高贵品格，就配不上万人之上的胥天翔。

只是她想到她的生母只是个婢女，父亲是一事无成的赌鬼。

为了当年还是皇后的太后给出的一百两银子，就和只是奶妈的宫女有了她，拿了钱以后就再也没有管过她。

名义上是她母妃的林婕妤，十年前想要要挟太后被杀，她的生母和生父也同时被杀了。

这一切事情她都知道，但是她却没有为那个和她一样美貌如花的生母掉下一滴眼泪，因为她要保住尊贵的身份，就要依附着太后和皇上。

胥宛月深吸一口气，拉回自己的思绪厉色问道：“单一诺，本门主不是已经告诉你那些事了吗？你怎么还纠缠着九哥哥不放。”

单一诺牵起一边的嘴角，“你应该去质问你的九哥哥，问问他为何缠着我不放。”

“九哥哥才不会缠着你，他厌恶你还来不及呢！”胥宛月眼中充满了怨毒之色。

“汪！”黑虎从马车上跑下来，冲着胥宛月一声大叫然后嘴里发出呜呜声，警惕的看着她护在单一诺身前。

黑虎是胥天翔的狗，胥宛月在黑虎很小的时候就不敢靠近它，更何况如今庞大身躯的模样。

但她不甘心，若不是昨晚她带的人被胥天翔杀掉一大半，她今日何必和单一诺在这废话，直接截杀她。

看样子，她之前跟她说的话都被她识破了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671362"  chaptername="第193章">加入书签</a>
</div>
