
时间过的很快，过年至今已经过去了一个星期，大年初七，顾月柔在余洋家中呆了两天时间，大年初二的时候，就已经离开了，余洋将他送回了市区之后，自己继续回到家中。

今年的余洋想和全世界单身狗们唱一句：“我们不一样，我你们有不同的境遇。”

往年余洋回家，哪怕不是过年，只是部队休假的回来的时候，七大姑八大姨总是来关心余洋谈不谈对象问题。

但是这一次却出奇的没有任何的人询问，大年初一的时候，来余洋家拜年的各种亲戚，已经将余洋带回来一个漂亮女孩子的事情，传遍了整个村子，只要和余洋家里有些关系的亲戚第二天，全都一窝蜂的涌了过去。

余父余母偷看了余洋和顾月柔接吻的画面之后，就一直乐呵乐呵的，从未见过他们这么开心过，余洋看着两个人满脸的笑容，也没有过多的解释，唯一让余洋有些不能理解的就是顾月柔对自己的态度，是喜欢还是什么？

两个人接吻了之后，感觉像是什么都没有发生一般，第二天依旧如此，没有过多的亲密，也没有过多的疏远，好像一切又回到了以前一样。

余洋好几次想要开口说话，但是最终却又忍住了，深怕破坏了好不容易突破的两个人之间的关系。

在家七天，余洋再一次的回到市区家中，想要带自己父母来市区住几天，但是却依旧是被父母给婉拒了。

余洋也说了自己买房子的事情，但是没有敢说自己是全款买的，只说了是自己贷款买来的房子，即使是这样，余父还是有些不放心自己的儿子，拉着余洋问东问西。

余洋这半年有些奇怪，以前一周一个电话，现在经常半个月一个月的没有任何的消息，而且突然的有钱了，虽然余洋一次又一次的解释过了，但是却依旧有些不放心。

毕竟余洋的父母没有求自己儿子可以大富大贵，突然有钱买房买车，让父亲十分的不放心。

回到市区，余洋只是去拿了一些换洗的衣服就来到了顾月柔家中，手中提着一大堆吃的，都是父母给顾月柔买的，至于这个儿子，只有可怜的一些包子，其他的东西全部都是给顾月柔的。

老话说的好，有了媳妇忘了娘，在余洋家中，有了儿媳忘了儿，从带回去的东西就能够看出(作者吐槽：我家也是。)。

以前余洋从部队回家时候，带走的东西和这些差不多，但都是余洋一个人的，现在同样多的东西，只有一点点是余洋的，其余的东西都是顾月柔的

再一次的来到顾月柔的家中时候，不用敲门，余洋有钥匙可以直接进门，就看见顾月柔依旧在沙发上看着书。

看见余洋来了之后，只是稍微的抬了抬头，然后继续看书，赵阿姨依旧没有回来，余洋打量了一下屋子，收拾的十分干净，但是桌子上却放着一个还未收拾的泡面盒子。

“你怎么吃泡面？家里没有吃的吗？”

余洋将礼物放在桌子上面，好奇的看着顾月柔，这个女人的生活能力几乎为零啊，没有人照顾，只能够靠着吃泡面为生。

“有，但是不会做，附近也没有外卖可以吃，泡面还算挺好吃的，很久没吃，也算挺有味道的！”

“那你这么着急回来干嘛，可以在我家多住几天啊，虽然条件有些不好，但是总比你在家吃泡面比较好吧！”

余洋一边说着，一边将父母送的东西塞进了冰箱之中：“这是我母亲包的包子，还有这些肉，我中午的时候做给你吃，我手艺还算不错，以前当兵的时候被调去养猪，在那里学的做饭！”

余洋说完之后，将泡面桶收拾了起来，随意的找了一个位置坐了下来，看着对面的顾月柔，看着她也是一种幸福。

“你当了几年兵？一直没有和你好好的聊过，我很好奇你时候如何当上雇佣兵的，如果我没有记错的话，雇佣兵现在应该是属于非法职业。”

顾月柔轻轻的将手中的书放了下来，好奇的打量着余洋，这个男人很危险，但是越危险却越有吸引力，顾月柔就是如此被吸引。

“当了八年大头兵，呵呵，我当雇佣兵？其实也不算是雇佣兵，我是属于一家PMC，PMC军事承包商，黑水国际你知道吗？就是那里，我当时是为了赚钱，所以才去参加的！”

余洋想了一会，找到了一个合适的借口，对于黑水国际余洋还算了解一点，至少余洋在伊拉克当过黑水的雇员。

“PMC？黑水国际？你是黑水武装部的人？你们的部长还是尼克斯，特维斯托？”

顾月柔说完之后，好奇的看着余洋，这个叫做尼克斯，特维斯托的人，余洋根本不知道是谁，心中不有的想骂自己，自己知道顾月柔是美籍华人还说美国的公司，但是怕让余洋有些诧异顾月柔好像知道的不少，不只是听过黑水国际，还知道武装部。

“不是了，我加入时间也不长，不过我也准备退出了，虽然赚钱，但是我不想冒危险！”

顾月柔点了点头，眉头轻轻皱了皱：“黑水国际不是已经转型了吗？现在只是一家比较大的安保公司，负责一些拍卖会，会议等安保问题，你怎么还要打仗？黑水国际什么时候承包了那个国家的安保？”

余洋脑门上有冷汗冒出来，这个顾月柔为什么知道的东西比自己还要多，一时之间不知道如何开口，顾月柔将头伸了出来，盯着余洋：“你在说谎，不方便说吗？那就算了。”

“你怎么知道这么多关于黑水的事情？你以前……”

“嗯，我以前曾经帮助一些黑水国际的人进行一些心理辅导，而且作为一个PMC雇员，工资都是日结，周结，即使是精英士兵，平时一天最多也就是三百美元，有任务也不超过500美元，一个月也就是一万多美元，你每一次出去赚的钱，去掉路费，应该不会赚这么多！”

余洋脑袋上冒出了细汗，一时间不知道如何开口，顾月柔再一次的坐回了自己的位置上，不再继续追问：“算了，每个人都有自己的秘密，我只想知道一点，你做的事情，违法不违法！”

余洋摇了摇头：“不违法，如果违法的话，哪怕没有在国内，我现在应该是被某个部门给盯上了，现在我却能好好的站在这里，你觉得呢？”

“好吧，那就好，对了，你还要去战场吗？”顾月柔说完之后，好奇的询问了一句余洋。

余洋从顾月柔的眼睛之中，看见不想余洋继续去参加战场，余洋很想说出不去了，但是却又不得不点了点头：“我还要去两三次，回来了以后，就不用了。”余洋说完之后就低下了头。

两人沉默了良久，顾月柔没有开口询问，余洋也没有说话，就这么的突然的安静了下来，余洋有些尴尬的不知道自己现在应该离开还是留下来。

“你能不去吗？”

顾月柔再一次的开口，很轻，很轻，轻到余洋听不清楚，只知道顾月柔好像说话了。

“没什么。”

“哦。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472099"  chaptername="第三百四十六章  被戳穿">加入书签</a>
</div>
