    “是，董事长！”

    骆斌连忙回应，接着又问道：“您还有其他的事情吩咐吗？”

    “对了，还有熊家，暂时放他们一马，但该有的惩罚，也必须有。”杨辰又想起之前答应过秦惜，要放过熊家。

    挂了电话，杨辰启动车子离开。

    熊博成离开秦氏集团后，冷笑一声：“一个末流家族的废物女婿而已，还真把自己当成大人物了？如果不是为了将这次危机算在熊博人的头上，我会向你道歉？”

    他话音落下，拿出手机拨了一个电话：“凯哥，我有件事，想要麻烦您一下！”

    “是为了解封熊家的娱乐场所吧？”凯哥显然知道熊家的事情。

    熊博成连忙说道：“凯哥，既然你已经知道了，那我也不跟你兜圈子了，帮我一次，等我坐上了家主之位，你我兄弟二人联手，就算江州四族，又有何惧？”

    在凯哥面前，熊博成丝毫不掩饰自己的野心。

    凯哥叹了口气：“博成，不是凯哥不愿意帮你，而是这一次，熊家真的招惹到大人物了，不瞒你说，我已经帮你找过关系，原本还有人接待我，可当我提起熊家的事情，立马把我赶了出去，我是心有余而力不足啊！”

    “什么？”熊博成一脸震惊：“就连凯哥你，都没办法搞定吗？”

    直到这一刻，熊博成才意识到，这一次，熊家是真的踢到铁板了，只是他怎么也想不明白，熊家到底得罪了什么大人物，竟然连凯哥出面都解决不了。

    至于他刚刚才找过的杨辰，直接被他忽略了。

    熊家宅院，所有嫡系都在。

    熊青山坐在上首位置，脸上满是焦急，就在这时，他的电话忽然响了起来。

    他连忙接通，就听到一个消息传来：“家主，除了壹号公馆、博人娱乐，还有博成娱乐被永久封停外，熊家其他场所，全部解封。”

    “家主，怎么样了？熊家危机解除了吗？”

    等熊青山挂了电话，所有嫡系都是一脸期待的看向他问道。

    熊青山一直绷着的脸，也渐渐放松了下来，脸上露出一抹笑容：“博成这一次，没有让我失望！”

    “哈哈，太好了！熊家终于有救了。”

    “还是博成厉害，没有他办不成的事。”

    “那当然了，博成可是家主内定的继承人。”

    ……

    所有人都欢呼了起来，都是对熊博成的夸赞。

    熊青山目光中却有一丝阴郁，别人不清楚，但他却对这个儿子清楚得很。

    如果不是他公开表明家主之位要传给熊博成，恐怕熊博人早就消失在这个世界上了。

    他心中一直有一个秘密，除了他，没有人知道，其实熊博成并不是他的亲生儿子，而是他老婆年轻时，给他戴的一顶绿帽子。

    当年如果不是为了家族脸面，他早就杀了那个贱女人了。

    就在熊青山思绪纷飞的时候，熊博成回来了。

    “博成，你不愧是家主内定的继承人，如果不是你，熊家就完了！”

    “是啊，博成，我代表我们一家，向你表示感激。”

    “博成，你是熊家最优秀的后辈，将来你一定会带领熊家走向更辉煌的未来。”

    ……

    熊博成刚进门，一众嫡系就将他围了起来。

    当他听到众人的话时，心中满是惊讶，他已经找过好多人，都没有办法帮家族，危机怎么就忽然解除了？

    虽然心中疑惑，但他表面上还是一脸谦和的笑容：“大家都客气了，身为家族继承人，这些都是我应该做的。”

    熊青山这时也走了过来，重重地拍了拍熊博成的肩膀：“做的不错，就算我死了，也可以瞑目了。”

    在表面上，熊青山对这个儿子，还是要表现出该有的善意。

    熊博成连忙说道：“爸，瞧您说的，您一定会长命百岁的。”

    “好了，既然危机已经解除，大家也都熬了一夜，把手头的工作交代下去，各自回家休息吧！”熊青山挥了挥手说道。

    等人都离开了，熊青山忽然问道：“博人怎么没有跟你一起回来？”

    熊博成眼眸深处闪过一丝狠意，开口道：“博人毕竟受了重伤，找杨先生道完歉后，我就把他送去医院了。”

    “好，那我就放心了。”熊青山并没有注意到熊博成的变化，转身回到了房间。

    “老东西，真以为我什么都不知道？我倒是要看看，等你唯一的儿子和孙子死了，你还想要跟我玩什么手段？”

    看着熊青山离开，熊博成的目光中充满了杀意，话音落下，他拿出手机拨了一个电话：“熊伟和熊博人可以消失了，但一定要死在医院。”

    熊博成也没想过要这么快动手，但现在是一个最佳的机会。

    他喃喃自语道：“熊伟本就身受重伤，死了倒是好解释，可是熊博人的死，必须想一个好的办法。”

    很快，他就想到要怎么做，嘴角勾起一丝冷笑：“既然你这么喜欢装大人物，这个锅，就由你来背了。”

    没多久，一条惊天消息从熊家曝出：“熊家三代唯一孙辈，伤口反复感染，不治而亡。而他的父亲熊博人，得知消息后，情绪激动，要去看儿子，不慎跌落楼梯，导致脑部大面积出血，抢救无效死亡。”

    熊家毕竟是江州一线家族，这个消息很快传遍了整个江州。

    “杨辰，你听说了吗？熊伟和熊博人都死了。”

    杨辰刚从三禾集团门口接到秦惜，就被她一脸凝重的问道。

    “死了？”

    杨辰倒是不知道这件事，此时秦惜说起，他也是一脸诧异。

    “你这样看着我做什么？该不会以为他们的死，是我做的吧？”杨辰问道。

    秦惜微微摇头，一脸担忧地说道：“我不是怀疑你，而是熊伟的死因是伤势反复感染，不治而亡，如果真是这样，熊家一定会把这一切算到你的头上，毕竟熊伟的伤，是你所为。”

    杨辰笑了一声：“小惜，你就放心好了，这件事肯定不会算到我头上的，我虽然动了熊伟，但并不致命，就算查，也跟我没有任何关系。”

    “虽然这样，但你还是要小心熊家。”

    “放心好了，我会小心的，你也别多想，我们去接笑笑。”

    杨辰启动车子，朝着蓝天幼儿园而去。

    秦惜没有注意到的是，杨辰的眼中闪过一丝锋芒，心中暗道：“区区熊家，水竟然这么深，但就算再深，也别想漫过我的脚踝，否则，我不介意抬脚踏平秦家。”

