    第131章 Cosplay

    “队长？”

    林晨狐疑的看着西钊。

    “嗯，我们队长说还有一些细节性的东西要跟你商量一下。”

    昨天西钊回去，就把事情说了一遍。

    但是，在他们几人的商量下，都一致同意了林晨的要求。

    不过，同意归同意，也有一些限制。

    到了ERP的基地，林晨见到了曾经只在电视上看到的铠甲勇士。

    除了有西钊他们之外，还有李昊天他们的刑天，金刚，飞影铠甲的三个铠甲召唤人。

    他们的对长便是——炘南。

    “林先生，你的要求我们都可以答应你，但是我们有个要求。”

    炘南说道。

    林晨道：

    “你说。”

    “你所研究出来的铠甲，必须由我们的通讯卫星控制，我们到时候需要在您所研究的铠甲里面加一条权限。”

    “是个什么样的权限？”

    林晨问道。

    对于炘南他们的提议，林晨并没有感觉到惊讶，反而是意料之中。

    炘南看向一旁的美女，说道：

    “美真，你来跟林先生说一下。”

    “好！”

    美真拿出电脑说道：

    “林先生，我们要求的权限是，如果您召唤铠甲之后，我们需要对您或者您的家人和朋友，进行实时的监测。”

    “同时，我们需要拥有解除您召唤铠甲的权限。您召唤铠甲的时候，也需要我们这边进行通过后，才可以召唤。”

    林晨皱了一下眉头，自己召唤需要获得他们的权限的话，那玩意紧急关头召唤不成呢。

    美真见林晨皱眉，问道：

    “林先生，您觉得有什么问题吗？”

    林晨点了点头，道：

    “有，就是我召唤需要获得你们权限这一条。如果我在紧要关头召唤，那你们不给我召唤的权限怎么办？”

    “这……”

    美真一时语塞，看向了旁边的炘南。

    炘南没有先回答，用手指敲着桌面，思考着林晨的问题。

    过了好一会儿, 炘南才开口说道：

    “这样吧, 我们可以直接召唤, 召唤后，我们会立马进行审核。审核不通过，我们会立马取消你那边的召唤权限, 怎么样？”

    “没问题，合作愉快！”

    林晨笑着伸出了手说道。

    “合作愉快！”

    炘南和林晨握了握手道。

    “既然这样, 麻烦林先生签署一下保密协议, 同时也麻烦你那边跟家人沟通一下, 我们的研究是封闭式的，同时……”

    炘南的话说一半, 就见林晨从口袋里掏出一个U盘放在了桌子。

    “铠甲的研究我已经做好了，各项的数据我也存在这个U盘里了，剩下的就是需要你们找到能够支撑铠甲召唤的能量以及铠甲的材质了。”

    林晨说道。

    当然, 这些并不是林晨自己做出来的。而是林晨签到, 系统给林晨的资料。

    “这么快！”

    周围的其他铠甲召唤人一惊, 他们本以为需要很久的时间才可以制作出来, 没想到林晨已经把数据都做好了。

    炘南把U盘交给了美真，道：

    “美真, 你检查一下。”

    “我现在和哥哥一起检查。”

    美真点了点头，拿着U盘去另一边的综合电脑进行检查去了。

    炘南他们，则是跟林晨聊天。

    ——

    爱情公寓3602。

    “关谷, 你的普通话好标准啊！”

    众人惊讶的看着关谷神奇。

    “我的普通话很标准？”

    关谷神奇狐疑的说道。

    然后，嘴巴快速的说道：

    “吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮！”

    说完, 关谷神奇惊讶的捂着嘴。

    “这……怎么做到的？”

    胡一菲惊讶的问道。

    关谷神奇把另外只手里拿着的酒瓶举了出来，喃喃道：

    “难道是因为这瓶酒？”

    关谷手里拿着的是一个灰色的酒瓶, 上面有一串金色的英文字母，瓶子的中间是一个三角形, 中间有个类似于舌头的红色标志。

    胡一菲一眼就看出了这个酒, 问道：

    “关谷，你这酒是不是在我们套间的冰箱里拿的？”

    “对, 你怎么知道？”

    关谷神奇疑惑的问道。

    “乖乖，关谷这酒你居然喝的下去。”

    胡一菲摇着头惊叹道。

    “嗯？”

    众人奇怪的看着胡一菲, 没有明白胡一菲的意思。

    胡一菲解释道：

    “这就是我家林晨上次带回来的, 叫Stoli Elit，中文名字叫喜马拉雅版伏特加。伏特加嘛，你们也知道, 它的酒精度数高, 这个酒的酒精度数是54度。”

    “我记得他上次带回来一箱回来，一直放在冰箱里。”

    曾小贤拿过酒瓶摇了摇, 惊叹到：

    “关谷, 你居然喝了半瓶啦！？”

    关谷神奇不好意思的挠了挠头，对胡一菲问道：

    “一菲，这个就多少钱，我赔给你。”

    胡一菲摆了摆手道：

    “没事，不用赔，本来林晨就是想着哪天去酒吧请大家喝的。”

    “谢谢了！”

    唐悠悠在一旁想了想道：

    “关谷，有了这个酒，你约会就没问题啦！”

    “对啊，关谷！到时候你约会的时候就带上这瓶酒，到时候你就不怕约会砸了！”

    秦羽墨赞同的说道。

    胡一菲打断道：

    “等下，如果那个小曼真的爱上了关谷，那他们两个人终成眷属了后，那下半辈子，要一直靠伏特加维持半梦半醒的状态？”

    曾小贤冷哼一声，道：

    “哼，我爸妈就是这么过来的！”

    众人：“……”

    下午, 林晨回到公寓，一开门就被吓了一跳。

    胡一菲穿着一身白色的西装，头上带着一个复古的爵士帽子。秦羽墨穿着一条红色的裙子, 打扮的像印度舞女。

    唐悠悠穿着一身阿拉蕾的衣服，曾小贤抱着一个电子琴，带着墨镜，打扮的像猫王。

    “你们这是……Cosplay ？”

    他们四个人的风格不同，衣着打扮不同。

    看到林晨回来，本来刚刚还在跳舞嗨皮的几人，立马停止了动作，坐回到了沙发上。

    胡一菲咳嗽一声，说道：

    “亲爱的，你不忙吗？怎么这么快回来了？”

    林晨白了她一眼，想要岔开话题？

    门都没有。

    “说吧，你们是在干嘛？”

    林晨抱着胳膊，凝视着他们问道。

    唐悠悠小声道：

    “我们……”

    秦羽墨道：

    “喝了点……”

    曾小贤道：

    “伏特加……”

    胡一菲站在一旁尴尬的没有说话。

    (本章完)

