    第1197章你居然找秦烟对答案？

    *

    考试一共进行了三天。

    最后一科考完后，刚好遇到周末放假，所有考生都直呼着这个周末一定要好好玩两天，把过去那三天消耗掉的精神气全部都找回来。

    这次考试，所有考生都跟被扒了一层皮似的，饱受折磨。

    之前被折磨的有多惨，考完试后就有多放纵。

    宋冕他们一早就和秦烟约定好了，等考完试，晚上一起找个地方好好放松一下。

    秦烟想着也没什么事，答应了下来，跟陆时寒说晚上不用再过来接她了。

    考试结束后。

    陆小棠和秦烟就近找了一家设有休息区的奶茶店，点了奶茶，坐在店里等宋冕他们过来。

    宋冕和蒋玉庭都分到了实验中学，倒是距离外国语学校不远，打车过来，差不多也就十分钟左右。

    “烟姐，最后那两道填空题，你填的什么啊？”

    陆小棠点了一杯杨枝甘露，一边喝，一边和秦烟对着答案。

    今天最后一门，考的化学。

    数理化这三科，都算是陆小棠的弱项，她这几天考完试都会和秦烟对一对答案，对完这最后一科，这次能考多少分，基本上心里就有数了。

    秦烟在嚼着奶茶里的冰块，她点了一份多冰的奶茶，自从跟陆时寒在一起后，她很久都没喝过加冰的奶茶了。

    秦烟正要回答陆小棠的话，听到一声鄙夷的嗤笑：“不是吧，陆小棠，你居然找秦烟对答案？你脑子没问题吧，找谁不行居然找一个考过全科零分的人？”

    “林薇薇，你在说什么呢！”陆小棠听到这个声音，抬起头，冲说话的女生怒声道。

    “本来就是，我难道有说错吗？谁不知道我们一中有个叫秦烟的‘天才’转校生，每次考试都是全科零分啊。”

    叫林薇薇的女生声音越发大了，引得坐在店内的其他顾客全都看了过来。

    “秦烟同学，我没有冤枉你吧？”林薇薇捧着杯奶茶走到秦烟身前，眼里带着鄙夷的嘲讽的低头看向她。

    她这么一来，所有人都知道她刚说的那个全科考零分的人是谁了。

    店内顾客的目光又纷纷投向了秦烟。

    “全科都考零分？不是吧，再笨的人也不可能每科都考零分的吧？这得智商多低，才能考出这样的成绩来啊。”

    “这个秦烟我知道，我闺蜜和她一个学校的。听说她是从一个乡镇中学转到一中的，她以前就是考零分的。听说这次联考，她都是睡过去的，这样的人能不考零分吗。”

    “那个在联考上睡觉的女生就是她啊！长得倒是挺漂亮的，可脑子也太笨了吧。”

    “所以说，老天爷是公平的，不会什么好处都让一个人占尽了。漂亮和无脑都是关联在一起的。”

    “那也不一定啊，他们学校的秦瑶就很优秀啊。又漂亮又聪明还多才多艺，喏，站门口那个女生就是秦瑶，家境好学习好，京大保送生，澜门下收的第一个弟子，长得还好看。”

    几人顺着她所指的方向看过去，看到门口站了一个穿着一中校服，长相清纯秀气的女生，论颜值，比秦烟逊色不少，但也算是个养眼的美女。

    (本章完)

