    “砰！”

    在威震天登场数秒后，眩晕也紧随其后，降落在了军事基地中。

    此刻这位性格骄狂的变形金刚，看向威震天的目光中，带上了一丝恐惧与敬畏。

    数万米的高空，即使是自然坠落，它的机体也绝对承受不了那么大的力量。

    可眼前这位首领，竟然在那样的高度，爆发出全力的速度向着地面俯冲坠落。

    那种机体的强度，跟自己不是一个次元的存在。

    此刻指挥室内，约瑟夫攥着通讯器的手，有些微微发抖。

    寨子国的那场海战，是这位老兵，一辈子不愿回忆起来的噩梦。

    十几年的从军生涯，这位原骑士国特种兵也打过不少硬仗、恶仗，但那些都不能跟寨子国那场战斗相提并论。

    那场战役，给了约瑟夫一种另类的绝望。

    这种绝望，无关乎敌我兵力的差距，也无关乎火力的程度。

    非要形容的话，那是来自一种科技水平的绝对差距。

    就好比一个强盛的工业国家对战一个落后的农业国。

    战后到现在也有两个月的时间了，在这期间约瑟夫经历了无数的心里治疗，不知道换了多少位心理医生，他的情况才有所好转。

    可是现在，所有的恢复，所有的好转，都被那道身影和广播中的声音彻底击碎！

    别说入侵这么一个半吊子的雇佣兵军事基地，就是让贾维斯现在的入侵漂亮国的军事网络，那被发现的概率也不大。

    “真不错。”清了清嗓子，王波继续说道，“约瑟夫先生，我真的很感谢您，如果当日不是你们出现，我还真找不到这么好地方。”

    打量着眼前的军事基地，小王总发自内心地感叹道。

    “在这里，法律、规矩一切的一切都不存在，我可以自由自在地从事自己的研究和发展。”

    “最重要的是，在这片大地上，还有着不少我迫切需要的资源。”

    “你说，这样一份大礼，我该怎么感谢您呢。”

    摸了摸下巴，王波在很认真地思考这个问题。

    “有了！”片刻后，小王总突然打了个响指，“那份短暂的强大，就由你来体验一下吧。”

    闻言指挥室内的约瑟夫有些懵。

    短暂的强大？

    那是什么东西。

    但现在可不是思考这些问题的时候，面对这种危局，这位老兵没有想着逃跑。

    要知道现在的情况可与之前那场海战完全不同，那次由于要守护运输船，因此小王总一方打的是束手束脚。

    但这次情况则是发生了根本性的逆转。

    他可不认为自己能在那些变形金刚手中顺利逃脱。

    既然没有撤退的可能，那么剩下的生路，也就只有一条，就是将眼前来犯之敌全部歼灭。

    “马上去武器库中调动中量级导弹！”

    他可没忘记之前那场海战中，威震天徒手捏爆导弹的事情，轻量级导弹对这个家伙压根没什么作用。

    但中量级导弹则是完全不同了，那是那场战斗中，这个家伙唯一闪躲的武器，也就是说那种程度的导弹能够对它造成威胁。

    “先生们，别忘了留约瑟夫先生一命，剩下的你们随意。”

    伴随着王波的命令，在军事基地外的六位变形金刚同时发起了进攻。

    战斗一时间，在军事基地的四面八方打响！

    事实上，此刻基地内发生的事情压根不能称之为一场战斗。

    或许描述为一边倒的屠杀更为确切。

    五千雇佣兵，在变形金刚的一轮进攻下，便已经折损了小半。

    身穿战甲，此刻的小王总正漂浮在空中，看着无数消逝的生命。

    咒骂，祈求这些雇佣兵临死前的哀嚎伴随着轰鸣的炮火声传入王波耳中。

    但此刻小王总的内心却翻不起丝毫波澜。

    自从寨子国领海中，这些家伙敢对自己出手，他们应该就有这份觉悟。

    或许这些雇佣兵，有些没有参与到那场战斗中。

    但这有什么关系呢。

    强大、发展不就是伴随着血腥和死亡么。

    看着军事基地中的战斗，王波的心境在此刻发生了蜕变。

    那种属于高中生的心态，在此刻彻底消失……

    “快给我用导弹轰那群杂、碎！”

    此刻的约瑟夫通红着双眼，朝着一旁士兵命令道。

    “可是长官，这么近的距离，会波及到我们的士兵。”

    “你想抗命吗！”子弹上膛，拉开保险，约瑟夫的手枪直接抵在了那名士兵的脑门上。

    “如果现在不动手，那咱们一个也活不下来！！”

    在长官的施压下，那名士兵不敢再有任何异议，按下了那个红色的按钮。

    “嗖！嗖！嗖！”

    战场内，无数的轻量级导弹，拖着巨大的火舌，冲天而起，朝着变形金刚们袭来。

    七位变形金刚，在一瞬间便被锁定为目标。

    是的，就是七位，这么多发导弹，没有一枚是袭向威震天的。

    “耍小聪明的家伙。”空中的王波见状摇了摇头，显然那个约瑟夫已经搞明白了不同变形金刚的机体强度。

    但这次，那个家伙注定要失望了。

    谁又能想到，小王总不但能附魔，还能打造装备……

    “轰！轰！轰！”

    无数的爆炸声，响彻整个军事基地，这大范围的爆炸过后，整个战场都显得安静下来。

    “长官，目标命中！”

    听着士兵的回报，约瑟夫深陷在掌心中的手指缓缓松开。

    命中就好！

    他还记得那场海战中，这些变形金刚奋力地抵挡这些导弹。

    为什么要挡，显然这些导弹能够对它们造成威胁。

    看着大幅度‘减员’的变形金刚，约瑟夫的嘴角露出一丝微笑，这一刻这位老兵的信心又回来了。

    “快，趁着我们的士兵，在钳制那个家伙，用一发，不，用两发中量级导弹解决它。”

    “嗖！嗖！”

    地下发射台，两发中量级导弹伴随着巨大的轰鸣声，袭向威震天。

    面对这种攻击，这位狂派首领没有任何行动，只是眼中流露出来的一丝不屑已经说明了一切。

    下一个瞬间，两大导弹直接命中！

    巨大的爆炸掀起了大范围的风浪，无数士兵被卷入其中。

    而指挥室内的约瑟夫却不在意这些，现在的他只有激、动。

    为这场战斗的胜利而激、动……

