    古或今听闻此话，目中闪过一丝诧异，很快又恢复了平静，没有说话。

    看到古或今竟然没有反驳，在场众人又是一阵骚动。

    “轮回殿主，你刚刚说的三千道神大阵是何种阵法？”一个声音响起，却是苍梧真君身旁的那个红袍老者甄士阴。

    其他人见状，目光齐刷刷的望向甄士阴。

    天庭虽然不得人心，很多人跟天庭貌合神离，但古或今坐镇在那里，多年积威之下，谁也不敢有所冒犯，甄士阴竟然敢在这个关头公然和轮回殿主搭话。

    苍梧真君和风姓道祖眼中也闪过惊讶之色。

    “那是一种能够毁天灭地，却也能开天辟地的大阵。”轮回殿主看了甄士阴一眼，缓缓说道。

    “毁天灭地？开天辟地？轮回殿主能否说的明白些。”甄士阴皱起花白的眉毛，显然对轮回殿主此话不是很理解。

    “若我猜的没错的话，三千道神大阵是能够同时运转世间三千法则的逆天大阵，此阵一起，便能重演地火水风，毁灭世界上的一切，让这世间重返混沌。施法之人借助大阵之力突破天道束缚，掌控传说中一切法则源头的混沌法则，进阶到超越天道的存在，开天辟地，再度衍化万物，成为新世界的共主也不无可能。”轮回殿主继续说道。

    此时的瑶池内一片寂静，落针可闻，所有人静静听着轮回殿主的述说，由起初的面色各异，转为满脸震惊。

    这也难怪，轮回殿主所说之话太过匪夷所思，超乎人的想象，实在让人由不得不惊。

    白云道祖等天庭道祖也都惊讶不已，但他们乃是道祖，心智远比其他人坚定的多，很快恢复过来。

    古或今神情仍旧平静无比，没有一丝波澜。

    甄士阴面色变幻，好一会才平静下来。

    不过随即他身体突然一震，似乎想起了什么，豁然看向古或今问道：“至尊，您方才和轮回殿主的话中提及想要突破天道，莫非是用这三千道神大阵？”

    “唰”的一声，很多人齐齐转头，望向古或今。

    这些人大多数是各大仙域，前来参加菩提宴的修士。

    “要突破天道，世间只有这么一个方法。古道友，我刚刚说的可有什么问题？”不等古或今开口，轮回殿主已开口说道。

    “你说的是真的？”古或今没有开口，甄士阴目光死死盯着轮回殿主，又问道。

    “想要催动三千道神大阵，需要满足两个条件，其一是需要极其庞大的元气供给，天庭这些年才会疯狂搜刮各大仙域的灵材，目的便是为此。”轮回殿主说道。

    “那第二个条件呢？”甄士阴继续问道

    “自然是要尽可能的搜罗世间三千大道，此事天庭也在秘密运作，仙狱抓捕到的囚徒最后会如何，相信大家都知道……此外，天庭也从未停止过收集蕴含特殊法则之力的宝物，目的为何，就不用我来多说了吧。”轮回殿主继续说道。

    瑶池内众人神色一变再变，最后慢慢变得平静，似乎相信了轮回殿主的话，看向天庭众人的眼神中带着了一丝复杂。

    “一派胡言！什么三千道神大阵，毁天灭地，纯属子虚乌有！天庭抽取那些仙狱囚徒的法则之力，一方面是对他们的惩罚，另一方面只是利用那些法则之力，炼制些仙器罢了，而天庭收集蕴含特殊法则之力的材料，也是为了炼制一些特殊宝物，用以抵御轮回殿。诸位道友，此乃是轮回殿主分化我等的阴谋，不要受其挑拨！”白云道祖看到情况不对，急忙喝道。

    “是啊！轮回殿平日里便时时在暗中作梗，搅的各地大乱，此番又来妖言惑众！”侏儒老者等人也急忙齐声应和。

    “白云道友，我也早就怀疑你们天庭为何要抽取那些囚徒体内法则之力，曾经暗中调查过。据我所知，那些抽取出来的法则，并未运送到天庭炼制仙器的百炼峰，而是送去了别的地方。”甄士阴他们开口说道。

    白云道祖豁然转首看了过来，眸中闪过一丝冷意。

    “白云道友，事已至此，请恕我难以再相信天庭，甄某无意参与你等的是非纠葛，你们自便。”甄士阴朝天庭众人拱了拱手，朝着瑶池外面飞去。

    轮回殿主望了魔主一眼，魔主抬手一挥，魔域大军朝两侧退开，露出一条通道，让甄士阴安然飞了出去。

    甄士阴也没有真的离开，而是在附近找了个安全之地停下。

    有甄士阴开头，其他来参加菩提宴的人面面相觑，很快有人飞了出来，紧随甄士阴来到外面。

    苍梧真君和风姓道祖对视一眼，也飞了过去。

    转眼间，瑶池内的各派修士走了大半。

    剩下的人稀稀疏疏，竟然不到三分之一。

    “你们……”白云道祖眼见此景，又惊又怒，但看古或今依旧一脸恬淡自若，捉摸不透下，却也不敢强行阻拦其他人离开。

    陈如烟美眸一闪，却没有离开。

    隐明道祖也没有离去，身形一动不动，仍旧挡在了魔域大军之前。

    瑶池内修士数量本就不多，现在人走了大半，和周围的魔域和蛮荒界域联军相比，相差愈发悬殊。

    “呵呵，殿主，佩服。简简单单几句话，就将对方的大半战力分化了出去！”魔主微微一笑，传音向轮回殿主说道。

    “魔主过奖了，都是古或今自己倒行逆施，失道寡助，否则我再怎么说都没用。”轮回殿主传音回道。

    “殿主辛苦了，接下来的事情就交给我们吧。”魔主传音说道，然后举手向前一挥。

    轰隆隆！

    魔域大军立刻前进，发出整齐的脚步声，震撼天地。

    蛮荒界域的大军也同样在向前，缩小包围圈。

    伴随着整齐而巨大的脚步声，无穷无尽的压力大军中涌出，朝着瑶池内的天庭众人压迫而去。

    ……

    随着韩立掌心雷光喷涌，“滋啦”之声大作，缕缕青烟顿时从盟渊头颅的天灵盖和七窍当中冒了出来。

    不管盟渊最后这诅咒，究竟是愤怒的咒骂，还是术法谶语，韩立都没兴趣听下去。

    片刻之后，盟渊身上的气息彻底沉寂了下去，紫杉和东离虎互相对视了一眼，脸上的神情变得愈发凝重起来。

    韩立抬起那颗已经被都天神雷劈地外焦里黑的头颅，仍是有些不放心，掌心中一道银光闪过，一个银焰小人一下窜入了头颅之内。

    “还你个全尸吧……”韩立随手一抛，将盟渊的脑袋扔回了那具残尸身上。

    只听“呼”的一声响，那具尸体上也立即燃烧起了熊熊银焰。

    “接下来，轮到你们了。”韩立看向东离虎和紫杉，缓缓说道。

    “没法子，只能强攻了。一会儿若还是不敌，你不必顾我，将这十方万仙阵内的一切，全部烧穿便是。”东离虎长叹一声，说道。

    紫杉闻言，沉默片刻后，还是点了点头。

    东离虎双目之中晶光一闪，双手在虚空中一阵挥动，身上随即荡漾起阵阵强烈的法则波动涟漪，在其背后虚空之中，一座座巍峨大山的虚影凭空浮现而出。

    “韩立，可敢接下我这崩山一拳？”东离虎朗声大喝道。

    “有何不敢？”

    韩立大笑间，随手丢开手中青竹蜂云剑，任其化为剑灵童子飞到一边。

    下一刻，他身形疾掠而出，一层金色灵域瞬间铺展开来，将迎头而来的东离虎笼罩了进去。

    只见韩立周身金光闪烁，无数金色波纹荡漾在整个灵域当中，原本奋进不歇的东离虎顿时觉得如陷泥淖，每前进一步都受到极大阻滞，十分艰难。

    但其仍是口中爆喝不止，紧握着一拳朝着韩立砸了过来。

    随着其手臂前冲，其身后的一座座山峰虚影开始消散，化作一道道流光飞入他的手臂，再冲入他的拳头，使得其小半条手臂和一整只拳头，在这一刹那，绽放出耀眼金光。

    而与此同时，整个真仙界的数个仙域内，均有一座座万丈高峰灵气枯竭，山根断绝，没有丝毫征兆地爆裂了开来。

    这一拳之威，便压着百山之势。

    韩立看着这一幕，眼中不惊反喜，心中竟也涌出一股快慰之意。

    “来吧……”

    他口中爆喝一声，身后的真言宝轮等五种时间具象之物上，纷纷涌出来一道光芒，飞入了他的体内，令其拳端上凝聚出了一股五行灭绝之力。

    韩立眼神凛冽，一拳轰出。

    “轰隆”一声爆鸣！

    五股强大无比的时间法则之力凝聚一处，化作一道巨大无比的金色拳头，与东离虎的山岳巨拳轰然对撞，两股俱是世间罕见的强横力量冲撞在了一起，瞬间爆裂开来。

    霎时间，一股狂暴无比的恐怖力量瞬间席卷向了四周，直接挤压得四周虚空层层后退，竟是在一瞬间出现了丝丝缕缕的空间裂隙。

    只可惜那些裂隙实在太过微小，且都只是稍稍存留片刻，便都消失不见了。

    巨大的爆炸波动，将韩立和东离虎同时倒推着后退开数万里，韩立足踏虚空，发出一声爆鸣，竟是再度欺身而上。

    “怎么可能？”东离虎心中一紧，握拳的手臂还在微微颤抖着。

    光是比拼力量，他竟然输给了韩立。

    不过，就在此时，一声破空尖啸忽然响起。

    一道人影从东离虎身后陡然跃起，一手持弓，一手挽弦，搭着一根紫炎凝聚出来的箭矢，一松手，箭矢化为一道紫光，以不可思议的速度朝着韩立所在疾射而去。

    韩立身后的真言宝轮极速旋转，双手在身前一抹，一层层时间法则凝聚出来的涟漪波动，便如盾牌一样挡在了他的身前。

    然而那道紫炎箭矢破空而至，在进入时间法则波动的瞬间，竟是丝毫不受阻滞，直接一穿而过射向了韩立的心口！

