    此时，诸侯大会战的第三场战斗结束了。

    申无缺的三百名武士，又恢复了呆呆傻傻的样子，正在满地捡箭支。

    因为刚刚这一波战斗，足足射出了三万支箭。

    这每一支箭都还是非常宝贵的，需要捡回来。

    整个地面上都密密麻麻，插得如同刺猬一般。

    三百多具尸体，也几乎躺着一动不动。

    白骨领武士上前，小心翼翼地将尸体上的箭抽出来。

    这里面有一部分还没有死，但此时害怕极了，赶紧趴在地上装死，唯恐自己被补刀，但因为太过于恐惧，所以在瑟瑟发抖。

    白骨领武士朝着他露出羞涩的笑容，然后按住他的伤口，飞快将箭支拔出来，然后掏出纱布，为伤员包扎伤口。

    接着，两个人上前，将白陵侯爵府的伤员抬到边上。

    战斗结束后。

    每一个白骨领武士都变得人畜无害的样子，全身上下，包括眼神都充满了善良。

    全场的观战者，再一次被惊呆了。

    就是这么一支毫无杀气的军队，两胜了两场。

    不但杀光大离王国的五百名武士，又杀了白陵侯府的三百多人。

    这种反差太大了。

    此时，厉阳郡主走了下来。

    顿时，全场的目光盯在她的身上，她的脸上。

    每一个男人的眼睛都仿佛长了钩子一般，要勾在她身上。

    她直接来到了一个白骨领武士面前。

    顿时，那个白骨领武士变得非常非常不自然，手脚都不知道往哪里放。

    倒不是因为厉阳郡主长得太美，而是每一个白骨领武士都是这样的，尽管已经变得强大了，而且恢复了智商，但性格没有什么变化，绝对的社交障碍, 任何人出现在他们面前, 他们都会觉得手足无措, 一旦靠近他们超过一米距离之内，浑身毛孔都恨不得关闭。

    “把你的弓给我看看。”厉阳郡主道。

    那个白骨领武士顿时朝着无缺望来。

    这眼神，真的很像是小孩子望向自己的父母。

    无缺点了点头。

    那个白骨领武士将弓递给了厉阳郡主。

    厉阳郡主用一根手指, 轻轻弯弓搭箭。

    真的完全不费吹灰之力。

    芊芊玉指，如同白葱一般, 没有想到这么大的力气。

    这可是四百斤的弓。

    你翘着兰花指拉开了, 这像话吗？

    厉阳郡主也非常惊诧, 没有想到这弓这么丑，这么细, 玩具一般，但是却如此之强。

    她就这样把玩着弓，然后朝着无缺走来。

    顿时, 那个白骨领武士急坏了。

    这弓是他的, 现在被厉阳郡主拿走了, 这可怎么办？他想要让她还回来, 因为社交障碍，却又不敢出口, 但是弓一旦离手，他整个人都陷入了不安。

    厉阳郡主顿时停下脚步，然后转身回去, 把弓还给了这个白骨领武士。

    这武士如释重负，赶紧抱着弓跑了。

    这满地都是鲜血, 满地都是尸体，厉阳郡主拉着裙摆, 仪态万千来到无缺的面前。

    这娘们太美，太嫩, 太白，太贵气。

    距离太近，她的美丽仿佛会灼烧人的眼睛，不能看得太久。

    此时的她，全然没有打架时候的可怕暴力。

    反而贵气，优雅，又有天然的骄纵和洒脱。

    举手投足之间，都是王族的傲娇。

    “今天算是结束了，明天你会遭遇车轮战。”厉阳郡主说了一句话。

    但是，她没有停留，就这么从无缺的身边走开了。

    ……………………………………………………

    经过了三场大战，第一天的诸侯大会战结束了。

    各支军队回营进行休整。

    无缺在营地接待了岳丈卮高子爵。

    “梵梵怎么没有来？”卮高问道。

    无缺道：“她的设计遇到了一个问题，留在实验室攻克难题。”

    接下来，翁婿二人闲聊。

    无缺发现，这位卮高实在是太自来熟了，尽管和申无缺第一次见面，但仿佛没有任何生疏和距离感。

    这就是传说的社交牛逼症了。

    关键是这位岳父的情商极高，说的每一句话都让人非常爱听，难怪他之前好友满天下。

    “女婿，其实有一个问题，我有点想不通。”卮高问道。

    无缺道：“岳丈请讲。”

    卮高道：“你是当世大才，皇帝陛下看中你，器重你，这很正常。但是诸侯大会战要验明正身，绝对不能用别人的军队。但是皇帝陛下却让厉阳郡主直接给了五百名精锐，这点有些奇怪的。”

    “谁都知道，皇帝直接插手诸侯大会战，一定会遭到逆反，而且厉阳郡主给你的五百名镇北王府精锐肯定是无法代表白骨领参加诸侯大会战的，但皇帝还这样做了, 此举不但招来了南方诸侯的反感, 甚至招来了太后的斥责。”

    “就算一个不聪明的人，也不会这样做，况且皇帝是很聪明，他就好像是在故意犯错。”

    谁说不是呢？

    接着，卮高道：“当然，贤婿你聪明绝顶，肯定想得比我更深更远，我来提醒，完全是多此一举。”

    卮高之所以来见无缺，就是为了谈这一件事，就是拐弯抹角地提醒这件事情，也算是良苦用心了。

    无缺表示心领了。

    然后，他主动过问起两个小舅子的前途。

    “我也想过，把这两人打发到你这边过来帮忙。”卮高道：“但是一是怕影响不好，二来是因为我这两个儿子都是废物，只能指望着为我生孙子继承爵位。就这两个东西，我多看两眼都不耐烦。”

    唉！

    这两个小舅子可怜的。

    从卮梵那里了解到，卮高这两个儿子完全是另外一种极端，老实得不可思议，完全没有学习到卮高的机灵四海，做人死板得很，当然也不是很聪明，在书院的成绩也很一般，连参加学城大考的资格都没有。

    而且现在一把年纪了，还没有娶媳妇。

    卮高天天想要让两个儿子迎娶高门豪女，但两个儿子老实不行，根本不会泡妞。

    无缺道：“岳父这次回家之后，还是把两个舅子送到我这边来吧。”

    卮高道：“行的啊，就算能沾染贤婿半分聪明也是好的。”

    ……………………………………………………

    另外一个大营内！

    新的白陵侯走了，还有一个诸侯之前奏章威胁皇帝要退出诸侯大会战，结果皇帝顺便将它踢了出去。

    如今四个诸侯，在芈氏的大营里面开会。

    芈氏，申公氏，连氏，祝氏。

    芈勾缓缓道：“今天的战局，大家看到了，申无缺来势汹汹。战斗力完全出于所有人的意料之外。”

    在场众人，纷纷点头。

    甚至到现在，都无法平息内心的震撼。

    芈勾道：“如果单单只是申无缺的话，还没有什么，关键是皇帝插手进来了。这诸侯大会战，就是皇室对我们的阳谋，让我们五年一放血，五年一争斗，让整个南方的诸侯都不能团结。”

    “这也就罢了，皇室爱玩这个游戏，大家伙就陪着皇帝陛下玩。”

    “整个南方，原本有九个诸侯！”

    “经过了许多年的折腾，又只剩下七个。”

    “如今李氏，被皇帝借机踢出了这一届的诸侯大会战。白玉堂又是一个二愣子，完全不管事的。”

    “所以如今南方，就只有五个诸侯了。”

    “算了，不扯这么多了。”芈勾缓缓道：“我只说一件事，这一次诸侯大会战，所有人都要为一个目标让路！”

    “申无缺一定不能赢！“

    “接下来，我宣布一个决定，明日四家与申无缺车轮战。”

    这话一出，所有人惊愕。

    有必要吗？

    申无缺的军队就算再厉害，但申公家族的精锐也极度厉害啊。

    有必要车轮战吗？

    为了让申无缺输，需要付出这么大的代价吗？

    一旦车轮战对付申无缺一家。

    那贸易航线怎么办？

    军队数量上限怎么办？

    战船数量限额怎么办？

    芈勾道：“我王兄说过了，所有资源，会在诸侯大会战后，进行弥补分配。但是……我刚才宣布的是决定，不愿意服从的，现在可以退出去了。”

    连氏，祝氏，听到这话沉默了片刻。

    为何啊？

    你芈氏之前不是还在拼命打压申公家族吗？给申公敖带来了巨大的危机。

    怎么现在又变了？

    为了帮申公敖，竟然付出这么大的代价？

    仅仅就是为了阻止申无缺上位吗？

    但是……

    最终，连氏起身道：“是，我愿意服从芈王的意志。”

    接着，祝氏也起身道：“我祝氏，也愿意服从芈王的意志。”

    旁边的申无玉起身，躬身拜下道：“多谢两位大人。”

    ………………………………………………

    无缺的营地之内！

    鸠摩冈给无缺汇报了一个惊人的信息。

    第一，白骨领武士的黑暗之弓，非常怪异，它们仿佛正在尝试主人产生某种方面的联系。

    之前在训练的时候，或许是因为在白骨领范围之内，所以还不觉得。

    但是离开白骨领，来到赢州之后，这种感觉就非常明显了。

    鸠摩冈叫来了一名武士，让他形容这种感觉。

    “随着不断战斗，我感觉到这张弓，仿佛就是我身体的一部分。而且一旦它离开我的身边，我就很难受，有些心神不宁。”

    “而且我觉得，当有人拿走我的弓时，它也仿佛想要回到我的身边。”

    “又一次我不小心割破的手，我的血渗透到弓里面，就直接消失不见了。”

    接着，这个武士开始做实验。

    他用刀子在自己的手心划开了一个口子，鲜血流出，滴落在弓体上。

    短短几秒钟后，这滴血就消失得无影无踪，被这支弓全部吸收了。

    “今天在战斗的时候，我甚至能够感觉到，它非常渴望战斗，渴望杀戮。”

    “我还觉得，我射箭越来越准。”

    无缺点了点头，道：“好，你去休息吧，明天还有恶战。”

    “是！”这个士兵离开了无缺的营长，回到自己的床位上躺下睡。

    哪怕睡觉的时候，也是抱着弓睡的。

    不仅仅是他，每一个士兵都是这样的。

    营帐之内，鸠摩冈道：“另外我发现，我们射出去的剑，也在吸血，吸敌人的血。”

    “甚至我怀疑，吸完血的箭，更加锐利，杀伤力更强。”

    无缺拿过来一支箭支。

    外表没有任何变化，但是相比没有见血的箭，它确实是重了一丁点。

    这证明了什么？！

    这黑尸巨树制造的弓，它还是活的。

    这棵树一方面吞噬了无数尸体的生命之力，一方面吞噬了整个大地无数的能量和元素。

    在它还没有萎缩干枯的时候，它体内有许多筋脉，许多血管，甚至还有一颗巨大的心脏。

    干枯了之后，制造成弓，制造成箭。

    会吸血，甚至吞噬生机，很正常。

    因为……这就是它们的本能。

    它们体内还有血管，还有筋脉的。

    当然了，这是因为无缺之前见过。现在就算把它们解剖看横截面，也不会有任何异常，完全像是一种金属，而且还是锻造得不完整的金属。

    这意味着什么？！

    意味着它会不断吞噬？

    还会自我升级？

    而且还会和它的主人融为一体？

    这……这就太恐怖了啊。

    无缺道：“老师，你也为自己打造了一把弓，你有这种感觉吗？”

    鸠摩冈道：“完全没有。”

    无缺道：“只有白骨领的子民，才有这种感觉。”

    鸠摩冈点头。

    这就更合理了。

    因为，这颗黑尸巨树本就是白骨领的诅咒力量来源。

    而白骨领所有出生人，从刚出生的那一刻起，就仿佛受到了诅咒。

    要么智商残缺，要么身体残缺。

    因为，它们的身体是受到黑暗巨树的力量辐射。

    所以某种意义上，这黑暗巨树和白骨领的子民，算不算是一体的？

    所以……

    只有白骨领的人，才能真正拥有黑暗之树制造的武器和铠甲？

    顿时间，无缺有些无法想象了。

    白骨领的武士会成长，而他们的武器，也会吞噬敌人的生命而成长。

    而且，还能渐渐和主人融为一体。

    当这支弓成为战士身体一部分的时候？那会何等精准？战斗力会何等之强？

    完全无法想象。

    鸠摩冈道：“我们的白骨领武士，每一个人都非常纯良，没有什么杀戮之心。可是一旦开战，他们的心境仿佛就会被武器所影响，充满了绝对的战斗意志。”

    无缺道：“这些黑暗之弓，在渴望战斗？渴望杀戮？”

    鸠摩冈点头道：“是这样的。”

    无缺到：“那我们黑暗铠甲，黑暗软甲？是不是也会吞噬敌人的生命，敌人的鲜血？”

    鸠摩冈道：“应该是这样的。”

    一旦铠甲和软甲也会吞噬敌人的鲜血和生机？

    那是不是意味着，它们会变得更加坚固？

    是不是意味着，它们也会和主人融为一体？

    无缺无法想象，自己究竟创造了一支什么军队？

    …………………………………………………………

    次日！

    南方诸侯大会战的第二日，正式开始！

    全场依旧饱满。

    很多人昨天直接看吐了，但今天依旧来了。

    几乎整个赢州，都在谈论申无缺的军队。

    一下子成为绝对的焦点。

    谁敢想象啊，乞丐一般的军队，竟然如此厉害。

    玩具一般的弓箭，竟然如此可怕。

    接下来，不仅仅整个赢州，甚至整个南方都对这场诸侯大会战充满了无以伦比的关注。

    只不过，这一次的关注点不是谁夺得第一。

    哪一家诸侯夺走最多的贸易航线，哪一家诸侯夺得了最多的战舰名额。

    所有人的关注点只有一个。

    申无缺和申公敖，谁会赢？！

    太充满悬念了。

    ……………………………………………………………………

    大夏帝国宗正廉亲王道：“南方诸侯会战，第二日，正式开始！”

    “谁愿意发起第四战！”

    如果说在诸侯大会战上，没有人愿意主动发起挑战怎么办？

    那就更残忍了。

    每一个诸侯拥有的筹码都放在一起，然后进行大混战，进行最原始的争夺。

    整个帝国，确实出现过这种局面。

    完全惨不忍睹。

    真的是尸横遍野，死伤无数。

    军队的伤亡是小事，哪怕是最精锐的，也只有五百人而已。

    这种大混战的最大恶果，就是诸侯之间关系的决裂。

    因为这种大混战，所有的外交路线都不管用了，只有兽性在支配。

    为了避免这种最惨烈的局面，每一次大会战，都会用相对公平的规则进行战斗。

    随着大宗正的话音落下，连氏家族少君出列道：“连氏家族，用三十艘战舰额度作为筹码，向申无缺发出挑战。”

    三十艘战舰额度，不是真正的三十艘战舰。

    一旦连氏输了，那么他必须进行裁军，把三十艘战舰进行变卖。

    而赢的一方，自动获得三十艘战舰的额度，可以花钱去购买这批战舰。

    连氏少君这话一出，全场震惊！

    这……这是何意？

    为何还要挑战申无缺？

    大家都等着申无缺和申公敖的大决战呢。

    而且，申无缺已经经历了两场大战了啊。

    这样消耗申无缺，他拿什么和申公敖决战啊？他总共也就只有五百名武士啊。

    这个时候，申无缺当然是可以拒绝的，因为他已经经历过两场战斗了。

    无缺的目光落在申无玉脸上。

    接着落在芈勾的脸上。

    这有意思了啊，芈王府要全力阻击他申无缺了。

    要进行车轮战了。

    因为按照诸侯大会战的规则，只要你还在战场上，你只有一次拒绝作战的机会。

    当你第二次拒绝战斗的时候，就自动退出了诸侯大会战。

    也就是说，这次无缺拒绝连氏少君的约战。

    那么下一场祝氏家族的约战，申无缺就必须同意，要么就彻底退出大会战，那也就没有机会和申公敖进行决战了。

    所有人都看着申无缺，等着他拒绝战斗。

    至少，把这一次拒绝战斗的机会用掉，就可以少一场大战。

    无缺缓缓道：“我接受！”

    所有人惊呼出声。

    申无缺，你疯了吗？！

    连这都敢答应？！

    大宗正皱眉和旁边的礼部尚书对视一眼。

    皇帝强行插手诸侯大会战，并且把李氏逐出大会战的恶果出现了。

    整个南方诸侯团结一心，要将申无缺彻底消灭在这场大会战上了，让他永远失去挑战申公敖的机会。

    因为南方诸侯绝对不愿意见到，几大诸侯中出现一条皇帝的忠臣。

    但是，大宗正无法阻止这一切的发生。

    “申无缺，请给出你的筹码。”大宗正道。

    无缺道：“我用一条航线作为筹码。”

    这支航线，还是昨天从白陵侯那里赢来的。

    然后，两家分别想三个大裁判交上了自己的筹码。

    “两军列阵！”

    …………………………………………………………

    随着两军列阵。

    所有人惊骇地发现。

    连氏家族，竟然出动了五百名骑兵！

    而且，全部都是重甲骑兵。

    而申无缺这边。

    终于不再是三百名武士，而是把五百人全部派出来了。

    此时，全场所有人终于见到申无缺的重甲步兵了。

    每一个人都穿着树皮铠甲，而且地上放着一支两米长的木棍大锤？一面超级大盾牌，也是木头做的。

    如果放在之前，肯定拼命嘲笑。

    你乞丐部队啊，竟然用树皮做铠甲？而且连刀剑都没有，用木棍。

    经过昨日那一战，大家看到了所谓玩具弓有何等强大，就再也不敢小看了。

    只不过，这树皮铠甲有什么用？大家还是不敢想象它能有什么防护力。

    “咚咚咚咚咚……”

    随着惊天的战鼓声响起！

    战斗爆发。

    “杀！”

    随着一声令下！

    连氏家族的五百名骑兵，朝着申无缺的五百名武士，疯狂冲锋。

    整个地面都在颤抖。

    五百米距离，完全不需要吝啬马力了。

    就全速冲锋便是了。

    所有人都在瑟瑟发抖。

    这么近距离看着五百骑兵冲锋，实在太恐怖了。

    完全是碾压性的气势。

    如同潮水一般，要将申无缺的军队彻底碾碎。

    五百米距离，对于步兵来说，要跑两分钟。

    但是对于骑兵来说，一分钟都不需要。

    “砰砰砰砰……”

    战马敲击地面的声音，震耳欲聋。

    四百米。

    三百米！

    鸠摩冈猛地下令：“放！”

    顿时，五百名白骨领武士，疯狂放箭。

    疯狂爆射！

    无缺惊喜地发现，三百名白骨领武士射箭的速度，竟然更快了。

    昨天一分钟五十箭。

    今天，竟然达到了五十一箭。

    果然，黑暗之弓正在和它们的主人融为一体。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    五百人的弓箭，如同狂风暴雨一般倾泻。

    先射马！

    后射人！

    战马速度虽然快，但是目标更大。

    所以……

    更加华丽的屠杀出现了。

    这些战马虽然也披着锁甲，带着面甲。

    但是，根本扛不住黑暗之弓的威力。

    一阵阵惨鸣！

    一排又一排的战马，纷纷被射中，直接倒下。

    “唰，唰，唰，唰……”

    屠杀，屠杀，屠杀！

    也就是说，这些战马体形太大了，能够为后面的骑兵挡住箭雨。

    二百米。

    一百米。

    五十米。

    三十米。

    而此时，连氏家族的起码，已经伤亡大半，剩下仅仅二百骑。

    朝着申无缺的军队，发起了最后的冲锋。

    所有人几乎不忍再看。

    因为重甲骑兵，一旦冲入阵中，那就是彻底的屠杀。

    光这可怕的冲击力，就无法抵挡！

    “大力士，列阵！”

    随着鸠摩冈一声大吼。

    二百名大力士整齐列队，从地上捡起巨大的黑暗之锤，竖起巨大的木头盾牌。

    全场所有观众都惊诧，你申无缺哪里来的大力士啊？

    我们都看过的，那些大力士每一个都是身高两米多，体重四五百斤。

    你的这些武士，每一个看上去都很瘦啊，也不是很高。

    那里像是大力士？

    但是，这些人对力量一无所知。

    无缺画脉，专注于力量。

    万中无一的顶级筋骨。

    这群人几十年背负巨石，本就是大力士了，加上被无缺画脉。

    这力量还了得？

    何等恐怖？

    “预备！”

    随着鸠摩冈一声令下。

    申无缺的这二百名大力士，完全进入无我的状态。

    他们眼中，心中只有冲来的这二百名骑兵。

    心如止水。

    越来越近，越来越近。

    下一秒钟。

    疯狂，猛烈的撞击！

    连氏家族的二百名骑兵，带着惊天的冲势，带着巨大的速度。

    狠狠撞击在申无缺的大力士防线上。

    所有人都以为，这些瘦弱的防线瞬间会被撕碎，这些瘦弱的所谓大力士会被直接撞飞出去，筋骨断折。

    但是……

    并没有！

    这二百名骑兵，如同巨浪冲击在坚固的大坝之上。

    “砰，砰，砰，砰……”

    一阵巨响之后！

    申无缺的大力士防线，只是猛地一颤，没有出现任何裂口。

    然后……

    这些大力士单手举起黑暗之锤，朝着敌人的骑兵，猛地砸去！

    “砰！”

    一声巨响！

    连氏家族的骑兵，活生生被砸飞出去。

    口吐鲜血，五脏六腑全部稀巴烂。

    整个铠甲，彻底凹陷迸裂。

    这……才是最华丽的屠杀。

    “砰砰砰砰……”

    战场上出现了惊艳一幕。

    连氏家族的骑兵，如同炮弹一般，一个个飞出去十几米远。

    落地之后，彻底死去，惨不忍睹。

    ……………………………………

    几分钟后！

    战斗结束！

    连氏家族的五百骑兵，几乎全军覆灭。

    申无缺，再一次大获全胜！

    瞬间，缴获了一百多匹重甲战马。

    全场寂静无声。

    所有人，只觉得头皮一阵阵发麻。

    完全不敢相信，申无缺的军队，强大到这个地步。

    无缺目光扫视全场。

    望着芈勾，望着祝氏，望着申公敖。

    他缓缓道：“还有谁？！”

    “申公敖，申无灼，敢下场与我一战吗？”

    ……………………………………………………

    注：第一更送上，我吃点饭，然后写第二更，谢谢大家。

    您手中还有月票吗？投给我好吗？

