    赵博士都有点不敢想，要是把1点人道功德的效果完全发挥耗尽，那等贾斯汀求婚瑞秋·格林失败后，继续下一个……

    这得循环多少次？

    回了伊万卡一句后，他就对暴怒中的詹妮弗道，“詹妮弗，要不你打晕他算了，看把人家小姑娘吓成什么样子了。”

    詹妮弗无语。

    其他几个也赶到瑞秋舱门口的男女精锐，同样很无语的看向赵博士。

    船舱内，贾斯汀则还是跪地求婚状态看着乱跑的瑞秋。

    瑞秋·格林也终于回过了神，“不，我脸还没洗呢，你提这个真的太突然了，而且我有未婚夫的，抱歉。”

    “你不会想用强吧？”

    说到用强时，小姑娘都吓得快哭出声了，眼泪也已经掉出来了。

    贾斯汀这才再次哀嚎一声，起身就走，受伤受创的样子，心碎的感觉和之前被詹妮弗拒绝一模一样。

    但是，等他走到门口时，看到守在外面的一个个战友，贾斯汀又对着另一个女精锐跪下了……

    没等他开口。

    某女都爆粗口了，“王德发克？贾斯汀，你去死吧！”

    不止爆粗口，这名女精锐都主动伸手在贾斯汀脑后来了一手刀，把他打晕了。

    她更对着身后同伴道，“这家伙心态不行，疯了，快把他弄走。”

    直到贾斯汀被人抬走，赵博士抓着一瓶红酒走向瑞秋，“没想到能在这里见到你，喝杯酒水压压惊。”

    他第一次见瑞秋，就是对方走在马路上，高跟鞋根卡在下水道井盖卡缝里，尴尬的一比，赵博士顺手帮点小忙签个到就走了。

    隐约记得，这妹子虽然是富贵家庭出身，有点钱，但父亲也只是个医生，父亲给她安排的未婚夫也只是医生……

    医生也挺有钱的，挺有排面的体面人，尤其是牙医。

    但医生层次的富裕家庭，和伊万卡这类地产大亨家庭出身对比，就差远了吧？

    瑞秋·格林原本快哭出声的情绪一下子变的惊喜起来，“是你？上次的事我还没好好感谢你呢。”

    赵博士客气一句说不用，开酒瓶倒酒。

    差不多时间里，伊万卡则跑到赵博士身后，直接上手找东西了。赵学延意外道，“你找什么？”

    伊万卡好奇道，“你相机呢？还有这酒从哪来的？”

    尤其是回想起当初的薯片、灌汤包什么的，她好奇的快爆炸了，之前赵学延是说过，他会魔术……但当初刚落入悍匪们手里不久，伊万卡还是害怕慌乱居多。

    现在都习惯了詹妮弗等人的平和、好交流，她胆子也变大了。

    赵博士递给瑞秋一杯酒，才笑着拨开了伊万卡的小手，“魔术师的世界，你不懂。”

    船舱客房外的詹妮弗狂翻白眼，魔术师的世界小孩子不懂？开玩笑，她都是对赵博士搜过身的，也是什么都没发现。

    詹妮弗毕竟不蠢，她怀疑赵博士本身也可能是异常人士梯队里的，不只是单纯的九州传媒战地记者。

    以前是没见过，但单兵黑科技战衣，能让精锐变小超，她都亲身体会过了，那赵博士说的其他方式的小超人，甚至狼人、吸血鬼什么的，她就也信了。

    相信这个世界真存在那些。

    既然那些都存在，那么女巫驱魔人什么的……

    瑞秋·格林接下酒杯喝了一口，好奇道，“你还是位魔术师？太令人惊讶了。”

    赵博士放下酒瓶和一些酒杯，对房间里其他女士道，“大家担心害怕的话，都可以喝一杯缓解下心情，放轻松，不是每个人都能遇到绑架，被绑架，但大家可以庆幸下，我们遇到了一伙很文明绅士的悍匪。”

    “他们并不会向你们勒索什么，也不会危害到大家的生命安全。”

    说完他就退出了船舱，更打开了伊万卡继续想要找什么的小手。

    就在这时，砰砰！！

    哒哒哒！

    剧烈的交火声突然响起，听起来还是有人在更高层操控机枪扫射，原本还算安逸一点的三楼走廊或船舱客房，一下子氛围大变。

    女士们纷纷吓得尖叫或躲起来时，詹妮弗快速开口，“汉默阁下吩咐，大家不要乱跑，留下两个人和我在这里控制场面，其他的全部支援指挥部！”

    伴随她的话，表情凌厉严肃的精锐们，很快完成了指令，就留了两女和詹妮弗在这里继续守卫。

    这安排一看就明了了。

    自从得知、确定有小超人会上船做事，法兰·汉默就没在指望手下们还能控制人质。

    看着赵博士还是一脸悠闲的站在走廊上，詹妮弗也走来道，“赵，你会开船么？如果会，现在你就可以开着救生艇离开了。”

    “当然，会的话，你也可以开直升机离去。”

    赵博士笑道，“这么好玩的事，只看半场太可惜了，我暂时还不想走。”

    詹妮弗身后一个白人女立刻黑了脸，“你管这个叫好玩？”

    他们可是拿命在拼啊，还是直接从在册英雄变成悍匪凶徒，和以前效忠的对象对抗。

    若非法兰·汉默的命令，只冲赵博士这态度，她都恨不得给赵总来一枪了。

    反正这次自己战死概率很大，既然都要死了，拉个垫背的不也是挺美的么。

    还是詹妮弗开口道，“好了凯特，这家伙是挺毒舌，但路是我们自己走的，他也是无辜被牵连进来的。毒舌吐槽一下我们，发泄下没什么可生气的。”

    下一刻她看向赵博士，“既然你不想走，那等下若是被流弹击中，可别怪我们没给你机会。”

    说完她就起步继续巡逻了。

    至于跟着赵总一起站在走廊里的伊万卡和瑞秋·格林，詹妮弗是视若无睹了。

    人质安排，现阶段真无所谓了。

    高层的指挥部里若连几个入侵者都搞不定，那什么都没了。

    瑞秋·格林都不可思议看向赵总，“能走，还不走？”

    赵总耸肩道，“你要是会开船或开直升机，我可以帮你申请下现在离去。”

    瑞秋目瞪口呆，“我哪会那个啊。”

    还是伊万卡拍着她肩头道，“放心，这些绑匪姐姐也挺好相处的。”

    话说伊万卡才是初中生妹子，瑞秋都是大学毕业后的时间了，但两女站在一起，就是一样高。未来的大长腿成长真有点凶悍了点。

    想到这里，赵博士对瑞秋道，“你害怕？”

    瑞秋·格林再次瞪圆了眼，“怎么可能不怕？我们这是在被绑架啊，之前那个男人向我求婚时，我真怕他强来啊。”

    赵博士点头，“这样一想的确应该害怕的，不过没事，我可是好人，来给你看个大宝贝，有了它你就不怕了。”

    然后在瑞秋和伊万卡注视下，赵博士脱下西装外套，在低空一遮掩，就像是魔术师变东西一样，手一抖，又收起了衣服。

    原本被遮掩之前，空荡的走廊地板上，却出现了一款AGS-30榴弹发射器，还是带三角支架，带着弹鼓的大家伙。

    赵博士拉着发懵的瑞秋走到发射器后，介绍道，“这玩意一般是用于破甲的，一发榴弹致命半径足有七到九米，也就是说，你射出去一颗，爆炸时，直径十五米左右的圆形区域站的人，几乎都能杀死。”

    “全自动操作，扣着扳机不要停，连发30颗榴弹，前面就算是一群大象或一群坦克，也会被你炸没了。”

    “惊不惊喜？！”

    介绍里他还笑着把瑞秋的手放在了扳机附近。

    “王德发克？你不要命了，这大家伙哪来的？”

    瑞秋懵圈时，就在二十几米外的詹妮弗回头一看，当场就吓得尖叫了，她两个女同伴也一样。

    她们才是经历过各式各样严酷训练，也上过战场的女汉子们。对于各种枪械……这AGS-30就是大毛熊比较出名的一款战争武器。

    看着不像假的啊！

    尖叫中詹妮弗跑步冲来，吓得瑞秋哆嗦一下，猛的跳起来躲在了赵博士身后。

    赵总则是淡定道，“看你激动的，差点吓得她误扣了扳机，要是那样就好玩了，附近三层估计该被拆塌了。”

    说笑中他也拎起了发射器。

    这东西全重还不到40公斤，对他就是轻若无物，就是指望瑞秋·格林这类甜妹或伊万卡这类小妹妹想搬动……估计成年后的伊万卡还差不多。

    跑进赵总五米范围内的詹妮弗，“……”

    她身上只有两把格洛克17。

    格洛克17不差，一发子弹打在人身上说不定能贯穿。

    可是和AGS-30对比，完全就是个玩具啊，那是一发榴弹轰炸十几米直径范围的重弹，而且有穿甲、爆破、次声波、闪光致盲等不同类型的榴弹可以使用。

    就是之前恨不得怼赵总一枪的凯特都傻眼了。

    再怎么精锐，面对不同档次的武器也得跪啊，你身手好枪法好，人家一枪就是大范围面积杀，都不需要太瞄准什么的。

    赵博士则是看向瑞秋，“你要是能搬动这大家伙，什么都不用怕了，哪怕前面冲杀来一群人，随便两炮就能群杀掉所有。”

    想想老友记故事里的甜妹瑞秋·格林，抱着这玩意大杀四方，还挺带感的不是？

    瑞秋一脸哭笑不得，“这是假的吧？你就算是魔术师，变出这样的大家伙，也太不魔术学了。”

    赵博士又思索一番，放下AGS-30，一摆手拿出了一个20公斤重的TNT炸弹背心，开口道，“你知道我是战地记者，精通一些爆破之类很常规，要不我帮你把这炸弹背心穿上？”

    “做成和你心跳绑定的样子，只要心跳还在，炸弹就不会爆，一旦你心跳没了，炸弹直接爆炸。”

    “这玩意的威力很大，你只要宣扬一下，基本不会有人有胆子向你开枪，那是塌楼一样的威慑力。”

    瑞秋·格林一脸震惊的看着赵总，然后懵逼的看着走过来在倒腾AGS-30的詹妮弗，詹妮弗抬头崩溃道，“这玩意竟然特么的是真的！！”

    只听她语气，就知道詹妮弗心情有多崩溃了。

    他们这次总体上的空降、控制游轮行动，都没有这样的大家伙，倒不是搞不来，而是怕威力太大拆游轮。

    既然AGS-30是真的，赵博士手里的20公斤TNT炸弹背心也是真的了？穿上这东西搞成和心跳相连的方式……那真是视线范围内，所有拿枪的得躲着瑞秋走。

    安全感？见鬼的安全感！

    瑞秋·格林都有些嘴歪眼邪了，“东西是真的？真有那么大威力？”

    她快吓尿了好不好。

    赵博士安慰道，“别怕，这不是给你增加安全感么？穿上这个，男人不能给你的安全感，一下子就全都有了。”

    瑞秋·格林，风中凌乱。

    反倒是伊万卡双眼亮晶晶，还好奇的开口，“是啊瑞秋姐姐，男朋友可能不可靠，丈夫都不靠谱，这种炸弹威胁，反倒是挺安心的。”

    这几年的小姑娘，是人生成长中三观正在逐渐建立、凝塑的时刻，但也是人生巨变时期，毕竟特·不知道有没有·普，因为模特新妻一事各种在家里折腾她妈，也彻底离了。

    瑞秋·格林快吓哭了。

    她真穿上这玩意，就算别人见了她就躲着走，万一，万一一颗流弹，乱飞的子弹打中她怎么办？

    赵博士看穿了瑞秋的想法，“别怕，即便意外中了流弹，若是直接致命的，那杀死你的估计也会和你一起陪葬，算报仇了。若是不致命的，那你附近的人得最快过来救你，不会看着你不管的。”

    “这样一想，是不是很欣慰？”

    瑞秋·格林，“……”

    她突然不知道该怎么反驳。

    理论上，赵总说的很对。

    詹妮弗都歪着嘴吐槽起来，“你怎么不说搞一个蘑菇弹和她心跳连在一起？”

    赵博士的话猛一听总是很有道理，很让你想点头，但这扭曲的怪异感，太让人抓狂了。

    她不知道的是，赵总随身空间里还真有几颗小蘑菇！

    也就是蘑菇武器这东西，不方便对外展示……不然他还真能实现詹妮弗的吐槽内容。

    想一想太刺激了，那可是蘑菇哎，但也不能在纽约爆开，否则连带损失的人道功德能让人哭起来。

    不对，他若施展神通或技能，有时候会扣功德，神通效果下一不小心会赔惨了，但蘑菇的话，这不是神通之力啊，会扣么？不扣么？

    赵博士还在思索中，伊万卡就拉住他衣袖兴奋道，“赵，那我呢？有没有什么能让我增加安全感的东西？”

    还是那句话，她要比瑞秋·格林更没安全感太多了，父母离婚，多了个新母亲不说，特·不知道有没有·普在第二任妻子怀孕期间，一样是喜欢出去玩。

    长期处于这环境下，她才初中生而已。

    第一次在珠宝店里偶遇赵博士，在悍匪冲向她时，赵总的见义勇为太让她感动了。

    不然事后也不会骑着自行车追着不放，还这么稀里糊涂和他一起上了这艘船。

    赵博士思索道，“让我想想……”

    思索中他手一转就在空中变出了一个板砖。

    还就是道具神奇的板砖，当你抓着这块板砖想要偷袭谁时，存在感会大幅度降低，很容易击中目标，有一定概率一击奠定胜局，不管对方实力如何都是如此。

    “你试试？”

    伊万卡懵逼的看着这块板砖，再看看赵总，又指了指自己。

    画风不对吧？

    她就算心灵上极度缺乏安全感，实际上吧，挺不缺吃穿的，按照原本的轨迹，她会在16岁时就加入模特公司当模特赚钱，但那家模特公司本来就是特·不知道有没有·普开的。

    所以，你给我一块板砖，能增加安全感？

    赵博士笑道，“不试试，你怎么知道它的奇妙之处呢？这样，你拿着这块砖去偷袭下詹妮弗试试。”

    就在附近站着，一直盯着TNT背心的詹妮弗，“……”

    赵博士继续笑道，“说是偷袭，其实用什么力度，你自己可以掌握，轻微碰一下不疼不痒的也属于偷袭范畴。”

    伊万卡疑惑的看了赵总几十秒，还是笑着拿起了板砖，她这年龄穿什么20公斤背心，拎什么AGS-30当然负担太大了，一块板砖就方便多了。

    然后……

    伊万卡看着詹妮弗，发现詹妮弗大姐姐已经把视线从她身上移开了，重新关注起了背心。

    她好奇的开口，“我就这样偷袭？面对面？詹妮弗姐姐好像都不在意哎。”

    就在这时，她那个朋友帕里斯从之前的船舱客房里走了出来，好奇的扫几眼走廊，对着赵博士问询道，“伊万卡呢？”

    这还是各种混乱下，帕里斯第一次有勇气走出来。

    距离不远，也就七八米。

    伊万卡懵逼的看向帕里斯，“帕里斯？我不是在这么？”

    但几米外的帕里斯就像是没看到，也没听到的样子。

    詹妮弗都疑惑的摇头，“什么伊万卡？觉得有点熟悉，但似乎又想不清楚了。”

    这就是神器的板砖牛犇之处，大幅度降低存在感，别说普通人扛不住会看不到、听不到的样子，就连对她的记忆也会变得模糊。

    像是詹妮弗这类只认识几个小时的，记忆都想不清楚了。

    也只有帕里斯这类认识时间长，比较好的朋友，被影响的才没那么深。

    伊万卡懵了，慌了……

    还是赵博士笑着开口，“不用担心，你可以把它当做一个魔法武器，拿起这东西，你只要想偷袭谁，在没有实现目标之前，你的存在感，都会大幅度衰减……”

    “等你偷袭成功就回来了。”

    伊万卡，“……”

    她不知道是惊喜还是惊吓了，魔法武器？好神奇！

    不过这魔法武器为什么不是法杖之类，竟然是一块砖头？

    凌乱几十秒，伊万卡兴奋道，“你果然不是魔术师吧，原来是魔法师？怪不得，怪不得……原来世界这么神奇啊，不只有比肩蜘蛛侠的小超人，有狼人吸血鬼，也真有女巫、魔法师？？”

    “哇~”

    惊奇的欢呼声里，伊万卡才走到詹妮弗身边，轻轻碰了詹妮弗一下。

    好几声尖叫在走廊里，包括帕里斯那里响起。

    对于普通人而言，被这神奇的板砖影响一下，在他们视觉或其他综合感觉里，伊万卡就像是凭空变出来的。

    惊叫后，詹妮弗是最快稳下来的，“伊万卡，你拿这个做什么？打我么？”

    她除了最初的惊吓外，现在一点都不慌，还有点想笑。

    就你一个学生妹的样子，拿着板砖偷袭我？她可是……

    “不对，之前你说过让她拿板砖偷袭我……该死，我怎么好像丢失了一段记忆一样？”

    在她惊恐的不知道该怎么表达时，赵博士笑着摆手，“淡定，不就像是喝断片以后，对于自己做过什么遇到了什么，想不起来么，多喝几次就熟悉了，习惯了。”

    詹妮弗瞠目结舌指着赵博士，“你……你……我……”

    伊万卡看着詹妮弗惊呆的样子都笑喷了。

    然后像是保护最好的大宝贝一样，抱着板砖护的严丝合缝，这的确是她这辈子十几年来，遇到过接触过的最神奇的宝贝了。

    当然，她没指望赵博士就这么把神奇的板砖送给她了，那不现实，这么神奇的武器即便对于魔法师也不会有很多吧。

    能使用一阵子，就足够了。

    想到这里，伊万卡又在脑海中产生了一个偷袭目标，唰的一下消失了。

    帕里斯惊得跳了起来尖叫，“伊万卡凭空消失了！”

    詹妮弗，“……”

    瑞秋·格林，“……”

    谁是伊万卡？该死，有点熟悉的感觉，但又觉得模糊想不起来。

    这就是喝断片的感受么？太糟糕了！

    在几人恍惚中，赵博士突然又拿出了一双女式高跟鞋，笑着对伊万卡道，“想不想体验下更有趣的东西？”

    这是他这几年里有次在欧罗巴旅行时，遇到了一个女巫，签到出来的东西……

    灰姑娘的水晶鞋，可以让穿戴着魅力大暴，自动成为全场焦点。

    赵博士让人尝试过，一旦穿上水晶鞋，再拿着神奇的板砖，脑海中锁定一个偷袭目标，那么在你实现之前，旁观者的感受和待遇？

    嗨翻天！！

    嗨到什么程度么……

    时间短了还好，就是疯狂消耗一波脑力，睡一觉就好，时间太长了，能把普通人折磨成精神病。

    伊万卡一下子就被水晶鞋的漂亮程度吸引了，惊喜的开口，“好漂亮的高跟鞋，这又是什么？”

    赵博士笑着递了过去，“就是那个传说中灰姑娘里的水晶鞋，嘿嘿。不怕穿坏、永远不用清洗、穿起来就会成为你附近所有人的焦点，自动调节大小尺码等等。”

