    夏宇这小子和云霄还真有些相似。

    “和师尊说说这两年来在北境有没有受欺负？”

    看着这小子，李云霄仿佛看到了当初前往剑宗时候的自己。

    “我可是魔皇，只有我欺负他们的份。”

    夏宇很是骄傲的说道。

    “你是北境魔皇？”

    就在这时，卫冰一下子反应过来。

    刚才王战口中魔皇当不下去是啥意思了。

    这小子年龄太小，而魔皇何等人物，这两者实在让人难以将他们联系在一起。

    “对啊，有什么问题吗？”

    夏宇有些迷惑，他魔皇不是天经地义的事情吗？

    为什么他们表现出如此惊奇的神情。

    “云霄，这小子是魔皇，这对你的名声···”

    剑尘说道。

    当初在南域的时候，东方青冥借慕容倩的身份可是差点毁掉了他的名声。

    而当时的慕容倩还只是北境魔宗的弟子而已。

    而这位你可是货真价实的魔皇。

    而且还是他的弟子，这要真出了事，后果恐怕不堪设想。

    “这件事情我并不担心，我岂会是个他因为怕名声被毁就固步自封的人。”

    李云霄眼神凌厉几分。

    当年的事情对他有不小的打击，当时的他虽然很好的解决了，但是却差点害了慕容倩的性命，若是当时出现什么意外，什么人皇，什么名声，他要这些东西有什么用。

    如今的他也算是想明白了。

    况且他的弟子一身正气，行的端坐得直，他何惧之有。

    “你们就放心好了，在魔宗的时候我并未以真面目示人，即便是有魔族的宵小来这四象城，他也认不得我，可以说现在我的身份之有在座的各位知道。”

    夏宇说道。

    “我知道各位都是我师尊的至交好友，所有没有想过瞒你们。”

    夏宇的这话他们算是听明白了，他的身份只有他们知道，若是泄露，那么便说明他们之间有叛徒。

    这小子看来也没有表面那么纯良无害，还真是有其师必有其徒。

    “陛下，城门有异。”

    就在这时，玄卫天麟走进院落然后看向李云霄说道。

    “对面下战书了。”

    在众人的凝视之下，玄卫天麟缓缓说道。

    “走，去看看。”

    众人来到城墙，之间天边挂着一封战书，大意就是约战李云霄。

    还真是狂妄无比。

    她这是打算让所有人都知道，她寒渊女帝前来挑战李云霄了。

    “狂妄。”

    夏宇冷哼一声，然后鲜血一般红色的玄气喷涌而出，然后在那战书后写到。

    “家师乃是人皇至尊，不是什么阿猫阿狗都能挑战的，你若识趣，滚，否则我会让你明白什么寒渊女帝，不过笑话而已。”

    “这小子平时都这么狂的吗？”

    卫冰有些尴尬的笑着对王战问道。

    在这里除了云霄和解语岚攸两人，恐怕就王战和他相处的时间最长。

    “他的实力即便是比不上你师尊，但是比起我可是强上不少，你小子别到时候找地方哭鼻子啊。”

    王战说道。

    “你这是变相的承认自己弱咯，还真难得。”

    夏宇说道。

    李云霄没有说什么，这小子能在众魔环伺的北境生活这么多年，若是单纯的靠深处沧澜之界的魔皇，那么就太小看他了。

    这小子恐怕已经将朱雀的血脉彻底炼化，实力恐怕早已今非昔比。

    再加上他现在也有这化神境界的修为，想来自保没有任何问题。

    而且解语岚攸最疼这个小弟子，若没有把握，他不会让他这么挑衅对面的。

    “你这混小子···”

    ······

    相比较四象城这边，在平川城。

    天边的异象则是让众人一惊。

    他们并不知道什么时候李云霄有这么年轻的徒弟，光是这一手空间操作便比这里许多人都要厉害。

    那小子有十八岁了吗，这么年轻的化神强者，这个世界疯了吗？

    “何人去迎战这小鬼？”

    王芋璐问道。

    听到这话，众人不得不佩服王芋璐的海量，这都能忍。

    不过让他们去和这么小的小鬼大战，不管打赢打输，都不是一件有面子的事。

    “你去。”

    见众人都没有想去的意思，王芋璐直接指派了一盒稍微年轻的化神强者。

    “遵命。”

    见此情况，那少年也不在推辞，他来到这里本就是为了出人头地。

    那小孩虽然年纪小，但是对方既然说了李云霄是他的师尊，那么狠狠的将他挫败，将李云霄的弟子挫败，那也是一件有意思的事情。

    “化神六阶，你们到底有多瞧不起我。”

    看着从从平川城飞掠出来一个人，夏宇有些慵懒的说道。

    “小子狂妄，我乃是······”

    听见夏宇的这番话，那少年大怒，刚想自报家门，可是被夏宇打断。

    “听，我对你完全没有兴趣，滚。”

    夏宇眼中犹如无穷烈焰，被这样的眼神盯着，那人竟有些胆寒。

    不过他可不是一个会临阵退缩的人。

    长袖无风自舞，他的这衣袍有着非比寻常的杀伤力。

    虽然轻柔，但是能一瞬间取人性命。

    只可惜他遇上了夏宇，掌控这时间最为霸道火焰的夏宇。

    “无聊，焚。”

    夏宇一个响指，然后青年便感觉自己的体内有一股火焰在燃烧，越来越强烈，不管他如何压制都无济于事。

    片刻的时间，他整个人便化成一个火人。

    而整个过程夏宇似乎都没有移动过身体。

    “不必要在派这些炮灰来送死了，和我一战，让我看看，你有什么资格挑战我师尊。”

    夏宇携无敌之姿站在四象城外，然后凌空挑衅寒渊女帝。

    对于这个女人，他可可没有一丝的好感。

    整件事情，来这里的过程中他已经调查得差不多了。

    这完全就是一个无耻的人。

    其实关乎感情的事，没有对错。

    “这小子有些邪门，那你们谁可战他？”

    王芋璐看向东方青冥，他的意思很明显，这是打算让东方青冥上场啊。

    “行吧，这小子体内确实有些不一般的东西，若是再派炮灰前往，恐怕有损我方士气。”

    东方青冥叹了一口气说道。

    “那就有劳东方公子了。”

    “夏宇小子，回来，这个对手是我的。”

    看见东方青冥出手，王战大喝一声说到。

    “不回，这可是我逼出来的对手。”

    夏宇对王战那可有老深的怨念了。

    “你小子，不就是当你那件事我坑了你吗，而且我那些方法也是他教的，不信你问你师尊，或者问那个老家伙也可以。”

    当初夏宇肉身太弱，曾和王战修炼过，那段时间，夏宇可没少被折磨，所以这些年再度见到王战的时候，他就没少好脸色。

    “真的？”

    夏宇毕竟还只是一个十四五岁的小孩，见王战说得如此信誓旦旦，自然将信将疑。

    “那行，这对手我局不和你抢了。”

    夏宇说完便往李云霄那边飞去。

    “王战？”

    东方青冥眼中冒火，他何层被人这样轻视过。

    而这小子三番五次让自己难堪，真是可恶。

    “今天必杀你。”

    王战说道。

    另一边，夏宇则是来到龙鹏的身边。

    “小公子来找老夫何事？”

    龙鹏隐约有些不好的预感，就在刚才，王战和这小子似乎在谈论自己。

    “老先生，你是我战师叔的老师？”

    夏宇问道。

    然后两人开始交谈起来。

    当然说的大多都是当年王战如何被龙鹏虐的事。

    龙鹏的声音并不算小，而在在场的可都是修为不弱的人。

    “你个老不死的，有这么损自己徒弟的吗？”

    王战脸有些黑，没见他在这和东方青冥这个一生之敌大战吗？

    此时还被牵动心神，这要是一个意外，绝对会落败。

    而此时对面的东方青冥则是一脸的惊诧。

    他发现，这小子进步速度实在太快，之前在青玄城的时候，他还能被自己压制。

    但是现在，他们两人已经能大的难舍难分。

    这才过了多久，难不成是退步了。

    “打架还这么多事，我今天不乘人之危，改日再战。”

    东方青冥说完便想离开，只是网站岂会让他轻易的离开。

    “修罗领域，开。”

    在青玄城，看了王芋璐和解语岚攸的战斗之后，他对比自己，总结了一些经验，而这便是这段时间收获。

    很好用在东方青冥的身上。

    现在他的修罗领域已经不再像之前。只要他愿意，整个修罗领域能瞬间覆盖四象城和平川城。

    让他们感受什么叫杀戮，什么叫血腥。

    在这修罗领域之中，王战不仅能削弱对手，提升自己的实力，这便是领域的恐怖。

    不过东方青冥也并不是普通人。

    他可是拥有六道轮回这样恐怖功法的修炼者。

    他自身的领悟怎么可能低。

    “既然你找死，那就别怪我了。”

    东方青冥冷哼一声，然后身边亮起无数复杂的符文。

    “这是，六道符文，王战退后。”

    李云霄大喝道。

    听见李云霄的声音，王战立刻便往后退，因为拥有修罗领域的加持，王战险之又险的退出了那个阵法笼罩的范围。

    “这一次算你运气好，下一次或许便没有这样的运气了。”

    东方青冥冷冷地说道。

