    这一声“华姐姐”，是把华夫人喊得遍体不适。

    华夫人坐在椅子里，看着垂泪的孟氏，忍了忍，最后还是直接问道：“行了，你大晚上过来，是有什么事？”

    孟氏含泪道：“华姐姐是生我的气了？先前我心情烦闷，喝了酒，胡说了几句，后来醒了酒，便浑身冷汗，知道华姐姐定然是被我伤透了心。”

    她又起身，对着华夫人深深下拜，“华姐姐原谅我吧。都是我不好。”

    华夫人有些惊疑不定。

    她其实多少知道孟氏的性子，兵部侍郎府上的女孩儿，哪怕是庶女，也是素来娇惯的，脾气难免就有些颐指气使的。

    她们相交这么多年，孟氏这跟她做小伏低的样子，她还是头一次见。

    华夫人心下不免有些感慨，看来这在娘家守寡的日子确实不好过，硬生生把一个人磋磨成什么样子了。

    ……

    华夫人把孟氏送走后，这才又回了饭厅。

    郭将军还在等她，见她回来，让丫鬟赶紧把一直温着的菜再端上来。

    “是什么急事？”郭将军顺口问道。

    华夫人微微皱眉：“倒也没什么急事，孟苒香是来跟我道歉的。我看她哭得惨，便跟她说我也不怪她。劝了几句，她便回去了。”

    郭将军目瞪口呆：“就为了这？”

    华夫人也想不明白：“是吧，她奇怪的很。”

    大晚上的过来，她还以为有什么急事呢！

    郭将军正要夹菜的时候，突然想起先前听到的那个八卦，还有兵部侍郎孟大人跟他东拉西扯打听庄世农的事，他福至心灵，一拍大腿：“我去，该不会是孟家有意跟老庄结亲吧？！”

    华夫人被这么一提醒，也终于回过味来。

    她冷笑着把筷子往桌上一拍：“我说呢！今晚上孟苒香怎么那般模样，又是做小伏低的道歉，又是哭得可可怜怜的！原来是知道了人家老庄，是安北侯的徒弟，这是后悔了，想让咱们再牵线呢！”

    华夫人越说越气，“我呸！这等捧高踩低的，我是瞎了眼，才要给人家老庄介绍这门亲事！还好没跟人家提过，不然我真是没脸见黛姐儿她们了！”

    郭将军也气。

    你先前把话说得那么难听，又是嫌人家品阶低，又是嫌人家脸上有刀疤，甚至还嫌人家带着三个“拖油瓶”！

    这会儿一听说人家是安北侯的弟子了，倒是变了个模样，直接上赶着了！

    郭将军越想越是怒火滔滔。

    “不行，明儿我得想法子给老庄提个醒。”郭将军做了决定，“咱们不能看着老实人，结这么一门亲家。”

    到了第二日，郭将军倒是想给庄世农提醒来着，但庄世农，告假了。

    他也是刚知道自己师父回了京，惊喜极了，也不敢有半点怠慢，便打算直接带着孩子们上门拜访。

    庄云黛也是头一次知道，自己这个憨厚老实的爹，竟然拜了安北侯为师。

    真真是……

    不过，她再看看身边，拜了帝师为师的弟弟妹妹，庄云黛陷入了深思。

    安北侯府因着安北侯一家回京，整个是喜气洋洋的，披红挂彩，就连门房都是精神焕发，走路带风。

    就是府外候着等着拜见安北侯的人可真不少。

    跟欧老爷子府外的情况差不多。

    甚至有不少人，以庄云黛几乎是过目不忘的记性来看看，先前也曾经在欧老爷子府外蹲着……

    还真就孜孜不倦啊。

    庄云黛感慨不已。

    庄世农翻身下马，给门房递了拜帖。

    结果门房一看庄世农脸上的两道刀疤，顿了顿，殷勤的问：“可是庄世农庄将军？”

    庄世农的官职虽说是参尉，但在外面，旁人通常都是尊称将军。

    庄世农愣了下：“正是在下。”

    门房欢天喜地的：“快请快请，我家侯爷吩咐了，您来了就直接里面请。”

    于是，安北侯府府外，那些久侯却不得门入的人，突然发现，有人被安北侯府的门房，以贵宾之礼迎了进去。

    这还不算什么，最让一些人崩溃的是，他们定睛一看，发现那几个人，不就是先前，经常进出欧老爷子府上的那几人？！

    什么个情况？！

    这几人到底是什么来头？！

    来给庄世农他们引路的人，是一位头发已经有了几根银发的嬷嬷。

    虽说这样，但这嬷嬷看着精神头极好，见着庄世农，威严的脸上便露出一抹笑来。

    她先跟庄世农行了礼：“庄将军，许久不见，看着将军风采更胜从前了。”

    庄世农还礼，显然是认识的：“辛嬷嬷，您也是，看着精神越发好了。”

    辛嬷嬷眼神落在庄世农身边的三个孩子身上，眼神露出几分惊艳的神色来：“这是庄将军的三位小姐公子？真真是龙章凤姿。”

    庄云黛带着弟弟妹妹，也行了礼：“嬷嬷好。”

    辛嬷嬷侧了侧身子，笑道：“老身不过是侯府一下人，受不得小姐公子的礼。”

    话是这么说，她眼神却流露出几分笑意来，显然觉得庄云黛她们很有礼数。

    辛嬷嬷在前头引路，庄世农按捺不住心中的兴奋激动：“师父他老人家可还好？”

    辛嬷嬷眼神含笑：“侯爷他身体好得很，只是一直很挂念将军。”

    说着话，他们穿过园间小道，到了安北侯府的正院。

    这正院院子竟是个演武场，场上有一老将，身着劲装，手握长枪，见着庄世农便长笑一声：“世农，来，我看看你身手退步了没！”

    庄世农哈哈大笑，从一旁摆放着各色武器的架子上，挑了一把长刀：“看到师父依旧精神矍铄，我便放心了！”

    师徒二人交手，打得激烈无比。

    辛嬷嬷跟庄云黛她们退至边角的檐下。

    庄云黛能感觉得到，这位老嬷嬷，正在不着痕迹的打量着她们姐弟三人。

    不过，她也能感觉得到，这股打量，是不带任何恶意的，好似就是单纯的对她们感兴趣，在评判权衡着什么。

    庄云黛也就随她去了。

    场上师徒二人没多时就停了手，安北侯哈哈大笑，用搭在肩上的巾帕抹了把脸：“行了，稍稍活动下就好。我看着你这身手没退步啊。”

    庄世农拱手道：“还是师父老当益壮。”

    安北侯就无语了：“说谁老呢？傻徒弟。”

    说着话，安北侯眼神也落到了庄云黛几个身上，大为震惊：“不是，世农啊，那是你孩子？……你这憨傻的，能生出这么好看的娃儿来？”

