    （今天第二更到，感谢打赏的小y7和糖豆的梦想两位书友~~~）

    见土蛇兽消失了，众人也没有追赶，林潇忙着重新返回到了赵天阳和伍蝶身边。

    却见赵天阳拼了命的将这卵茧压在伍蝶破碎了的天灵盖上，可是这枚卵茧，却异乎寻常，并不吸纳伍蝶伤口涌出来的鲜血。

    “怎么回事？怎么回事？小蝶，小蝶，你看看，这是卵茧啊，你不会有事的——”

    赵天阳嘶哑叫着。

    可是卵茧却没有丝毫的动静，伍蝶的眼神完全溃散了，林潇甚至看到了她头上流淌下来的鲜血中，还混合着白色的物质。

    心头一震，林潇突然明白了，伍蝶的脑浆都流了出来，她伤势太重，就连这卵茧，也救不活她了。

    所以这卵茧，才不吸纳她的鲜血，也许这里面的生物也明白，这个人类即将死亡，并不是它的理想寄生体。

    所以卵茧，沉默了。

    赵天阳嘶哑嚎叫着，抱着伍蝶，浑身颤抖着。

    伍蝶似乎极力想要伸出手来，摸一摸赵天阳，嘴唇抖动着，似乎不知道想要说什么。

    “小蝶，你想说什么，小蝶！”赵天阳也注意到了，忙着将耳朵贴到了她的嘴唇边，然后，终于隐约听到了伍蝶发出来的微弱声音。

    “天……哥……我想……听你……叫我……一……一声……老……婆……天……天哥……”

    赵天阳听清楚后，眼泪终于夺眶而出，这个四十多岁的长相凶恶的中年男人，在这一刻哭得像个小孩子。

    抱着伍蝶，嘶叫起来：“老婆，老婆，小蝶你就是我的老婆啊，这些年来，我一直都把你当成了我的老婆，是我对不起你，我没有给你一个承诺，没有给你举办一场婚礼，小蝶，我对不起你，你在我心目中，早就是我的老婆了——”

    赵天阳嚎啕大哭。

    伍蝶听着他的嘶哭嚎叫，似乎听到了那声等了十几年之久的“老婆”，脸上，流露出了一丝幸福的神色，然后，她的纤手，悄悄滑落，死了。

    “老婆——”

    赵天阳紧紧的抱住了伍蝶的尸体，泪流满面，那卵茧，也由伍蝶的头上悄悄的滚落。

    林潇、方心怡、吴文旭、孙耀杰等人都默默的站在一边，在这一刻，甚至连这充满了诱惑的卵茧，也没什么人去理会了。

    半晌，赵天阳的嚎啕大哭的声音才慢慢的小了下去，他的嗓子已经哭哑了。

    林潇默默的看着赵天阳，他虽然被巨型土蛇兽咬住了，但并不致命，巨型土蛇兽的毒，也毒不死体内拥有寄生兽的赵天阳。

    不过，如果当时赵天阳听得自己的提醒，立刻退开，伍蝶也就不会冲出来，自然也就不会死，不过现在说这些也没意义，所以这些只是在林潇脑海中转了一下，并没有说出来。

    一直等到赵天阳的哭声停了，文凝萱才默默的走上去，从背包里取出一张纸巾，递给了他。

    赵天阳接过后，抹去了脸上的眼泪，他一双眼睛，哭得通红，整个人的神情，都变得恍惚，有一种哀莫大于心死的感觉。

    抱着伍蝶已经渐变冰冷的尸体，赵天阳就这样子坐在上，他虽然停止了哭泣，可是脸上露出来的神色，却比哭还难看。

    “你们知道吗，小蝶十八岁就跟着我，已经十几年了，我明明知道她想要一个名份，可是，我却一直都没能满足她，一直到她死了都没能满足她的这个心愿……”

    说到这里，他又落下泪来。

    林潇沉默了一下，才道：“蝶姐是明白你的心意的，人死不能复生，天哥，节哀顺变吧。”

    说完，微微抬头，这几天，死去的人实在太多了，就算是林潇，都有些麻木了。

    所以虽然看着伍蝶死了，看着赵天阳嘶哭的样子，都没有了太大的感触，只是在心里充满了无奈和一种无力感。

    走到一边，拾起了那个没能救活伍蝶性命的卵茧，一言不发，交给了孙耀杰。

    孙耀杰接过后，感觉心头有些沉重，因为伍蝶的事，令他一时也没有因为得到这茧而兴奋起来。

    除了林潇外，其它几个人也都劝慰起来，赵天阳只是抱着伍蝶坐在地上，既像在对他们说话，又像在自言自语：“曾经的我很有钱，那个年代，我依靠走私发家，财富多得对我而言已经只是一种数字，每天围在我身边的朋友，也多不胜数，那个时候，小蝶就跟着我了。”

    听赵天阳说到这里，人群中的萧孟忽地有些讶异的道：“难道你就是当年那个很出名的东北走私案里的赵四哥？”

    萧孟一说到“东北走私案”和“赵四哥”，在场不少人，全都大吃了一惊，一下子全都盯向了赵天阳，眼神都变得古怪了起来。

    萧孟是队伍里少有的几个女子之一，也是参加了昨天那百人队伍中的七个女子中一个。

    她本来的职业是一个高中的英语老师，身材高挑而丰满，浑身上下，充满了成熟的女人韵味，看起来更多的像明星模特而不是老师。

    萧孟皮肤白晰，一头长发，虽然长得很令人惊艳，但表现却一直很低调，也很少说话，虽然漂亮，但在这种险恶的环境中，倒真的并没有多少人注意到她。

    一直到她现在说话，提到了“东北走私案”和“赵四哥”，才令人震惊，看了看她，然后全都看向了赵天阳。

    林潇也一样听过，当年这起走私案和赵四哥的名头，可是响遍了大半个国家，不过闹得沸沸扬扬近一年后，又忽地销声匿迹了。

    赵天阳听得萧孟的话后，微微苦笑，竟然真的点头承认了，淡淡道：“这起案子闹得很大，后来我答应将所有钱都捐出来，替国家修一条高速公路，最后再加上一些其它的关系，总算是没在牢狱中渡过下半生。”

    “之后我就隐姓埋名，远离了东北，以前围在我身边的亲人朋友，甚至包括我那个结发妻子，都离开了我，只有小蝶，一直对我不离不弃……那之后，我看淡了一切，什么权势名誉，什么金钱爱情……”

    说到这里，他摇摇头，脸上露出了黯然的神色：“正因为这个思想，我没能给小蝶她想要的一个名字，这么多年了，我都没有，现在，她死了，我就算想要给她名份，都来不及了，一切都迟了。”

    说着，他抱紧了伍蝶的尸体，浑身颤抖着，哭得很凶。

    林潇等人听得这话，都惊得呆了，谁也没有料到眼前的赵天阳，竟然就是当年那个纵横一方，可以说是在东北有翻云覆雨手段的“赵四哥”。

    据说当年的案子，甚至是惊动了京城，由上面直接动手空降兵力，这才扳倒了“赵四哥”。

    而赵天阳更是散尽家财，替国家修了一条高速公路，用所有钱买回来了一条命，在妻离子丧，所有人都离他而去的时候，只有伍蝶依旧跟在了他的身边，不离不弃。

    也许，当年他身边的人爱的都是他的钱，但伍蝶爱的，一定是赵天阳这个人。

    众人终于明白赵天阳为什么哭得如此伤心，也明白他们为什么关系这么古怪，似夫妻，又不似夫妻。

    想到了曾经富贵一方，翻云覆雨的赵四哥，现在沦落到这样的地步，最终连最后一个跟着他的伍蝶也死了，心中都涌出了说不出来的古怪滋味。

    另一边的孙耀杰，捧着那卵茧，急切得到力量的他，持着短刀，忍痛在自己的胸膛处划了一刀。

    眼见着胸膛处有鲜血涌出来，这才忙将卵茧放上去。

