　　“好厉害的怨气！”

　　“血邪魔帝，化身为魔之时，曾经将净土宗的大半弟子，坑杀在这佛寺之中，这些怨灵，只怕都是那些净土宗弟子所化。”

　　“哼，区区一些怨灵，算得了什么！血邪魔帝的宝藏，我来了！”

　　嗖！

　　惊人的怨气，根本拦不住这些魔族，几道身影一下子向着净土佛寺的大门冲了过去。

　　魔族之中，力量为尊，都是踏着其他魔族的尸体，才足以拥有如今的实力。

　　虽然这净土佛寺之中危险众多，但是一想到其中血邪魔帝留下的宝物，就没有任何人退缩了。

　　几个魔族，先是忍耐不住，化为一道遁光直接冲了过去。

　　血邪魔帝，可是在魔族历史之中最为耀眼的一位魔帝了。

　　在魔族之中的地位，几乎只亚于魔族之祖的十方天魔，哪怕是血邪魔帝，随意留下的一件宝物，被人得到，都是真正的一步登天。

　　一下子便是足以超越同境界的所有魔族，成为霸主，在魔族之中都会有着超然的地位。

　　正因如此。

　　哪怕是净土佛寺之中的危险，人尽皆知，这些在场的魔族在得到的消息之后，也都没有丝毫犹豫，所有人都敢来了。

　　“哼！不能让其他人抢先，我们也走！”

　　夜魔王，血魔王，虚魔王，这三位魔王也是同样冲了过去。

　　这三尊魔王，本就都是九劫古帝巅峰的人物。

　　虽然因为血脉，不如龙魔龙，蝎狮王等霸主，可三人联手，爆发出来的威力。

　　哪怕是蝎狮王，都要退避三人，一下子抢占到了最前方。

　　不过蝎狮王，也不甘落后，在他的身边，也同样有着一尊强横的魔族，显然是他拉拢而来的榜首。

　　也是向着净土佛寺冲了过去，争分夺秒。

　　“走！”

　　楚风眠也没有犹豫，身形猛然一变，直接化身为千丈魔龙的样子，龙威凝聚，向着净土佛寺冲了过去。

　　一路直行，任何敢挡在楚风眠面前的魔族，都被楚风眠一掌轰开，横行霸道无比。

　　将龙族的霸道，施展的淋漓尽致。

　　“该死，这头魔龙！”

　　几名被震开的魔族，都是口中吐出了一口鲜血，盯着横冲直撞的楚风眠，一脸怒意。

　　可更多的魔族，却是选择躲开，没有几个魔族愿意跟龙摩罗来做无用的争斗。

　　这净土佛寺之中，一眼看去便是知晓其中必然的危险无比，没有人愿意这个时候受伤。

　　楚风眠化身为魔龙，很快便是超越了不少的魔族，冲到了最前方。

　　那蝎狮王，也看到了楚风眠的到来，目光闪烁，却是没有阻拦，楚风眠而是选择了退避。

　　楚风眠一路横冲直撞，在他的面前，只剩下那夜魔王三人。

　　“给本帝滚开！”

　　轰隆！

　　楚风眠张嘴长啸一声，龙吟咆哮，震的周围魔族都是瑟瑟发抖。

　　楚风眠施展出的龙吟，比起真正龙摩罗施展而出的龙吟，还要恐怖的多。

　　对许多魔族，都有着极大的震撼力。

　　这还是在场魔族，几乎都是魔族之中的顶尖强者，换做是一些实力稍弱的魔族来，可能在这一声龙吟之下，都会会被活活震死。

　　那夜魔王三人的身形，都是在空中晃动了一下，显然也被龙吟所震。

　　血魔王，更是直接回头对着楚风眠怒斥道。

　　“龙摩罗，你以为你天下无敌了？敢跟我们三人联手抗衡？”

　　“不滚就死！”

　　楚风眠冷哼一声，也不废话，悍然出手。

　　两道龙爪，当即是对着血魔王轰击而去，施展出的便是纯粹的龙族武技。

　　他如今必须要一个人进入这净土佛寺之中，好先寻找到人皇罐碎片。

　　如今佛寺开启，少帝还没有到来，趁着这个时候，楚风眠必须要先将人皇罐碎片得到手。

　　当然不会让其他人，抢在他的面前进入，人皇罐碎片落到其他人的手中，可就麻烦了。

　　“该死！你还真以为本王怕你吗？”

　　血魔王看到楚风眠直接出手，脸色也是无比的愤怒，他也是一尊魔王，什么时候被人如此轻视，当即出手打出一道血光。

　　这一道血光直直的冲着楚风眠轰击而来。

　　楚风眠眼神之中杀意涌现，其中一道龙爪，向着这一道血光轰然落下。

　　瞬间之间，两道力量轰击在一起。

　　轰隆！

　　灵力爆炸，楚风眠的龙爪，横扫无敌，轰然落下的一刻，那血魔王打出的血光，被直接碾碎。

　　噗！

　　血魔王都是被这力量所反噬，后退连连，一下子受了一些轻伤。

　　与此同时，楚风眠打出的另一道龙爪，也是轰然落下，直指血魔王。

　　现在要是能够杀了血魔王，楚风眠也不介意现在动手。

　　轰！

　　就在这一道龙爪即将落下的一刻，又是两股力量，轰击在了龙爪之上，与这一爪的力量碰撞在一起。

　　正是那夜魔王，虚魔王二人，也是同样出手了。

　　他们跟血魔王如今组成联盟，当然不会任由楚风眠轰杀了血魔王。

　　只是当看到楚风眠一招将血魔王打退的一幕。

　　他们二人的心中，都是无比的震惊。

　　“这龙摩罗的实力，怎么会变得如此强横了？难道是此人在九域之中，又得到了什么大机缘？”

　　龙摩罗，一直以来都是魔族之中九劫古帝的和霸主，他的实力，无人质疑。

　　可血魔王，也不是弱者，至少之前，血魔王如果跟龙摩罗交手，十招之内，还是平起平坐的。

　　至少十招之后，龙摩罗才会占据上风。

　　所以看到血魔王出手，第一时间夜魔王，虚魔王，都没有出手的打算，打算是让血魔王试探一番楚风眠的实力。

　　可却是没有想到，血魔王居然是不堪一击，一招就被击败，甚至有着被轰杀的危险。

　　这夜魔王，虚魔王才急忙出手。

　　“龙摩罗，你退回去，我们井水不犯河水，在这里争斗，对谁也没有好处！”

　　夜魔王盯着楚风眠，冷声说道。

　　“不想死，就滚！”

　　楚风眠的回答一如既往的狂傲，这三人哪怕是联手，楚风眠也丝毫不惧。

　　“这龙摩罗，居然是要以一敌三？”

　　“他的实力，什么时候变得如此可怕了？”

(本章完)

