    萧琪以为看错了，可是天底下哪里有这么相似的两个人……可是那个女人明明只是凌小宝的家庭老师，怎么现在就成了凌霄的女伴？

    难道真的是爬床成功了？

    她咬牙切齿地想着，心里的那一坛陈年老醋翻了一地。

    “三少竟然带女人回来了……这是第一次吧，难道？”

    “你们认识吗？我怎么没在圈子里见过这号人，这是哪家的千金……”长得是漂亮，可是漂亮的女人多的是，凭什么她就能得到凌霄的宠爱。

    “不过就是个心机女，还千金……啧！”萧琪一脸讽刺，脸上的酸意遮都遮不住。

    萧琪想做凌三少奶奶也不是一天两天了，她的机会是大点，毕竟人家是青梅竹马……可是只要三少一天没有结婚，她们就都还有机会公平竞争。

    “琪琪，你是不是认识这位？”

    萧琪撇了撇嘴，脸色极其差劲，“认识不敢当，就见过一次。可不是我扭曲真相，那女人自己说的，她是凌小宝的家庭教师……这不，孩子没教，就爬男主人的床，升级做女伴了！”

    “真的假的？这么劲爆？”

    千金们都是一脸诧异，再看向乔恋的时候，脸上毫不掩饰的都是鄙夷。

    “当然是真的，不过你们爱信不信！话说现在我总算知道为什么自己不行了，敢情自己是比不上人家手段高，脸皮厚，床上功夫好呗！”

    “就是，有些女人看着清纯，其实就是狐狸精！”

    “我看那女人也挺像狐狸精的，待会儿咱们谁都别理，孤立她！”这种宴会上，都是一个圈一个圈的，名媛贵妇们自成一个圈。

    乔恋想混进去是难，可是只是一晚上的临时演员，她压根就没想过要混进去。

    “萧伯父，萧伯母。”

    凌霄和萧家人打了个照面，就打了声招呼。乔恋一眼就认出了这位萧伯母就是之前在楼外楼强怼自己的，此时的她不卑不亢，可落在沈如蕙眼中就膈应人了。

    她也没想在这种场合闹事，只是她早就把凌霄当成未来女婿了，可今天他突然把这女人带到这儿来，这事把萧家的脸放哪儿……

    把琪琪的脸又放哪儿！

    “凌霄，你什么意思？把这种女人带来这里，是羞辱琪琪，还是羞辱我们萧家人！”沈如蕙压低声音质问。

    凌霄不置可否。

    他下意识地握紧乔恋的手，唇边扬起的那抹笑意并没有退却，“伯父，伯母，这是我的女友乔恋，并不是别的女人……如果你们存有任何误会，我现在就可以解释清楚。”

    “你！阿阎，你就任由他这么欺负人么？萧家的脸还要不要了！”

    “凌先生？”

    乔恋虽然猜到今晚不会太顺利，可是也没想到会这样……她对这个圈子并不熟，可以不用顾忌，可是凌霄不是，她怕他受到牵连。

    “我在，不用怕。”

    凌霄的眼神早已告诉了她一切。

    从打算带她来这里的那一刻起，就不存在后悔这种心思。

    “凌霄，你和琪琪之间，怎么回事？”

    萧阎亦是萧家的掌权人，年近五十，可眉宇之间依旧俊美风流，只因常年板着脸，额前有深深的皱纹，两鬓微霜，有种不怒自威的浑然天成感。

    凌霄挑眉，“凌伯父，我从来只是把萧琪当妹妹看待，并没有男女之情。”

    萧阎思索片刻，点了点头，“我知道了，此事到此为止！”

    “阿阎，你说什么到此为止？”沈如蕙没得到想要的结果，还要纠缠。

    萧阎脸色肃然，抬腿就走，“琪琪也不小了，平时她想怎么胡闹我都没说一个不字，你放任她娇惯她，我心知肚明，只是这一次，不行！”

    “为什么！”

    “凌瑞远答应了两家的亲事，只要凌霄点头，就……到时候两家强强联合。”她没说完，丈夫就已经走远了。

    她追上去，萧阎却一个字都不想听。

    “你觉得以萧氏今天的地位，还需要靠联姻来巩固？我不否认凌霄是能人，可他再有本事，也不是琪琪的良配！”

    萧阎说完，就甩开妻子，独自走开。

    他下意识地按了按疲惫的眉心，刚刚在看到那个女孩儿的瞬间，他突然想到了一位故人……这么多年了，他努力地去忘，那个影像一次次地变的模糊，可却突然清晰了起来。

    他摇了摇头，有些无奈，最近他大概太累了，要不然怎么会出现幻觉？

    沈如蕙在丈夫这边没有得到安抚，只好去贵妇里各种散播乔恋的绯闻……

    而凌霄被叫去了书房谈话。

    乔恋一个人坐在泳池边，吃着点心，喝着饮料，原本是相安无事……可是偏偏有人见不惯她这么舒坦。

    萧琪和一众千金名媛结伴而来，气势汹汹。

    “喂！叫你呢！”

    “你说你当凌小宝的家庭教师，是不是就是为了勾引三少，你要不要点脸啊！”

    “脸她有吗？她要是在乎，就不会光明正大地来凌老爷子的寿宴了！一个小玩意儿而已，还真把自己当回事了！”

    乔恋抿了一口香槟，她像耍猴看戏一样看着眼前这一群人，然后垂下眸，该吃吃该喝喝。

    “喂！你真以为有三少这个靠山，我们就不敢拿你怎么样！说话告诉你，我们就是弄死你，三少也不会心疼一下……”

    萧琪是这群人中的老大，她一个眼神下去，那群人就知道该怎么做。

    满满的一整杯红酒泼了过来，乔恋下意识地去躲，可裙摆还是沾湿了。她皱了皱眉，一是恶心这群脑残，二是心疼这条裙子。

    那些千金小姐见她愁眉苦脸，以为是害怕了，一个个笑得颇为得意。

    而下一秒，有人就笑不出来了。

    乔恋拿起手边的橙汁，就冲着恶作剧的那位狠泼了过去，“既然你喜欢喝，那我成全你！”

    “啊啊啊……你！”

    “琪姐，她还真嚣张！”

    萧琪走近，张扬跋扈的面容上涌出几分阴狠，她学过武术，一般女人都不是她的对手！她上前就拽着乔恋的肩膀，把人往泳池边缘拖。

    “放开！你干什么！”

    萧琪扯着一抹冷笑，“想在我面前示威，你还嫩了点！凌霄宠着你，你也得守着情人的本分，否则，谁要真弄死你了，你看他会不会给你做主！”

    她啪地松开手，乔恋整个人迅速向前坠去……

