    接收了囚天指的信息。

    楚河转头看向趴在地上的小兽白驹，目露古怪之色。

    这一门神通厉害是很厉害。

    就算只是入门阶段，根据介绍模拟而出的威力。

    楚河感觉，在他所有攻杀手段之中，都可以直接排进前十。

    如果练到高深处，甚至将会成为他最大的一个底牌。

    一个不需要借助外力的底牌。

    只不过。

    这一门神通的修炼之法，却有点特殊。

    囚天指。

    这名字，带着一个囚字，初听之时，或许会让人误以为，这是一门辅助性的神通。

    实则不然。

    囚天指极具毁灭性。

    一指点出，可直接灭世。

    而且是脱手之后，很难控制力度的那种。

    如果往后楚河用出这一招，那么就说明他是动怒了，是奔着镇杀而去，没想留活口。

    实际上，这门功法之所以带一个囚字。

    是因为想要进行修炼所需要的条件而定。

    天族。

    是这门神通所需要的条件。

    楚河目光转向镇界鼎。

    囚天指的修炼，在楚河所有功法神通之中，最是特殊。

    某种程度来说是最难的，但换个角度也是最容易的。

    想要修炼囚天指，就需要天族剥离出来的本源天。

    得到的本源天越多，囚天指就会越加高深。

    当本源天收集到三千三百三十三之时。

    那么，这一门功法就将达到圆满。

    一指点出，有毁灭整个诸界的威能。

    “所以，天族的数量，应该是三千三百三十三！”

    楚河心中做出猜测。

    不一定准确。

    但很有可能。

    小兽白驹说天族数量不过万，楚河一度以为有九千多。

    没想到才区区三千多。

    这也好意思说不过万？

    “不对啊！”

    楚河突然发现，他好像有点飘。

    此时的他，竟然莫名感觉几千个本源层次的存在也就那么回事。

    这可要不得。

    得稳住心态。

    不能太飘。

    本源层次，好歹是站在诸界顶端的强者。

    何况，天族的这三千多位，肯定有一些已经达到本源之上的层次。

    太轻视，说不定就翻船了。

    虽然他有滴血重生的后手。

    但本源之上层次的手段，他没有领教过，有被识破的可能。

    所以。

    现在行事上可以激进一些，但心态上还是要稳。

    楚河压了一下心绪。

    将关公像还有祭台收好，闪身进了藏书阁。

    他即将破境。

    要从八转第五层进入第六层。

    此刻的他，身体之中力量充盈，时刻如处巅峰。

    这也是以他的层次，会感觉到心绪有点飘的原因之一。

    此时的藏书阁，楚河之前修炼的小世界依旧洞开着。

    里面各种宝物也没有收起。

    楚河进去之后，身上累赘之物脱落而下，之后他一跃而起，进入丹鼎之中，继续着刚刚未完成的修行。

    很快就进入状态。

    周围的宝物围着丹鼎在旋转着。

    几汪灵泉镶嵌在虚空，从八个方向，向着鼎炉之中流入不同属性的灵液。

    旋转着的宝物，也不时融入其中。

    而在丹鼎之下。

    紫火熊熊燃烧，辅助楚河吸收宝物之中的药力，同时锻炼他的肉身灵魂。

    他身上的气息不断在积蓄着。

    他现在，虽然只是八转第五层向着第六层突破。

    但到了他如今的层次。

    实力的每一次突破，都可以算是一场蜕变。

    虽是小境界的晋升，但跨度依旧很大。

    比之以前大境界的跨越，有过之而无不及。

    当然，他现在所使用的宝物，层次也上升了不止一个档次。

    如若不然，他也没这么快就能突破。

    八转六层。

    依照小兽白驹的描述。

    在八转五层的时候，楚河模拟得出。

    他的实力，就算不用那些宝物，在现阶段的诸界，也算是无敌的层次了！

    一旦达到第六层。

    楚河觉得，他或许可以尝试一下跟本源之上的存在碰一碰。

    当然，这也只是一个想法。

    不管如何，如非万不得已。

    楚河是不会这么做的。

    没必要去做这种尝试，找这种刺激。

    他几百年都熬过来了！

    而最多也就两百年左右。

    他大概率能达到九转的层次。

    到时候，再去尝试才更好。

    不能瞧不起其它生灵。

    得给足够的尊重，在双方境界相当的层次动手，这是最起码的！

    时间流逝。

    修炼的时间过的飞快。

    楚河沉浸其中。

    这期间，他除了在意识之中的闹钟响起的时候，会进行签到确认之外，连眼睛都没睁过。

    外界的一切，他也都没有再进行关注。

    地星，古纪世界，诸界的情况，他通通给抛在了脑后。

    全部顺其自然。

    不过，他闭关的时间，就算加上之前的十年，在强者眼中都不算长。

    对于诸界来说就更是如此。

    算的上弹指一挥。

    现在诸界的情况虽然不好。

    但仅仅几十年过去，却还并没有闹出太大的事情。

    至少星空永恒寂静的状态，还没有被打破。

    暗流确实在涌动。

    甚至一些世界都被毁灭。

    然而这些，只有强大的生灵，才会看清平静的表象之下的黑暗。

    对于即将来临的事情。

    它们期盼着，恐惧着！

    而对大多数的弱小生灵而言，它们什么都不知道。

    没有经历和参与其中。

    也就不可能体会到，此时的诸界，即将被黑暗笼罩。

    也就想当然的认为，这个世界依旧如初，从来就没有变过。

    也或者，就算变了，对大多数生灵来说其实没什么区别。

    弱肉强食。

    生命绽放与凋零，它们经历了太多，早已经麻木！

    而蛮域之中的人，现在虽然都已经算是脱胎换骨。

    一代更比一代强。

    实力提升的飞快。

    但崛起的时间，终究是太短了。

    对诸界而言。

    他们依旧是弱小者。

    因此，他们对于一切都是无知的。

    他们在诸界寻找机缘，体会着实力的节节攀升，对未来充满自信。

    都觉得他们会是这个时代的主角。

    一个个都很有激情。

    当然也有例外。

    有了机缘的夏源看到了些许不同的东西。

    他在楚河没有超级签到之前，就已经来找过楚河。

    不过那时楚河也已经去闭关了，他进不来。

    而在第一年，楚河是破境，将外界所有情况都抛开了。

    等了一段时间无果之后，夏源留下了一枚玉简，然后就离去了。

    他要追寻先祖的脚步，努力摆脱他所看到的那些悲哀。

    他意识之中有前辈的遗留在指引着他，无法久留。

