
巨大的爆炸，形成了巨大的蘑菇云，迅速的向着旁边扩散，然后瞬间将三艘战舰全部笼罩在了其中。

旭日号早就在发射破坏者导弹的同时便已经调转了方向，并且关闭了所有的窗口，防止被强光以及辐射等伤害。

惊天动地的爆炸，瞬间摧毁了三艘战舰的能量护罩。

虽然眨眼间之间，能量护罩便再度撑了起来，但是那一瞬间的高温传递以及巨大的爆炸伤害，却已经直接波及到了战舰本身。

三艘战舰瞬间遭受了不同程度的损伤，尤其以中间那艘战舰受损最严重，舰体裂开了一个大窟窿，冒着浓浓的黑烟，向着地面斜斜的栽倒，其他两艘战舰虽然没有这么夸张的损伤，但是却也丧失了继续战斗的能力，迅速的向着地面降落。

东方的通道也因为三艘战舰的瞬间受损而打通，早就蓄势待发的旭日号瞬间升腾而起，越过了那片混乱不堪的爆炸区域，迅速的向着东方逃去。

陡然的剧烈爆炸震惊了所有在场的战舰，甚至不少战舰上都响起了此起彼伏的惨叫声。

因为旭日号之前已经进行了一波攻击，吸引了所有人的注意力，所以当第二波攻击时候，所有战舰都有关注，有的通过卫星转播观看，有的通过舰桥或者观察窗口观看，爆炸一瞬间的强光，让数不清直视这一场爆炸的人眼睛受创。

围捕旭日号的战舰群里瞬间一片混乱。

……

小城，城主府。

在他看来，十多艘战舰从四面八方围堵一艘，那根本就是没有任何悬念的事情，看着旭日号如同被围猎的野兽四散奔跑，万斯塔眼中透露出几分满意。

然而，就在这时，破坏者导弹爆炸。

一团巨大的蘑菇云升腾而起，三艘战舰直接消失在了爆炸的烈焰之中。

万斯塔霍然站起，眼光震惊的看着光幕上那一团巨大的火光。

万斯塔的身旁，一名头发花白的苍老诺萨男子陡然跳了起来，激动不已：“就是这，这就是地球人所拥有的核武器，拥有恐怖的杀伤力！”

万斯塔阴沉着脸，眼光有着深深的震惊。

苍老诺萨便是闻讯赶来的瓦尔夫，这几天他一直如同热锅上的蚂蚁，唯恐旭日号悄无声息的溜掉了，倒是万斯塔老神在在，因为他确定旭日号就躲在某处。

这艘战舰上有着来自地球的人类，他们出现在波灵星球，那地球那面显然出现了大问题，那抓住他们了解地球上发生的事情便非常有必要了。

忽然的爆炸，旭日号从十多艘战舰的包围下干净利落的突围，这让万斯塔脸上无光。

更重要的是，旭日号要跑了！

火光散开，三艘战舰跌跌撞撞的栽倒，受损严重，这让万斯塔心中无比的震惊，要知道战舰上的马特能量光罩和马特能量炮那是诺萨人科技的巅.峰，代表着强大的防御和攻击，这两个东西就像强者手里的剑和盾。

战舰、马特能量能量炮和马特能亮光罩，组合成了强大的移动战力，再加上如同潮水一般的黑甲士兵，这是诺萨人攻城掠地所向披靡的核心力量所在。

“将军，别让他跑了，追啊！”

瓦尔夫在旁边跳着脚的大喊道，神态焦急万分。

万斯塔阴沉着脸冷声吩咐道：“询问战况，伤亡。”

“是！”

旁边自然有人联系，很快便将战场所有情况反馈回来。

“被袭击的三艘战舰损失严重，死亡至少三百人以上，还有不同程度的其他损伤，其他追击的战舰上也有很多人被爆炸的强光伤到眼睛，具体人数不详……”

瓦尔夫在旁边跳着脚的说道：“强光，冲击波，辐射！核武器的主要攻击模式，那三艘战舰上的船员肯定全部都被辐射了，他们基本上彻底完了，这才是核武器真正的恐怖之处，只要我们能够拿到地球人手里的核武器，那我们完全可以把反诺萨联盟的地盘彻底的化为一片废墟，化为一团无人能生存的诅咒之地，百年不消散！”

万斯塔霍然转过身子：“你说什么，被辐射的人都要死？”

瓦尔夫眼睛放光的盯着屏幕，他对这三个舰船上的人完蛋显然并没有什么同情的感觉，他在乎的只是旭日号上的核武器，这一次爆炸彻底的证明了他之前的推论是正确的！

地球人真的带着核武器来的！

“是的，那种辐射会造成人身体的变异，还有各种器官衰变，很快就会生出各种无法治疗的病症，最终让人走向死亡，那三艘船上的人在爆炸的中央，辐射程度那是超级恐怖，骂人能量光罩被炸开的一瞬间，巨量的辐射已经瞬间辐射了战舰里的所有人，不仅里面的人，就连那三艘战舰此刻恐怕都已经成了辐射源，成为了能够杀人的利器，将军，在没有防辐射措施之前，最好不要让其他人靠近，否则，他们去也只是送死！”

万斯塔脸色无比冷冽：“这武器如此恶毒？”

瓦尔夫振奋的说道：“是的，非常的强大，若非如此，他又如何能够成为一个星球上最强大的威慑力量，根据从地球上反馈回来的消息，核武器只掌握在极少数强大的国家里，只要拥有了这样的核武器技术，不管这个国家多弱小，从此再厉害的国家都不敢对它逼迫过渡，因为他已经拥有了同归于尽的力量。”

瓦尔夫转过头，双眼冒光，神态激动：“你知道吗，根据那份报告所说，地球上所存储的核武器加起来足以将整个地球表面所有的文明摧毁几百次！”

万斯塔眼光终于露出了两分忌惮：“如果这些地球人，拿这些核武器对付我们？”

“是的，所以我们必须抓住他们，缴获这些核武器，就算实在抓不到他们，也一定要彻底的毁了他们，绝对不能让他们进入反诺萨联盟，如果反诺萨联盟拥有这样的武器，那我们的很多重要城市或者基地可能都会陷入危险，我们甚至不知道他们飞船上究竟有多少核武器，或者制造核武器的原料……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55044996"  chaptername="第二千四百七十九章  得不到就毁了他们">加入书签</a>
</div>
