收起神秘的玉简，封印密室之后，简波和秦凌天二人刚刚离开，便见云梦雨飞步而来。

    看到能蹒跚行走的秦凌天，云梦雨蓦然刹住脚步。

    望着脸上带着一丝红晕的秦凌天，云梦雨不相信眼前之人，已经解除多年的顽症。

    “梦雨！”

    秦凌天看着云梦雨，不由得情真意切的喊着云梦雨的名字。

    “天哥！”

    虽然声音不是很大，但是声音再小，云梦雨也能感受到。

    看着从地狱转一圈回来的丈夫，云梦雨忘情扑向了丈夫，来到身前却嘎然止步，她知道此刻丈夫身体虚弱，然而秦凌天却张开臂膀，上前一步将云梦雨搂在怀中。

    此刻，简波不再搀扶师父，而是望着站在远处的母亲和羽馨、羽飞三人。

    离家将近二年，简波无时无刻不在心念母亲……

    此时，云梦灵和简波离家之时，判若两人，她已经是一位一阶炼气修为修仙者。

    “娘亲……”

    简波发自肺腑的呼喊着，疾驰而行，来到母亲身前跪拜。

    “小波……”

    看到儿子的巨大变化，云梦灵激动不已。

    ……

    在秦凌天的建议下，众人来到了家中宽敞的客厅。

    简波便将玄天秘境之行，穿越云雾丛林情况叙述一遍。

    着重把进入玄天秘境，与元丰城江家江珊、柳家柳寒月组队，失散之后再次重逢并救下二人；碰到紫阳宗赵辉使用血毒飞镖，诈取血毒解药并将其击杀。

    遇见黑衣人追杀秦家之人之，便援手三公子秦怀成、小姐秦羽瑶，三人联手灭掉七个黑衣人。

    简波隐去熙元洞府、熙元祭坛、熙元传承等奇遇。

    与此同时，简波取出六只分门别类的储物袋，元石数以万计，灵草、灵药不计其数，各类矿石堆积如山。

    功法秘笈眼花缭乱，法器、法宝散发寒光，瓶瓶罐罐丹药摆满大厅，还有数只炼器、炼丹的炉具，以及成沓的灵符……

    在沙岭获得的东西，简波没有暴露；熙元剑、轰天雷、霹雳球物品，简波没有取出，熙元剑虽然炼化收入丹田，不是一击必杀的情况下，他暂时不想暴露。

    轰天雷、霹雳球只能过后，将其使用方法传授，才能让弟弟、妹妹接触，那玩意一个不小心，会将整个简家夷为平地。

    秦凌天却对丹炉、灵草、灵药感兴趣。

    云城秦家是炼制丹药的世家，秦凌天进入玄天宗之前，已经是一品丹师，加入玄天宗就是想取他人之长。

    在云城，秦家除却炼制丹药，隐隐涉猎灵符、炼器、阵法行业，遭人妒忌，秦凌天这才被人暗算。

    血毒入体，秦凌天用真元之力，将血毒圈禁之后压制血毒，他不能分神动用真元之气炼丹，久而久之便放弃了炼丹、炼器、炼符……他放弃了一切……

    这些年，秦凌天自己诸多事业放弃，却能将心法传授给他人。

    云梦雨对灵符感兴趣，秦凌天悉心传授、现在云梦雨对灵符术小有成就。

    孟瑶则被动的接受了秦家炼丹传承，秦凌天不想让他的心血，付之东流，便想让孟瑶传承下去。

    ……

    柳暗花明又一村。

    简波的回归，治愈了秦凌天身体顽疾，让他重拾信心。

    秦凌天、简波、羽飞三人，在简家府邸开始研究炼丹、炼器、炼符，演绎阵法、铭刻……

    简波暂时不想进入玄天宗，在没有强大的实力情况下，只想跟着师父暗中学本事。

    秦凌天也知道，本家叔叔收简波为记名弟子，只是迫于无奈。

    即便简波进入玄天宗，也是个普普通通的外门弟子，只能是个有门无师的弟子，说白了就是个宗门之内的散修。

    云梦雨、云梦灵、羽馨三人换着班来这儿做饭，给三人改善生活。

    逢节假日，学堂留下看门佣人之外，秦、简二家之人，全部集中简家府邸，交流修炼心得，授业解惑。

    ……

    简家府邸东侧围墙外，便是元丰城外元丰山，云梦雨陪着简波来到元丰山，寻一处远离人们视线的山谷绿地，指导简波御剑飞行。

    按照御剑术心法，用意念控制宝剑飞起来，并不要求可以真正的御剑飞行，御剑飞行讲究平衡，如果凝聚力不平衡，就无法控制剑

    时间在一点点的过去，简波已经将御剑术背的滚瓜烂熟，然后慢慢的去消化这些东西。

    对修仙者来说，御剑飞行只是不入流的仙术，不过御剑飞行讲究的潇洒飘逸，故不少修仙者，比较喜欢这门法术。

    简波在云梦雨的指导下，开始御剑练习，好在简波已经具备神识之力，但还是数十次摔得鼻青脸肿，经常撞树碰壁弄的苦不堪言。

    第一次，学习御剑术，简波带着满身伤痕，与云梦雨回到简家府邸。

    掌握要领之后，便是师傅领进门，修炼在个人。

    伤愈之后，简波悄然离开住处，再次来到那处平坦山谷，练习御剑飞行术。

    通过前几次练习，简波知道御剑就是怎么掌控好手里的飞剑，越灵活越好，使用真元之气越少越好。

    飞行当然不是长翅膀而飞，那是飞禽才有的能力。

    对于修仙者来说，只有到了筑基期才能免强临空而飞，但时间却并不长久，只有到达金丹期才能真正的临空飞行，到了元婴期就更不用说了。

    有过练习御剑飞行的经验，简波现在要做的就是，熟练掌握御剑飞行之法。

    这一次简波招出熙元剑，将真元之气注入其中，在神识控制之下，熙元剑逐渐放大，当感到飞剑可以载人的时候，不再输入真元之气。

    一切从零开始，运用神识操控飞剑，让飞剑围绕身边匀速飞行，控制飞剑渐渐离体飞行，然后简波才装着胆子跳上去试着飞行。

    结果若笨鹅飞天，摔落在地，弄得浑身是土满嘴草！

    好在简波身体结实，摔了几十次之后，总算能站在飞剑上，晃晃悠悠的进行短暂的飞了。

    可是简波还是将飞行高度，控制在离地丈许上下飞行，尽管身体结实不怕摔，可是飞的越高摔得越疼，还是稳妥些好。

    有了第一次成功的经验，简波学上瘾了，飞行十几息，跳下飞剑跑几步，再跳上飞剑继续飞行。

    如此反复，数十次，不但熟练掌握了御剑飞行窍门，还强化了熙元步法的修炼速度，着实让简波兴奋了好一会。

    既然熟练了低空御剑飞行，简波开始尝试高空御剑了，双脚轻轻踩在飞剑上，不是像之前的低低在丛林间飞行，而是踏着剑飞上高空。

    御剑飞行，不止要快速，还要灵活多变，就像在进行一场拼杀一样，人与剑之间的腾挪躲闪，都要面面俱到才行。

    人身剑身合二为一，越飞越高，低空树林越看越渺小，耳边的风声越高越大，飞起来的速度越快，风势便越猛烈。

    边飞边感受人们心中向往，所谓飞翔的感觉。

    给读者的话:

    小说发表之后，我都会作适当的修改，只有在3G书城，才能看到正版！