    “所以我只要1500先令。”陆离平静说道。

    哈德斯尽可能让自己听上去可怜而又无奈：“你接触过商人，知道通灵枪售价500先令，如果退还你1500先令我赚不到一先令。”

    陆离无动于衷，阐述着真实情况：“我不清楚其他人，但你的通灵枪一定是在特惠时囤积的，350先令的通灵枪和三发子弹你以2000先令的价格卖给我，而且只有一颗子弹。”

    哈德斯难得流露一丝尴尬：“我觉得我们之间的关系用钱来衡量——”

    陆离黑眸微垂，语气听不出情绪：“如果你再说个没完或许我会想起来我在这里买了多少颗子弹。”

    商人那里的镀银子弹只需要20先令，并且享受基础装备的优惠加成。

    哈德斯的表情变得尴尬，最终化为一声妥协的叹息。

    “好吧……谁让我看好你呢。在这里等一下我去楼上拿钱。”哈德斯叹了口气，走出柜台，在陆离的目光跟随中踏上簌簌落灰的陈旧楼梯，走入二楼昏暗中，“嘎吱”房门拉开闭合后，再没有声音。

    陆离收回视线，手臂落在柜台桌面，于静谧的酒馆大厅等待哈德斯的出现。

    或者不会出现。

    ……

    哗啦——

    哗啦——

    一间堆满不知名杂物与木箱的的杂乱房间传出阵阵翻找声。

    哈德斯跪在一个宝箱，脑袋钻进宝箱，哗啦翻找好一阵，噪音终熄，捧着一盒和宝箱一模一样，但小无数倍的小宝箱。

    哈德斯将小宝箱揣入怀中，又将宝箱盖上，锁上13把锁，退回到走廊关闭房门。

    杂物间字样的木牌贴在门上。哈德斯又将门上的二十三把锁依次锁好，摸了摸怀里的小宝箱，退回到卧室。

    悄无声息关上房门，哈德斯转过身扑到床头柜前，打开柜子。

    满满一柜金砖呈现在眼前。

    哈德斯捧出一块金砖丢到床铺上，一两磅重的金砖陷进被褥。哈德斯想了想，又拿起它放到床头柜上，稍微倾斜些放好，以免看起来太刻意。

    这些“金砖”是哈德斯特意找人打造的。外面一层金漆，下面一层薄薄的咬上去可以留下咬痕的硬泥，最里面是填充的铁块，单价12先令，大量购买后只要9先令，足以以假乱真。

    这东西是哈德斯用来防备窃贼强盗的，他们发现金砖后会下意识搜寻柜子，然后欣喜若狂的拿走自己所能拿走的全部——铁块。

    那些真正值钱的东西反而无人问津。

    不过因为驱魔人的特殊身份和街区良好治安，假饵一直没能派上用场，这是第一次。

    即便如此，哈德斯眼角仍闪过一丝肉痛。

    “算了，这几十先令就当给那家伙的补偿吧。”

    哈德斯嘟囔着，捂着大了一圈的胸口凑到床铺另一边的窗边，推开窗户，费力的挪动长时间不锻炼的身躯，一条腿跨出窗口，踩在屋外房顶砖瓦上。

    “先离开这里暂时躲避风头，调查员要整天到处乱跑这家伙不可能一直注意我，到时候我再回来……”

    “那么躲哪里好呢？”一道清脆声音旁边传来。

    “问得好，我帮助过很多有钱的富豪，里面还有几个落魄的小贵族，我想他们应该不会介意我去做客几——”

    声音戛然而止，哈德斯慢慢吞吞望向声音传来的窗外。

    一道虚幻的白裙少女飘在空中。

    哈德斯哭丧起脸庞：“那家伙走到哪都带着你吗……”

    “嗯哼。”

    安娜骄傲地叉起腰。

    ……

    噔噔咚——

    急促得有些踉跄的跑步声从楼梯上传来，哈德斯跌跌撞撞跑下楼，身后跟着双手抱胸的安娜。

    安娜扬起下颌，一副自豪模样：“和你猜的一样，这家伙要跑。”

    “我只是拿钱的时候顺便检查一下房屋漏水问题，你知道，真正的雨季快来了。”

    雨季进入已经有一段时间，不过一直是小打小闹，真正的雨季会带来持续数天乃至十数天的暴风雨天气。

    安娜目光鄙夷，嫌弃哈德斯蹩脚的借口“你习惯揣着宝箱检查房顶吗？”

    哈德斯突然捂住胸口，眼神戒备地盯紧安娜。

    “真正的雨季是什么时候？”

    一道身影忽然从安娜身后传来，安娜不可置信地回头看着那双黑色眼睛，陆离不会真的相信哈德斯的借口了吧！？

    哈德斯眼中闪过名为机会的精光，连忙说道：“我还记得你是从其他地方过来的人，艾伦半岛的雨季和你理解的雨季不同，那是能持续几天甚至十几天的超级暴雨，现在的阴沉天气和雨水连饭前甜点都算不上，只是你闲暇时喝的那杯咖啡。”

    陆离并不知道这点，安娜似乎也是同样。可以预见，如果不久后雨季正式到来，没有囤积足够物资的陆离会很苦恼。

    “比起雨季，我们更关心那些钱。”安娜不能坐视陆离被这家伙转移注意，强行回归正轨：“而且你看起来很有钱，如果我们把你的钱都拿走，避……我们就有很多钱了！”

    暂时从雨季问题上脱离出来，陆离若有所思。

    他的确需要一大笔钱，正好的是，面前的哈德斯就有一大笔钱。

    “你们怎么能这么做！？”哈德斯瞪大眼睛，脸涨得通红大喊：“这是犯法的！我要叫警察！”

    “警察应该管不了调查员。”陆离说道。

    哈德斯死死抱着小宝箱吼道：“谁觊觎我的钱我就打死谁！”

    嗡——

    阴冷气息突然从安娜身体里漫出，一抹纯粹之黑的影子从身后延伸出来，几近凝视，散发令人不安的可怖气息。

    安娜语气冰冷：“试试你快，还是我快。”

    “对不起我太冲动了一千五百先令我现在就给你们。”

    哈德斯在这股气息下瑟瑟发抖，果断说道，低下的目光里流露出一抹骇然。

    陆离居然让这只幽灵的力量接近怨灵……他就不怕熟睡时被她杀掉吗？

    两道目光注视下，哈德斯如风烛残年的老人进食般慢慢吞吞拿出小宝箱，打开锁头，而后动作突然加快，打开盖子拿出一把钱关上盖子一气呵成，转眼又恢复慢吞吞的动作。

    仿若先前一切只是幻觉。

