    海王：“不知道为什么，看了大黄蜂的这句话，我忽然间有一种想要打人的冲动！我怎么觉得，大黄蜂你好像是在故意说我？”

    海王这货绝对算是一个比较懒散的人了，小时候因为想要见到自己母亲这种信念的支撑，才跟着维科学习各种搏击术、格斗术，但自从将亚特兰娜女王救出来之后，这货就基本上没怎么修炼过了。

    尤其是在加入到了聊天群之后，通过积分强化变强比训练什么的不知道要快了多少倍，海王就越发不将训练当成一回事了。

    其实不光是海王，群内在线的群员之中，有很多人都觉得大黄蜂是在说自己！

    毕竟，在加入到了聊天群之后，大家都多多少少有了一些懈怠，这是不争的事实！

    徐长卿：“长卿惭愧，这一年来长卿一直都在陪着紫萱游山玩水，修炼之道大为荒废，这才导致了蜀山有难而长卿却束手无策，长卿深感惭愧！”

    音速索尼克：“徐长卿，这一次的幕后黑手可是镜像重楼，一个接近了神级的变态，这一年来就算你往死里修炼也是没用的！”

    大黄蜂：“哈哈，索尼克你不要想多了，我就是看到萧炎在拼命修炼，随口感叹一句，话说徐长卿，你也不要想多了，我同样不是再说你！”

    时空蔷薇：“无论是不是在说我，不过大黄蜂的话也提醒了我，这段时间以来，我的训练，同样懈怠了不少。”

    自从华烨被周青干掉，莫甘娜接二连三被打败从而彻底撤出地球之后，地球上似乎已经看不到什么敌人了，就算有一些不安分的势力，雄兵连也可以轻而易举地解决！

    眼下雄兵连的实力已经很强了！

    葛小伦的雄芯已经具备了相当的造诣，赵信、刘闯他们也都彻底成长了起来，再也不是原来那几个看到美女就眼直的小屌丝了，再加上孙悟空也已经入驻了雄兵连。

    雄兵连的实力，真地很强了，并不是时空蔷薇在自夸，而是真地如此。

    一方面是己方实力快速增长，另外一方面，是强大的敌人被消灭，“此长彼消”之下，时空蔷薇不知不觉间就开始懈怠了。

    这也是没有办法避免的事情！

    但镜像重楼的事情，却是给了时空蔷薇当头一棒，仙剑的世界内徐长卿的实力已经站在了六界顶端，放眼六界可以打得过徐长卿的人寥寥无几。

    他世界内的最大boss邪剑仙也是早早地就被消灭了，第二大boss重楼同样早早地化敌为友，表面上看去，不会有任何危险出现了，但结果又怎么样？

    偏偏就出来了一个堪比邪剑仙的镜像重楼！

    时空蔷薇也不敢保证，自己的世界以后会不会出现第二个华烨那种级别的boss的。

    雷神忽然上线：“群里好热闹！哈哈！蔷薇，我看过影像，华烨不是已经死了吗？所以偶尔地放松一下也是可以的！更何况我也没觉得你有多懈怠，我都没在群里见你水过几次群！”

    时空蔷薇：“虽然是这样，但我也不能有所放松！地球的实力还是太弱了，根本无法应对星级战争！我们雄兵连的任务依旧艰巨！我们雄兵连眼前的目标，就是提升地球整体的战斗力！”

    大黄蜂：“雷神我能说这是因为你本来就没怎么水过群好嘛，自从你入群之后，除了群里有事大家叫你，你好像都没怎么主动水过群吧？”

    雷神：“哈哈，有点不太习惯，网络啊、电脑啊、手机啊这些东西，我们阿斯加德人从来都不用的，还有这种群……话说看不见人，而和屏幕聊天，有些太奇怪了。”

    海王：“我很好奇，雷神，你们阿斯加德没有电视，没有手机，没有电脑，没有酒吧，那你平时没事的时候，都要怎么样打发时间？”

    雷神：“纠正你一下，我们阿斯加德是有酒吧的！还有，我们有歌剧院，有图书馆，有运动场……我们还是有很多打发时间的方法的，不过我平时要处理很多事情，不用打发时间，我的时间本来就不够用。”

    先知：“身为奥丁之子，雷神说白了就是一个皇子！而且还是九界的皇子！你们真以为雷神很闲啊！人家很忙的好不好？对了，雷神，洛基怎么样了，他不会还是被你们关着吧？”

    雷神：“洛基已经得到了他应有的惩罚了，如今已经被放了出来，不过他还是一点都不安生，老是和我做对，我觉得他距离下一次被关，应该不远了。”

    时空蔷薇：“虽然这么说有点不合适，洛基明明是一个神，但我怎么觉得，他其实就是一个渴望被哥哥和父亲偏爱的调皮捣蛋的孩子？”

    徐长卿：“我倒是认同蔷薇的说法，洛基一次又一次的恶作剧、搞破坏，可能真地是为了吸引奥丁的注意力，吸引雷神你的注意力，向你们二人宣示自己的存在感而已！”

    看到大家的分析，雷神不禁开始沉思了起来，果真是这样吗？

    不过很快雷神不由就笑了起来，他觉得大家说的是有一定的道理的，洛基，就是一个没有长大的孩子罢了。

    雷神可是清晰无比地记得，周青上传的自己相关的影像之中，洛基虽然表面上处处和自己作对，做了不少坏事，但在紧要的关头，洛基哪一次不是挺身而出，和自己并肩作战？

    无论是对抗黑暗精灵，还是对抗自己的姐姐海拉，抑或是抵抗一代星级霸主灭霸，洛基哪一次拖过自己的后腿？哪一次不是力挺自己？

    甚至为了对抗灭霸，洛基都献出了自己的生命！

    看过影像的雷神，内心深处，一直都是坚信洛基是一个好人的！

    所以对于洛基不断搞事情这一点，雷神也是觉得有点奇怪和不理解的，那明明不是你的本心，所以你在不断地折腾啥呢？

    看了群里大家的分析，雷神觉得，大家说的对！洛基的行为，似乎一下子可以理解得透了。