    

    一行几人刚要离开，楚尘突然间停下了脚步，目光环视了一眼四周围倒下的尸体。

    有人不在。

    而且还是战龙岛一行人中，楚尘的印象最深刻的那一个。

    湛牧司！

    楚尘再仔细看了一遍，现场没有湛牧司的尸体。

    “湛牧司不在，北斗派队伍还有幸存者。”楚尘开口，将关于湛牧司的大致情况告知了江映桃。

    江映桃表示会第一时间调取附近每一个路口的监控，一有消息，立即通知楚尘。

    特战局的侦查任务紧锣密鼓地展开。

    ……

    ……

    夜幕降临。

    高速疾行的车内，慕容乘风的神色凝重无比。

    战龙岛一行人遇害的消息传来，骤然如同一座大山压在了他们的头顶上，令他们难以平静下来。

    要知道，战龙岛死去的，是一名宗师巅峰以及好几位宗师后期的强者，如果是同样的灾难降临到北斗派，慕容乘风自问，他也无法带领北斗派突围。

    除了第一时间逃离禅城，回到北斗派，别无选择。

    “还有一个小时，就能回到宗门。”邓杰虎同样也是全程都绷紧着神经，时不时地看着窗外，他坐的就是靠窗的位置，而得到的消息是，战龙岛队伍，统统死于神秘箭术之下。

    邓杰虎脑海中不曾一次幻想出一支利箭穿透车窗射进来的画面。

    “武者界，要变天。”高振龙的神色凝重到极点，“我们回去之后，要第一时间将护山大阵开启，然后召集在外面的北斗派弟子回来，必要时候……恐怕还要惊动老祖了。”

    惊动老祖……慕容乘风瞳孔轻微地一缩，若非宗门真正到了生死存亡的时候，老祖不可能会现身。

    北斗派如此，达摩山等宗派也一样。

    武者也是人，逃脱不到生老病死的天地循环，不过，实力越强，境界越高的武者，会相应地延长寿命，一些大宗派的老祖，基本上都是处于闭关的状态，寻求更高境界的可能性，从而获得更长久的寿命，然而，绝大多数，都以失败告终，甚至有些直接在闭关中老死，宗派后人也不知晓。

    “九玄门真的太狠了。”邓杰虎恨恨地说道，“他们已经在清风观大出风头，居然还不肯罢休，非要赶尽杀绝，他们以为这样做，就可以称霸武者界，令武者为奴吗？”

    “谁跟你说，这是九玄门做的？”慕容乘风问。

    邓杰虎深吸一口气，“除了九玄门，谁还有这样的实力。”

    慕容乘风瞳孔轻微地一缩，“可这个消息，是九玄门通过特殊部门向我们传递。”

    “说不定是贼喊捉贼呢。”高振龙咬牙切齿，“九玄门就是故意通过这个方法，欲盖弥彰，实则就是杀战龙岛队伍来立威！从现在开始，武者界，谁还敢招惹九玄门？”

    “九玄门并非不可战胜，如果老祖出山……”邓杰虎脱口而出。

    “除非有确切的证据证明九玄门屠戮武者，否则，不可惊动老祖。”慕容乘风直接摇头，“不仅是我们，达摩山也同样，据我所知，达摩山有一位菩萨，如果还活着，有一百五十岁左右了吧。”

    说话间，车子已经驶向了山路。

    很快就进入了北斗派所在的宗门范围。

    一行众人的那颗提着的心终于放下。

    “不管怎么样，我们平安回来了。”慕容乘风现在开始担心的是，丢了七星剑，等会怎么向宗门那群老顽固交代。

    类似的对话与担忧在武者界各门各派之间发酵。

    不出所料，矛头渐渐地指向了九玄门。

    接下来的两三天之内，时不时地有消息传出，指责九玄门，残杀战龙岛武者。

    对此，九玄门并没有公开回应。

    九玄门的支援队伍在战斗结束的第二天就离开了禅城，返回宗门。

    莫无忧虽然非常不舍，可还是跟随着大部队一起回去了，临走之前，她在楚尘的面前保证，她一定会用心练剑，不辜负楚尘送给她的七星剑。

    天宝道人和朱大壮留了下来，负责保护楚尘的周全，在没有查清暗中凶手之前，他们不放心楚尘的安危。

    率队回去的是吕正方，自然，张道长也被带着一起回去了，怀着极其复杂的心情，张道长开启了圆梦之旅。

    这两天，除了每天联系江映桃，了解案件的进展外，楚尘一直在思索一个问题……

    究竟漏掉了什么。

    自己好像有什么忘掉了。

    “奇怪，这种感觉，就好像是从利雅城回国的时候那样……”楚尘的身躯陡然僵硬了一下下。

    风哥！

    居然又将风哥忘了。

    楚尘仔细回想，在战斗结束之后，然后就是酒席……整个过程，江曲风似乎没有参与。

    “小尘，怎么了。”天宝道人走了过来，手中拿着一个灵符。

    楚尘一下子跳到了房间门口的位置，“天宝师叔，你拿着镇魂符干什么？”

    “你不想早点掌握到镇魂符的精髓吗？”天宝道人笑吟吟地说道，“你想想，就连湛雷霆这种级别的宗师，都没法撑得住镇魂符的灵魂冲击。”

    想是挺想的，可是，你知道我这五年是怎么过的吗？楚尘还是保持警惕，他担心自己会被天宝师叔一不小心又坑个五年。

    “放心吧，如果不是你师尊，五年前我可不敢给你镇魂符上路。”天宝道人依然保持着笑容，“这次我来亲自指点你，不会有什么大问题。”

    虽然还是很担心，可却是禁不住镇魂符的诱惑。

    如果能够制作出镇魂符，他的实力可瞬间提升一个层次。

    有时候，同等境界的情况下，掌握的攻击手段越多，就越能占据着主动权。

    “不过，镇魂符可不是那么容易掌握的。”天宝道人说道，“就连我，有时候十天半个月也没法成功制作出一张镇魂符。”

    按半个月一张的话，天宝师叔的身上应该也有不少存货吧……楚尘瞥了一眼天宝道人，心想着要不要想办法从天宝师叔的身上薅几张镇魂符过来，再学一下使用镇魂符的方法。

    学习使用比学习制作容易得多了。

    “别想太多了。”天宝道人不好气说道，“我身上的镇魂符仅剩几张，不会给你，想要镇魂符，自己制作。从今天开始，上午练画符，下午练音律，晚上自由活动。”

    楚尘被安排得妥妥当当。

    晚上也是修炼……楚尘暗默说了一句。

    “两位师叔辛苦了。”楚尘回答。

    “你也要辛苦一下。”天宝道人说道，“每天记得准时刷新天机玄阵，上午朱大壮在里面待着，下午就到我。”

    还好吕师叔他们走了……楚尘吐槽，不然的话，连晚上的时间也不留给他了。

    至于天机玄阵，对于自己人，楚尘自然不会吝啬，甚至，楚尘要将天机玄阵的具体奥妙告知天宝道人，可却被天宝道人拒绝了，用他的原话就是，天机玄阵至关重大，楚尘在这个时候不该透露其中的奥妙给任何人，一切，等他的九个师傅回来再做定夺。

    整个上午的时间，楚尘都在练习镇魂符的制作方法，下午一到，朱大壮立即来接班。

    “大壮师叔。”楚尘喊了一声。

    朱大壮神色一沉，“别喊我的名字。”

    楚尘连忙改口，“朱师叔。”

    朱大壮嘴角轻轻地一抽，旋即正色开口，“喊我的称号。”

    朱大壮，称号箫君子。

    萧中君子，风度翩翩。

    当然，这个称号是朱大壮自己给自己取的，为的就是要别人渐渐淡忘他原来的名字。

    可是，整个九玄门，都忘不了大壮。

    朱大壮是南宫筠的师弟，也是九玄门音律功夫除了南宫筠外最强的一人，他的玉箫之功，登峰造极。

    这也是朱大壮要磨练楚尘的一方面，增强楚尘在音律方面的进攻手法。

    灵符是看得见的，音律的攻击是无形的。

    两位宗师留下来，是有针对性地对楚尘展开一场特训，让九玄少主的实力能够在短时间内再度提升。

    当然，两位宗师更加开心的是打卡下班后进入天机玄阵修炼的时间。

    箫君子更是直言，拥有天机玄阵的九玄门，将在未来一年之内，再加几名气息境。

    三天的时间过去。

    楚尘没有等来江映桃的最新消息，反而等来了一个喜讯。

    宁子墨与杨小瑾，即将大婚。

    喜帖是早上送来的，人是下午抬着走的。

    宁子墨亲自送来的喜帖，楚尘设宴招待，并且准备了好酒，宁子墨一斤下去后，真情流露，不停地感恩楚尘，直言如果没有楚尘，他和杨小瑾走不到这一天，说着说着，宁大少爷就喝多了。

    这是宁子墨最为开心的一醉。

    宋颜下班回来，正好看见了宁子墨被抬上车的一幕，瞠目结舌。

    当听说了宁子墨与杨小瑾的大喜消息，宋颜也替他们感到高兴。

    时间是下个月的十五号。

    “他们终于修成正果了。”宋颜内心由衷的高兴。

    楚尘握着宋颜的手，两人相视了一眼，会心一笑。

    他们有缘分走到今天，同样不易。

    “告诉你一个好消息。”楚尘含笑说道，“京城那边的北尘制药选址已经定下来，并且开始准备装修工作了。”

    “真的？”宋颜惊喜。

    北尘进军京城，是宋颜的一个目标，可最近发生的事情实在太多，她也没有在楚尘的面前提起，这段时间，宋颜也曾委托京城的朋友打听，可一直都没有找到合适的地方。

    没想到，楚尘居然一声不响将一切都安排得妥妥当当了。

    “千真万确。”楚尘说道，“如果没有意外的话，在小墨大婚之前，北尘的新公司也能装修好了。”

    有个闲着的堂弟，办事效率就是高。

    这一切都是楚小鱼的安排。

    在楚小鱼看来，这是楚尘第一次交代他办事，自然要办得妥妥当当。

