    季樱没再理会那嘉宁公主，径直从雅室一般的沐房走了出来。

    却也并非真个全然不管，唤过门前候着的女伙计，让她将跟着嘉宁公主的人叫过来相陪，这才穿过抄手游廊往外头去。

    出来时，正赶上最外边的大池子在换人。

    几十个寻常人家的女眷欢欢喜喜地往里进，生怕动作慢了便又得给排到下一拨去，遇上刚从里面出来的熟人，还要抽空聊上两句，脚下不停，脖子伸得老长。

    “来得这样早？”

    “那可不，这样的热闹一年才一回呢，怎能不早点来？我跟你说啊，那池子可好了，暖和，舒服，还有股子香味呐，跟咱们自家还真就不一样，你快去！”

    如此种种，个个儿脸上都堆着笑容。

    战争并不在身边，有人扛着血肉之躯在奋力抵挡，这是所有人的幸福。

    从女宾区域出来，行至最外一进院落，迎面正碰上桑玉。

    这人眼瞧着便是刚从池子里出来，脸上还有点热气熏出来的红，抄着手站在那儿，看上去有点百无聊赖的意思。季樱唤了他一声，他扭头看过来，倒显得有些意外似的，快步走了过来，叫了声“三姑娘”。

    “你怎地这么快便出来了？阿偃呢？”季樱就问他。

    “并没有什么趣味。”

    桑玉迟疑着道：“池水中固然舒服，但我练武之人，原本不大畏寒。阿偃兄弟倒是很喜欢，我见他不舍得出来，便自个儿先换了衣裳走到外头来了。”

    “嗯。”

    季樱点点头：“那你再进去一趟，把他叫出来，就说我有话问他。”

    桑玉忙向她脸上张了张。

    她脸色并不是很好看，眉眼之间似是还有些忧虑，桑玉当下心中一凛，只当是她刚刚在女宾区遇上了意外，也来不及细问，忙点点头，转身小跑着进去了。

    没一会儿工夫，就将阿偃带了出来。

    那阿偃看模样就晓得是如鱼得水，泡得极开心，这会子被季樱叫了出来，还有点舍不得，走两步便要回一回头。尽管如此，来到季樱跟前他却并没有半点不高兴，依旧笑呵呵的：“三小姐找我有事儿？桑玉兄弟说您瞧着脸色不大好，我琢磨今年这熏沐节可是您自个儿的地盘啊，有谁敢惹您？”

    “方才遇到了嘉宁公主。”

    季樱语气里没什么情绪，淡淡道。

    “……啊。”

    阿偃便怔了一下，显然是想歪了，忙不迭摆了摆手：“您别恼哇，这嘉宁公主，当真是个……当真是个油盐不进的主儿。”

    说到这里声音压低了些，还鬼鬼祟祟地左右看看，生怕被人听见：“不是我在这儿说她的坏话，她贵为公主，哪里在乎我这么个小角色说什么，是不是？实在是……我们公子同她真个什么事都没有，是她自个儿老是在后头追着……”

    “我不是和你说这个。”

    季樱瞟他一眼：“你们公子此番去北边，这一场战事，到底是个什么态势，你清楚吗？”

    “……”

    阿偃顿时就哑了，有些紧张地舔了舔嘴唇：“这个……我不过是个长随，哪里清楚这些事？况且，公子打从一开始，便是打算带阿修去的……”

    “是吗？”

    季樱打断了他，弯起唇角笑了一下：“阿修是你弟弟吧，战场那样危险的地方，你连情况都弄不清楚，便放心他去了？”

    “这……”阿偃眨巴了两下眼睛，“有公子在，我觉着……”

    “战场那样刀剑不长眼的地方，一旦真个战况激烈，又哪里顾得上那么多？”

    季樱仍是没让他把这无用的废话说完，眉头一挑：“是陆星垂让你不要与我多说的是不是？也对，你现下虽然跟着我，却终归是他的人，我的话，自然没那么好使。既不愿与我说实话，今儿你就回去吧，我这里也不敢用你了。”

    “啊？”

    阿偃一急，差点咬了舌头：“不是……季三小姐，这是怎么说的？我也没干啥坏事啊，您怎么就赶我走了？那个……回头我们公子要是知道了，还不得收拾我呀？”

    话都说到这儿了，才发现不对劲，又赶紧找补：“再说了，就算不看在我们公子的份上，我也愿愿意跟着您不是？实在是……”

    他说到这里跌了跌足：“您说吧，您想知道啥，我再不瞒着了还不行吗？”

    季樱这才面色稍缓，将他往边上拉了拉：“方才我已经问过了，不过想要句实话而已——这场战事，究竟有多凶险？”

    阿偃肩膀往下垮了垮，长长地叹了口气：“公子是如何跟您说的？”

    “你这是在试探我？”季樱冲他半真半假地一瞪眼。

    不过，陆星垂是怎么说的呢？

    他的确说这场战事并不容易，也提过折了将领的事，表面上看，他其实没有隐瞒。可大抵是他表情太过平和，语气也实在淡然的缘故，彼时，季樱虽有些隐隐的担忧，却并未十分放在心上。

    那日在映月楼，她的注意力大多放在了范文启身上，对于其他与陆星垂讨论战况的官员不甚留心。现在想来，那些人七嘴八舌，说的固然是热血鼓劲的话，实则脸上或多或少都带着愁容。

    就连陆夫人，在她面前说尽了担忧，却愣是没透露一个字的实情。

    “不不不，我哪儿敢？”

    阿偃一缩脖子，嘿嘿赔笑，见季樱面色肃然，讪讪地将那笑容收了个尽：“平日闲谈时说到战事，公子和阿修自然不会避着我，但大将军时不时会将他二人叫去书房，说了些什么，我却不清楚了。我也不知道那嘉宁公主同您是怎么讲的，但此番这场战事，的确……的确凶险万分。那些个蛮人，仗着兵强马壮，对北方的边境城池屡屡进犯，令得我朝损伤惨重。”

    他吞了口唾沫，小心翼翼地朝季樱脸上看了一眼：“原本考虑到大将军年初才从北边回来，又有旧伤，圣上是不打算让他出征的。可……几个月以来，本朝已连损五名大将，如今那北方边境，当真呈风雨飘摇之势，大将军也是临危受命……但说实在的，我听说，就连朝中对他此次出征都抱着悲观之态，许多人说，陆大将军此去，非是驰援，而是送……三小姐您去哪儿？”

    “随我去陆府一趟。”

    季樱简短地丢下一句，自顾自转身往外而去。

