    清瘦道人话音落下之时，一步已然跨出，身形瞬间消逝，下一瞬，就又出现在了东天门外。

    天庭众多兵将，见到此人现身，顿时心神大定。

    “恭迎清秋老祖……”大军齐声高喝，声如海啸，震彻苍穹。

    谁能想到，那座看似不起眼的道观，便是这东胜大陆的镇天楼，而那清瘦道人。便是镇守此处的一位道祖。

    “呵呵，贵客盈门，有失远迎，实在是失礼了……”清秋真人没有以道门礼仪打稽首，而是如世俗之人一般抱拳道。

    “恶客而已，无需什么大的礼仪。”轮回殿主双袖一收，笑道。

    “说起来，按照先前推测，原以为殿主会攻打南天门，最不济也该是西天门，实在没想到，会从我这东天门来。”清秋真人面露尴尬之色，笑着说道。

    “清秋道友不用疑惑，若是打算直接杀上天庭，那自然是从那两处进攻的好，不过既然是来当客人的，哪怕是恶客，当然也要有客的样子，还是从你这里走好一些。”轮回殿主说道。

    “哈哈，还好先前还是做了些准备，车架已经等在那里了，殿主这就随我赴宴？”清秋真人笑着说道。

    “有劳了。”轮回殿主说道。

    清秋真人正要前面带路，忽然身形停滞了一下，回身问道：“殿主不需要带些随行之人？”

    “既然是赴鸿门宴，我一人足矣。”轮回殿主洒然一笑，说道。

    “殿主当真是个妙人，若非你我立场不同，倒是想腆着脸请殿主喝上一杯，攀扯些交情。”清秋真人闻言，笑道。

    “我这轮回殿大得很，对清秋道友这样的道祖，可是欢迎得很，自是不介意道友前来饮酒论交的。”轮回殿主闻言，正色说道。

    “若是此番菩提宴上，贵殿能与天庭订立山盟海誓，从此不再纷争，我定要去贵殿叨扰，到时候还望殿主莫要嫌弃。”清秋真人笑道。

    轮回殿主闻言，不置一词。

    两人来到那座雄伟的应天门前，清秋真人袖中法诀一掐，手掌挥动之下，门内便有一阵流光闪过，原本布置的强大禁制随即被撤下。

    清秋真人引着轮回殿主，走入门内后，那层结界禁制又悄无声息地重新张了开来。

    门内不远处的虚空当中，一座形如楼阁的巨大车驾悬浮当空，上面雕龙描风缀宝嵌珠，极尽奢华之美，前方更有八匹龙首马身，遍体金鳞的龙马牵引。

    龙马双眼神光湛然，脚下赤焰升腾，如一朵朵火莲绽放当空，看起来神俊非常。

    “八骏龙辇，这等规格倒是不低了。”轮回殿主见状，开口说道。

    “这何止是不低了，在下若不是要陪同殿主前去，可没有这样的待遇，今日也算是沾了殿主一回光。”清秋真人如此说道。

    两人登上车辇后，才发现那阁楼当中另有乾坤，远比外面看到的空间大得多。

    清秋真人口中发出一声轻叱，八匹龙马便四蹄狂奔，朝着天宫大陆而去。

    其足下火焰汹涌，团团火莲不断绽放，在高空中划过两道长长的火线，很快就没了踪影。

    龙辇之上，只有两人对坐在阁楼中。

    “实不相瞒，我是有些疑惑，贵殿陈兵在天门之外，殿主你却孤身赴宴，倒底是要战，还是要和？”清秋真人忍不住问道。

    “清秋道友不妨猜猜看？”轮回殿主笑了笑，不置可否道。

    “殿主大人若是这般说，这天可就聊不下去了。”清秋真人叹息一声，说道。

    “清秋道友，此次菩提宴的会场布置在何处啊？”轮回殿主问道。

    清秋真人略微迟疑了一下，随即答道：

    “主会场与往常一样，设在天宫大陆，只不过此次人数太多，又添了几座分会场，设在了其他几个大陆上。我那东胜大陆也有一处，送道友到了天宫大陆以后，我还得自己回去，主持那边的宴会，没得办法，也是劳碌命。”

    “这么说来，整个中土仙域就都是菩提宴的会场了……”

    ……

    数日之后，龙渊仙域，青渊大陆。

    一片辽阔海域之上，阴云密布，将天幕压下一大截，看起来几乎要贴到海面上一样。

    呼啸的旋风不断从海面吹过，激起阵阵滔天波浪。

    海天之间，一道金色遁光极速掠过，当中现出一艘宽大灵舟，上面符光大亮，激荡着阵阵浓郁的仙灵力波动。

    灵舟前端站着一名身着青色长袍的青年男子，其身材高大，容貌普通，目光之中神华内敛，整个人身上散发着难以言喻地特殊气息。

    其不是别人，正是已经完成了第三次斩尸的韩立。

    按照正常人的修行，一旦完成三次斩尸之后，就要开始与道相合，一步一步完成合道过程，最终成就道祖之位。

    然而，韩立修炼时间法则，本就是走上了一条独木桥，这桥上已经站着一位时间道祖，便算是挡住了他的去路。

    所以现在韩立的境地有些尴尬，他能够感受到那条代表着时间流淌的光阴长河，与自己之间的联系越来越紧密，但却始终无法感受到那种与天道契合的感觉。

    在他身后，还站着两名貌若天仙的女子，自然正是南宫婉和金童。

    “既然我已经被救出来了，他为何还要主动前往天庭？”南宫婉眉头微蹙，神色古怪道。

    韩立知道她说的是轮回殿主，随即答道：

    “甘九真只是传了这么一个消息过来，其他的并未透露，想来多半，也是他的意思。”

    “你是说，他故意不让你知道他的行动计划？”南宫婉听完，更加疑惑了。

    “我也是猜测的……轮回殿与天庭交手多年，彼此之间皆是眼线广布，我不跟随轮回殿而自己行动，或许更好一些。”韩立略一迟疑，说道。

    南宫婉听罢，大概理解了韩立的意思，随即点了点头。

    “金童，其实你真的不必跟我前去，轩辕杰一死，你的仇也算已经报了。此行祸福难卜，没必要再牵扯进来了。”韩立视线越过南宫婉，落在后面的金童身上，说道。

    “当年轩辕杰灭杀我一事，本就是天庭整体的决策，只杀他一人，仇不算报完。”金童面无表情，淡然说道。

    事实上，她之所以愿意跟随韩立前去，主要不是为了报仇，而是为了报恩。

    不过如今她已经恢复道祖之位，实力非同寻常，所以韩立倒也不太担心她的安危，反而对他来说的确是一大臂助，遂也不再劝说。

    韩立不置可否的点点头，没再说话。

    眨眼之间，灵舟已经飞过数十万里，终于离开了头顶那片低沉阴云遮蔽的海域，前方天光豁然大亮，海天皆恢复了蔚蓝之色。

    韩立双目远眺，看到一对海鸟从上空飞掠而下，脸上忽然一变。

    “不好……”他下意识将南宫婉护在身后，叫道。

    话音刚落，前方海域异变陡生！

    只见原本晴朗的天空陡然色变，九天之上一道巨大的银色光柱，毫无预兆地从天而降，在撞入海面的瞬间，直接激起万丈巨浪。

    紧接着，就见银光之中，四道人影忽然飞射而出，分别落向东南西北四个方位，将韩立三人围在了中央。

    这四人中，位于东方的是一名身材高挑的紫衫女子，其容貌生得极美，脸上神情却十分冰冷，手中抓着一块巴掌大小银色圆镜，镜面之上似有一个黑色符纹亮着。

    与之相对的西方，则是一名身着黑色皮甲的虬髯大汉，身材魁梧，面相凶恶，双瞳之中闪烁着淡黄光泽，嘴边生有两颗外凸獠牙，看起来不似人族，其手中赫然也抓着一块银色光镜，那形制与紫衫女子手中的一模一样。

    落身在南方和北方的，则分别是一名头发花白的弓背老妪和一名貌若稚童的白发男子。

    老妪的面容颇为丑陋，脸上不仅皱纹横生，如刀刻斧划一般，额前跟颌下还都生有大块黑斑，只有一双眸子还算清亮。

    而那白发男子虽然貌若稚童，可若仔细打量他的眼睛，就会发现其目光深邃如井，仿佛稍加窥探就会被吸纳其中，继而陷入无尽黑暗。

    这两人的手中，竟然也与前面两人一样，都持着一面银色光镜。

    而更加令人惊骇的，则是这四人身上的气息波动，赫然全都是道祖级别。

    “你先回花枝洞天。”韩立随手一挥，打开银色光门，说道。

    “小心些……”南宫婉神色复杂，叮嘱了一句后，迈步进入了洞天内。

    金童脸上倒没什么畏惧之色，只是目光冷冷地扫过那几人，冲韩立说道：“四个道祖同时出动，这么大阵仗，你说他们是奔着你来的，还是奔着我来的？”

    “现在不是开玩笑的时候，他们手上的光镜有古怪，要尽快脱身。”韩立哑然失笑道。

    “那就先破他们的光镜……”

    金童一句话的尾音还未消失，她的身形就已经毫无征兆的瞬间消失不见了。

    下一瞬，那名身穿皮甲的虬髯大汉身前，便有一团耀眼金光爆裂开来，金童的身影从中浮现而出。

    她二话不说的双手在身前一探，便有一团金色漩涡浮现而出，从中传出阵阵吞噬之力。

