    大年三十这一晚，鞭炮声一直响彻到半夜，周煜文把苏浅浅抱回家的时候，母亲按照惯例给了周煜文一个红包，红包里装的钱不多，两百块。

    周煜文看了很开心，笑着说感谢。

    “给您磕两个头！”周煜文咧着嘴说。

    母亲翻了翻白眼。

    这一年就这么过去，周母对今年的年三十格外满意，她有些动摇，她说，其实浅浅这一家挺好的，毕竟浅浅是自己看着长大的，如果你和浅浅成了，以后婆媳关系最起码融洽点。

    周煜文却撇嘴说：“你想的太多了，”

    周母四十岁了，性格却还是温柔善良，周煜文却是看透了本质，婚姻本身就是柴米油盐，周母这辈子是节俭惯了的人，温晴则是精致了一辈子的女人，至于苏浅浅，更是刁蛮任性，指望她结婚后还和现在一样和周母和谐共处，周煜文觉得真的不可能。

    婚姻是爱情的坟墓，说实话，无论婚前婆媳关系相处的多么融洽，婚后的婆媳关系，是肯定要变味的。

    周母不会去想那么多，她如果想的清楚就不会被周煜文的父亲骗，就周煜文父亲那个样子，明显是不会过日子的人。

    2011年大年初一凌晨三点，鞭炮声不再喧嚣，整个夜晚万籁俱寂，天空飘起了小雪，第二天醒来，便是忽如一夜春风来，千树万树梨花开。

    徐淮的雪不似江南那般，扭捏的像个姑娘，徐淮也算是个北方城市，下起雪来铺天盖地，很快就笼罩了整个城市。

    这个时候全球温度尚可，一下起雪来便是厚厚的一层，第二天早上还没起来，就听窗外的苏浅浅在那边舒畅的大喊：“周煜文！快看！下雪了！”

    接着打开窗户，一口冷气呼出去，看到窗外的漫天白雪，忽然觉得心情舒畅，苏浅浅带着一个冬日的棉帽子，披着一个红色的小披风，下身是打底裤和雪地靴，在雪地上兴奋的大叫，让周煜文出去玩。

    周煜文也被这种气氛所感染，笑着穿好衣服就下去，苏浅浅见到周煜文二话不说，一个雪球丢了过去。

    直接砸到了周煜文的脸上。

    苏浅浅噗嗤的笑了起来，接着周煜文一副生气的样子开始去追苏浅浅，苏浅浅则是赶紧跑，一边跑，一边求饶道，周煜文我错了，周煜文原谅我吧。

    周煜文怎么可能这么轻易就原谅她，抓着她不放，结果苏浅浅一步踩空，直接跌倒在了雪地里，这厚厚的一层雪，就是跌倒了也不会疼。

    看着一副‘凶神恶煞’一般的周煜文，苏浅浅立刻笑着求饶：“周煜文，我错了！原谅我！”

    “啊！”

    周煜文却在那边笑，一个饿虎扑食，直接扑到了苏浅浅的身上，接着就是使劲把雪往苏浅浅身上铺，感觉就跟要把苏浅浅埋在雪地里一样。

    苏浅浅在周煜文的身下来回的扑打着，然而周煜文却是一点也不怜香惜玉。

    两人在雪地里打滚，苏浅浅毫无淑女风范的和周煜文玩到一起。

    后面过来的温晴瞧着这幅场景，不由轻笑，这两个都十八九岁的大人了，还跟两个孩子一样。

    苏浅浅被周煜文欺负的，头发上，脖子里全是雪，小脸通红，气的躲到了温晴的后面告状，她说：“妈妈！周煜文欺负我！”

    这个时候，周煜文正拿着雪球在那边追杀苏浅浅，苏浅浅吓得赶紧往温晴后面躲着叫妈妈。

    温晴看周煜文的模样，不由摆出长辈的尊严，嗔怪的说：“好啦！别闹了！”

    温晴这个女人，三十多岁了，每天却还是化着妆，里面穿着一件衬托身材的针线衫，外面则是风衣。

    瞧着温晴的模样，周煜文玩心大起，嘴角露出一丝坏笑，一个雪球直接砸了过去。

    “噗通！”

    好巧不巧，刚好砸到了温晴的脑袋上，雪球化作碎雪扑到了温晴的头发上，温晴一时间没有反应过来。

    苏浅浅第一次看到母亲被别人砸成这样，一时忍不住，噗嗤一声笑了。

    周煜文却是一脸歉意：“对不起对不起，温姨，对不起，我不是故意的！真的，我想砸苏浅浅的！”

    温晴瞧见周煜文那嬉皮笑脸的模样，怎么能不知道她是不是故意的，温太太是有些生气的，板着脸在那。

    可是周煜文却是一直在嬉皮笑脸，温晴不知道该怎么惩罚周煜文，干脆抓起一把雪球往周煜文那边砸了过去。

    周煜文当然不肯吃亏，赶紧躲开。

    温晴便在雪地里追起周煜文，周煜文一边跑一边道歉，苏浅浅在那边开心的拍巴掌，跟着温晴一起拿着雪球去追周煜文。

    如此三个人在雪地里玩了好一会儿，对于任何人来说，下一场大雪都是一件值得高兴的事情，不仅是周煜文和苏浅浅，就连一直端着的温晴也在雪地里玩的开心，感觉又回到了自己十七八岁的模样。

    她和女儿以二对一的拿雪球打周煜文，周煜文刚开始的时候一直在躲避，后面看这两母女没完没了，干脆开始反击。

    整整一上午，周煜文都在陪温晴母女在那边打雪仗，双方你来我往，打的两母女香汗淋漓，温晴的长发全部都粘在了脖子上。

    她是难得这么开心过一次，可能是因为下雪，也可能是因为找到了青春的感觉，苏浅浅跟在妈妈后面也很开心，感觉又回到了小时候。

    后面三个人又在雪地里玩了一会儿，堆了一个雪人，接着温晴拿来自己家的数码相机给周煜文和苏浅浅拍照。

    苏浅浅格外的开心，搂住周煜文的胳膊，拍了好几张照片。

    而周煜文是典型的直男思想，就是拍照的时候无论怎么拍都是一个表情，一动不动，基本上都是苏浅浅一个人在动，但是她还是很开心。

    一会儿搂着周煜文的胳膊，一会儿跳到周煜文的身上，让周煜文背着自己。

    拍完照片以后，苏浅浅赶紧发说说。

    “2011年第一场雪！和自己最爱的人在一起！”配上和周煜文在雪地里的合照。

    一时间学生会的同学纷纷点赞。

    蒋婷：“羡慕，我们这一年都没见过雪。”

    韩青青：“羡慕+1！”

    乔琳琳：“儿媳妇，和我儿子好好玩！”

    本来挺开心，但是看到乔琳琳的评论，苏浅浅又开心不起来，很干脆的在评论区骂了起来。

    早上的时候和温晴母女打雪仗，苏浅浅意犹未尽，下午还想和周煜文继续玩，但是周母这个时候却叫住周煜文，让周煜文准备一下，要去舅舅家吃饭了。

    周煜文外婆这边一共生了七个儿女，六个女儿一个儿子，周母排行第七，关于亲戚，其实周煜文的记忆已经很模糊了。

    就记得很小的时候，每次过年，亲戚们都会数落母亲。

    毕竟周母是混的最差的一个，被男人抛弃，带了一个拖油瓶，几个姊妹总会说一些，你当初要是听我们的，不选那个男人，怎么会有这么多事情？

    就是，那男人一看就不靠谱！

    你看看你现在过的，家里一个男人都没有，带这么一个小拖油瓶，本来好好的一个女孩，变成这样。

    其实亲戚关系，没有小说里写的那么尖酸刻薄，不过每个人的儿时记忆里，总是会有那么一两个让人讨厌的亲戚。

    在周煜文的儿时记忆里，就隐约觉得，这些亲戚瞧不上自己家，周煜文也很不理解母亲，明明知道，每次聚会都会受到亲戚的冷嘲热讽，却还是要带着周煜文过去。

    记得小时候有一次，周煜文在那边闹，死活不肯去，结果还被周母吃了巴掌。

    时至今日，周煜文还是不理解母亲的思想，不过重活两世，有些事情倒是看淡了，母亲既然那么想去，就跟着去好了。

    周母在家里准备了一些节礼，也不是什么贵重的东西，无非是白面馒头什么的，实话实说，周母对外人其实挺抠的，毕竟她没什么钱。

    前世周煜文曾经因为这件事而感到丢人，穿越回来有钱了，但是让周煜文拿钱去给那些亲戚买节礼，那还是算了吧。

    白面馒头挺好的，在过年可是个紧俏货。

    苏浅浅来周煜文家玩，见周煜文要出去，就问周煜文要去哪。

    “去走亲戚。”周煜文说。

    “我也去！”苏浅浅立刻自告奋勇的说。

    周煜文轻笑：“你去干嘛，又不是你亲戚？你亲戚还没来呢！”

    “我，”苏浅浅小脸通红的说不出话来，她肯定不知道周煜文的家庭关系，她思想单纯，就是想融入周煜文的圈子。

    一听周煜文要走亲戚，那自然想着跟着周煜文过去，试想一下，自己现在和周煜文过去见一波亲戚，然后嘴甜一点见谁都叫叔叔阿姨，这不就是坐实了自己是周煜文的女朋友么，到时候周煜文想赖都赖不掉。

    “你真想去？”周煜文瞧着苏浅浅脸红就知道苏浅浅想什么，转念思索了一下，反正自己不吃亏，带个俊俏的女孩子过去，这不是抓面子的事情，隐约记得自己有个姨哥，三十岁了都没找到对象，你瞧哥们儿，刚开学一个学期就带个校花回家了。

