    林远一开始阴差阳错培育出占星智昙的时候，还觉得占星智昙没什么用处。

    毕竟厄运这种东西太过于虚无缥缈。

    但是经过一段时间后林远发现身染厄运的人并非仅仅只有一个汪芙湘一个。

    比如在司夜大会上，林远知道了厨尊大人的徒弟宗泽也身染厄运。

    林远之前就疑惑宗泽作为五星缔造师厨尊的徒弟，身染厄运难道厨尊就没有想过办法吗？

    在和宗泽顾朗聊天的时候，林远知道宗泽和顾朗是发小的关系。

    二者从懂事起就分别养在了厨尊和竹君的身边，因此宗泽身染厄运厨尊不可能不知道。

    可到直到现在宗泽身上沾染的厄运都没有清除，这不禁让林远心中泛起了嘀咕。

    难道说五星缔造师也不能解除身上沾染的厄运吗？

    如果是这样的话，那占星智昙花粉的价值可就无法估量了。

    在司夜大会正会上见识了汪芙湘和竹君之间的关系，林远更加确定了心中的想法。

    如果五星缔造师能够解除身上沾染的厄运，那么竹君也就不会受到汪芙湘的影响了。

    现在林远手中占星智昙的花粉虽然能够派的上用场，但是到底该如何出手林远还需要细细斟酌。

    无尽夏听到林远的话说道。

    “少爷，那我就回到庄园去髓契圣源之物等您回来。”

    血浴之母则是欲言又止。

    作为护道人，血浴之母自然想要跟在林远的身边像以前一样变成小蜘蛛藏在林远的发梢里。

    但现在玄月跟在林远的身边，林远又是要去辉月殿不可能有什么危险。

    自己跟着林远也起不到丝毫的作用，血浴之母轻叹一声说道。

    “好，我也去庄园中等你回来。”

    血浴之母打算回到庄园后要更加努力的提升实力，自己现在到底还卡在神话二境的层次上。

    连神话三境本体化武的程度都有达到。

    虽说这样的实力在整个辉耀联邦中已经是极为强大，属于金字塔尖部的实力。

    但林远是月后大人的徒弟，月后大人是金字塔顶端的顶端。

    因此在血浴之母看来自己现在的实力于作为林远的护道人而言，还是有些太弱了。

    不过血浴之母并没有自怨自艾，拥有三条赤水血蛇开启专属特性体外血骨后。

    血浴之母知道自己可以在面对同阶灵物的时候以一敌四不落下风。

    血浴之母一直对自己的天赋和血脉非常自信，只要提升到创世种必定会比寻常的创世种灵物强得多。

    只是成也体外血骨败也体外血骨，体外血骨让自己的实力成倍增长。

    却也让自己想要提升阶位所需要的资源翻倍。

    血浴之母不是缔造师，一直留在庄园中根本没有办法获取资源。

    一直以来血浴之母消耗的资源都是由林远提供的。

    就算知道林远手中有着花不完的资源，血浴之母依旧怕自己晋升创世种消耗的资源太多林远会供不起。

    血浴之母心中暗道。

    “自己要不要找个机会回到无尽森林深处，在无尽森林深处一边收集血系灵材一边闭关一段时间。”

    林远注意到了血浴之母脸上的表情，也知道血浴之母虽然人看上去有些冷艳。

    但血浴之母其实是一个心思很敏感的人。

    正好自己已经将无尽夏供成了创世种，接下来林远准备要全力供养血浴之母了。

    之前为血浴之母准备的圣源之物林远刚刚给了无尽夏，正好在文武双擂的比试中林远又得到了一枚圣源之物。

    新得到的圣源之物林远想着不妨等回到庄园的时候就先交给血浴之母。

    血浴之母和无尽夏走后，玄月看了一眼戮食蠕虫对着林远问道。

    “小殿下，这只戮食蠕虫你看该如何处理？”

    林远刚刚已经使用了莫比乌斯的技能真实数据查看了眼前这只神话三境的戮食蠕虫。

    说到底戮食蠕虫只是戮食天蝶的幼虫。

    戮食蠕虫晋升创世种蜕变为戮食天碟除了领悟的规则外，技能和专属特性全部会发生翻天覆地的变化。

    因此现在戮食蠕虫的真实数据对于林远来说并没有什么实际的参考价值。

    不过戮食蠕虫所领悟的规则着实特别。

    绝大多数灵物领悟的意志一般都跟属性有关，这样的属性意志蜕变为规则后自然也成了属性规则，暗合各系自然属性。

    但是戮食蠕虫领悟的规则却并非是属性规则，而是一种纯粹的力量规则。

    力量规则不仅让戮食蠕虫拥有比其他灵物更加强大的力量，同时也大大提升了戮食蠕虫的身体素质。

    林远暗道。

    “如果将神话三境的戮食蠕虫杀死，让王女的罗裙铭刻神话三境的力量规则。”

    “通过力量规则的反馈，想必自己的力量会得到一个极大的提升。”

    不过这个想法只是在林远的脑海中出现一刹那，便被林远压制了下去。

    眼前这只戮食蠕虫在规则结晶的倾注下很快就能晋升创世种，并且戮食蠕虫晋升创世种不需要像无尽夏这样需要外力帮助。

    戮食蠕虫蜕变成的戮食茧蛹能够完美的抵抗三道创世之劫的攻击。

    一只鲜活的创世种戮食天蝶要远比王女罗裙内铭刻的规则更有用处。

    林远使用小黑的专属特性灵粹爆发所造成的打击主要是灵气汇聚一点爆发出的伤害，力量对于灵粹爆发的伤害并没有什么加成。

    再者血浴之母接下来也要晋升创世种，多了一只创世种的戮食天蝶也能最大限度的保护血浴之母在创世之劫下的安全。

    “玄叔，不如你先帮我将这只戮食蠕虫保管起来，等我从辉月殿走的时候你再将这只戮食蠕虫交给我。”

    玄月闻言点头说道。

    “小殿下，那我就先帮你将戮食蠕虫收起来了。”

    说完玄月走到戮食蠕虫身前轻哼一声。

    “知道你听得懂话，不想吃苦头就变小吧。”

    戮食蠕虫之前见识到了玄月的本体，感受到了玄月身上的气势。

    尽管不像霸天蛇鸠那样被吓得失禁，但对玄月依旧十分畏惧。

