    洛剑心自然是不会选择一直被动下去，毕竟他是一个比较主动的男人嘛。

    翻滚之后，洛剑心瞬间消失在原地，不过雪舞释放的降雨，导致洛剑心速度降低了很多，并且地板很滑。

    但是也并无大碍，洛剑心直接来到了水冰儿的面前。

    “龙巢闪。”

    赤血刃上缠绕着红色的魂力, 就要对着水冰儿挥斩而去。

    看了那么多场洛剑心比赛的水冰儿，自然以及做好了应对的方法，只见她的魂环再次亮起。

    “第二魂技，冰环铠甲。”

    顿时，再赤血刃击中之前，水冰儿身上出现了一个用冰做成的铠甲，赤血刃击在上面，直接将其击出裂痕。

    水冰儿震惊，她没有想到洛剑心一招就将她整个整个铠甲弄出裂痕，她可是尝试过，这幅铠甲，可是能够抵挡魂宗的第四魂技的。

    不过现在也没有时间给她震惊了，周围的同伴们豆对着她面前的洛剑心发动着进攻。

    而被雨淋湿的洛剑心，速度慢了不少，整个身体被雨水打湿，头发湿了垂了下来，刘海贴在他的额头上。

    “龙卷闪。”

    洛剑心连忙转身挥动斩击，将她们的攻击尽数当了下来，同时也砍向了对面的水冰儿。

    而被击中的水冰儿，身上的铠甲已经完全破碎了，不过她现在也没有管那么多，碎了就碎了。

    “第三魂技，抗拒冰环。”

    这和火舞的抗拒火环不一样，虽说都有将敌人击退地效果, 但是水冰儿的抗拒冰环，能够造成伤害, 并且减速敌人。

    刚结束龙卷闪的洛剑心, 并没有躲过，直接被击退了出去，只感觉到身体寒冷，四肢也是有些僵硬。

    “第一魂技，冰封。”

    水冰儿很明显没有给洛剑心停留下来的机会，直接洛剑心身后形成了一道冰墙，使其撞在了上面。

    “第三魂技，冰雪。”

    正在舞蹈中的雪舞，再次发动着魂技，天空中产生大量的冰雪，魂技所笼罩的范围内温度大幅度下降。

    洛剑心感受到自己的身体越来越寒冷，虽然说能够撑住，但是这样就很难办了，只能用魂力覆盖着自己的身躯，抵挡着雪舞释放的冰雪。

    洛剑心此时的速度，至少比之前要慢上三成，不过，洛剑心也没有因此而懊恼。

    “第二魂技，心之剑。”

    洛剑心使用魂技提高自己的全属性，抵消了一些被削弱的属性。

    同时, 洛剑心再次动了起来，而这次，他的目标不再是水冰儿，而是另一边的于海柔和邱若水。

    “海柔，对不起了。”

    洛剑心来到于海柔的面前，带着歉意的对着她说道。

    于海柔手中做着要反击的动作，但她心中并没有这样的想法，手上的动作也是给别人看看的。

    她是真的不想和洛剑心对决，而且以她的实力，估计也帮不上什么忙。

    “没事的剑心，正好让我好好下场好好休息呢，你要轻点哦剑心。”于海柔笑着低声说道。

    洛剑心点了点头，随后便将于海柔击飞出去，其实他没有用力，只是用风属性的魂力，将她送出去而已。

    而另一边的邱若水就没有这么好的待遇了，实实在在的，被击飞了出去。

    “海柔，若水！”

    雪舞见到两人都被洛剑心击飞了出去，怒不可遏。

    而另一边的小桔梗，面对着水月儿也很是难堪。

    “第一魂技，破魔之箭。”

    小桔梗的掠魔之弓上凝聚着魂力，死魂虫缠绕在箭矢上，顿时松弦，箭矢穿过连绵不断地雨水，朝着水月儿袭去。

    水月儿见状，连忙闪避，可是破魔之箭爆炸，还是将她给波及到了，但是并没有什么大碍。

    “啊，桔梗你玩真的。”水月儿看着小桔梗，非常不悦地说道。

    “嘻嘻，当然要真的来呀，不然哥哥会骂我的。”小桔梗嬉皮笑脸地说道，一点都不在意。

    “啊啊啊，那我也不客气了。”

    顿时，水月儿身上的魂环亮起。

    “第二魂技，零度冲击。”

    水月儿单手挥出，向前方小桔梗的方向，释放出螺旋型的寒冰攻击，威力也是不容小觑。

    小桔梗连忙闪躲开来，水月儿的零度冲击与她擦肩而过，不过水月儿没有停下来的意思。

    “第三魂技，极寒龙卷风。”

    水月儿从口中吹出大量夹带着碎冰的寒风，包围这小桔梗形成了一道旋风墙，并且加上雪舞的魂技，侵蚀能力更甚。

    小桔梗放箭试图打破一个缺口，但是很快就被闭合恢复了，旋风中，寒冰力量侵蚀着小桔梗的身体。

    “第二魂技，灵魂屏障。”

    小桔梗连忙施展出屏障，挡着水月儿释放的寒风侵蚀，没想到水月儿这丫头下手还挺狠的。

    双方现在都消耗着魂力，一个攻击，一个防御，如果一直这样子下去的话，比的就是谁的魂力储备高了。

    而洛剑心这边已经是一对二了，压力减轻了很多，不过雪舞的降雨和冰雪一直持续着，洛剑心不得不花费魂力覆盖着自己。

    顿时，洛剑心从原地冲出去，朝着雪舞的方向发动斩击。

    “第一魂技，冰封。”

    就在洛剑心冲出去的时候，水冰儿连忙释放魂技，在洛剑心的前面放出一道冰墙，挡住他的路线。

    也不是她不想直接控制洛剑心，因为洛剑心速度很快，就算被雪舞削弱了速度，依然很快，她的冰封魂技不好中，所以只能挡在洛剑心前面了。

    眼看着自己就要撞向了冰墙，洛剑心连忙挥动着赤血刃。

    “土龙闪。”

    在半路中的洛剑心以强力斩击打进地面，令地面破碎以石头冲击着前面的冰墙。

    被碎石强烈冲击击中的冰墙，直接破碎开来，洛剑心也没有了任何的阻碍。

    “第三魂技，抗击冰环。”

    在洛剑心马上击中雪舞的时候，水冰儿的魂技cd又转好了，直接将洛剑心击退。

    不过洛剑心一个空翻，稳住了身躯，落在了地面上。

    随后水冰儿来到雪舞的边上，看着眼前的洛剑心，对着雪舞说。

    “用那招吧。”

