    帝昀墨一脸的嘲讽，完全没有因为景安然的可怜对她有丝毫怜悯。

    “行了，吃饭。我们是进来陪小妹吃饭的，不是进来控诉景安然罪状的。”

    在兄妹四人里最有发言权的帝昀熙开了口，帝昀霄和帝昀墨就不再跟景安然说话了。三人几乎是同时夹了菜到璟仟的餐盘里。

    璟仟是真的饿了，所以已经在吃了，这会儿见到餐盘的菜，笑眯眯地说道：“大哥、二哥、三哥，你们也多吃点。”

    “好，谢谢仟仟。”

    于是三个哥哥像是受到了什么鼓励似的，开始猛扒饭。

    景安然看着自己的三个哥哥跟璟仟相处融洽的样子，心里很难过。

    要早知道自己不是帝家的孩子，她应该表现好点的。至少不应该树敌。

    她从来不知道，原来哥哥们可以这么好哄。

    回想当年自己做得那些事，景安然心里无比后悔。

    真是扇自己耳光的冲动都有了。

    眼看着这一家人已经开始吃饭了，热别是璟仟，完全没有初次做客吃饭的样子，不管吃什么，动作都优雅娴熟，比她这个做了20年的豪门大小姐还要高贵的样子，景安然心里就恨。

    “陆管家，我今天也是一大早就坐飞机过来了，也没有吃饭，能帮我拿一双碗筷吗？”

    景安然可怜兮兮的样子看着陆管家，哪里还有一开始的那种趾高气昂？

    不过……

    也不是她口气软点就能吃饭的啊！

    帝昀熙一直都不知道原来他家二狗子之所以这么讨厌这个妹妹是因为这样的事，心里对景安然的那一丁点感情也消失殆尽了。

    二狗子虽然狗比了点，但却是他亲小弟。

    于是帝昀熙不咸不淡地说道：“安然，我想刚才爸妈已经把话说得很清楚了。如果你不是很清楚，我可以把他们刚才说话的重点再说一遍给你听。

    你的确是他们养了20年的小孩，虽然说养条狗都会有感情，更何况是养的人。并且在这件事情里，你并不是始作俑者，也算是无辜的。但是……

    我家小妹被你母亲偷走换掉是实事。光是这一个实事就足够她坐牢了。而她偷换我家小妹并不是为了别人，而是为了让你能够过上大富大贵的生活。

    我我不杀伯仁伯仁却引我而死。如果不是你，我家小妹就不会在景家受那么多年的苦。如今我家小妹回来了，你是断然不可能再留在帝家的。至于你母亲那里，这笔账，帝家会在日后跟她清算。”

    帝安然不停地摇头：“不，我不认她！我不认她是我妈！我只有一个妈妈！只有一个爸爸！我是帝家养大的小孩，我绝对不会离开帝家的！”

    “这也不是你愿不愿意的问题，而是我们愿不愿意的问题。现在，是我们所有的帝家人都不愿意你待在帝家，你要是不想太丢脸，那就应该自己走。你要是不走，那我们就只有请警察来请你出去。”

    帝昀墨补充。

    帝靖轩看了二儿子一眼，眼中满是惭愧与后悔。

