    总统大酒店，名宴厅。

    所有人的目光都聚焦在其中的一张桌子上。

    萧天河，黎智君，卫秋根等等……一个个来自九城宗师联盟的宗师们再也没法淡定了。

    卫秋根的脸色涨红着，没有办法淡定，甚至气得胸口都在急剧地起伏，这一幕落入众人的眼中，更加是愤怒。

    “楚尘还是个人吗？

    卫宗师亲手提携他，多次在微博上给予他称赞，想不到，他竟然是这种人。”

    “什么史上最年轻的宗师，这种人品，注定是受人唾弃，老子就瞧不起他。”

    “心疼卫宗师。”

    卫秋根好不容易才平息了自己的情绪，朝着萧天河等人鞠躬，神色愧疚，“都怪我，考虑不周，才令九城宗师联盟闹出了这么大的一个笑话。”

    “老卫，你这句话就不对了。”

    黎智君冷冷地说道，“没有人想到楚尘会是那种人。”

    “没错，要怪只能怪楚尘那种言而无信的伪君子。”

    在场的九城宗师联盟的人神色都极其愤怒。

    而其他受邀而来的嘉宾这时已经在默默为那个不知天高地厚的楚尘默哀了。

    这种情况之下放九城宗师联盟的鸽子，这无疑是要跟九城宗师联盟结成死仇。

    嘭地一声响。

    现场安静了下来。

    萧天河的眼眸涌动着怒光，“我倒是想看一看，这个楚尘是不是有三头六臂，连九城宗师联盟也不放在眼内。

    他现在在海心沙歌剧院？

    行，他不来，我们过去。”

    话语一落，全场大惊！萧天河要亲自去找楚尘算账。

    由于刚刚直播的镜头一直落在这个地方，这一瞬间，整个直播间也都炸开。

    “???萧老宗师发怒了，这下有好戏看了。”

    “兄弟们，海心沙歌剧院打卡吧。”

    “看热闹去。”

    宋家。

    宋斜阳夫妇宛如触电般一动不动。

    半晌。

    苏月娴猛然间抬起头来，声音带着慌乱，“快，打电话给楚尘。”

    “别说楚尘，颜颜的手机也关机了。”

    宋斜阳苦笑，“两人正在听钢琴演奏会呢，估计也是不想被打扰，直接把手机关掉。”

    苏月娴着急无比，“完了完了，你说楚尘这家伙怎么就那么能惹事呢？

    明知道今晚要参加九城宗师联盟的入会仪式，现在可好，将九城宗师联盟都得罪死了。”

    精英拳馆。

    一道身影飞奔而出。

    宋秋很快就开启了车子。

    苏小月来到了车窗前，敲了一下车窗，“你现在赶去，也不可能在他们之前，赶到海心沙歌剧院。”

    “不管了，总不能眼睁睁看着他们人多欺负人少吧。”

    宋秋道，“我们就过去给姐夫助个阵。”

    苏小月抬起头，精英拳馆的其他学员都已经走出来。

    有的人自己有车，有的人在路边打车。

    都要前往海心沙歌剧院。

    苏小月打开车门坐了进去。

    宋秋一怔。

    苏小月微笑，“别忘了，我也是精英拳馆的人，更何况，楚尘现在可是我的偶像！”

    车子朝着羊城方向疾驰而去。

    金滩大厦。

    屡战屡败组合。

    荣东此刻在抱腹大笑，眼泪都快要流出来了。

    “哎呀，真的笑死老子了。”

    荣东笑着说道，“这可真是个意外的惊喜，我还真想不到，楚尘竟然会这样去作死。”

    钱步邵的眼神流露出遗憾，“可惜，我们恐怕是等不到他和我爷爷赌约到期的那一天了。”

    “哈哈哈！”

    叶少皇站起来，心情前所未有的痛快，“走吧，这么令人赏心悦目的场景，怎么能错过呢。”

    “楚尘看完这一场钢琴演奏会出来后，看到那阵仗，大概会吓傻吧。”

    羊城夏家。

    一道身影风风火火地冲了进来。

    “爸，这一次，我还是想支援楚尘！”

    夏北目光坚定，望着夏望江。

    萧天河的一句话，引发了各家的震动。

    羊城海心沙广场，由于今晚萧朗的钢琴演奏会，聚集起来的粉丝本来就多，突然间又涌来了那么多人，令这个宽敞的广场都显得有些拥堵起来。

    羊城警方紧急调动增派了人手，维持现场的秩序。

    演奏会现场。

    所有人都沉浸在萧朗的钢琴曲带来的美妙乐感之中。

    又一首曲罢，萧朗站了起来，“谢谢大家。”

    灯光暗了下来。

    现场突然间传来了激动的欢呼声音。

    楚尘好奇，扭头看着宋颜。

    “我也是第一次听萧朗的钢琴演奏会。”

    宋颜说道，“听说演奏会会有一个环节，会在现场随机抽出一名观众，上台弹奏钢琴，可以选择跟萧朗合奏。”

    宋颜的眸子发光，她也很期待。

    “今晚的这个幸运儿，一定是我的老婆。”

    楚尘笑着开口。

    后台。

    萧朗刚走回去，迎面一个女子走来，神色焦急，“不好，出事了。”

    “姑姑，怎么了？”

    萧朗问道。

    萧莉是萧朗的亲姑姑。

    “你爷爷，我爸爸，正在来这里的路上。”

    萧莉飞快地开口，“听说是有个人得罪了联盟，惹了你爷爷生气，而这个人，现在就在听你的演奏会。”

    闻言，萧朗不由得愣住。

    沉默片刻。

    萧朗抬头，“姑姑，你多留意一下外面的情况。

    不管怎么样，我也不能让爷爷在这里伤害我的粉丝。”

    “朗儿，你好不容易才走到今天这一步，你爷爷心里快要接纳你，不再计较当年的事情，你今晚可不能拂了他的意思。”

    萧莉千叮万嘱。

    萧朗轻抿红唇，点点头，“姑姑，我心里有数。”

    “你去吧。”

    萧莉给萧朗打气，“在姑姑心里，你永远都是最棒的。”

    几分钟后。

    万众瞩目下，萧朗再次登台。

    “接下来，我要在现场的观众粉丝中，抽出一人，上台弹琴演奏，被选中的人，可以选择自己弹奏，也可以和我一起合奏。”

    萧朗面容带着微笑。

    声音一落，现场立即响起了一阵沸腾欢呼的声音。

    不少人都激动无比。

    萧朗的每一次钢琴演奏会，都会给粉丝这样的一次福利。

    “一定要选中我。”

    不少人内心都在默念。

    萧朗坐在了钢琴前，双手开始弹奏着一首欢快的曲子。

    那一束灯光在观众席上飞快地转动着，伴随着一阵阵带着期待的欢呼声音。

    万众期待。

    随着萧朗的这一首曲子最后一个音调落下，那一束灯光，也瞬间锁定了一个人。

    楚尘的眼睛眯了一下。

    这灯，怎么突然有点刺眼。

    

