    天刚刚亮时，小雨变成了雨夹雪，北风呼啸不停，冷意挤满每一个角落。

    程天源煮了热水，递给薛凌一杯。

    “外头冷，咱们得吃多一些暖和的。”

    薛凌一夜没睡，眼睛酸涩不已，脑袋也昏昏沉沉的。

    “白开水吗？

    要不弄点儿茶叶下去吧，或者倒一包速溶咖啡进去。”

    程天源摇头：“那行！咱们一夜没吃东西，肚子都饿得很，哪里能喝茶喝咖啡——很伤胃的。”

    “唉……”薛凌抿一口热水，打了一个哈欠，“几点了？

    能出发了不？”

    程天源解释：“昨晚给阿桓发了信息，让他安排早上的检查。

    他那时候还没醒，说他今天上班就去安排，让我们等消息。

    这两天天气差，医院肯定人满为患。

    等阿桓确定好时间，咱们再去抓小虎子。”

    薛凌在枕头上蹭了蹭，低喃：“难受……却又睡不着……”    “眯一会儿吧。”

    程天源道：“现在还早，天气也差，不好出门。”

    薛凌闭上眼睛，抱着被子逼自己入睡。

    可惜，她一点儿睡意也没有，心头乱糟糟，乱慌慌的。

    程天源忍不住安慰道：“之澜叔都说没法确定，你先别自己吓自己。”

    薛凌反问：“之澜叔不是这个专业的医生也就罢了，难不成阿桓也不是？

    他一个以外科拿刀出名的院长，会无端端做出这样的怀疑？”

    程天源听罢，心头也是七上八下。

    两个人看着窗外又暗转亮，很快洗漱换衣服。

    他们先到客厅开暖气，把门窗都关好，转而去照顾几个老人起床洗漱。

    随后，他们将老人接去客厅喝水。

    “外头实在太冷！我已经跟老李说了，让他和后门值班的一个保安送餐过来。

    另外，安排保安和保镖今天都吃火锅，餐费补贴我来负责。”

    “对！”

    薛爸爸竖起大拇指：“这天气贼冷，风呼呼吹。

    大伙儿虽然用不着干粗活，但能在这样的天气坚守岗位，必须给他们一些贴补。

    吃得好，穿得暖，才能干好活。”

    “嗯。”

    程天源帮老母亲戴好帽子。

    刘英呵呵笑道：“暖气口已经暖得不行，哪里需要这玩意——俺要流汗了！”

    薛爸爸和妈妈也开起玩笑来。

    程天源夫妻却打不起精神，怕他们担心，一个字也不敢提，陪老人吃过早饭，叮嘱他们留在客厅取暖看电视，随后让老刘开车匆匆出门。

    薛桓发了信息，说约了十点检查，名字也已经输入预约软件，准时到就行。

    程天源搁下手机，皱眉道：“小虎子还是关机……”    “先去他的别墅瞅瞅。”

    薛凌道。

    外头雨雪交加，车不好开快，费了比平时多一倍的时间才到联排别墅那边。

    小虎子这两年赚了大钱，不仅给父母和岳父母都买了房和别墅，在帝都也置了业，一掷千金买了一套郊区小别墅。

    不过，联排别墅这边离他的俱乐部近，帝都近年堵车非常严重，故此他带着山悠和孩子继续住在联排别墅里头，一直没搬。

    程天源低声：“你在车里，我去按门铃。”

    “先生，我去就行。”

    老刘拿出伞，道：“外头冷得很。

    看样子屋里的人还没醒，指不定你得等很久。”

    程天源道：“你按多几下，然后进来车里一块儿等吧。”

    “好的。”

    老刘撑着伞按了好几下，可惜等不到反应，他又按了三四下。

    随后他回来了：“先生，里头的人打开监控对话，我说了你们的名字，对方说上楼去问问太太。”

    “好。”

    薛凌掏出手机，“一会儿我打给山悠。”

    等了足足六七分钟，大门终于开了！    薛凌赶忙打给山悠，她很快接听了。

    “悠悠，我们找小虎子有事，可惜他的手机一直关机，所以只能来家里找。

    他在家吧？”

    “……不在。”

    山悠仍是睡意朦胧，迷糊解释：“他都是八九点才以后才回家睡，偶尔在俱乐部那边睡。”

    薛凌闭上眼睛若有若无叹气：“行，那我们去前方的俱乐部找他。”

    好奇心人皆有之，山悠也不例外，问：“阿姨，你找他做什么？”

    薛凌低喃：“……没什么，要推荐一个新项目给他做做看。”

    “哦哦。”

    山悠一点儿兴趣都没有，随后挂断了。

    接着，两人找去了俱乐部。

    俱乐部也在同一小区，很快就到了目的地。

    门口打呼噜的前台终于醒了，答：“这个时候……应该在三楼宿舍睡觉。”

    “找个人去叫醒他。”

    程天源沉声：“我们有急事找他，必须现在下来。”

    前台也是一个小伙子，头发弄成扫把头，花花绿绿看着怪刺眼。

    “你们是谁？

    找他做什么？

    他在睡觉呢！我们俱乐部的休息时间都是凌晨三四点，有些队员是天亮才睡的。

    你们有什么急事不能晚上再来？

    非得现在？”

    程天源沉下脸，冷声：“马上去！跟他说源叔来了，不下来我就上去打断他的腿！”

    死到临头还不自知！    他们两个担心得心力交瘁，当事人却若无其事呼呼大睡——像话吗？

    ！    年轻小伙吓坏了，慌里慌张奔上楼。

    好半晌后，小虎子眯着眼睛，扶着栏杆打着哈欠晃了下来。

    “叔，婶……你们怎么来了？”

    程天源瞪他，沉声：“洗漱，喝点儿水，立刻跟我们上车。”

    “啊？”

    小虎子皱眉问：“上哪儿？

    干啥呀？”

    薛凌关切问：“身份证在身上吧？

    打你手机怎么一直是关机？”

    小虎子微愣，拍了拍裤兜如实答。

    “身份证在钱包里。

    手机昨晚没电，后来我困得很，估计没开机。”

    薛凌催促：“去洗漱，捞了手机立刻下来。

    我们给你三分钟，时间不多了。”

    小虎子狐疑问：“婶婶，怎么了？

    咱们……要去哪儿？”

    “少废话！”

    程天源失去耐心大吼：“麻利去！时间快赶不上了！马上去！”

    啊？

    ！    从没发大火的人突然无端端勃然大怒——忒吓人！    小虎子吓了一大跳，反应过来后一个激灵奔上楼。

    很快地，他擦着嘴角捏着手机走下来。

    “外套拿上！”

    程天源粗声：“车在外头！”

    小虎子怯怯点头如捣蒜，连忙照做。

    

