    华云飞的回归使得太玄门的威势上升到了顶峰，风光无尽，一时无两，拜访献礼者络绎不绝，称得上是人山人海。

    其中，很多都是葬帝星上的大势力，有古皇族、荒古世家、五域大派等等，星空深处的宇宙强族也都有人横渡而来，陌生的大圣一个接着一个，且来自不同的种族，震撼了世人。

    以往之时，北斗出现一尊大圣便会引发大波澜，各方都会议论，因为这种级别的强者足以撑起一个大族，可君临天下，俯瞰大地。

    可是现在，大圣也不稀奇了，到处都是，几乎是满地走，曾经高深莫测凡世不可见的圣人已然成为了路人。

    仅仅两百多年的时光，世界就来了个超级大变样，换了新天，很多人都在叹惋。

    “我还记得曾经威震东荒的孔雀王，风姿绝世，妖威滔天，我自飞扬临天下，一吼碎山河，那是何等的英姿勃发。”

    “是啊，可惜……而今山河依旧在，不见当年孔雀王。”

    “人族大能南宫正，为搏一世仙，进入青铜仙殿，最终活着走了出来，惊艳人间，现在却已经快要坐化了。”

    “南宫正吗，当年他的传说遍布东荒大地，实力强大无比，可与荒古世家的圣主平起平坐，可惜，随着黄金大世的到来，一代传奇人物也销声匿迹，不再被人提及。”

    “太多太多了，那个时代的赤龙道人、乌鸦道人、摇光圣主、姬家圣主等，哪个不是人中豪杰？然而今天都已不是金字塔顶端的人物了”

    “没办法，时代翻篇，大江东去，淘尽英雄。”

    老一辈的人物都在感慨，他们经历过璀璨黄金时代之前的黎明，对那些曾经的传奇无法忘怀。

    许多年轻人在一旁驻足倾听，不时提出一两个问题。

    他们的实力虽然已经全面超越了很多老一辈存在，但是在这充满传奇色彩的葬帝星中，没人会带着骄傲前来。

    无论在星空中有怎样的名气和威势，到了这里，全都得将姿态放到最低。

    这是其宗门千叮咛万嘱咐的事，因为他们知晓华云飞的事迹，知道他不是一个善人，他走出的通天大道，都是一路杀过来的，敢在葬帝星摆谱闹事，与找死无异。

    除此之外，年轻一辈还对命运之主华云飞的过往有着诸多的好奇，因为他崛起的太快了，不到三百年的时间便从一个星峰小琴童成长为横推九天十地的至强者，如果这不是事实，根本不会有人相信。

    纵观历史，没有一个古皇、大帝能在如此短的时间内证道成帝，这无疑是一段不可复制的神话。

    不光是大圣，准帝也来了三十多尊，命运之主的名传遍了整个宇宙，对于这位镇压史上最恐怖黑暗动乱的至强者，所有的种族、势力的强者都渴望来葬帝星觐见，就如同曾经的大帝与古皇一般，九天十地皆来朝拜。

    “帝主来了，据说他在宇宙中建立了一个庞大的势力，名为神庭，先前曾大肆扩张，侵略到诸多星域当中。

    然而命运之主降临人间后，神庭止住了扩张的趋势，开始全面收缩，变得无比的低调。”

    “黑暗动乱前，帝主曾挑衅不死山主人，结果他所铸的帝塔被引到荒古禁区，被荒主一巴掌拍的粉碎。”

    有人说出了帝主的一则往事，他曾仗着自己是将成道者，能在一定程度上抗衡至尊，非常嚣张的挑衅不死山主人石皇，并道出了所有禁区主人的状态，触犯禁忌，最后，他得到了应有的教训，神念被捏的粉碎，帝塔也成了粉末。

    “嘿，有命运之主统治人间，帝主自然不敢像从前一样了。”

    “不说命运之主，盖九幽前辈、大成圣体等都能碾压他，这个世间可不是小小神庭能翻起风浪的。”

    “凰巢也来人了，他们是不死天皇座下八大神将中的两位，日月神将和坤天神将，他们代表着凰巢来的葬帝星。”

    “凰巢主人不死天后在宇宙深处收拢不死天皇曾经的残余势力，野心勃勃，但是而今已经不是太古时代了。”

    “看，那两位都是准帝，那位老人自称砍柴老人，是一位将成道者，不比神庭之主弱。”

    ……

    葬帝星，强者汇聚，风起云涌，来人皆不是庸者，都是宇宙中赫赫有名，威震一方的强者。

    “多少年了，北斗又迎来这般盛事，这种情景，比我当年觐见斗战胜皇时有过之而无不及啊。”

    一个面带微笑的老人在人群中语出惊人，吸引了一大片目光。

    人们循声望去，目光聚焦在这个老人的身上，他的话语太让人吃惊了，曾觐见过太古时代的斗战胜皇。

    “他是……瘟神？”

    有人认出了这个老人的身份，忍不住脱口而出，瞬间将周围的人吓了一大跳，全都向后猛退，远远的避开，害怕沾染上不详，被诅咒。

    老人面上露出不解，似乎不明白大家为什么这么怕他，他走到一个少年的面前，温和的问道：“为什么这么怕我？”

    这个少年本是头角峥嵘之辈，气度不凡，其身躯中隐藏着的气血在这个年岁已经是顶尖，世间少有，可是现在，他却被老人吓的够呛。

    “因为你……你是瘟神……”

    说完，少年连忙后退，如避蛇蝎，只留下老者一人留在原地。

    “唉，世人皆不懂我啊，以和为贵是真理，维护安宁做己任。”老人感叹。

    忽然，他看到了众星环绕，从星峰走下来的华云飞，顿时激动的迎了上去。

    “浑拓见过命主大人。”

    他真的很激动，因为曾与华云飞有过交集，秦岭化仙池一行，太古皇族几位大圣欲要击杀华云飞，被当时的盖九幽挡住了，并反杀了黄金一族的大圣，浑拓在其中扮演了和事佬的角色，算是在华云飞面前露过脸。

    此刻，华云飞贵为命运之主，统驭九天十地，浑拓自然以曾经有过几年面之缘为荣。

    衰神降世，诸方退避，围在前方的一些大圣全都走开，让出一条大道，供给浑拓。

    一尊准帝站在原地思考了一番，最终默默的让开了，这种情形让人无言，但没人觉得这位准帝失了面子，衰神实在太过邪乎了，哪怕身为准帝也要忌惮，关系到未来的气运，可不是开玩笑的。

    华云飞也顿住了脚步，他自然知晓迎面走来的这个头发稀疏的老头是谁，是在原著之中都大名鼎鼎的衰神浑拓，而今在宇宙中也都是出了名的，没人愿意接近他，害怕触霉头。

    不过，华云飞号称命运之主，执掌命运，主宰世间沉浮，自然不会顾及什么衰神的传闻，他微笑着走了过去。

    浑拓激动的身躯颤栗，一想到在自身前的是能够轻易镇压至尊的无敌存在，他就想要跪伏在地。

    现在，他也是这样做的，虽然身为大圣，但是在命主面前，他与蝼蚁没什么两样。

    附近的大圣都目露羡慕之色，因为能在这么多强者的注视下觐见命主，是一种无与伦比的荣耀，注定会名留青史。

    而浑拓最出名的履历便是觐见斗战胜皇时得到了胜皇的指点与夸赞，哪怕过去百万年，世人皆在议论这件事。

    现在他单独觐见命主，又是一件辉煌的履历，足以荣耀终生了。

    “起来，无须多礼。”

    华云飞没有动作，但是浑拓却感觉有股不可抗拒的柔和力量让他站起，顿时心中微骇，口中称谢。

    “多谢命主厚爱。”

    浑拓站起，又行大礼。

    华云飞点头，双眸深邃若星河。

    “你很不错，胜皇当年的夸赞非是虚言。”

    话语声落，周围的准帝大圣都一脸羡慕，没想到传说中的衰神竟然又得到了命主大人的夸赞，真是好事自己享，晦气传他人。

    浑拓有些呆滞，眼中涌起泪花，对于一位大圣而言，这简直是至高无上的荣耀。

    华云飞没有停留，眼神略过来自宇宙各地的准帝大圣，轻轻颔首。

    这样的举动让远道而来的强者们都感到一阵荣幸，心中对华云飞愈发的尊崇，同时，他们心中有底了，这位堪比天帝的人道至强者是一位心胸开阔，眼界超然的的帝者，绝不会因为什么小事为难谁。

    华云飞走向星峰之外，气质空灵，一举一动都蕴含道韵，犹若行走在世间的神灵，他蓝衣飘飘，脱俗出尘，脚下道莲遍地，符文密布，深不可测的实力让人敬畏。

    无数道目光投向这边，落在华云飞的身上，皆是仰望，仿佛在朝圣。

    盖九幽、大成圣体、荒古初期的人族大帝，跟在华云飞的身后，如此阵势，让人震撼。

    除了沉睡在荒古禁区的荒主之外，九天十地当中，这四人称的上是最强的几人，是人间最高战力。

    华云飞站在前方，代表着他的威势与地位，君临九天，称尊十地。

    本来华云飞是想让三位前辈站在前方的，不论实力，盖九幽等三人都是他尊重的前辈，理应站在他的前面，但三人都拒绝了这个提议，这个世间是一个以实力为尊的世界，站在前方的人一定要是最强者。

    突然，华云飞停下了脚步，看向一个身姿雄伟，身着甲胄，混沌气弥漫的高大的身影。

    “你就是帝主？”

    华云飞出声，非常的威严，没人听得出话语中的喜怒哀乐，都只能在心中自己猜测。

    高大身影连忙行大礼，不敢怠慢：“不敢，在命主面前，怎敢提“帝”与“主”二字。”

    诸强见神庭之主如此态度，心中微微有些骇然，要知道，帝主的刚硬是出了名的，敢去怒怼古代至尊。

    结果现在，在命主华云飞面前，乖的像一只小鸡仔，大气都不敢出一声。

    “不愧是命主啊，接下来的几万年岁月，都将是他的时代，就算诸帝时代真的开启，他的地位也不可撼动。”有准帝感叹。

    “道行不错，心境差了些，想要成帝需拥有与帝者相匹配的气魄，否则绝难成事。”华云飞俯瞰帝主，留下这样一段话。

    帝主雄躯微颤，似乎僵硬在了原地。

    “多谢命主教诲。”

    “嗯。”

    华云飞再起脚步，略过帝主，来到日月神将与坤天神将面前。

    “见过命主，我们凰巢天后身体有恙，故此没有前来，还请命主宽谅。”

    “身体有恙？怕是不敢来见我吧？不过无所谓，只要你们老老实实遵守秩序，那便相安无事。”

    两大神将心中发颤，只敢连连点头称是，他们知道眼前这是一个狠茬子，一巴掌拍死至尊，战力恐怖的吓人。

    华云飞不再理会他们，继续向外走去，期间，又与各个宇宙大族的准帝说了一些话，也勉励了砍柴老人等准帝几句。

    终于，他走到了前来觐见者组成的人海的中部区域。

    这里有很多大圣、圣人王、圣人等，都是赫赫有名之辈，其中年轻的面孔很多，是黄金大世中成长起来的后起之秀。

    说起来，华云飞的年龄不比他们大多少，但地位已是天差地别，许多年轻强者都将华云飞视做信仰，对他有着狂热的崇拜。

    多道火热目光望来，华云飞没有无视，对他们点头，表示勉励。

    忽然，华云飞的目光停留在了外围的一群人身上，其中有一个气质出尘，眼神清澈的少年、一位身材高大的青衣中年人，还有一位身穿古老道袍的老者以及一个身披黑色羽衣的老人。

    他们正是来自妖族的孔雀王、青蛟王、赤龙道人、乌鸦道人。

    青帝出世，念他们守护自己后人，赐下了大机缘，使得他们突破境界，成就斩道之境，有青帝的赐予的机缘，以他们的资质，过了斩道这一难关过后，自然是突飞猛进，而今已然登临圣人王境，算是一方妖族巨擎。

    除了四位大妖之外，妖族公主颜如玉也站在那里，她真的非常特别，颜值近仙，所有的地方都很完美，吸引了不少目光。

    华云飞走了过去，一指点出，四道清气冲入四位大妖的体内，发出轰隆道音，他们立刻进入了悟道的状态，道行大增，开始进化。

    后方的人面面相觑，全都羡慕，那绝对是一场大机缘。

    不过他们也知晓，大概率是这四位妖族强者与命主有因果，否则不可能得到这种逆天机缘。

    很快，孔雀王等人状态平复了下来，全都有所精进，气质与先前完全不同了，有了一种莫名的精气神，许多人都看出，他们大圣有望。

    “多谢命主赐予大机缘。”

    孔雀王似一个少年一般，这么多年来始终未变，青蛟王与赤龙道人行大礼，表达谢意。

    乌鸦道人虽然也在行礼，但是心中却很疑惑，为何命主会赐予他机缘？孔雀王等人还能理解，曾经帮助过命主，他可是从未和命主有过交集啊。

    华云飞轻轻点头，看向乌鸦道人，脸上露出意味深长的笑容。

    “还记得当年火域之外你被摇光圣主、姬家圣主围杀吗？正是拜我所赐。而今给予你一场大机缘，也算还了当年因果。”

    乌鸦道人微微发呆，他当年太惨了，在火域之外险些陨落，一身乌鸦翎羽都被你摇光圣主等人扒光了。

    后来又被围剿，不得已之下，远渡中州，可谓是凄惨之极，最惨的是他根本不知道发生了什么事，莫名其妙被围杀。

    直到华云飞点出他才知道被频频暴打的原因，现在想来唯有一阵苦笑。

    而今华云飞赐予无上机缘，他大圣有望，也算因祸得福了。

    “乌鸦多谢命主。”

    “无妨，好好修行，大圣也不是终点。”

    “是！”

    华云飞笑了笑，一桩因果就这般了却。

    随后，他一路来到太玄门中的讲道之地，要在此讲道三日，福泽众生。

    当然，来这里聆听的人都是高位者，他们听完回到各自的生命源地之后，会将华云飞所讲之道传递给世人。

