    在颜中正跟邵叙通电话的时候， 颜韵的手机也响了起来， 是好几天都没联系她的孙谨行打过来的。

    其实也没什么特别的事， 孙谨行也不找什么借口， 直接约颜韵出来喝茶， 他打电话的时候， 已经过了饭点了， 颜韵也的确吃过饭了。

    颜韵并没有犹豫太久，就一口答应了。

    她实在找不到拒绝的借口，孙谨行这个人不算坏， 为人也幽默，两个人还是很聊得来的，虽然这人实在是个话唠， 可看在他条件不错并且她也不讨厌他的份上， 她还是很乐意去接触一下的。

    要知道放在以前，像孙谨行这种程度的富二代， 是她无论如何都接触不到的。

    既然没打算跟邵叙在一起， 那她自然是要自己去物色圈子里人品过关的男人， 毕竟她以后总归是要走上联姻这条路的。

    听着是很消极， 但对颜韵来说，真的是美到飞起了。

    当然最美的还是不用结婚当富婆包养小白脸， 谁要是让她不痛快了， 直接给钱让走人， 想想就兴奋。

    不过，这也只是想想而已， 颜中正绝对不会同意她不结婚的，他就跟国内大部分家长一样，殷切的盼望孩子结婚生子，这人生就圆满了。

    联姻的话也没什么，不过是找个差不多有钱的人家，当然了，跟以前不一样，这次她要找自己能看得顺眼的男朋友，不光是有钱就可以的，遇到邵叙以后，她估摸着自己挑男友挑丈夫的眼光也是节节攀升了。

    孙谨行很有诚意，就算知道颜韵有车有司机，还是自己开车过来接她。

    颜韵倒也没有刻意打扮，化了个淡妆，也足够好看。

    孙谨行带着她来到离颜家不算远的一家小资咖啡店，这里装修是那种INS风格，颜韵很是喜欢，倒是咖啡奶茶甜点看起来都不怎么出色，估计是以装修风格来吸引客人，毕竟咖啡店跟餐厅是不一样的，咖啡店大家主要还是看环境。

    颜韵倒是很想开这样一家咖啡店，不过也只是想想，在寸土寸金的帝都，开这样的咖啡店，不说赚钱，能保本都算很不错了。

    她还是不浪费钱了。

    颜韵没点咖啡，这个点喝咖啡，估计晚上会失眠，就只点了一杯水果茶，孙谨行不知道是不是故意的，跟她点了一样的水果茶。

    这时候店里很安静，两人坐在二楼靠窗的位置，咖啡店外面的墙壁用那种小灯泡串点缀，此刻在灯光下，孙谨行看着颜韵这张脸，也不由得怦然心动。

    平心而论，颜韵算是圈子里长得最美的富二代了，孙谨行以前也不是没有听说过她，不少人都追求她，但都踢到了铁板。

    颜韵又不比别的人，拿金钱攻势没用，威逼利诱，强取豪夺……那怕是不要命的才敢这样，谁叫她身后是颜氏，谁叫她爸爸是颜中正呢。

    孙谨行因为自家姑姑，见过不少娱乐圈的明星，也有那种惊为天人的美女，但见过几次，看多了觉得也就那样，可不知道怎么的，他每次看颜韵，都觉得她比上一次还要漂亮。

    他是不折不扣的颜控，就算不是出于利益，他也想追求颜韵。

    “明天一起吃个饭吧，我最近也是太忙了，连喝水的时间都没有。”

    孙谨行也算是解释了这几天为什么没有联系颜韵。

    颜韵却能够理解，哪怕是普通人，也不是每天都那么闲的，更何况孙谨行刚回国接手公司，那更是忙得脚不沾地。

    她将水果茶往他面前一推，“那你今天可得多喝点。”

    孙谨行失笑不已。

    “怎么样，明天一起吃个饭？”

    颜韵却摇了摇头，“明天不行，我这段时间也要开始忙了，过几天我有空了，我请你吃饭怎么样？”

    这个圈子的人呢，总是很上道，哪怕是孙谨行，也没追着问她到底要忙什么，会连吃顿饭的时间都没有，这让颜韵感到舒心。

    “那就这么说定了，别我这等你电话等到头发都发白那就好。”

    “太夸张了，等我忙完就找你吃饭。”

    两人聊了些有的没的，孙谨行也没有耽误颜韵太长时间，不到八点半，就提出要送她回家了。

    这让颜韵感受到了被尊重，对孙谨行不至于说很有好感，至少不讨厌就是了。

    她刚坐到副驾驶座上，也没观察孙谨行跑到车后去了，等她反应过来的时候，孙谨行捧着一大束玫瑰花过来了，他打开车门，将花递给她，“去你家找你的路上，看到花店有新鲜的玫瑰花，就买了一束，赏个脸呗。”

    这玫瑰花的确是很鲜艳欲滴，颜韵这时候也不好打他的脸，只能接了过来，抱在怀里。

    目测有九十九朵，抱着也实在是吃力。

    “其实我也是第一次送还不是我女朋友的妹子玫瑰花。”孙谨行主动开口打破目前这种尴尬的气氛。

    颜韵干巴巴笑了两声，丝毫不觉得荣幸，“那我不是第一次收不是我男朋友的人玫瑰花。”

    “你是指邵叙吗？”孙谨行特别会顺杆往上爬。

    颜韵不可置否一笑。

    现在在她心里，邵叙跟孙谨行的地位可不是一样的，因为邵叙送过她好多钻石了，那怎么能比。

    玫瑰花已经不能撩到她了，她的胃口被邵叙养大了。

    “其实从男人的角度来看，邵叙的确是一个很好的人。我是说结婚对象。”孙谨行笑了笑，“像邵叙那种，长辈们都喜欢都看好，像我这种，长辈们就不大看得上，他如果是社会精英，那我就是整天乱混的无业游民。”

    不得不承认，他这比喻还挺精准的。

    “我问一下啊，撇开个人感情不谈，你是比较喜欢我这种还是邵叙那种？”孙谨行试探着问道。

    颜韵侧过头看了他一眼，于是也很认真地考虑这个问题，“二十岁以前应该是喜欢你这种，二十岁之后应该是喜欢邵叙那种。”

    “为什么是二十岁？”孙谨行倒是对这个回答感到稀奇。

    “二十岁之前喜欢刺激的感情，二十岁之后更想要安定吧，或者说更实际一点的东西。”

    跟孙谨行在一起没什么压力，可真要让她撇开所有的不谈，她会选择邵叙。

    不只是安定，而是跟邵叙在一起，似乎未来跟明天就在身边。

    二十岁之前喜欢不确定，二十岁之后喜欢笃定。

    “还真是不能在人背后议论。”孙谨行面视前方，看到邵叙的车就在不远处。

    他知道邵叙平常开得最多的就是路虎，那车牌号就是帝都的独一份了，再加上又是在颜家门口，毫无疑问，绝对是邵叙。

    颜韵因为抱着一大束花，视线受到阻碍，并没有第一时间看到邵叙。

    孙谨行倒是非常绅士，停车之后主动跑到另一边给颜韵开车。

    颜韵以为邵叙会生气的，至少表情会有所改变，哪知道他一直都很平静，只是在看到她手中的一束花时，眼神多停留了几秒，他走到她身边，用不大不小的声音道：“花挺好看的。”

    这话刷新了孙谨行对邵叙的认识，原来这男人竟然这么大方？

    他可不敢保证在同样的状况之下，他会这样的淡定。

    “恩。”颜韵只是轻轻地恩了一声，坦白说，她也挺惊讶的。

    邵叙跟孙谨行短暂的寒暄之后，又对颜韵说道：“现在也不早了，你先进去休息吧，明天还有事呢。”

    “喔。”颜韵点了点头，对孙谨行挥了挥手，便往颜宅里面走去。

    她是真的很震惊，为邵叙这人的思想境界。

    邵叙是比以前藏得更深了，还是成熟了？

    要知道，如果放在之前，他肯定不会放过这个机会，一定会在孙谨行面前暗示，她明天要跟他一起出去旅行，来彰显他们关系的亲密，然而这次竟然没有。

    其实颜韵想的这些，邵叙都有想到，以前在江迟面前那样暗示，是因为他对她还只是喜欢而已，现在不一样了，他更加的珍惜她，哪怕现在时代不一样了，无论男女之间是什么关系，只要没结婚，单独出去旅行，总是会被一些有心人挑出毛病来的。

    再说了，他现在根本不需要用那些幼稚的手段去暗示去炫耀了。

    “孙先生，现在有空吗？咱们一起喝一杯？”

    邵叙这样的邀约，孙谨行不想拒绝，也没理由拒绝。

    两个男人来到离得最近的一个清吧，说是喝酒，谁都没有点酒，点了果盘跟饮料就开始尬聊了。

    “孙先生，有件事我倒是想跟你分享一下。”聊了十多分钟之后，邵叙无意识地拨弄戴在无名指的戒指，一脸愉悦，“其实我也知道你在追求颜韵，如果是以前，我肯定不会多管闲事，毕竟大家可以公平竞争，可现在不一样了，所以我还是想跟你提个醒。”

    “不一样？”孙谨行面色一顿，该不会是两人确认关系了？那他挖墙脚的确是不厚道。

    “恩，前两天我跟颜韵求婚了，她答应了。”

    是的，他是求婚了，她也答应了，不是吗？

