    在林天佑他们通向更高层数的时候。

    此时，羽天也置身于某一层的宝洞当中。

    同样也是小金人像出现在他的面前。

    一个的流程。

    先是检查他是否是羽鹤族的血脉。

    等确定之后，又检查了他的天赋。

    小金人像惊奇的发现，羽天竟是羽鹤族这数十万年以来最出众的天才！

    寻常的小天才，他也不怎么关系，但羽天的天赋，甚至已经快接近当年的自己。

    要知道，他能成为先祖古神，天赋必须到达顶尖。

    羽天在他看来，只要培养得当，不出五十年，绝对能达到准古神的程度。

    以这种年龄来看，可以称之为绝世的天才。

    “你叫什么名字？”

    其中一个小金人像开口询问。

    “我叫羽天，是现任大长老羽桀的儿子。”

    羽天还以为被这个小金人发现了什么，顿时有点紧张起来。

    无论如何，都不能让自己是天道神宫的人的身份曝光。

    否则，他就无法完成天道主宰的任务。

    这可是天道主宰指名让他完成的任务，神宫高手如云，又有哪一个人能得到主宰的指定任务？

    所以，他将这次的任务看的无比重要。

    绝对不能让自己的失。

    “羽天，嗯，名字不错！”

    小金人品了品他的名字，出声赞道。

    羽天则没有说话，他还看不出小金人到底是什么意思，先不动声色，等弄清楚了原因再开口。

    “羽天，我且问你，你对羽鹤一族怎么看？”

    小金人忽然问了一个不相关的问题。

    这个问题落在羽天的耳朵里，就好像是一道面试题，他潜进羽鹤族的时候，可是专门有训练过的。

    于是他在脑海里想了想，然后组织好语言，回答：

    “羽鹤一族就是我的家，我生是羽鹤一族的人，死是羽鹤一族的鬼，为了羽鹤族的强大，我愿意奉献出自己的生命。

    所以这次混沌翼考验的开启，我明知道这里的危险重重，但还是为了让羽鹤族更强大，所以闯了进来。

    如果能在这里得到实力的提升，我一定将这份力量回报给羽鹤一族。

    但如果我不幸死在了这里，我也不会后悔，因为我可以自豪的说，我是为了羽鹤一族的强大而死，我死的光荣！”

    羽天说这话时，几乎能用声情并茂来形容。

    小金人一向感情淡漠。

    但听完羽天的话后，也不禁动容。

    “生是羽鹤一族的人，死是羽鹤一族的鬼吗？”

    小金人喃喃自语，重复着羽天的话。

    “说的真好，羽鹤一族有你，真是族内的大幸！”

    忽然，所有的小金人目光散发出了剧烈的金光。

    仿佛兴奋了起来一般。

    “羽天，冲着你那一番感人肺腑的话，我决定培养你，这次的考验，我会尽全力让你获得实力的提升，甚至连混沌翼，我也会考虑交到你的手里！”

    “你、你说什么？”

    羽天闻言，整个人都愣在了原地，他不过是说了一些讨好小金人的话而已，怎么连混沌翼都有可能拿到手？

    果然是千穿万穿，惟有马屁不穿，这话真的是世间的正理！

    “我说，如果你能来到九十九层，我会考虑把混沌翼送给你，你这样一个能为羽鹤族做出牺牲的天才，要是可以获得混沌翼，我相信你一定会用混沌翼带着羽鹤族走向万族的巅峰！”

    小金人略带感动的对羽天说道。

    羽天瞬间有一种中了头奖的感觉。

    本以为这次的考验只是过来探探路，想彻底获得混沌翼，或许还要再等一百年。

    毕竟他没有完全跟这副身躯融合。

    现在倒好，小金人居然说愿意将这混沌翼送给他，这世上还有这么好的事？

    简直就像是天上掉馅饼一样啊。

    等等！

    忽然，高兴的羽天意识到小金人的话里某个关键。

    小金人好像说是考虑把混沌翼给他，并没有说一定给。

    于是他皱着眉头询问，“您说考虑给我混沌翼，是不是还有其他的天才您也给了他机会？想让我们竞争？”

    “你果然是聪明伶俐，羽鹤一族已经很久没有出现像你这么聪明的人了。”

    小金人先是夸了他一句，然后才解释，“这次确实还出现了一个高手想要混沌翼。

    他会跟你竞争，不过他并不是我们羽鹤一族的天才。”

    说到这里，小金人眸子里的光芒有些黯淡。

    混沌仙皇是个不能招惹的存在，可他又不愿意把混沌翼拱手相让。

    “不是我们羽鹤一族的人也能参加混沌翼的考验？

    前辈，您这样做可有点寒了我们族人的心了。”

    羽天冷声说道。

    “唉！”

    小金人叹了口气，“我也不想让他来参加，甚至还想把他驱逐出去。”

    “那您为什么不这样做呢？”

    羽天问道。

    “不是不这样做，而是我不敢这样做啊！”

    小金人长叹一口气，继续道：

    “那个人，我招惹不起，连我也招惹不起的人，你们更加招惹不起，明白吗？”

    “什么人，这么嚣张？我羽天倒想会会他！”

    羽天骨子里天道神宫一派的傲气涌了上来。

    这个世间还没有什么人是他们天道神宫的人不敢招惹的。

    “我果然没有看错你，你对羽鹤族忠心，而且胆子也大，是个能成大事的人。

    但那个人你现在还不是对手，你得忍让，明白吗？”

    小金人苦口婆心的劝解道。

    他可不想看着族里的一个天才就此陨落。

    “您只管说他是谁就好了。”

    羽天已经决定要将与他抢混沌翼的竞争者杀掉，所以极希望知道对方的名字。

    “他叫混沌仙皇。”

    小金人开口回答道。

    “混沌仙皇？”

    羽天皱起了眉头，在脑海里回忆了一遍，并没有这个人的任何记忆。

    “没听说过啊？他是什么来头？”

    羽天看着小金人，奇怪的问道。

    “你当然没听说过，毕竟知道他名号的人早就老的老，死的死，他是活着传说当中的超级大佬。

    你只要知道，他是这个世间除了天道主宰之外，最强的男人就行。”

    小金人幽幽的开口回答。

    他的语气平静，但说出来的话，却让人震惊不已。

