
　　住手！

　　这道苍老的声音传来，落入在场众人耳中如同惊雷，但依然是晚了一步了。

　　方铭和中年男子手中的符箓已经是扔出了，两张符箓同时点燃。

　　轰！

　　一股恐怖的能量炸开，方铭身躯朝着后面踉跄倒退了几步，整个脸色微微泛白，而另外一边的中年男子却是更加的凄惨，整个身躯一半都挂彩，一条隔壁和一条腿都被炸飞了，真正的血肉模糊，倒在地上呻吟。

　　“真是放肆！”

　　入口处，一位白发老者出现，看到这边的情况，老眼一瞪，目光带着杀机望向方铭，“没听到老夫说住手吗？”

　　方铭淡漠的看了眼老者，他当然听到了老者的话语，但他不会停手，原因很简单，那中年男子并没有停手的打算，也就是说这老者的喝声实际上是对他说的。

　　如果他真的停手了，那此刻躺在地上血肉模糊的就该是他了。

　　老者脸色阴沉，中年男子看不出方铭先前拿出的是什么符箓，但他却是一眼便是认出来了，镜像符，这种符箓是作用就如同名字一样，镜面反射。

　　把一切攻击能量反射回去，而反射的程度便是取决于这符箓的等级。

　　镜像符有一个上限，超过这个上限，镜像符也就没用，就好像一个弹簧一样，可以将作用在他上面的力给弹回去，但如果这个力超过了弹簧的承受力，弹簧自然就会被压毁。

　　当老者目光注意到同样一旁躺在地上的黄飞时，面色更冷，沉声道：“报出你的师门来历！”

　　要是换做其他人，老者早就是一巴掌拍死了，但是方铭刚刚展露了镜像符，这让老者有些忌惮，因为镜像符和那震天雷符一样都只有地级层次的符箓师才可以画出来。

　　所以，老者认为方铭应该也是哪个门派或者是家族所培养的弟子，在没有摸清楚底细前，先忍住了。

　　听到老者询问自己的师门来历，方铭脸上突然露出了笑容，不过还没有等他回答，另外一道爽朗的声音从外面传来。

　　“老鹤，你的消息还真是落后，整个修炼界最近的一件大事是什么你不知道吗？”

　　一位老态龙钟的老者出现了，笑呵呵的走进了会场，门口处的那些青衣门弟子却好像没有看见一样，没有一位阻止。

　　方铭眼睛微微眯了起来，又是一位地级强者，这两位都是地级层次的强者。

　　“修炼界的大事，不就是罗家那位召开庆典吗？”

　　白发老者有些疑惑，不过他疑惑的是身后老者的话语，对于老者的出现似乎是在他的预料当中。

　　“是啊，罗家老祖突破成功召开大典，但罗家这一次大典还会拿出罗天金丹，这其中的原因你应该知道吧。”

　　“当然知道，传闻是最近补天至尊的关门弟子现身，罗家这是打算借此机会……等等……”

　　白发老者回答到一半的时候突然想到了什么，目光看向了方铭，半响后突然沉声问道：“你是方铭？”

　　“老鹤，你这话问的有些多余，除了方公子，又有谁能够在这个年纪有此修为，而且手中还有镜像符这等珍贵的符箓。”

　　席幕扬目光看向方铭，“闻名不如见面，方公子不愧是补天至尊的弟子，老朽席幕扬，东北席家长老。”

　　方铭目光看向老者，对于这老者知道他的身份一点也不意外，现在社会讯息那么发达，当初在魔都庄园的情况早就传遍修炼界，而这些人就算是没见过自己，恐怕也听过其他人的描述，甚至没准还有人拍过照片，要是这样的话，认出自己就更简单了。

　　黄鹤脸上的怒色消失了，他们黄家虽然不差，但和补天至尊差的还是太远了，毫不夸张的说，补天至尊一个指头就可以灭掉他们黄家。

　　“原来是方公子，老朽不知道方公子的身份，多有冒犯还望方公子恕罪！”

　　黄鹤直接是服软了，他也不敢不服软，而一旁的黄飞听到自家长老的话，面色煞白，下一刻面如死灰，因为他明白，长老这等于是放弃了他了。

　　果然，下一刻黄鹤便是开口说道：“方公子，不知道黄飞怎么惹到方公子了，如果方公子不满意，我黄家愿意给方公子一个交代。”

　　修炼界，比世俗还要残酷，还要的弱肉强食，如果是面对着弱于黄家的，黄鹤直接动手了，但面对着比黄家强的，黄鹤也很干脆的选择抛弃黄飞保全黄家，哪怕黄飞是族长比较疼爱的一个儿子。

　　在修炼界，最不能做的就是逞强，得罪比自己强大的强者，否则的话很有可能给整个家族带来灭顶之灾，像黄鹤这种人精当然知道如何取舍。

　　看到方铭沉默不语，一旁的席幕扬也是帮着开口，“方公子，黄家也是不知道你和这青衣门的关系，否则的话绝对不敢打青衣门的主意，而且我也相信经过这次事情后，黄家也该知道怎么做。”

　　“对，从今天开始，青帮将以青衣门为尊，如果有哪个帮派不服气，我黄家会摆平。”

　　黄鹤连忙跟着附和，早知道青衣门背后站着这么一尊大神，给他黄家几个胆子也不敢打青衣门的主意，不对，别说是青衣门了，就是这些帮派他们都不敢有任何的插手行为。

　　听到黄鹤的话，在座的帮派老大却是没有任何的不满之色，只是看向曹静茹的目光充满了羡慕，青衣门，这一次是要鲤鱼跃龙门了，攀上了这么一个高枝，以后整个青帮将以青衣门为尊。

　　“恭喜方公子，恭喜曹门主！”M.23sk.com

　　袍哥会的许恨苍和洪门的两位大佬在这个时候也是跟着开口祝贺了，其他帮派老大见状也是连忙跟着祝贺，这个时候他们可不想因为动作慢而被青衣门给盯上。

　　“我青花会此后听从青衣门调遣，以青衣门为尊。”

　　青花会的章枫眼中有着浓浓的不甘，不过下一刻也是开口了，因为他知道大局已定了，一个黄家都可以轻松灭掉他们青花会，而青衣门有让黄家都要服软的靠山，他们青花会拿什么去跟人家抗衡？

　　“风云会也是。”

　　“十三K也唯青衣门马首是瞻。”

　　这些青帮老大纷纷表态，而曹静茹脸上也是难掩激动之色，能够合并掉青龙帮当初就够让她激动的了，没有想到这一次的合并大典竟然一下子让得青衣门成为了青帮龙头。

　　哪怕是青衣门最鼎盛时候，也未曾达到这个高度。

　　想到这里，曹静茹看向方铭的目光更加的满意，她知道一切都是因为方铭的缘故，如果没有方铭，青衣门别说是有现在的盛景了，能不能存在都还是一回事。

　　“方公子，洪门那边是我席家目前在掌控，如果方公子有需要的话，洪门也可以和青衣门结盟。”

　　席幕扬开口了，他这话一出让得洪门两位大佬变色，也让得其他帮派老大表情有些古怪，因为他们看出来了，以这位对那方公子的巴结程度，所谓的结盟只是一个好听点的说法，说白了就是要将洪门也拱手送给青衣门。

　　想到这一点，在场的帮派老大暗中咂舌，统一了青帮并且可以号令洪门的青衣门，那真的是国内第一大帮派了，至少几百年来，还从来没有哪个帮派能够做到统一青洪两帮的。

　　“我对帮派没有什么兴趣，具体的事情我不参与。”

　　方铭终于开口了，听到方铭的话，席幕扬连忙附和，“那是当然，以方公子的身份又怎么会将帮派势力看入眼。”

　　在说这话的时候，席幕扬和黄鹤的目光同时落在了韩乔乔的身上，两人瞬间便是明白，方公子出现在这里，恐怕就是因为这位美女的缘故了。

　　英雄难过美人关，更何况方公子正是意气风发的年纪，而且那位的姿色就是放在修炼界也是顶级的，只能说，这青衣门的门主升了一个好女儿，母凭女贵了。

　　事情，到此就算是落幕了，方铭没有再待在这里，而是回到了后院，所有人都目送着方铭的目光消失，那些帮派老大眼中都带着敬畏之色。

　　不少老大更是暗暗记下了方铭的容貌，准备回去的时候便找一个画师画出方铭的样子，然后给手下的小弟们人手一张，免得要是哪一天自己手下的小弟招惹到了这位大人物，给整个帮派带来了灭门之灾。

　　黄鹤和席幕扬想要跟着去后院，不过方铭没有邀请，他们也不敢厚着脸皮进去，只得是目送方铭离开，然而随即两人的目光便是落在了曹静茹的身上，脸上有着意味深长之色。

　　方公子一时无法处好关系，但眼前这位方公子红颜的母亲他们还是有机会结交的，走这种曲线结交的路线也不是不可以的。

　　而且青衣门的实力到底不强，想要统一青帮真正掌控青帮并不是一件容易的事情，而在这点上，如果有他们两家的帮助，凭借他们两家的实力，这就不再是问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第397章 服软免费阅读。https://xs.23sk.com 