
　　付过钱后，周老板让人将那两根木柴拉上车。

　　见其他村民依旧眼巴巴的看着自己，周老板无奈道：“各位，抱歉，因为收购木柴的公司对干燥度有要求，我也是没办法。

　　不过你们不用担心，那些不达标的,相信再放一段时间，就应该可以了。

　　半个月吧，半个月后，到时我再过来一趟。

　　你们这边再多砍些树，尽快尽早风干。

　　因为我也不知道公司那边什么时候停收……”

　　他絮絮叨叨的说着，一副为全新为村民思考的样子。

　　忽然，李嫂道：“周老板，我们都相信你，不过我家那根木柴真不能收吗？

　　它已经很干了，你自己再放两天绝对没问题的。

　　我知道这让你有些为难，但你可以算便宜一点。”

　　其他村民也忙跟着道：“是啊，周老板，那些干燥的差不多的你就收了吧。

　　我是我们不想等，半个月后万一公司停收，我们这段时间的努力都白费了。”

　　听着众人议论纷纷，周老板再次苦笑起来：“各位，真不是我不想帮忙。

　　这两根木柴我是立刻要上交的，根本没有存放的打算。

　　你们怕担风险，难道我就不怕吗？

　　万一对方公司明天停收，我也得跟着赔钱啊！”

　　说着，他表情忽然变得严肃：“乡亲们，规矩就是规矩。

　　收购公司给我立的规矩，我真的不能违背。

　　还是那句话，只要你们手中的木柴达到要求，不管有多少，我都全部收购。”

　　说完，他正要离开。

　　王峰连忙道：“周老板,你说全部收购，是真的吗？”

　　周老板回头道：“只要木柴达到要求，当然是真的。”

　　王峰：“那你要不去我家看看，我家的木柴你还没看呢！

　　这不会耽误你的时间吧？”

　　周老板哈哈一笑：“左右也就几分钟的时间，怎么可能耽误。你家在哪？”

　　王峰转头带路，两人一前一后来到王峰家门口。

　　众村民见有热闹可看，纷纷围过来。

　　见王峰推开门，他们不禁愣住：“这……”

　　只见王峰家密密麻麻放着的，全是木柴。

　　如果仅是这样，他们也不会有半点惊讶。

　　关键是这些木柴看起来极干，仿佛没有半点水分。

　　周老板的脸也凝重起来，他慢慢走过去，拿着测量枪对准一根木头扣动扳机。

　　滴滴~

　　接着，他脸色变了。

　　因为测量枪显示的干燥度竟然是0.01%。

　　其他村民立刻欢呼起来：“太好了，这根合格。”

　　周老板又走到第二根木柴旁边，很快也量出数据：0.02%。

　　虽然没有刚才那根干燥，但同样合格。

　　接着是第三根,第四根……

　　冷汗从周老板脸上汩汩而下。

　　这些木柴竟然全部合格。

　　王峰笑问：“周老板,结果如何？能收吗？”

　　周老板咬牙点点头：“当然能收。”

　　最后他计算出价格：135万！

　　周老板道：“这个，王先生，我今天就带了100万，要不这样，明天我再专门过来一趟，怎么样？”

　　王峰摇摇头：“周老板，既然来了，没必要等到明天吧？

　　钱不够没关系的，你带了100万，就收100万的，剩下的明天再来拉走就行。”

　　“明天还要再来一趟，太麻烦了吧？”

　　“不麻烦，你要是担心运费，我可以出。”

　　其他村民见状，纷纷附和：“对啊，既然来了，就先收一部分吧？

　　这位兄弟烘干这么多木柴也不容易。”

　　“没错，而且这位兄弟不是愿意自己出运费吗？有这条你还担心什么？”

　　“……”

　　见周老板反复推脱，王峰忽然道：“周老板，你不会压根就是骗我们的吧？

　　以木柴干度为借口，让我们砍伐树木？”

　　“不会吧，难道他真是骗人的？”

　　“那可不一定，知人知面不知心，谁知道呢？”

　　“……”

　　听众人议论纷纷，一脸不善的样子，周老板连忙道：“我怎么会骗你们呢？

　　不就是收这些木柴吗？我今天先拿一部分，至于运费，我自己出就行。”

　　说完，走到车旁，拿出一个箱子，在村民面前直接打开。

　　看着里面红彤彤一片大钞，所有人瞬间倒吸一口凉气。

　　这得有多少钱啊？

　　周老板将其递给王峰：“老弟，你点点，看够不够。”

　　王峰接过，简单数了一遍：“没问题。”

　　钱货两讫后，周老板再次哈哈大笑道：“各位，我没骗你们吧？不管你们有多少合格品，我都照收不误。

　　好了，明天我还会过来，再见。”

　　说完开着车微笑着离开。

　　只是在王峰看来，对方虽然表面走的从容，但细看，总会有几分狼狈的味道在里面。

　　周老板走后，众村民立刻围过来。

　　李嫂问：“你是六子的表哥？”

　　王峰先是一愣，然后点点头：“没错。”

　　李嫂：“我能问个问题吗？你的木柴是怎么风干的？”

　　其他人也议论纷纷：“是啊，你是怎么做到的，为什么我们尝试了很多次都不行？”

　　“……”

　　听着这些议论，王峰有些为难：“这个……”

　　“兄弟，你是担心我们学会了，抢你的饭碗？

　　放心吧，周老板人很好的，而且他不止一次说过，不管咱们有多少合格的木柴，他都照单全收。”

　　“对对，要不这样，只要你把秘方给我们，我们卖木柴的钱，分你两成。”

　　“什么两成，我看至少要三成才行。

　　这位兄弟能研究出配方，绝对废了不少心思，两成怎么显出咱们的诚意？”

　　“对对，三成就三成。”

　　“……”

　　听完众人诉说，王峰忙道：“各位乡亲，这是什么话？一个配方而已，我怎能要你们的钱？

　　再说，虽然我不是咱们村的，但六子是啊！

　　以我和六子的关系，要是让他知道我向你们要钱，非和我断绝亲戚关系不可。”

　　说完，拿出自己的小包：“其实很简单，只要把这些药粉撒到木头上就行。

　　不过，我的药粉也不多，你们就平分一下吧！”

　　“这么简单啊，真的太感谢了。”

　　“我也拿回去试试，对了，这种药粉你还有吗？”

　　王峰：“有是有，但需要等几天，到时我给你们送过来。”

　　见村民分了药粉，千恩万谢的离开，王峰不禁松了口气。

　　他这次来的任务其实有两个，第一，就是卖木柴。

　　第二，就是卖完木柴后，将药粉发给村民。

　　现在终于全部完成。

　　看着手中的钱箱，直到现在，王峰还有种不真实的感觉。

　　自己已经是百万富翁了？

　　没有犹豫，他第一时间跑到银行，将钱存了进去。

　　然后找到妻子的卡，把看病的钱转过去。

　　接着打通妻子电话。

　　“喂！”依旧是妻子温柔的声音。

　　王峰道：“媳妇，有个好消息，看病的钱我筹到了，你查询一下，看看有没有收到。”

　　虽然看不见，但通过电话，他还是能听到妻子嗖的一下，直接坐了起来。

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，你快看看。”

　　“好！”

　　五分钟后。

　　“阿峰，我收到你的钱了，太好了，真的太好了。

　　你不知道，今天房产中介给我打电话，说想带个人来咱家看房。

　　我就答应了，结果对方只简单扫了两眼，立刻表示很满意，还想直接交定金。

　　我心里很慌乱，就告诉他要再和你商量一下。

　　还好我当时拒绝了，要不然……”

　　说着，她竟忍不住呜呜大哭起来。

　　王峰心里也有些后怕，不过，他还是笑着安慰道：

　　“没事的，一切都过去了，咱们的生活会慢慢好起来的。”

　　“嗯！”妻子点点头，“对了，这些钱你是从哪借的？

　　你给人家说一下，咱们会尽快还给他。”

　　王峰犹豫片刻道：“这个不用还。”

　　“不用还？”妻子一愣，随即满脸慌张，“阿峰，你是不是做什么违法的事了？

　　千万不能这么做啊！

　　我情愿把房子卖了，也不希望你出事。”

　　王峰笑道：“怎么会，你又不是不知道我的身份，就算天底下所有人都违法，我也不可能违法。

　　是这样的……”

　　他将自己执行任务的事简单说了，最后道：

　　“这次卖木柴，一共卖了100万，按照那位叫秦宇的同事说，这些钱全归我所有。

　　但我觉得，够给咱妈看病就行了。

　　多余的等任务完成，我想还给他。

　　对不起啊，我知道咱家很缺钱，可人贵知足……”

　　妻子忙道：“和我说什么对不起啊！我还不知道你，如果你喜欢钱，以你的身份，早就赚的盆满钵满了。

　　就听你的……你也可以和你领导说，那四十万就当咱们借的。

　　等赚到钱，再还给他。”

　　王峰忽然鼻子一酸，好在他强自忍住，才没有流下泪来。

　　“我知道了，时间不早了，你早点休息吧！”

　　挂断电话，他长长舒了口气。

　　妻子还是那么温柔善良，这些年不仅没抱怨半句，还全力支持自己的工作。

　　而自己……

　　摇摇头，将心中乱七八糟的念头扔掉，王峰再次回到村庄。

　　虽然任务已经完成，但他还不能走，要随时把情况向上级汇报。

　　第二天一早。

　　王峰就听到了门外的嘈杂声。

　　他起床打开门，发现外面胡同里坐满的村民。

　　看到王峰，村民脸色大喜：

　　“小王，别说，你的药真神了。

　　昨天我用了一点滴在树上，那树瞬间皲裂开，里面的水分瞬间蒸发干净。”

　　“是啊是啊，我选的是我家最大一棵树。

　　昨天我估计了一下，差不多能卖四万块。”

　　“还有我还有我，我也能卖三四万。”

　　“……”

　　听众人议论纷纷，王峰忽然明白了什么：“你们是想等周老板来，把自己的木头也卖给他？”

　　“当然了，能卖一根是一根，鬼知道他下次什么时候到。”

　　王峰心下了然。

　　其实这些村民没一个是傻子。

　　对于周老板的变态要求他们也不是没怀疑。天籁小说网

　　可这就像钓鱼者和鱼一样。

　　钓鱼者想钓到鱼，但鱼也想吃掉钓鱼者的鱼饵，然后从容脱身。

　　现在风干的木柴就是鱼饵。

　　一根木柴能卖好几万，顶自己忙活很长时间。

　　而砍几根树扔在那风干，对自己来说又算不上什么事。

　　与其闲着也是闲着，还不如赌一把。

　　反正那个周老板每次来，都会收两根木头，然后走人。

　　万一自己就是那个幸运儿呢！

　　只是……

　　王峰摇摇头。

　　这些村民恐怕注定要失望了。

　　昨天那位周老板因为垮下海口，如果不收自己的木柴，他根本走不了。

　　愤怒的村民会以他是骗子为由，直接把他撕了。

　　为了脱身，周老板不得不壮士断腕，弃车保帅。

　　既然对方走了，想再来肯定不知要到猴年马月。

　　说不定永远不会再出现。

　　果然，王峰猜的没错，村民们从早上等到天黑，也没等到那位周老板的身影。

　　但大家还是不死心，觉得对方可能临时有事。

　　可第二天、第三天，一周过去了，依旧没有见到对方。

　　直到一个月后，大家终于意识到，自己应该是上当了。

　　因为那位周老板，以前再晚半个月都会到一趟。

　　现在……

　　大家纷纷将其咒骂一通，然后停止了砍伐树木的行为。

　　王峰把这些情况都上报到宋曼那，然后他就接到了撤回的命令。

　　秦宇和宋曼坐在办公室。

　　宋曼对秦宇竖起大拇指：“你这个方法真不错，截止到现在，全国各地乱砍滥伐显现已经基本消失。

　　很多村民也开始重新栽树，狮星人的计划失败了。”

　　秦宇淡淡一笑：“这可不是我的功劳，是那种强力干燥剂的功劳。”

　　宋曼摇摇头：“如果不是你想到这种方法，就算强力干燥剂威力再大，也没什么用。

　　而且……”

　　宋曼忽然笑了，“现在你在我手下那些人心中的威望，可比我高多了。”

　　秦宇一愣：“不会吧？我这么有魅力？”

　　宋曼：“不是你有魅力，而是钱有魅力。

　　知道他们这次赚了多少钱吗？

　　多的足足上百万，最少的也有一二十万。

　　哎，那些人平时为了这个国家没日没夜的工作，但我能给他们的，除了口头上的关怀，其他什么都没有。

　　很多人到现在都是光棍一条，还有的为了生活，已经债台高筑。”

　　秦宇皱眉：“债台高筑？什么情况？要不我捐10个亿成立个清债基金吧，谁家里有个大灾小难的，就帮一下？”

　　宋曼摇摇头：“不用你费心，已经解决了。而且对方还要把多余的钱还给你呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，642 第二次又失败了免费阅读。https://xs.23sk.com 