    “阁下想怎么谈？”

    “普普通通的谈，比如说怎么才能和平的相处，怎么才不会发生冲突。”

    不再尝试着修改地形，春之女神塔罗再次面向古二蛋。

    “我的女儿还年轻，做事难免有些莽撞，如果有什么不对的地方得罪了阁下，我这个做母亲的在这里向阁下道歉了，不如咱们彼此之间的矛盾就此掀过如何？”

    古二蛋闻言陷入沉思。

    他倒不是在思索该不该接受对方的谈和。

    而是在思索另一件事，那就是这家伙口中的自然女神，她又是哪一位？

    嘶！这次他弄死了太阳王，活捉了天空之主，好像还整死了哪个不知道名字的神。

    可这里面好像也没有谁叫自然女神的呀？那家伙咋就无缘无故的摇人过来谈判了呢？

    眼看古二蛋沉默不语，春之女神塔罗似乎还以为他不愿意接受。

    这倒也在对方的预料之内，毕竟对方可是亡灵呀。

    而亡灵这种生物，历来就是贪得无厌，早已屠戮成性的家伙。

    他们在发现自己能打赢后，又怎么可能会选择中途收手呢。

    默默叹息一声，春之女神塔罗从口袋中取出了一个晶莹剔透的物品。

    “这次战斗算我女儿输了，败者自然要有败者的退场礼，这是一枚已经残缺的下位神格，虽然也不算是什么珍贵之物，但我想应该也足以弥补阁下收手的损失了吧。”

    抬手将神格抛过去，眼看被一名将军一把抓住后，春之女神塔罗又补充了一句。

    只不过在说这句话的时候，春之女神塔罗的语气显得很是凝重，甚至隐约间已经透露出了一丝威胁。

    “如果阁下这都不愿意收手，那么就请阁下做好与我，与自然之神三姐妹，与整个希腊神系死斗的准备吧！我想我的父亲太阳神阿波罗，一定很愿意过来净化一下这里的死亡气息的。”

    此话一出，正抬手接过神格的古二蛋，手一抖间，差点没把神格掉在地上。

    抬头错愕的望着对方，古二蛋眼眶中的灵魂鬼火都膨胀了一圈。

    “希腊神系？太阳神阿波罗！”

    一看古二蛋是这种反应，春之女神塔罗心中顿时一喜。

    哦吼！对方居然听过自己父亲的名号！那可就好说了！

    “没错！正是伟大的太阳之神！烈日的驾驶者！太阳神阿波罗！”

    “那宙斯又是你什么人？”

    “宙斯大人正是我的爷爷！太阳神的父亲！”

    “…………你走吧，这件事就当没发生过，我保证不会再去找你女儿的麻烦了。”

    紧握着神格，古二蛋在沉默数秒后终于开口。

    春之女神塔罗闻言抓起裙摆微微行礼，转身准备离开时突然停顿一下，侧头看了古二蛋一眼。

    “我最后还有一个小小的问题，请问阁下是属于哪个神系的？天堂？北欧？埃及？华夏？还是那些小型势力的神明？”

    古二蛋没有回答，只是深深的看了她一眼。

    眼看对方没有回答意思的春之女神塔罗，也没有在自讨没趣，转身直接消失在了此界之内。

    望着对方离去的方向，古二蛋紧握着手中神格，神色前所未有的凝重。

    神系？！

    而且还是古二蛋之前听说过，却以为只是幻想故事的多种神系！

    原来所谓的宙斯，所谓的奥丁，所谓的天堂，都是真实存在的吗！

    连一个孙女都有中位神明的实力，那么身为万王之王，掌控着雷电与天空之权的宙斯又该有多强？

    主神？还是传说中的…………

    头痛的揉了揉额头，古二蛋抬手猛的一挥。

    “回去！通知所有将领们集结！咱们该开会了！”

    说起开会，这已经算是古二蛋这边的老传统了。

    有事开会，没事也开会。

    好事要开会，遇到坏事照样也得开会。

    这次亡灵帝国的开会原因，自然不可能是什么好事。

    得知那些在原本世界耳熟能详的神话，很可能并非是单纯的传说后。

    古二蛋觉得自己这边必须早做一些准备才行。

    希腊神话倒是无所谓，毕竟希腊神话的特点就是人多而已。

    因为他们有一个种马神王嘛，但凡遇到一个牛逼一点的人，90%都有他的血统。

    有些拥有神明血统的半神，战斗力甚至比神还要恐怖。

    比如赫赫有名的大力神海格力斯，刀枪不入的阿喀琉斯，猛的一逼的奎托斯。

    不对，奎托斯只能说是番外二创人物，不能算入神话之内。

    可就算如此，那数量繁多的神明，与数量更离谱的半神，就够人头疼的了。

    最主要的是，听春之女神塔罗的语气，这神话体系可不止希腊一个呀。

    其中还有一个名为天堂的体系，那玩意可是一神论的，还属于光明阵容。

    这简直与他的亡灵世界天克，可别某一天被他们找上门给净化咯。

    所以古二蛋在会议圆桌上，发布了新的行动计划。

    想对抗强敌，往往只有两种办法。

    一是苟到让对方找不到自己，二是成长快到让对方反应不过来。

    如今这苟是没戏了，因为他已经和希腊系神话发生了一点小摩擦。

    虽然对方未必会注意到他，可是对方既然能凭借未知手段出现在他的世界内，其他人也一定能做到。

    既然防守无效，那就只能采取主动进攻。

    迅速将这段时间，已经让小弟过去探查清楚，确认里面没有神明坐镇的小世界坐标放在桌子上，古二蛋交叉着双手，神色严肃。

    “诸君！威胁已经降临！那么咱们就不能在浑浑噩噩下去了！我决定组建探索部队，由各个正规军带头，率领数支杂牌军组成联军，前往各处低级位面搜刮能量！争取以最快的速度做大做强！让咱们拥有足以对抗一切的力量！”

    此话一出，将军们欢呼出声。

    他们早就想带兵过去打架了。

    只是欢呼完毕后，众位将军突然察觉到有一些不对。

    转头对视一眼，神威将军表情有些疑惑。

    “那个，陛下，正规军与杂牌军组成联盟，那我们王牌部队呢？”

    此话一出，迅速惹的古二蛋狠狠瞪了他一眼。

    “废话！当然是在这个世界保护本王的安全了！你们没事上什么上！知不知道本王在你们身上花费了多少积蓄！被人打死了怎么办！”

    “可如果碰到硬骨头，我怕他们咬不动呀。”

    “那就等碰到硬骨头你们再上！如果骨头过硬！那就让过去的小弟们把传送圆盘给我砸了！绝不能让对方顺着传送圆盘找到咱们地标！知道没有！”

    “是！”

