    第114章 一群小可爱

    ……

    又是一天，随着时间流逝，酷暑已经过去，山谷间的清晨微微带上一点寒意，让早起的人精神抖擞。

    呼吸着山间的清新空气，罗非鱼大大伸个懒腰，打拳活动开身子。

    “唉...，什么时候御剑术才能以身为剑，修炼到圆满啊。

    不求达到金仙，就想早点达到以身为剑的圆满。”秘籍掌握什么程度不是修为境界，罗飞鱼没想过一步登天，成为金仙，他就想解放双脚，达到御驶自己凌空飞行。

    正在一遍遍刷御剑术，远处传来的声音让其微微蹙眉。

    “不是螺旋桨的声音，是...。”还没想出是什么飞机，答案自己就已经公布。

    一架小型载人飞机，垂直起落那种，绝不是目前这个时间段的地球产物。

    飞机落在土坯房不远处空地，舱门缓缓打开，几道黑色人影大包小包搬着东西从里面下来。

    “给我送东西，我要什么了吗？

    无事献殷勤，非奸即盗。”见到大包小包的东西，罗非鱼总觉得杜卡奥这是想拉拢自己。

    很明显，他想多了。

    “那里，东西放在那里，别放这儿。

    刘闯，说你呢。

    小伦，搬帐篷。

    耀文，你用能力把营地弄平。

    蔷薇，你和琪琳负责浴室。

    萌萌，你负责搭建厨房。

    东西放好，赵信和刘闯，你俩负责弄点搭建用的木头……。”刚下飞机，帝蕾娜就指着角落里的一片空地，颐指气使的给几人安排工作。

    “娜姐, 光顾着指挥我们干活, 你干什么？”路过女孩身边, 刘闯有点不服气的抱怨。

    “砰...。”一巴掌拍在刘闯后背，帝蕾娜仰起头，如同骄傲的白天鹅, 笑呵呵道：“不服气呀！

    不服气也得给我干活。

    至于女皇，我是队长, 当然负责统筹全局的重要工作。”

    没人搭理自作多情的罗非鱼, 从头到尾都没人问他意见。

    超级战士工作效率很高, 就一个多小时，两顶军用帐篷, 简易厨房，简易浴室，简易卫生间就准备好了。

    距离罗非鱼土坯房不远, 也就几十米。

    看着对自己憨厚笑了笑, 然后不要脸在自己水利发电机接出一条线的葛小伦, 罗非鱼陷入沉默, 总觉得自己作为山谷主人的权威受到了挑衅。

    黑着脸刚要上前，杜蔷薇掌心闪过微虫洞涟漪, 一张纸拍在罗非鱼胸口。

    看着最上面的红字，罗非鱼知道，这就是传说中的红头文件。

    开头就很大, 用的是北之星军委。

    意思大概就是，军队需要训练, 山谷是训练场。

    不是什么秘密训练，所以不会驱逐山谷居民, 请安心居住，尽量配合。

    再看落款, 单位仍然牛逼, 落款人是上将杜卡奥。

    “见鬼的驱赶居民，整个山谷就我一个人, 直接说不撵我就得了。”

    “但得干点人事，杜卡奥你也不至于什么人事都不干。”虽然大概可以猜到这事杜卡奥就是个背锅侠, 但罗非鱼却愿意让他背锅。

    作为女儿, 听见有人吐槽自己老爸，杜蔷薇反应那叫相当平淡。

    小屁股一扭，人就往回走, 而且背过身刹那, 冰冷的小脸难得挂起一抹笑。

    父慈女孝，孝出强大。

    “阿嚏...。阿嚏...。”作为背锅侠, 坐镇巨峡号办公室的杜卡奥很玄学的不停打喷嚏。

    想到昨晚蕾娜和蔷薇的联名提议, 他给与足够支持。

    他是铁血将军，自然明白训练和实战要结合才能练出真正的战士。

    可惜，孙悟空另有用途，正愁找不到人先行打击几人。

    蔷薇提出想和罗非鱼实战，正好给他提示，自然也就顺水推舟答应。

    至于帝蕾娜同样能敲打几人，扯淡，她是队长，教官，主神，她打赢，几人只会认为是理所应当，要是有变强动力就有鬼了。

    反而是蔷薇和蕾娜说过，罗非鱼近乎自虐般训练换回的实力，才能更好给几人做参考。

    至于罗非鱼的意见，一边追我女儿，一边劈腿天使的男人, 他的意见有那么重要？

    “呵呵, 也不知道蔷薇怎么样了？

    从小无论上学还是当兵, 打架从来没输过，估计不好受吧。”揉了揉鼻子，想到女儿昨晚回来时，一侧小脸通红的模样，杜卡奥并没表现出愤怒，反而觉得好笑。

    时间一晃来到中午，都说穷人家的孩子早当家。

    有瑞萌萌当主厨，还有琪琳配合，雄兵连新搭建起的厨房很快升起炊烟。

    男男女女吵吵嚷嚷，安静的山谷因为几人到来顿时热闹非常。

    相比起他们的热闹，几十米外，罗非鱼就不知多惨。

    形单影只，一桶没有牛肉的牛肉面，一大把牛肉干，几袋卤菜，就是罗某人午餐伙食。

    空气中飘散的香气进入鼻孔，罗某人脸色难看几分，原本每天吃的食物顿时变的难以下咽。

    “侵犯老子私人领地，做饭不请我，害我吃不下东西。

    嘿嘿，我吃不下，咱谁也别想好。”余光透过帐篷撩起的帘子，瞄了几人一眼，见几个男生有说有笑，瑞萌萌和琪琳时不时端菜放到餐桌，罗非鱼笑声越发阴骛，就好像某电影中的大反派。

    桌面菜色不多，也就四菜一汤，胜在量大管饱，搭建一上午营地，几人一个个馋的直流口水。

    “啪...。”

    正等女生上桌，突如其来的变故让吞口水的几个男生顿时眼前一黑。

    就在他们视野中，一只英勇绿头苍蝇以一个风骚的落水动作，一头扎进热汤。

    “靠，真特码倒胃口。”看着挣扎两下就一动不动的勇士，赵信脸色难看，无奈拿起筷子将汤碗里的勇士弄出来。

    好在大家都训练很久，也不是矫情人，虽然有些膈应，倒也没有把汤倒掉的想法。

    这是野外，蛇虫鼠蚁多的是，没那么多讲究。

    反正蕾娜没看见，你不说，我不说，唯一可能挑剔的人也就糊弄过去了。

    正对几人挤眉弄眼，天空中传来的声音，让赵信脸一黑。

    抬头看去，这次，几人脸都绿了。

    上百只绿头苍蝇，仿佛不要命一样，对着餐桌发起死亡冲锋。

    葛小伦瞪大眼睛，口吐芬芳：“沃日...。”

    刘闯目光炯炯，一巴掌对着天空中的小东西挥出。

    程耀文挥手驱赶，赵信闪电般跑向厨房，抓起几个空盆。

    回到帐篷，手里拿着几个空盆的赵信身体如同石化，不锈钢盆咣当落到地面。

    肉汤表面平添几分香菜以外的绿色，菜表面落满苍蝇，还在挑衅般煽动翅膀。

    葛小伦、刘闯、程耀文几人死死盯着一群小东西，抬起的手挥也不是，不挥也不是。

    凌空挥舞手臂，小可爱根本不怕，一动不动。

    一巴掌拍上去，不说会不会把菜打翻，就是把小可爱拍瘪，想想里面爆出的东西，饭也别吃了。

    特码，就倒胃口。

    厨房，见赵信抓几个空盆就跑，几女就知道要出事。

    除了负责炒菜的瑞萌萌，几人火急火燎来到吃饭搭建的临时棚子。

    入眼的一切，不由让几女眼皮狂跳不止。

    皮笑肉不笑看向几人，小女皇抬起手，把拳头捏的咔咔响：“几位，给女皇解释解释，为什么菜里多出许多小可爱。

    要是说不出个所以然，女皇把所有小可爱全都塞你们嘴里。”

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

