一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡从军演最后一轮开始就没有好好休息过，再加上拖着受伤的身体长途跋涉，精神异常疲乏。

    他几乎到了极限，倒头便睡。

    第二天一大早，叶凡悠悠转醒，舒服的伸了个懒腰。

    正准备起身，忽然发现怀里躺着一个小猫似的女人。

    低头一看，却是董玥君。

    她缩在自己怀里，娇躯蜷作一团，两只手紧紧揽着自己的胳膊，表情又似娇羞又似满足。

    叶凡昨天睡得很沉，也不知道董玥君是什么时候钻进自己被子里的。

    要是放在平时，他肯定有所警觉。

    其实，他对董玥君几乎没有什么防备，换做其他人的话，即便他在睡梦中，也会条件反射的去攻击对方。

    “唔……”

    叶凡的动作惊醒了董玥君，她呓语一声，缓缓睁开眼睛。

    “醒了？”叶凡低声问道。

    “嗯。”董玥君趴在叶凡的怀里，口吐幽兰，脸色羞红：“你……你昨天怎么在这里睡？”

    “不睡这里，难道睡沙发啊？”叶凡打了个哈哈儿，“问题应该我来问吧？你怎么跑我被窝里来了？”

    此时已经到十一月了，滨海的天气很凉，早晨空气里散发着一股冷意。

    董玥君不想起来，裹着被子继续缩在叶凡的怀里，哼哼道：“我晚上冷嘛，你这里暖和一点，我过来蹭蹭，不行吗？”

    “行行行。”叶凡无语一笑，“小君，咱们已经离婚了。平时相互照顾没问题，但是这样不太好。”

    董玥君的神情顿时一暗，玉手抱得更紧了。

    “可是，我不记得跟你离婚。叶凡，你不能不要我！”

    如今的董玥君完全是小女孩的心态，让叶凡有种无力感。

    “林轩毅那小子不是跟你在处对象么？”叶凡耸了耸肩膀，“要是让他看到你跟我睡一起，会生气的。”

    “轩毅？”董玥君一愣，眼中涌起一丝慌乱，连忙解释：“叶凡，你别误会，我和轩毅什么都没发生。他只是我的朋友，我……我想要的人，是……是你！”

    叶凡皱了皱眉，“林轩毅没有和你在一起吗？”

    “没有。”董玥君摇了摇头，“其实我感觉出他对我的有些好感，只是我的心里全是你。

    我越是想忘记，记忆就越深刻。

    叶凡，当你昨天出现在我身边的时候，我就知道自己到底想要什么了。

    求求你，不要离开我，好不好？”

    董玥君在大学阶段，因为家庭关系，是个非常没有安全感的女孩子。

    这段时间，林轩毅虽然对她很照顾，但是依旧无法取代她内心深处的那个身影。

    特别是昨天，当董玥君最无助，最痛苦的时候，是叶凡赶到了她的身边。

    当她渴望已久的感觉重新回归现实的时候，她发现自己已经对叶凡无法自拔了。

    这种情感一旦爆发，董玥君便彻底沦陷。

    她没有了这几年的记忆，自然也无法像之前一样，在叶凡面洽表现出女强人的气势。

    现在她脑袋里只有一个念头，那就是留下叶凡，就算放下尊严，放下底线，也要和叶凡在一起！

    叶凡看着董玥君楚楚可怜的大眼睛，心头软得发疼。

    与此同时，一股愧疚油然而起。

    一个月前，他和李若昕订婚，这是不可逆的事实。

    可是他发现自己对李若昕的爱不不纯粹，内心深处还有另外一个女人。

    虽然叶凡和这个女人离了婚，但是他不否认，对这个女人的爱藏得很深，以至于到昨天才全部流露出来。

    “小君，我不知道怎么说……”叶凡叹了一口气。

    “是因为李小姐吗？”董玥君强忍心头的痛意，颤声问道。

    “嗯。”

    董玥君抿着红唇，无助的抱着叶凡，哀求道：“你……你能不能离开她，跟我复婚？我现在……什么都没有了，我只有你和依依了……”

    叶凡坚定的摇了摇头，“不行。我已经对不起小李了，不能再辜负她！”

    虽然叶凡很煎熬，但是他的态度很明确。

    他和董玥君的婚姻已经成了历史。

    怀里的这个女人，严格来说并不是完整的董玥君。

    她没有和之前叶凡的婚姻记忆，也没有切身感受过那一段日子的痛苦。

    她之所以会对自己这么依赖，主要来源于模糊的记忆。

    这有点像她的身体和感官，早已经习惯了自己的存在。

    叶凡无法肯定这种感觉是不是爱。

    他很怕董玥君会以为这种错觉，再度对自己深陷错爱，最后落了一个悲痛收场。

    况且，叶凡自己也对董玥君的爱，说不清道不明。

    愧疚，责任，怜惜，各种各样的因素掺杂在一起，远远比不上他和李若昕的爱情。

    可是，越是这样，就越难让叶凡取舍。

    如果说叶凡和李若昕的爱是一场细水长流，那么他和董玥君则是波涛暗涌。

    他亏欠李若昕不假，但是亏欠董玥君的，远远不是一次婚姻和一场爱恋能够还得清的。

    “小君，你别这样。”叶凡叹息一声。

    “那我还能怎么样？”董玥君紧紧抱着叶凡，“你都要离开我了……”

    “我……”

    叶凡张了张嘴，不知道怎么接董玥君的话。

    他自问自己是个很果断的人，可是不知道为什么，在董玥君面前，他总是很难主动狠下心来。

    董玥君睁着漂亮的大眼睛，里面闪烁着无助的幽光。

    “叶凡……我们复婚吧！”

    “我……我没办法给你答复。能不能……给我一点时间考虑一下？”

    叶凡本来想像刚才那样拒绝，可是他这次不管怎么狠心，都无法说出那两个字。

    “嗯，你慢慢考虑。”

    董玥君十分欣喜，抱着叶凡的脑袋，与他吻在一处。

    叶凡没有拒绝，两人相拥在一起。

    董玥君脸蛋红得厉害，反手将被子盖了上来，遮住他们的脑袋。

    不一会儿，被窝剧烈的起伏，里面传来一阵重重的旖旎之音。

    中午，叶凡在厨房做菜。

    董玥君从沉迷的睡意中挣扎起来，精疲力竭的走出客房。

    她没有打扰叶凡，而是靠在厨房的门后，偷偷看着叶凡忙碌的身影，脸上挂着甜蜜的笑容。

    叶凡做好一个菜，一转身便看到鬼鬼祟祟的董玥君，不由得苦笑道：“怎么就起来了？去多睡一会儿，还没那么早吃饭呢！”

    早晨六点多起来，两人在被窝里做了两个小时羞羞的事情。

    董玥君有了武者的抵制，看击打能力大大提高，头一遭在叶凡久啪之下，坚持了这么长的时间。

    不过就算她脱胎换骨，也无法和叶凡的身体素质相提并论。

    故而两个小时之后，董玥君便再也承受不住，羞怯的娇呼讨饶。

    叶凡放了过她，两人相拥而眠。

    叶凡休息一个多小时，起来给董玥君做午饭，董玥君累得够呛，一点反应都没有。

    “我睡好了。”

    董玥君只穿了一件大T恤，白皙的大腿露在外面。

    她微微低着脑袋，娇羞地看着自己的脚丫，时不时偷偷的看叶凡一眼，俨然一副热恋中的小女生模样。

    叶凡端着菜走出厨房，放在饭厅的餐桌上。

    董玥君踩着小碎步跟在他身后，轻轻抱住他的腰，“叶凡，怎么办呀，我好幸福！

    我忽然有点感激我爸妈了，如果不是他们让我嫁给你，我肯定不会这么开心！”

    “傻女人！”

    叶凡苦笑一声，背手拍拍董玥君的翘臀，“行了，既然不困了就去洗漱一下，待会儿到厨房里帮我切肉！”

    “嗯！”

    董玥君松开叶凡，在他脸上“吧嗒”亲了一口，快步走回卧室洗漱。

    对于这种状态的前妻，叶凡有种无法言表的新鲜感。

    就像是在开一辆改装过的老车，手感熟悉，内心却充满未知的期待。

    虽然这种说法有点不恰当，但是很符合叶凡现在的想法。

    一餐午饭下来，叶凡发现董玥君对自己依赖越来越深。

    吃完饭，两人窝在一起说话，情到深处，又行了一轮夫妻之事。

    董玥君被叶凡彻底折服，累得瘫在床上，连根手指头都不想动。

    “傻女人，明天就是周末了，我现在去公司跟他们报个平安，然后把依依接来过周末。”

    叶凡拍了拍董玥君的脸蛋。

    董玥君紧闭双眸，喘息未匀，只能轻轻的点了点头，回了句：“你……早点回来……”

    随即，便侧着脑袋睡着了。

    叶凡随身物品都在军区，只能先用董玥君的车。

    他在路上给李若昕打了个电话。

    李若昕听闻叶凡回来了，顿时大喜，迫不及待的跑到盛大广场的地下车库等叶凡。

    两人一见面，便紧紧的拥吻在一起，以解相思之情。

    李若昕喜极而泣，趴在叶凡的肩膀上无法言语。

    叶凡搂着她的小蛮腰，愧疚说道：“这半个月，你还好吗？对不起，我让你担心了。”

    叶凡看李若昕又瘦了一圈，心疼的厉害。

    上一次叶凡离开，李若昕便暴瘦了一圈，从一百一十多斤的丰腴女性，瘦到九十多。

    如今她又瘦了，叶凡抱着她，已经能感觉到骨感。

    恐怕，李若昕现在也就八十五左右。

    虽然现代社会对这种骨感美颇为推崇，但是叶凡并不希望李若昕也这样。

    这种瘦法，对人体的伤害不小。

    若是长久以为，很容易造成不可逆的损耗。

    “我好想你。”李若昕感觉到叶凡自责的情绪，轻轻摇了摇头。

    “叶哥，你回来就好。以后，不要在离开我这么久，好么？”