    “什么，关门，难道他不做生意了？”

    中午时分，章台宫内，饿了一早上的嬴政，正等着用膳。

    却得知下面黑冰台的人禀报，说学府街秦用的酒楼关门了，这一下，嬴政可坐不住了。

    俗话说得好，由俭入奢易，由奢入俭难。

    在此之前，吃惯了王宫中御厨做的饭食，吃习惯了倒是不打紧。

    可尝过秦用的酒菜后，他赫然发现，这王宫中一群所谓的御厨，简直就是一帮子废物。

    那做得是给人吃的吗？

    整天不是煮就是烤的，那一大锅黏黏糊糊的，跟个啥东西似的。

    尤其是自己多次去秦用的酒楼用膳，这口味也是变得越来越刁钻，一天不吃，这内心都是痒痒的。

    于是后面这些天，不去酒楼的情况下，他就会派人去酒楼打包饭菜回到王宫，直接取代御膳。

    这不打包回来还好，一打包回来，就连宫里的王妃也有些食髓知味，逐渐的连其他饭菜都吃不下了。

    嬴政算不得什么太善良的人，但孝道也还是有的。

    别看他把太后召集幽禁在秦国故都，可实际上，在那里，赵姬依旧是自由的。

    因为相隔较远，来回需要一两天的路程，如此美味，他也无法送到。

    恰好，宫内还有一位老太后，华阳太后。

    虽然这位老太后当年宫斗，也引起哗然巨变，但说到底，嬴政能坐上如今这个位置，还是因为当年华阳太后扶持他的父亲所导致。

    如今，华阳太后也幽静在王宫中，但一直以来，嬴政都会多次前去看望。

    此番有如此佳肴美味，当然也送了过去。

    结果，即便花样太后不在乎这些，却也被如此美味惊艳到了。

    嬴政见华阳太后这位名义上的祖母喜欢，于是每日都会多弄一些来。

    渐渐的，宫内那些比较重要的人，基本上虽然足不出户，实际上都成为了秦用酒楼的常客。

    结果这突然间，秦用宣布酒楼关门歇业，这算怎么回事？

    这不是明摆着要断了宫内的口粮吗？

    这人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，这要是把他嬴政一家子饿坏了，那可是天大的罪过。

    “启禀大王，那酒楼是这么说的，半个月内，主厨不在，不开门了！”

    下面，黑冰台使者恭敬道。

    “半个月，这一关门就是半个月？难道他想饿死寡人吗？”

    嬴政一听，瞬间就火大了。

    虽说他喜欢这秦用吧，但这家伙竟敢恃宠而骄，让他饿肚子半个月，简直岂有此理。

    不过转念一想，不对啊，人家压根就不知道他的客人中还有宫里这一堆人，似乎也怪不得别人啊！

    “到底是怎么回事，是不是有人在酒楼捣乱？”

    沉思片刻，嬴政突然眼神一寒，冷冷道。

    他还记得秦用说过的一句话，作为商人，当然是赚钱最为重要。

    如此看重钱的一个商人，突然间关门告诉你不做生意了，这可能吗？

    要说此前，秦用酒楼生意惨淡，嬴政还能了解。

    但在他的刻意安排下，他很清楚，如今秦用的生意很好，这等赚钱的时候，岂能关门大吉？这不是开玩笑吗？

    “王上，此事我等有调查过。发现那酒楼里面，这些日子生意好得太快，以至于酒楼都容不下人，用饭还得排队。而这偌大酒楼，就秦用一个厨子，似乎有些撑不住了！”

    “自宣布酒楼关门后，他更是睡到晌午才起来，确实也是累坏了！”

    那黑冰台铁鹰剑士郑重其事道。

    倘若让秦用知道，他做生意，不仅秦王光顾了，还每天派遣黑冰台的铁鹰剑士随身守护，不知道他会作何感想。

    “酒楼生意太好，累坏了？”

    嬴政一听，也有些傻眼了。

    “他的生意真的好到这等地步了？”

    嬴政有些不可思议道。

    “大王，您每日的饭食，小的们都要大半夜去排队，第一个抢到位置，否则怕是一整天都不见得能吃上一顿的，更别说带回来了！”

    那铁鹰剑士一脸苦涩，提到这件事情，他也烦恼。

    秦王身在宫中不知道，但他们为了给宫里这些贵人带点饭才回来，那是真的费尽心机了。

    “生意竟然还能这么好！”

    嬴政更加不可思议了，随后忍不住苦笑，都怪自己，没事掺和哪门子事嘛。

    当然，这种事情，他也不会真的去怪自己，当即怒道：“都是你们，寡人让你们给他想办法弄点生意，你们都是怎么弄的，现在到好，他生意有了，寡人倒是连饭都吃不上一顿了！”

    那铁鹰剑士一听，瞬间傻眼。

    这也怪他们？

    他们当初也就是听从嬴政的安排，刻意从酒楼里面带了一些东西出来，四处宣传一下。

    谁能想到，秦用的饭菜竟然那么吸引人，以至于生意顷刻间火爆起来。

    要说那些用饭的人都是他能控制的还好，偏偏那些人都不是他说控制就能控制的，人家连队都排上了，你还能怎么办？

    “大王息怒，臣等有罪！”

    心中无奈归无奈，但这铁鹰剑士还是很识相的认罪了。

    嬴政见状，挥了挥手，道：“下去吧！”

    他其实也没怪罪别人的意思，就是这一夜没吃饭，早膳也没用，到现在还饿着肚子，难免有些牢骚，随便发泄发泄而已。

    那铁鹰剑士闻言，就要转身告退。

    但就在这是，他突然想起了什么，又回身道：“启禀吾王，还有一事！”

    嬴政眉头微皱，道：“何事？”

    那铁鹰剑士道：“回禀吾王，那酒楼一直都在我黑冰台的监视中，方才无意间听到一言。”

    “那秦用也不知为何，这些天一直让人换水泡着劈砍得来的柴火也就罢了，就在方才，还让人造三口大锅，三个炉灶，没日没夜煮那木头，不知是为何意！”

    嬴政闻言，也有些愕然，道：“还有这事？”

    铁鹰剑士点头！

    嬴政道：“下去盯着点，有什么消息，随时禀报寡人！”

    铁鹰剑士闻言，不再迟疑，拱手应诺，转身退走。

