    学会了简易版‘翻墙’，速度就是快了许多。

    还是按照原来的时间，青木来到学校，竟然发现只有1个森池，坐在自己的座位上。

    青木简单的向森池眼神示意，便坐到自己的座位上面，静静等待。

    过了没多久，加奈走了进来，很惊奇的看到青木，开心的向青木打了声招呼：

    “早上好，青木君，这是你的早餐！”

    还是和往常一样，加奈在青木的旁边坐好，并且递上一份爱心早餐。

    不过，不一样的是森池，没有了原来的想法。

    静静的听加奈跟自己分享，昨天伊藤老师，准备叫青木回来的时候，竟然发现青木早已离开。

    那表情，那神态，简直让加奈特别难忘。

    当然，更主要的是想要提醒一下青木，今天对伊藤老师的态度。

    说曹操曹操到。

    上课的时间，已然来到，伊藤老师抱着卷轴，从教室外边走了进来。

    表情很严肃，和往常差别很大。

    来到讲台上面，伊藤老师也不啰嗦，直接开始叫组长的名字，顺便来讲台领取。

    顺序还是昨天的顺序，速度也大致差不多。

    不过，等到青木准备上去领取的时候，情况变了。

    伊藤老师叫的名字，不是宇智波青木，而是羽生直人。

    听到自己的名字，虽然他有点不解，但还是顺利的完成了领取任务。

    待众人领取结束之后，伊藤老师清了清嗓子，好像想说什么内容。

    众人保持安静，待教室里面肃杀的气氛，提升至最大。

    伊藤老师重新开口，“宇智波青木，你来黑板这里，回答一下问题！”

    ‘小鬼，看回答不上来，不收拾你！’

    伊藤老师，在自己的内心中，下了一个决定，这稍有不熟悉的地方，看不给你点颜色看看。

    不过，这对青木丝毫没有影响。

    “我说，你直接在黑板上写！”

    说完，伊藤老师，故意在黑板的最上面，写了一个序号。

    表明，你写的答案，要写在这里！

    其实平时，有时候伊藤老师也会叫，其他的同学，在这个位置上回答问题。

    等小伙伴回答的时候，伊藤老师会找一个垫脚的凳子。

    而今天，似乎有意忽略了这个问题，故意为难青木。

    那个序号的位置，距离地面，还是有一段距离，以青木的身高来讲，即使是跳起来，也是够不到这个位置的，更不要说还需要写字。

    青木看了一下黑板，计算一下具体的路径。

    教室里充满着寂静，伊藤老师抱着胳膊，站在讲台下面，准备看青木出丑。

    果然，青木也没有让伊藤老师失望，轻轻的蹦了一下。

    没有够到。

    似乎被青木台上的表现逗乐，现场陷入了哄堂大笑之中。

    不过，很快，大家便笑不出来。

    青木轻轻的一跃，用大敦穴接触黑板的墙面。

    简单的吸附在黑板的墙面上还没有完，青木便直接蹲在黑板上，用粉笔，快速的写下关于第一道题的答案。

    然后，青木扭头，静静的看向伊藤老师，似乎在询问，下一个问题究竟是什么。

    看到青木这样的动作，现场的所有人都惊呆了，尤其是伊藤老师。

    因为他太明白，爬树、踩水的难度，这都是许多毕业之后的下忍，经过一定的任务锻炼，才能学会的技能。

    现在是什么鬼？！

    昨天都没有认真听讲的青木，今天居然告诉自己，会爬墙了？！

    这就好像，一个刚学了一天的名词解释的程序员，第二天居然现场编辑了一个流畅运行的软件，让人感觉是这样的陌生和不敢相信。

    现场的大多数人群，都呆呆的看着青木，青木也回视着现场的其他人。

    如果不是青木站在墙面上的话，这是一个多么正常的场景呀。

    也许是感觉在墙面上站着无聊，青木直接从墙面上跳了下来。

    也没管现场其他人的反应，青木直接回到自己的座位上坐好。

    看到青木重新回到自己的座位上，伊藤老师什么都没有言语，继续当前的讲课进度。

    刚才发生的事情，就好像从来没有在这个教室里面出现过一样。

    如果没有黑板上那一行字的话。

    青木回到自己的座位上面，森池因为之前就已经知道了青木会爬墙的事情，丝毫没有反应。

    其他的小组成员，则或多或少都有点反应。

    羽生直人同样也反应不小，不过隐藏的挺好的，如果不是眼角的表情的话。

    暂时没有在意羽生直人的想法，至少在调查清楚之前，还不会在意。

    青木朝加奈的位置稍微靠了一下，小声的询问，加奈所遇到的问题。

    加奈小声的向青木回复了一番。

    其实，这个问题，说难也难，说简单也并没有那么难。

    现在的加奈，身体和精神的能量，已然感受到了，但需要具体冲击哪条经络，还没具体搞明白。

    之前还不是特别的知道，但经过自己的一番论证，青木有了十足的把握。

    志村一族，标志性的属性，便是风属性。

    风转换一下，便是金。

    肺属金，故手太阴肺经，便是加奈所需要冲击的经络。

    上课的教室，直接用来提炼查克拉，有点不太好。

    加奈便强忍着冲动，一方面继续温习查克拉提取术，另一方面，则静静的等待，放学的时间。

    而青木，则继续在自己的脑海中，完善自己的有关理论。

    时间过的还是挺快的，没过多长时间，放学的时间便到了。

    跟加奈交代一下，今天早上自己的承诺，便让森池先跟着加奈，去领取先期的资金。

    青木则按照原来的老路，回自己的住宅。

    小学生的八卦传播速度还是很快的，经过上午课间休息的发酵，放学的时候，八卦便继续沿着小伙伴的路径，传遍整个木叶。

    根部的团藏，还有宇智波一族，都很快知道了。

    一个天才，宇智波青木，刚学了一下午的查克拉提取术，不但成功提取了查克拉，居然还学会了爬墙。

    刚回到家，青木便被启截住。

    “青木，族长大人叫你去一趟！”

