    《旧日龙典》的内容大致可以分为四个部分。

    　　分别是化龙途径、各类配方秘方、培育训练法以及奇物制作。

    　　苏桓目前掌握的化龙途径足有数百条，除开鳞蜥和寻宝兽外，还有不少危险种族的化龙途径。

    　　其中不乏苏桓闻所未闻的危险生物种族的化龙途径。

    　　毕竟荒野深处，甚至无人地带，乃至各类秘地、禁区的未知危险种族太多。

    　　就连黑灯堡统计的所有危险生物种族也不过是沧海一粟。

    　　仅仅对势力辐射范围内的危险种族了解颇多一些。

    　　不过单单就是黑灯堡藏书库收藏的各类危险种族也有数千近万种，其中常见的也有近千种。

    　　苏桓熟记的也不过这近千种常见的危险种族，其中不太常见的稀有种族尚需要回去查资料才能了解清楚。

    　　其中就包括麟震的主力驭宠，那个能越级与顶级危险种战斗的火热毒男。

    　　以及许刻首席出现时乘骑的那头冰系驭宠，冰湖魔驹。

    　　冰湖魔驹似乎是一种生活在冰湖之上的稀有危险种，苏桓只是在记载中偶然间瞥见过。

    　　至于火热毒男苏桓更是第一次听说，也是第一次见。

    　　对于不同的危险种族他向来报以极大的兴趣，打定主意回去好好翻找一下这两类危险种族的信息。

    　　苏桓已经从所掌握的化龙途径中，挑选出了好几种种族作为今后选择驭宠的备选项。

    　　除开数百条化龙途径外，龙典中的配方秘方多达数千种。

    　　其中每条化龙途径几乎都对应着少则数种，多则十数种、数十种配方秘方。

    　　以及为数不少的各个种族通用的配方秘方。

    　　其中囊括了食物配方，培育配方乃至增强某种特定属性的配方，以及增强特定能技、能力的秘方。

    　　苏桓对配方、秘方的运用还仅仅停留在食物配方上，能够增强能技、能力的秘方更是从没有配置过。

    　　不仅仅是因为秘方的材料较之配方更加稀有、难得，更是怕通过秘方培育后龙蛇蜥本就显得过快的成长速度，会变得更为惊人，惹人生疑。

    　　不过经历了这场危机后，苏桓决定还是要将各类秘方也全都利用起来。

    　　不管别人怎么看待自己的成长速度，只要老师还在，自己还是黑灯堡主的弟子，别人再怎么样也不敢明目张胆做些什么。

    　　最多暗中动些小手段。

    　　只要自己实力上来了，也不惧别人的小手段。

    　　先定个目标！

    　　尽快将龙蛇蜥成长阶段提升到成长后期！

    　　另外，再掌握至少一种四级开化能力！

    　　有了明确的目标后，苏桓开始翻看其各类配方和秘方来。

    　　龙蛇蜥目前的成长阶段其实已经极为接近成长后期，差得不过是食物和能量上的积累。

    　　只不过哪怕步入成长后期的龙蛇蜥，在实力上较之其它成长后期的顶级危险种，亦或成长末期的特级危险种、成熟期的高级危险种，除开种族赋予的先天属性稍强外，能技开化能力上并没有优势。

    　　而这次危机也让苏桓认识到了能技开化能力的重要性。

    　　麟震的火热毒男之所以能力压重甲狼，甚至能和顶级危险种战个不相上下。

    　　不仅仅是其属性出色。

    　　更因为火热毒男掌握着超热动、晶态炎等多种通常只有成熟期顶级危险种才能掌握的六级开化能力。

    　　能技的开化在驭宠的实力组成中占据极为重要的地位。

    　　而目前龙蛇蜥唯一掌握的三级开化能力就是龙威·威鳞。

    　　从威鳞入手无疑迈入四级开化的可能性更高，不过苏桓却不准备从龙威入手。

    　　就像这次危机中，能让苏桓死里逃生的是龙蛇蜥不受重视的恶袭和地枪祭能技。

    　　而龙威·威鳞尽管开化层次高达三级，却表现的平平无奇，甚至还不如恶袭·二段速攻，和地枪祭·突刺。

    　　他一番权衡，决定先试试能不能在恶袭上有所突破。

    　　对于现阶段的龙蛇蜥而言，想要一蹴而就打得过那些资深驭师的驭宠太过强人所难，打得过还不如跑得过容易实现。

    　　恶袭算是较为常见的速度型恶系能技。

    　　就像那头重甲狼就掌握着恶系的五级开化能力，黑线袭。

    　　苏桓很快就从海量的配方秘方、中找到了能特定提升恶袭能技及开化能力的秘方。

    　　这份秘方属于通用秘方，对于很多掌握恶袭的种族都有效。

    　　不过龙蛇蜥如果想要完全发挥出秘方的作用，还需要配合龙蛇蜥的专属培育训练法。

    　　这张秘方并不能增强恶袭能技的每种开化能力，仅能增强恶袭能技从一级到五级二十几种不同的开化能力，不过这已经是难能可贵。

    　　能增强驭宠特定开化能力的秘方苏桓在黑灯堡闻所未闻。

    　　每个驭宠能技的开化能力无一不是长年累月的刻苦训练而领悟的。

    　　不过对于龙典记载的秘方的作用苏桓自然没有丝毫怀疑。

    　　这张秘方能增强的二十几种开化能力。

    　　就包括龙蛇蜥已经掌握的恶袭·二段速攻进阶的开化能力。

    　　恶袭·倍速连攻。

    　　一种能大大加快攻击速度的开化能力。

    　　不过苏桓现在最关注的并不是进攻系的开化能力。

    　　而是增强灵活、速度的开化能力。

    　　他很快就锁定了一种能力。

    　　一级开化能力恶袭·掠速。

    　　二级开化能力恶袭·飞速。

    　　三级开化恶袭·狂速、四级开化恶袭·暴速。

    　　一直到五级开化能力恶袭·豪速。

    　　这份秘方的增强效果囊括了恶袭从一级开化能力“掠速”到五级开化能力“豪速”完整的进阶链。

    　　掠速是一种提升飞掠能力达到增强速度的开化能力。

    　　掌握熟练后甚至能在地形复杂的区域如果飞掠奔跑，速度惊人。

    　　这张秘方的名字也朴实无华。

    　　《恶袭能技增强秘方：二十七项开化能力》。

    　　内容中还备注了不同种族所需搭配的训练方法。

    　　尽管龙蛇蜥目前尚未开化掠速能力，不过以龙蛇蜥已经对恶袭的掌握程度。

    　　加上已经开化过一种能力二段速攻的经验，以及秘方的增强效果。

    　　再加上龙典上有详细记载的对掠速的特殊训练法。

    　　想必龙蛇蜥要掌握掠速开化能力也花不了多少时间。

    　　秘方所需的材料也颇为复杂。

    　　苏桓是不期望能在灰熊林能凑齐了。

    　　不过他还是抱着一丝期望。

    　　希望明天在灰熊林基地的库房，能对秘方的主材料有所发现。

