    

    第五十五章看了个寂寞

    于是，在看着空荡荡的证券交易所一会儿之后，林凡就这样对江雪说道。

    只不过，他这一句话倒是把江雪弄迷糊了！

    这什么情况？

    他也就来了就看了这么一眼，一言不发地就走人了！

    那他到底是来看什么来了，自己怎么都看不明白呢！

    看了个寂寞吗这是？

    “这就完事儿了？”江雪本不想要多嘴问一句的，可是实在也是没有忍住。

    “对呀！这就完事儿了！走走走，回去后啊，我一定要好好的睡一觉，这一路上，可给我折腾死了！”

    林凡可不想要再继续跟江雪解释什么开盘和闭市的事情，要不然的话，他自己还真的就活成了一个词语解释器了。

    不过说真的，他这一路上还真的是折腾累了呢！

    他敢保证，要是任由自己睡到自然醒的话，他这一觉保证可以睡到第二天都不带起床的。

    江雪见林凡不想要说，就也不问了。

    两个人回到了旅店之后，江雪去洗澡了，而林凡则是拿起桌上的电话，给陈雪莲的传呼机发了一个消息，让她给他回电话。

    与此同时，远在南津的陈光远正在办公室举行着一场紧急会议。

    而朱大元则是将整理好的一份报表送到了陈光远的手中。

    随后就是一脸开心地说道：“陈董，林凡那小子的销售方法还真的是不错，这么一包装，我们这两天的盈利那是一下子就上来了！”

    “呵呵呵是有两下子！”

    看着手中的报表，陈光远也是满脸的开心。

    “对了，桃源食品厂那边怎么样？他们开始降价了么？”陈光远放下手中的报表问道。

    这才是陈光远最关心的一个问题，他盈利是他盈利的，但是盈利不是他的主要目的，他的主要目的是将林凡的桃源食品厂拿下。

    “还没有！”朱大元摇摇头说道。

    这也是他奇怪的地方，自从他们金元的新春礼盒面世了之后，他就一直派人盯着桃源食品厂那边呢，可是那边却一直都没有降价的，一直还是维持在二十五块的进货价。

    “不过，他们那边已经没有什么人去进货了，毕竟价钱在那儿放着呢！”朱大元继续说道。

    闻言，陈光远也是得意一笑，“哼！脑子是有点儿，就是想要跟我斗，还差了点儿！”

    “没错！陈董，这样下去的话，林凡的那桃源食品厂也坚持不了太长时间，一定就会倒闭的。”朱大元也适时地拍上了彩虹屁。

    朱大元是深知这彩虹屁的重要性啊，要不然的话，这经理的位置也轮不到他来当啊！

    “那是！也不看他是在跟谁斗！”得意地说完这句话之后，陈光远继续问道：“那这小子不降价，总该缩减产量了吧，他们那边辞退的工人你一个不落地都给我招到我们这边来，毕竟，比起经验来，他们的工人比我们的还是要强上一些的。”

    “陈董，说起这个就比较奇怪了，桃源食品厂那边，这除了没有降价，这产量也没有缩减，这工人更是一个都没有辞退，你说他这唱的是哪一出啊？”朱大元满脸疑惑地说道。

    “你说什么？”陈光远闻言，这眉头立刻就是紧紧地皱了起来，那皱的几乎都是可以夹死一只苍蝇了。

    这也太不合乎常理了吧！

    都已经受到自己的打压，没有人去他那边进货了，居然还不降价，不降价这总该缩减产量、辞退员工啊，不然的话，难不成就干等着赔钱吗？

    这小子不是脑子有问题吧？

    “陈董，要我说啊，这小子在耍小聪明这一块也还算是又那么一些的，但是这他做生意这一块还真的就是什么都不懂啊！他呀，压根儿就是一弱智差不多了。”朱大元说道。

    陈光远闻言，也是点点头说道：“嗯！那就随便他怎么搞吧！毕竟，他这样除了死的更快，也没有什么更好的结果了。”

    对于林凡的操作，陈光远直接就将它看成了是自杀式的操作。

    “你安排一下，我们去把他们那边的人才给挖过来！”陈光远对朱大元说道。

    “收到！”

    第二天一早，张大壮照样骑着自己的自行车去上班，可是今天在上班的路上，他却是遇到了一个不速之客。

    “大壮兄弟！”

    张大壮被逼停了之后，那轿车上的人就是摇下了车窗。

    看到来人，张大壮眉头一皱—――居然是陈光远。

    不同于张大壮，这陈光远则是满脸的微笑。

    “陈董？你找我这是有事儿？”张大壮问道。

    这毕竟没有事儿的话，陈光远那么大的一个老板，也是不可能会半路上截下他的，这张大壮虽然说憨了一些，但是也不傻。

    “呵呵呵大壮兄弟就是聪明，我找你有点儿私事儿，走，我们找个地方喝点儿，我请客！”陈光远十分客气地说道。

    “这一大早晨的谁跑去喝酒啊，陈董你有啥事儿就说就成了！”张大壮说道。

    闻言，陈光远也是略微的一丢丢尴尬。

    也是！

    现在都还没上班呢，哪里有一大早晨就去喝酒的道理啊！

    “是这样的，目前的情况你也看到了，你们那个食品厂也是马上就要不行了，我现在的厂子正好确认，大壮兄弟你那么有能力，可不能埋没在了林凡的这个小厂子里面，林凡给你多少工资，我给你双倍，跟着我干，咋样？”陈光远说道。

    来之前，朱大元已经是把林凡的资料摸的透透的了，他身边也就张大壮这么一个值得信任的人，要是自己将张大壮给挖走，那么林凡到时候岂不是连帮手都没有了，到时候看他还怎么跟自己斗。

    只不过，陈光远的主意打错了，因为一开始张大壮跟他说话都还客客气气的，可是在听到他的这一番“挖人”的话之后，他的一张脸顿时就冷了下来。

    “你想要让我背叛凡哥！”张大壮冷冷地说道。

    “没错！这人往高处走，水往低处流，这人才嘛，当然是价高者得了！大壮兄弟难道想要自己的才华就这样埋没在林凡的那么一个小厂子里面？”

    对于张大壮，陈光远比谁都要清楚，他是没有啥能力的，但是他要是想要弄垮林凡，这张大壮就必须要给他弄走，大不了自己就是搭一两个月的工资而已，到时候林凡垮了，自己再给他开了这事儿也就完了。

