
宇智波一族······不，应该说宇智波宗弦究竟是有什么打算？最终目的又是什么？一个又一个猜测不停的在脑海中浮现，旋即又被掐灭，最终能留下来的猜想也就是那么几个，而最终目的不出意外应当就是为了改变宇智波一族的名声和处境。

这事······答应还是不答应？

秋道取风犹豫不决。

他和猿飞日斩、志村团藏不同，对宇智波一族没有那么的敌视和警惕，只是他也习惯了压制宇智波一族，这不是出于个人的感情好恶，而是作为村子最高领袖基于个人利益的判断。

之前是因为要对付雾忍、云忍、岩忍的入侵，他给了宇智波宗弦火影辅佐这个仅次于火影的要职，就是像宇智波一族能在战争中全力以赴，而宇智波宗弦也没有辜负他的期望，为村子带回来了酣畅淋漓的大胜！

然后，

曾经因为外力逼迫而暂时被按压下去的矛盾和纠纷再次浮出了水面，宇智波一族的强势和强大在战争中体现的那叫一个淋漓尽致，秋道取风要说一点都不忌惮宇智波一族的强悍那根本不可能！

宇智波宗弦虽然在不少时候都暗示过他的志向是六代目。

但是六代目的上位势必就意味着五代目的退位。

若是宇智波宗弦没有耐心等到他退位的那一天，他这个五代目火影很有可能会被迫退位让贤，能活着退位就是最大的奢求，运气不好被去世也不是不可能，猿飞日斩的死不就是最好的例子？而这样的未来······实在是令人无法心安。

犹豫迟疑的时间并未太久，

秋道取风在深思后给出了回答，

“宗弦君，开放警务部吸纳非宇智波一族的成员加入，这件事从原则上来讲我不反对，只是······这事推行起来恐怕没那么容易，既然警务部的工作压力过大，暗部可以帮忙分担一部分的任务。”

“至于警务部的整改计划······我觉得宗弦君你可以多花点时间去雕琢打磨，你还年轻，未来有无限可能！”

秋道取风斟酌说道。

思来想去，还是有些不甘心坐视宇智波宗弦继续壮大势力，要是让宇智波宗弦再继续下去，他这个火影迟早都要被挤得没地方落脚，他不想只做一个台面上的傀儡火影。

想法这东西是一直在变的，

在他还只是五代目代理火影的时候，他还曾因为奈良鹿久关于打压宇智波一族的进言而斥责过一番，当时的他想着迟早是要将火影之位交给自来也或者纲手的。

所以他不在意宇智波一族的种种举动。

只是未来是如此的多变，

他从代理火影转正了！

等到他变成真正的五代目火影之后，想法和心情又有了改变，作为木叶第一豪门的宇智波突然间就······变得不顺眼起来，纵然是理智告诉他宇智波一族的崛起难以阻挡，但是最终却还是打算试试看能不能控制宇智波一族的发展趋势。

而且在他看来其实现在的木叶已经很好了，对雾忍和云忍的战争胜利已经为他这个五代目火影赚取到了足够的声誉和名望，他不想再折腾着去搞什么改革。

毕竟说句不好听的，搞好了不过是锦上添花，搞差了却会是成为难以抹消的污点。

当然，他也不是想着用粗暴的手段去压制宇智波宗弦，他只是希望宇智波宗弦能耐心等上几年，等到他从火影之位上退下来，到时候宇智波宗弦自可以大展拳脚。

只不过——

秋道取风的想法宗弦一点都不打算接受。

“火影大人，恕我直言，警务部的整改已经是势在必行了，现在警务部的问题不仅仅是人员不足，还有内部的构架过于粗糙，职权划分模糊，而且类似的问题不仅仅是警务部，行政部、暗部、医疗部、审讯部等各个部门都有必要做出来改变了。”

宗弦义正言辞的说道。

他看着想要开口说话的秋道取风，却不打算给五代目火影大人插话的机会，语速飞快的继续道：“承蒙火影大人的看重，授予了在下火影辅佐一职，自从回村子这些日子我一直再考虑该我这个火影辅佐该做些什么，在经过调查研究后发现了，村子现在最大的问题不在外而在内。”

“现在村子里的暗部、行政部、警务部、教育部、审讯部、医疗部这六部门的构架起于二代目火影，在三代目火影的时期成型，最初的时候这个构架有效的整理统合了村子的力量，在战争中发挥出来了应有的作用。”

“然而时过境迁，木叶的变化堪称是日新月异，偏偏村子的管理机构却还是老样子，情况最严重的还不是警务部，暗部才是，现在的暗部在我看来早就不是二代目火影建立的那个【暗杀战术特殊部队】了，现在的暗部的职能太臃肿了，担负着暗杀、护卫、监视、巡逻、训练间谍、追踪叛忍、收集情报等等一系列的职责，这些芜杂的工作让暗部的刀锋都变得迟钝了。”

“去年间谍名单泄露的事情已经是证明了暗部的能力的退化，不仅仅是警务部和暗部，其它部门也都有着各自的毛病，像审讯部······”

“宗弦君，你等等，别那么着急。”

秋道取风感觉到了头疼。

这尼玛，

搞什么鬼啊？

不是说警务部的事情吗？怎么就把暗部给拖出来批判了？要不是他强硬打断，审讯部、教育部、医疗部这些个部门恐怕一个都逃不掉，估计都要被拉出来挨个被批判一波。

“你太激进了！村子好不容易安生下来，这样搞会出乱子的。”

“重症需下猛药，而且正好现在我们和雾忍结盟，击败了云忍，岩忍也和云忍再次结下来深仇，砂忍到现在还没有恢复三战时损失的元气，这可以说是最好的时机，不用忧虑外部的威胁，可以专心于内部的改革。”

宗弦的态度同样强硬，他苦口婆心的说道：“火影大人，我也明白你的忧虑，改革肯定是会遇到许多难题，甚至可能会爆发剧烈的冲突，但是正所谓时不待人，若是错过了这一次机会，不知道又要等多久才能遇到这样的机会。”

秋道取风脸皮抽动。

很想发火，

只是却找不到发火的由头，理智也在不断的劝他冷静下来，宇智波宗弦身为火影辅佐，提出来这些事情并不算出格，当初志村团藏这个火影辅佐甚至还建立了隶属于其私人的武装力量‘根’。

火影辅佐，

顾名思义，它的工作就是辅佐火影处理木叶村的所有大小事宜，在木叶几乎没有什么事是火影辅佐不能够插手的，除了火影可以节制火影辅佐之外，只有背靠着长老团的顾问长老们能够和火影辅佐勉强抗衡。

“此事事关重大，涉及到了村子的运转和稳定，我也不好一意独断，还是需要征询长老团······”秋道取风话说到一半想起来水户门炎和转寝小春两位顾问长老现在还蹲大牢呢！

为了尽快消除掉猿飞日斩和志村团藏两人留给木叶的印记，当时还只是五代目代理火影的秋道取风可是在村子里发动了一次大清洗，其中长老团就是重点清洗目标，现在没有了领头羊的长老团就是一盘散沙，想要靠那些个散沙来对抗宇智波宗弦······无异于痴人说梦。

此刻他心中不禁有些后悔，

早知道当初就不对长老团下那么狠的手了，可惜世上没有后悔药。

“暗部的事情宗弦君你暂时不用操心，内部改革不宜动作太大，宗弦君你若是当真有意的话就先在警务部试一试吧！”秋道取风退了一步，暗部是属于火影的禁脔，他绝不会容许宇智波宗弦将手伸到暗部中来，包括审讯部、教育部等各部门说实话也不希望宇智波宗弦干涉过多。

既然宇智波宗弦执意要折腾，索性就让他去拿警务部折腾，反正警务部本来就是宇智波一族的，宇智波宗弦真想要在警务部搞事情，他除非是撕破脸用火影的命令强行压制，否则还真拿宇智波宗弦没什么办法。

而和宇智波宗弦撕破脸皮······这是他竭力想要避免的状况。

他虽然是火影，

但是却一点都不觉得自己能拿宇智波宗弦如何，实力上的差距让他心中始终是少了一点底气。

“这么说也是，还是火影大人考虑的周详，的确步子迈太大了容易扯着蛋，就拿警务部当作一块试验田，看看整改的过程中会遇到什么样的问题，整改后的效果又如何。”

宗弦这会儿从善如流，连声附和着火影大人的英明决断。

全然看不出来之前那强硬的态度。

他的目的从始至终就只是整改警务部，一口气将木叶的行政机构全部给翻天覆地······也就是说说而已，只是一种交涉的手段，不是什么别出心裁的新鲜手段，就是‘开窗子or掀屋顶’的老办法。

但办法无所谓新旧，关键在于好用。

秋道取风脸上的肌肉不自然的跳动，竭力才控制住面部表情，维持着那和蔼可亲的模样。

接下来的话题转移到了一些没有营养的废话上，火影和火影辅佐，木叶村名义上的一把手和二把手就这么漫无目的的谈天说地，直到沉浸在封印之书中的宇智波止水深深吐了口气，打断了两人之间的闲聊。

“止水，感觉如何？”

宗弦看着一脸回味无穷的止水，出声问道。

“······嗯，很······厉害！”显然止水还没有彻底回过神来，迟钝恍惚的模样过了几秒钟才消退，他伸手掐了掐自己的眉心，利用那刺痛感来摆脱恍惚的状态，“二代目火影大人绝对是天才，是真正的天才！还有四代目大人也是，他也是货真价实的天才！”

止水的兴奋之情溢于言表。

口中翻来覆去的称赞着两位已经仙逝的先代火影，听的宗弦脑仁都痛。

“好了，止水，我知道二代目和四代目都是天才，我现在想要知道的是你的感觉如何？掌握飞雷神之术了吗？”听到宗弦的问题，秋道取风也是悄然间竖起了耳朵。

“还·····不确定，脑子是明白了怎么一回事，但是身体能不能适应还需要通过实践来确认。”

这模棱两可的回答当然是不能叫人满意的。

不过宗弦也不是很失望，毕竟和他看完封印之书后当时就明白自己暂时还玩不转飞雷神之术不同，止水没有一口否认说掌握不了，也就是说还是有可能掌握飞雷神之术的。

“行吧！把封印之书还给火影大人，我们俩该走了。”宗弦放下手中的茶杯，站了起来。

“火影大人，封印之书原物奉还。”

止水捧着封印之书来到了秋道取风的面前，将封印之书交还到了秋道取风的手中。

和喜欢跳窗户，不走寻常路的自来也不同，宗弦和止水两人是从正门离开的，看着宗弦和止水的背影消失在紧闭上的房门外，秋道取风脸上那温和的笑容缓缓消退。

此刻的秋道取风还是那么圆润的身材，

然而和之前那好似邻家大爷似的和蔼气息不同，现在这个一脸冷意的秋道取风才更像是一位火影。

“火影大人，火影辅佐阁下说是要整改村子的六大部门，那应当是骗人的。”奈良盐水走了过来，开始收拾整理茶几上的茶杯，他一边整理，一边小声的说着话。

“我知道。”

秋道取风闷声道。

“他的目的从一开始就是改造警务部，整改六大部门这就是逼我退让的借口，他根本不屑于掩饰他的手段。”宇智波宗弦完全可以在一开始就直接先说对六大部门下刀子的威胁，然后退而求其次只对警务部动手。

这样的手段同样不算多隐蔽，

但好歹也不至于之前那样直白明显，只要脑子正常，谁都看得出来宇智波宗弦的手段。

“您如果不想和火影辅佐阁下发生争执，可以用拖字诀。”

“拖不了太久的，如果宇智波宗弦到时候一意孤行，我还能因此而惩罚他不成？真要闹到那种地步，下不来台的只会是我这个火影。”秋道取风声音低落，颇有些丧气。

清理茶几的奈良盐水也是无言。

这实话实在是戳心戳肺到了极点。

忍者们的规矩和道理都是建立在强大的武力之上的，虽然木叶、云忍、岩忍不像雾忍那样摆明了说只有最强者才能成为‘影’，但大多数时候各村的影都是村子里的最强者，所以影才是村子至高无上的领袖。

但是木叶现在却出了一点意外，秋道取风这个火影宝座是在机缘巧合之下拿到手的，他个人的实力当然不弱，作为猪鹿蝶三家的顶梁柱，秋道取风的武力在村子里大概是能排进前十的。

这样的实力支撑庇佑猪鹿蝶三家当然没问题，但是作为火影而言，却是有些不足。

尤其是宇智波一族冒出来宇智波宗弦这种武力直追初代目火影和宇智波斑的怪胎，在宇智波宗弦的衬托下，他这个火影就显得是如此的黯淡无光。

“终究是不行啊！力量上的差距······不是靠权谋就能轻易弥补的。”秋道取风喃喃自语，他的心情这会儿十分低落，和宇智波宗弦这一场无形的交锋以他的失败告终。

缺少武力保障带来的底气，

他在宇智波宗弦的面前完全施展不开火影应有的威风。

“看样子以后还是安安心心做一个太平火影吧！”秋道取风在沉默了一分多钟后，闭上了眼睛，靠坐在那宽大的办公椅中，说出来了这么一句志气全无的话语，“好在看宗弦君的态度，我这个火影大概还能干上两年。”

那一口因为从代理转为真正火影而提起来的心气就此被打散。

争不过，

争不赢，

争下去只会给自己，给家族带来难以预料的麻烦。

在没有了千手制衡宇智波的今天，宇智波一族的崛起已经是势不可挡了，甚至连拖延时间都是妄想，未来······木叶或许就是宇智波的木叶了，但愿那样的未来不要太坏！

不过，

宇智波宗弦和宇智波斑毕竟是不同的，

至于说宇智波宗弦会将木叶引领向何方，只需要坐在旁边看着便是！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="69717683"  chaptername="第二百三十八章  开窗子or掀屋顶">加入书签</a>
</div>
