
　　因为这次的情报是出自外交部的，所以作为外交部专门负责情报工作的主官，这份功劳是跑不掉的，而且，现在周宏祥还参与了那个专案小组。

　　因为名单上，有更多其他国家的间谍名单，而如何利用好这份名单，将中国的利益最大化，肯定涉及到国外事务，其中也必然需要外交部的合作，所以周宏祥也就堂而皇之的加入了小组，还成了副组长。

　　如果这件事情完成了，这份政绩可就是足足的，谁也抢不走，没准还真的能让他前进一步也说不定呢。

　　所以对沐阳这个善财童子，周宏祥自然没了领导架子，和他这个小年轻逗起来了。

　　“吉布提大使。”沐阳重复了一句。

　　他对吉布提的情况还是比较了解的，红海沿岸的一个小国，国土面积2万平方公里，大概和整个京城的面积差不多，地理位置比较重要，不过依旧非常穷，而且还是索马里的邻居。

　　“怎么，还不满意啊，你小子就知足吧，我听说，就你这个大使，还有很多人反对呢，毕竟你还是太过年轻了，而你做的那些事情，很多又不能公开，算作政绩，所以有些部领导不同意你出任。”

　　“第一次研究，你都没有通过，还被压后了，后来是杨部长直接拍板，才算让你通过的。”

　　部里的副厅级行政干部，不说一抓一大把，那也绝对不少，但是副厅级大使，那绝对是一方领导，比部里的一个副厅级行政干部的含金量，高了不知道多少。

　　哪怕是非洲的小国大使也不例外。

　　沐阳和周宏祥聊天的时候，徐幼珊带着蓉蓉已经走出去百多米远了，周宏祥还在与沐阳说着吉布提的情况，只听前面传来几声惊呼，一片混乱嘈杂，沐阳抬眼看去，就是一惊。

　　沐阳哪还顾得上打电话，电话一收，以平生最快的速度往前跑去，沐阳现在已经丢开了任何顾忌，展开轻功，像飞一般的窜了出去，身子犹如闪电一般，只留下一串残影。

　　沐阳究竟看到了什么，会让他如此失态。

　　因为他看到小蓉蓉遇到了危险。

　　就在沐阳抬头看过去的时候，他发现一群高大的鸵鸟正在往这边奔来，而小蓉蓉和徐幼珊，就站在公路上，周围还有一些其他的游客，众人纷纷发出惊叫。

　　沐阳不知道这些鸵鸟是从哪里跑出来的，要知道，这些非洲鸵鸟，体型高达两米五，最重的可以达到300斤，别看平时挺温驯的，但是奔跑起来速度飞快，如果撞到人，很可能会造成受伤，而小蓉蓉又那么小。23sK.com

　　这群鸵鸟大概有十几只，奔跑起来昂着头，半张开翅膀，大腿蹬地发出擦擦擦的声音。

　　沐阳第一眼看过去的时候，最前面的一只鸵鸟，已经距离小蓉蓉只有十来米远了，以鸵鸟那高大的体型，巨大的爪子，奔跑起来的速度，如果撞到蓉蓉，小蓉蓉一定会受伤的。

　　沐阳看到这一幕，哪还有任何保留，眼睛瞪起，脚下发力往宝贝女儿身边飞奔过去。

　　徐幼珊看着就要撞过来的鸵鸟，嘴里也发出了一声惊呼，她此刻距离女儿也有四五米的距离，吓得赶紧往小蓉蓉那边跑。

　　可是徐幼珊的速度，哪里有奔跑起来的鸵鸟快，眼看小蓉蓉就要被第一只鸵鸟撞到，就在这时，一个身影突然一把将小蓉蓉抱在怀里，半侧过身子，将小蓉蓉保护在自己身体后面。

　　徐幼珊惊叫着，突然觉得前面多了一个身影，她虽然没能看清是谁，但是她第一感觉，眼前的人就是沐阳，自己的丈夫。徐幼珊因为跑得快，控制不住身子，一下子撞到沐阳后背，徐幼珊顺势抱住沐阳的腰，脸不自觉的靠在沐阳后背上。

　　沐阳抱着小蓉蓉，侧过身子站好，同时将徐幼珊也挡在了后面，而那只大鸵鸟，也已经到了身前。

　　“擦擦擦”，由于跑的太快，鸵鸟已经控制不住，巨大的身影向沐阳撞来，2米多的身高，300多斤的体重，还是很有压迫感的。

　　沐阳此刻也是恼恨，眼看鸵鸟就要撞到自己，伸出右手，一把抓住鸵鸟的脖子，猛力往外一甩，只见鸵鸟那巨大的身子，就直接高高飞了出去。

　　沐阳这一下的力气可不小，就算鸵鸟有300斤，也被这一下丢到了半空中，直接飞出去几十米远。

　　远处的人群，刚刚也看到了那惊险的一幕，很多人发出了惊呼，以为站在通道中间，那个可爱的小姑娘就要受伤了，可是突然一个男子出现，抱起了小姑娘。

　　而且人们最惊讶的是，那个男子竟然将高速撞过来的鸵鸟，一把给打飞了，那巨大的鸵鸟，竟然直接飞出去几十米远。

　　众人惊疑，难道鸵鸟会飞了？

　　紧接着，令人惊讶的事情继续发生，第一只鸵鸟身后，还有十几只大家伙呢。

　　沐阳站在路中间站定，护住小蓉蓉和徐幼珊，只要是跑过来的鸵鸟，全部给沐阳一把抓住脖子，然后远远的丢出去。

　　保护女儿和妻子不受一丁点伤害，沐阳现在脑子里只有这一个概念了，全世界都不行，别说一群傻鸵鸟了。

　　至于那些已经退化不会飞的鸵鸟，会不会被摔死，那不是沐阳现在需要考虑的东西。

　　终于，路上鸵鸟没有了，不过，在周围的草丛中、围栏里，甚至是假山上、房顶上，或蹲或爬或躺着一只只的鸵鸟，现场显得很惨烈啊。

　　刚刚躲在旁边的游客们，纷纷发出了惊呼。

　　“我靠，真神了。”

　　“天啊，那个是爸爸吧，好厉害的爸爸，这是爆发了啊。”

　　“以前只听说过，有母亲为了救孩子，可以搬动汽车，爸爸为了救孩子，可以接住从楼上掉下来的儿子，以前还以为是假的，现在终于看到真的了，这绝对是爱的力量，潜能的爆发。”

　　“那些鸵鸟全都死了吗，这下子要赔不少钱吧。”

　　“赔钱，不找动物园就算好的了，要是我，告死他们。”

　　“我刚刚录了像，回头发到网上，一定爆火，名字我都想好了，神奇爸爸，到时候你们给我去点个赞啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第793章：神奇爸爸1免费阅读。https://xs.23sk.com 