    【系统时间：1400年10月4日】

    周黎安骑马奔行在荒野，喘息的马不断吐出的热气，竟然形成屡屡白雾。

    “天冷了。”

    他看了一眼户外带有温度测定的手表，当下时空的俄勒冈南部，仅有7摄氏度，比现世足足低了6℃。

    显而易见。

    大名鼎鼎的小冰河期，终于将它的触手伸向了北美西部。

    自1380年开始，寒潮降临。

    大西洋寒流的肆虐下，第一个遭殃的应该是名为维京人的民族。

    1400年左右，格陵兰西岸的聚集区遭遇废弃，维京人开始迁徙躲避寒潮，又在未来的100年时间里，彻底销声匿迹。

    欧洲寒潮与风雨并行，庄稼欠收。

    河流开始冻结，贵族在冰冻的湖面开起了舞会，平民则苦于温饱。

    荷兰的捕鲸船得到了改进，他们学会了如何破除海面上的浮冰。

    英国贵族喜欢上了鱼类制成的食物，甚至因此推出了“食鱼法令”，每周应吃几次鱼有明文规定，并且是国王带头作为表率，先带动贵族，再带领平民，刮起一阵吃鱼浪潮。

    以至于这种传统延续至今，英国大街小巷遍及了“炸鱼店”，让海外留学生苦不堪言——

    就这？英国美食？

    狗都不吃好吧。

    他们当然不是真的热爱，而是名为“大自然”的父母，教他们做人。为他们与鱼类指腹为婚，这才日久生情。

    庄稼欠收，食物稀缺，渔获成为了主要的食物供应。

    而在同时期的北美，因为文字记载缺失，各种壁画被殖民者损毁，很难考证这个时候当地部族的生活状态。

    不过在1500年左右的阿兹特克……

    位居赤道的中美部族，也遭遇了寒流侵袭，大量玉米田反季霜冻，长达上百年的饥寒交迫，令各部族内出现了‘以人为食’的情况。

    当下。

    周黎安已经感受到小冰河期的威力。

    所以，南迁并不只是为了黄金，也是为了活命；等冬季真正到来，俄勒冈山区将冰冻三尺，风雪漫天。

    或许加利福尼亚的阳光，才能驱散些许寒冷。

    在现代。

    人们有诸多御寒方式，有房屋、煤炉，哪怕屋外风雪堆积至腰部，屋内依旧温暖如春。

    相比之下，土著人的泥屋、帐篷，根本不具备任何御寒属性。

    在现代尚且有流浪汉冻死街头，更别提这是15世纪初期，小冰河期伊始的北美。

    一路奔驰。

    周黎安在10月5日回归图石部。

    而相比起他的担忧，已经迁徙抵达十多个部族在寒潮来临的当下，并没有半点忧虑。

    若换在曾经，冬季到来，必定是各部最苦闷困难的时期，人人眼神无光，为过冬的食物储备与御寒的皮草愁闷。

    可如今，他们人人眼中带着光。

    而周黎安，正是他们的光。

    数千人敬拜，赞颂均衡。

    这一夜，又是一场狂欢的篝火舞会，周黎安也为新到来的部族勇士赐福，并赏赐了他们糖与盐。

    ……

    塞勒姆，杂货街。

    王德发有些发蒙的看着突如其来的周黎安，“你要两万套御寒衣物？”

    周黎安道：“除了衣服，还要手套、帽子、鞋子。”

    他昨天观察过部族人的装束。

    他们已经从夏装更替，换上了毛茸茸的毡鞋，用料考究，全是真皮草制作，防寒效果非常好。

    可耐磨性欠缺。

    且上万人的冬季服装制造，耗费皮草的数量巨大，每张皮草可都价值千金，不如从现世购买。

    “啊周生，你要做咩啊？”

    周黎安笑着学他的口音：“不做咩，做好人好事咯；你要有认识的人，就帮我联系，我知道华人圈有不少经营制衣行业的老板。”

    “这个订单是大量长期的，我没时间去谈，只好交给你来做咯。”

    “你冇时间，我都冇……”王德发哭笑不得，片刻后还是一副认栽的表情，低头服软：“好吧……你真是要捐献衣物？给国内吗？”

    从某种意义上来说，的确是国内。

    周黎安笑而不语，装高手。

    王德发早知他的脾性，便不多问了：“这件事我会帮你解决，但后天我要出发去百慕大，你的律师已经联系过我了。”

    “不，衣服的事情要先搞定，做好人好事是为了积德行善，我们的公司开起来，才能顺风顺水。”

    “……”王德发：“你是老板，你话事！”

    周黎安笑了，拿起茶杯与他碰了一下。

    找老王作合作伙伴的好处就在这里，除了皮草变现，还能指挥他解决一些杂七杂八的小事。

    如果自己去联系制衣厂，坑不坑倒不是重点，主要是浪费时间。

    不如老王去办，他坐等收货就是。

    再者，老王不可能在这种小事上坑自己，否则万一漏了馅，就因为几万套衣服的抽成，导致皮草生意告吹，那可是因小失大。

    这世上最坚固的信任关系，永远是以利益挂钩的。

    皮草生意只要一直运营，周黎安就永远有一位工具人为自己服务。

    当天晚上。

    周黎安就接到了老王的电话。

    他谈好了订单，总计2万套的御寒衣物套装，包括内衣外套与帽子手套鞋子等。

    每套报价55美金，折合华币不到400元，却包含从头到脚的所有装备，更主要的还是知名品牌货。

    美国服装价格非常低廉，本土超过95%的服装全部依赖进口，品牌商在东南亚建厂，如越南、柬埔寨等，每月开出200美金左右的薪水，就能招聘到廉价劳动力。

    又排除了关税；美国老百姓只要不是买奢侈品，在打折季买一件棉衣也只需要2、30美金左右，短袖一类的单衣，不考虑品牌，周黎安自己甚至买到过0.99刀的T恤。

    其实这与国内差不多。

    国内乡镇赶集，也有小厂出品的衣服十几二十块一件，只不过年轻人嫌弃款式陈旧不会买罢了。

    而在美国。

    有老王的门路人脉，又是一次性吃货2万套，并且是长期订单，工厂主或代销商自然喜闻乐见。

    单是这第一笔订单的价值，就高达110万美金。

    “什么时候能到货？”

    老王道：“半个月左右，不超过二十天。”

    “15天以内怎么样？”

    “……”王德发：“我尽量催催咯。”

    聊完这件事，他又问：“所以，你还是不打算跟我们一起去百慕大？”

    老王心里有些没底。

    即便周黎安画下的大饼，无比诱人。

    可所有的出资都是王德发一人，周黎安并没有任何实际表示，哪怕是一起跑一趟百慕大，他都不乐意。

    周黎安听出他有些怨气，干脆丢出王炸：“你以为我什么事情都没做吗？如果你愿意，我现在就可以出售给你2000张野牛皮，并且在半个月内，凑够5000张。”

    “咝。”王德发倒抽凉气。

    周黎安见他不说话了，才笑道：“老王，既然答应合作，就彼此多一些信任。”

    “皮草我不缺，缺的只是出货渠道。”

    “你负责建厂管理销售，我负责货源，这是我们一开始就商量好的事情，不是吗？”

    王德发连忙道：“是是是，你说得对，去注册公司的事情交给我，你安心联络货源就是了。”

    “啊，对了，那去墨西哥的时候……”

    “去墨西哥当然要一起了，我怎么能放心你一个人去那么危险的地方呢？相信我，有我在你不会有任何危险，哪怕那是罪恶之城，华雷斯！”

    周黎安的有恃无恐，令老王信心大增。

    他其实早就盘算过……

    以周黎安背景后台的实力，或许根本不怕墨西哥那群帮会势力。

    即便是强龙不压地头蛇，但自保肯定没问题。

    每月5000张以上的皮草，单是他们两人就能赚到上百万美金的净利润，背后的供货商每月则能收入上千万刀。

    关键这还不是吸食品那种违禁产业，而是灰产。

    倘若没有把握，也不可能跑到境外建厂嘛。

    王德发一直猜测周黎安是印第安帮会势力的台前代言人，如今更是坐实了这一点。

    印第安人在保留地贩卖吸食品的数量也是巨大的，而全美的吸食品货源，都依赖南边墨西哥的走私进口。

    说不定啊，人家周生早就跟老墨的某些帮会大佬是阿米狗呢！

    ……

    10月10日。

    数千人的迁徙队伍，抵达了鳄鱼滩，数百勇士很快清扫了浑浊浅滩中的鳄鱼。

    他们身后的族人们，却眼神复杂。

    有人羡慕，多是那些当初留守部族的勇士，他们一路以来见识了同胞们锋利的神兵利器，垂涎欲滴。

    有人迷茫……

    那一天，战团山呼海啸，令他们臣服。

    一场叛逆屠戮必不可免。

    族长氏族的七十多人遭遇剿灭，无一人留存；他们割下了那些死者的头皮，作为荣耀的战利品，将要带往图石部，奉献给那位他们口中的真神。

    族人们因此而迷茫。

    举族的迁徙，放弃聚落领地，在部族长者们看来是愚蠢的。而凛冬将至，大规模的部族聚集，非但不能抱团取暖，还会因为物资稀缺而引发厮杀战斗。

    然而，那位早先臣服均衡的长者，很快说服了所有部落长老——

    “吾虽不如诸位长老般年迈而智慧，淌过时间的长河，却也是部族中最智慧的人之一。”

    “你们所考虑的，我自然也会考虑到。”

    “吾主仁慈宽厚，祂降下神旨，必有祂的旨意，吾等卑微的凡人，只需去遵循指引。”

    “数百战团勇士，以及那些曾为酋长最忠诚的近卫，全部臣服效忠吾主均衡，难道这还不足以说明，真神降临？”

    或许他们并未被完全说服，却还是动摇了迁徙的决定，带领部族收拾启程。

    而如今，目的地就在眼前……

    他们愈发迷惘。

    心中是一种矛盾的情绪。

    既期盼得见真神，又对于他们莫多克部落，各部族上万人的前途而担忧。

    除非眼见为真，否则他们无法明白那真神的伟力。

    渡过鳄鱼滩，后面的路程仅剩大半日了，他们这数千人需要休息进食。

    因为来时携带了部族所有的物资，人人都背着沉重的行李。

    可就在这时。

    远方地平线上竟荡起了阵阵烟尘。

    隐隐约约，人们感受到坐下的大地，在轻微的发颤，就连细小的砂石都开始跳动。

    人们的目光追寻着声音的来源望去。

    很快，他们看到了成群的高大黑影，朝着他们快速奔袭。

    数千人因此而恐惧，有人呐喊警报——

    “野牛！！”

    “是野牛群！！”

    “是数以百计的野牛群！散开，散开，遗弃那些累赘的行囊！”

    人群手忙脚乱。

    妇女拽着孩子，勇士们拿出了武器作防卫，而一些部族老人们却不舍得那些宝贵的行李家当，被一群畜生所践踏。

    “快跑啊！”

    “这些东西都不要了！”

    “野牛群的冲击会害死我们！”

    然而，又有人发现了异常——

    “那些野牛身上有人！”

    “有人骑在野牛的脊背！”

    与此同时。

    那名长老发出嘶吼：“不要慌张，冷静！那是吾主的造物，那是世间最温驯的猛兽！”

    “骑士，那是均衡的骑士……”

    “均衡的子民得享吾主的赐福，均衡的战士将骑乘这些名为‘骏马’的猛兽，为吾主将均衡的荣耀洒满大地！！”

    当他的话音吐露。

    早已臣服均衡的勇士们也终于发现了端倪——

    “那不是野牛群！”

    “是骑士！”

    “吾主在上！图石，图石部竟已拥有如此多可被骑乘驾驭的猛兽！”

    他们自发的跪地赞颂，浑身颤抖着。

    唯独那还不信服这世间有真神的族人，依旧伫立，迷茫而不安地注视那猛兽大军的袭来，不知是否该逃避远离。

    终于……

    那猛兽军团靠近。

    疾驰的马儿放慢了步伐，那骑乘马背上的勇士，一个个英勇无比，长矛被斜背在背，在阳光下反射耀眼的光芒……

    所有人看着这一幕都呆滞了。

    这世上是否有真神降临，他们不得而知。

    可眼前。

    这近百名得以驾驭猛兽，手持神兵利器的骑士，一定是神祇才能缔造出的神圣军团。

    这片天地，将没有任何事物能阻挡他们与他们身下猛兽的脚步，因此而席卷大地！！

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    数百名勇士高呼着。

    而那马上的骑士，无需爬山带领，骑士们自发的发出虔诚地呐喊——

    “赞美均衡！”

    “均衡，存乎于万物之间！”

