    眼见明宇真君遇险，正在对敌的太妙不得不出手相助。

    太妙一边抵住那名巨人状的鬼物，一边射出一道锋锐无比的剑气，远远的将那团旋风球劈碎。

    死里逃生的明宇真君连道谢都顾不上，只知道一个劲儿的向前逃命。

    正在太妙出手帮助明宇真君解围的时候，那名侏儒状的鬼物的身影再次消失，然后出现在了太妙头顶。

    万千道凌厉无比的风刃从天而降，要将太妙的身体完全笼罩住了。

    这两名鬼物眼力不错，从始至终，它们的真正目标，都是实力最强的太妙。

    对明宇真君出手，不过是让太妙分心的手段。

    太妙的修为远不如本尊孟章，可他有一样本领，要远比孟章强悍。

    那就是太妙的肉身，无比坚固，几乎可以当做一件上等的四阶法器。

    炼制太妙的时候，孟章投入了不少天材地宝。后来太妙自身也吸收了许多珍贵材料，包括天生鬼神的神力结晶。

    绝大多数天生鬼神，都是神躯强悍，坚不可摧之辈。

    拥有部分天生鬼神特质的太妙，在这方面同样不差。

    面对两名强敌，太妙不敢有所保留，直接拿出了压箱底的杀手锏。

    只见太妙的神躯猛然膨胀，一下子就高出一大截，相比之前，简直就是一个小巨人。

    在太妙的神躯表面，散发着一层层耀眼的金色光芒。

    太妙对敌人的攻击不闪不避，任由那无数道风刃落到他的身上。

    一阵阵噼噼啪啪的响声响起，太妙的神躯表面火星四溅，光芒抖动。

    在敌人蓄势已久的攻击面前，太妙毫发无损。

    这个时候，那名巨人状的鬼物已经冲到了太妙面前，挥舞着手中阴气凝聚的兵器，狠狠的向着太妙打去。

    赤手空拳的太妙一声不吭，就挥动双拳迎了上去。

    一阵拳打脚踢，你来我往之后，那名巨人状鬼物手中的兵器断折，被打得连连后退。

    太妙看似远没有对方那么高大，可是挥出的每一拳，踢出的每一脚，都仿佛蕴含了无穷的力量，简直就是重如山岳。

    绝大多数天生鬼神，就算不进行任何修炼，都能够本能的调动力之大道的力量，发挥出恐怖的蛮力。

    单说在力之大道上面的造诣，太妙还在本尊孟章之上。

    在太妙击退那名巨人状鬼物的时候，那名侏儒状的鬼物接连施法，在背后不停的偷袭，都无法攻破太妙神躯那强悍的防御。

    当然，太妙也不是毫发无损。

    迎接那名侏儒状鬼物多次攻击，让他感到身上传来一阵阵剧痛。

    他的鬼神之躯，远没有到无懈可击的地步。

    又是一声惊天动地的巨响过后，那名巨人状的鬼物，挨了太妙一拳之后，被重重的击飞出去，大块大块的黑色躯体在不断的剥落。

    这两名鬼物都是身经百战之辈，虽然凶残无比，可也足够的狡猾。

    此前，这里的布置被毁，天石会高层很快就感应到了。

    于是，他们两个被派过来，查明事情的始末。

    原本驻守在附近的，是两名元神中期实力的鬼物。

    虽然说鬼物忠诚度有限，多半不会尽心尽力。

    可是那两名鬼物事先都经过特殊的强化和调教，忠诚度还是有保证的，一般不会擅离职守。

    在两名元神中期实力的鬼物守护之下，布置出了问题，敌人的实力绝对不弱。

    为了以策万全，天石会高层才派出了这么两名强大的鬼物。

    两名元神后期实力的鬼物，在阴间，已经足以应对大部分情况了。

    可是它们绝对没有想到，在这边等待它们的，是太妙这名罕见的顶级强者。

    在战斗之中出尽手段，都无法占到上风。两人打一个都打不过，敌人太强了。

    他们既然无法拿下对手，那最佳的选择，就是将这里的情报通报回去，让天石会高层派出更多的强者，加入围攻之中。

    这名敌人就算是再强，面对庞大的天石会派出的源源不断的援军，也绝对是抵挡不住。

    心中有了这样的想法，那名侏儒状的鬼物就觉得目前的战斗继续下去毫无意义。

    它的老搭档和它合作多年，不说心意相通，起码是默契十足，很快就明白了它的意思。

    那名巨人状的鬼物十分不甘心，可不得不接受现实。

    它发出一阵咆哮声，就是和同伴约定如何退走。

    就算要撤退，也要讲究一点方法。

    敌人实力太强，它们可做不到来去自如。

    两名鬼物互相配合，好不容易寻到一个机会，暂时避开太妙，正准备撕开空间逃走。

    这个时候，他们头顶的空间先一步裂开了。

    在裂开的空间间隙之中，孟章大步迈了出来。

    太妙早就知道，击败这两个对手容易，要将它们彻底留下，就不是那么轻松了。

    既然是伏击敌人，那就要务求做到全歼，不给敌人逃走的机会。

    如果敌人和太妙照面之后还能逃走，那太妙的身份就免不了泄露。

    太妙的身份一旦泄露，敌人多半会全力对寒霜山发动攻击。

    到了那个时候，太妙就不得不救，就会提早和敌人进入正面大战。

    在没有彻底搞清楚敌人的底细之前，无论是太妙还是孟章，都不愿意开启全面大战。

    据明宇真君的情报，天石会在阴间的组织之中，并没有阳神期的强者。

    一直以来，在阴间的诸多势力之中，也只有大离皇朝建立的阴都城，据说有着阳神级别的鬼神守护。

    可是这些情报，都无法彻底排除敌人拥有阳神级别的强者的可能。

    本着料敌从宽的原则，不能轻易的小觑敌人。

    孟章虽然是阳神期强者，可是到了阴间，受到天地规则的压制，实力大跌，未必斗得过阳神期的鬼神或者鬼物。

    太妙摧毁敌人的布置，引出敌人，一来是吸引敌人的注意力，减轻寒霜山的压力。

    二来就是通过伏击和消灭敌人派出的队伍，慢慢试探敌人的底细。

    想来就算敌人拥有阳神级别的强者，多半都是将其作为底牌，不会轻易的派出来。

    如果敌人派出的队伍实力不足，那太妙正好将其消灭。

    太妙一个人吃不下，他还可以召唤孟章降临阴间。

