    太史言听了李婉初的讲述，确也是心潮翻滚，同时还有一点小小的失落。他心中暗想：“我还真以为，我已经帅破了天际，让这婉姐给看中了，才半夜跑来勾搭我。闹了半天，是想让我帮她报仇，给她当打手！这个可有点不好弄。这婉姐家的人，死的也是够冤的，那齐家也是真够可恨的。可是你就找我一个人，就能帮你报仇了？我就是再能打，人家可是团伙啊！”

    　　此时李婉初已经站起身，等着他的答复，太史言看了一眼李婉初说道：“婉姐，听你一说，我也挺同情你们，也挺恨齐家那帮人。这么说吧！你就找我一个人，我能有多大能量？这要是有人欺负上门了，我打得过打，打不过，可以护着你们，让你们先跑。要是对付几个小流氓，臭地痞，肯定没多大问题。你这让我直接挑战官僚黑社会，是不是太高看我了？”

    　　李婉初连忙说道：“太史兄弟……!”

    　　“额……！婉姐啊，虽然你刚才猥亵过我，我也不计较了，你还是叫我小言吧！咱们那边凳子上坐着说。”

    　　李婉初白了他一眼，两人一个披着被子，一个裹着斗篷，分别在一旁的两张，隔着方桌的太师椅上坐了下来。李婉初接着说道：“小言，你能生擒凶兽王，已经有了与山府中最强的武者，朔金门老祖同等的实力。况且，你也并非一人。你和段师兄结拜，就已然是段家人了。实不相瞒，这也是我想依附与你的原因。段家虽然是朔金门的世家，但是段家人行事都是光明磊落，秉持公正，段师兄更是嫉恶如仇。而且我看得出，段家对你非常看重，只要你愿意帮我，我想段家也会支持你的，届时……!”

    　　“婉姐，我刚来的时候，我大哥特意嘱咐过我，不让我在人前显露超能力，你应该知道为啥！不过，听你的意思，我现在这两下子，在这山府里也能排的上号了。而且有了我大哥家撑腰，我也就不用怕他们上来群殴我。可我想问你：你打算怎么报仇，报到什么程度？通过小修修的事，我也看出来了，你们这儿的公检法，也就只能管管老百姓。门派这些大佬们，经常搞一些权大于法的事。也就是说，这儿的法律管不了他们，就得自己上私刑，才能报仇是吧？”太史言打断她的话，直接把自己的疑问说了出来。

    　　“其实，我最希望的是：能把他们的罪行公之于众，然后按府规对他们的明正典刑。只可惜，这齐家和曲家狼狈为奸。而且整个朔金门，权倾山府，看来是难偿所愿了。其实我也没想好，这个仇要报到何种地步？能报到何种地步？但却不能不报！可到现在，我们姐妹二人，被他们逼的东躲西藏，若不是你们夫妇收留，连个安身之所都没有，还谈何报仇？我还有一位长辈，在谋划帮我惩治他们。只是他怕我冲动，坏了他的筹谋，什么都不跟我说！你只需答应我，等时机到了，出手帮我即可。至于结果如何，那只能看天意何欲。我相信你的为人，届时无论结果如何，我们姐妹这两条命，以后都为你所用，就是给你们为奴为婢，也绝无二话，我可以立誓！”李婉初郑重的说道。

    　　“婉姐，咱们算是朋友。如果能帮你，我也不要什么报答，以后大家能好好过日子就行。但是，这事我得跟我媳妇商量。你也知道，我们从山外逃进来，就是想安安稳稳的过日子，做对普普通通的夫妻。将来能在这里，生儿育女，传宗接代。可咋也没想到，我跑去打个猎，帮小成救了你妹妹，后面还跟着这么多麻烦。这样，婉姐！你先回去睡觉，等明天我跟我媳妇，咱们三人一起再聊聊。我全听她的，她说让我帮你，那我就是把命豁出去，也绝不反悔！你看行吗？”太史言起身示意让李婉初先回去睡觉

    　　李婉初心中非常失望，她很清楚：以宁碧珊对太史言的深爱，绝对不会让自己的丈夫，参与到这种乱事之中。看来是没什么希望了！她神情落寞的一笑，说了声“抱歉！”转身就要离开。

    　　当她走到门口，又转身对太史言说道：“小言兄弟，你想做普通人？可你们怀备了做普通人的觉悟吗？在这里，普通生民被门派的人欺压，只能抱恨隐忍。可你分明是个强者，你强大到，就连我这样的女人，都要向你投怀送抱，以祈求你施以援手。难道你现在还没察觉到，你们根本做不了普通人吗？只要你愿意，无论钱财还是我这样的女人，都唾手可得！难道这是普通人，能做到的吗？我最后叨问一句：若是我身遭的祸事，落到珊妹的头上，你会如何处之？你会和那些普通生民一样，只能隐忍吗？”随后她自嘲一笑：“当然，我如何比得了珊妹，我太抬举自己了……!”说完就转身出了门，径自回到了正房。

    　　太史言听了她的话，一时间呆坐在那里，心中泛起的乱潮。劫难前，他在现代社会中生活，哪儿碰到过这种深仇大恨的纠葛，更别说要置身其中了。现代法治社会，就算有权贵当道的事，也不是他这种小民工，能触碰的到的。

    　　可灾变之后，他的人生起伏太过剧烈了。不只是生生死死好几次，而且还得到了绝美的妻子，到了山府还和几位名门子弟结交。今晚更是，差点遭到这绝世魅妖的性侵。这在以前，他连做梦都梦不到这种事。这种连番的冲击，让他开始意识到自己变了，不再是普通人。他在想：“老天让我变异、变强，也许为了让我有一番作为？”他的一颗平常心，在此刻也开始松动了！

