    冷宫。

    安安静静得很。

    丁源来到师父修炼的静室之外。

    奇怪的是，今天没有看到小黄。

    平时小黄都会趴在同一个地方睡觉的。

    等待了片刻，没有听到里面有动静，丁源连忙恭声说道：“师父。”

    “小源子，为师从今日起将会闭关，时间未定，在此期间, 无论是谁都不要来打扰我，另外在桌子上有一个储物戒指，里面的东西你拿着好好利用。”

    叶城的声音从静室中传了出来。

    “是，师父。”

    丁源说道。

    只是他心中有点疑惑，为何师父突然闭关呢？

    不过他也没有问，就转身看着桌子上，果然放着一个储物戒指。

    静室之中, 叶城的真身盘坐在平台之上，犹如一个普通人一般，只有一丝意识维系着真身，极为微弱得吸收着天地精气，保持身体的能量需求。

    随着真身闭上眼睛，就彻底陷入了沉寂中。

    ......

    在距离大结界不知道多少万公里之外。

    叶城却在忙碌着，正在将一株株的灵药重新种下。

    他之前冷宫的时候，就将所有灵药都拔掉了。

    毕竟他将黑色瓷瓶拿走了，没有灵液浇灌，根本没法种植灵药的，时间一久，就会枯萎，最终药性流失。

    等到将灵药全部种好之后，叶城就从乾坤袋中拿出一把摇椅, 然后坐了上去，就这么拿出一本书, 优哉游哉得看了起来。

    “嗯, 要的就是这种安静的环境气氛。”

    叶城心中满意得很。

    至于修炼, 暂且不急。

    之前连续跑了大半个月, 一刻也没有停下来，也真是挺累的。

    等到天下暗下去之后。

    叶城忽然说道：“小黑，出来吧，暂时不要待在乾坤袋中了。”

    “好的，主人。”

    顿时，一只平平无奇得乌鸦就凭空出现在不远处的一棵灌木上。

    “主人，小黄还在里面呢？”

    乌鸦忽然说道。

    “哦，也对，把它忘记了。”

    叶城一拍脑门。

    他之所以把小黄也一并带上，主要是这家伙太显眼了。

    没有自己的保护，说不定哪一天被人抓取当坐骑，或者变成了某种原材料。

    毕竟小黄还是太弱了一点。

    谁让它是至阳天鸡这种珍稀天禽，甚至体内还有神鸟金乌血脉。

    很快，小黄就凭空出现在不远处。

    它竟然还是睡着的。

    似乎察觉到外面不一样了。

    它睁开眼睛，好奇得打量着周围。

    “主人，我们这是到哪儿了？”

    小黄迷糊着问道。

    “有人追杀你主人，所以我带着你跑路了。”

    叶城笑道。

    “啊？主人，你这么厉害，居然还被人追杀啊？”

    小黄瞪大了眼睛。

    “废话, 天外有天，人外有人，虽然我强大，可比我强大的还大有人在，所以你以后一定要低调，谨慎，稳健一点。”

    叶城说道。

    “可是，主人，明明是你被追杀啊，是不是说明主人您不够低调，谨慎，稳健呢？”

    小黄问道。

    叶城沉默了下来。

    良久之后，他才叹道：“所以，小黄，你要引以为戒啊。”

    ......

    转眼间，叶城在这荒废的山庄内，一住就是三年多。

    这里还真是安静得很。

    根本没有人来。

    偶尔也有人从空中飞过。

    那是附近那个武道门派的武者。

    不过，他们根本不可能察觉到山庄内的叶城。

    毕竟他布置了大阵，完美得隐藏了起来。

    这些年，他对阵法，符文，丹药，炼器等等都有涉猎。

    得到的大量储物纳戒中，经常会有各类阵法书籍，阵图阵旗之类的。

    这一天。

    叶城在数千里之外的一处火山口中。

    由于他不在大结界之内，想要利用地煞之气对碧焰白骨骷髅融煞，就只能找这种火山口了。

    这种火山口，在池洲还是比较常见的。

    他找过的这处火山口，就最近百年还喷发过。

    此刻，他正在炼制第十六尊碧焰白骨骷髅。

    由于在外面，叶城还是非常谨慎的。

    虽说在火山口中，可谁也不知道会不会有人来。

    他进来之前，就在火山口布置了阵法，只要有人触动，就能够第一时间察觉到的。

    出门在外，叶城变得越发谨慎起来。

    许久之后，随着最后一丝地煞之气被碧焰白骨骷髅彻底吸收之后，叶城脸上露出一抹笑容。

    终于炼制好了。

    当即，他将新炼制好的碧焰白骨骷髅收了起来，离开了火山口后，手一挥，几块阵盘飞起，没入乾坤袋中，然后他就朝着无名山庄飞去。

    这无名山庄，自然是他自己取的名字。

    当叶城回到无名山庄的时候，却眉头微蹙了起来。

    因为有人进入了无名山庄。

    这还是他三年内，第一碰到有人进入无名山庄。

    “两个小孩子？”

    叶城灵识一扫，就发现是一对十二三岁的少年少女，外貌看上去很像，估计是龙凤胎。

    不过，这对少年少女看上去有点狼狈。

    一看就知道吃了不少苦头。

    修为一般，都是先天层次。

    这样的年纪修为，放在以前的大结界中，那绝对是天才了。

    可在外面，那就很一般了。

    一般而言，只要有足够的资源，就算是资质很一般，也能够堆到金刚宗师境的。

    可到天象大宗师就不一样了。

    从金刚境到天象境，就是天堑，卡住了无数中品武者成为高品武者的希望。

    叶城看到这两个小孩子躲在一栋屋子里，也就没有在意，于是他就直接回到了自己的那处院落里。

    小黄老老实实得趴着睡觉。

    “主人，外面来了两个小孩，要不要赶他们走？”

    小黄百无聊赖得说道。

    平时还能够出去在大结界中溜达，可现在他就只能待在这小院子里，根本都不敢出去。

    “不用管他们。”

    叶城说道。

    这山庄又不是他的，也只是暂住而已。

    只要这两个小孩子不影响到自己就行了。

    叶城回到自己开辟的静室之中，准备参悟魂之符母。

    之前自创的灭魂刺，威力比他想象中的要强大，连白巫教的美鳞真君都承受不住一记灭魂刺，怕是神魂受创，所以才会性情大变。

    相当是精神出现大问题。

    这种神魂意识的损坏对于一个需要冷静的修行者而言，那几乎是毁灭性的打击。

    所以，叶城觉得可以在灭魂刺这门魂术的基础上，进行更深入的研究。

    如果能够借此领悟出一门魂类小神通，那就爽歪歪，绝对是同级无敌，甚至越级搏杀人仙都有可能了。

    魂类小神通，比攻击防御类小神通更加罕见，更加具有威胁性。

    .....

    一个空荡荡的屋子里。

    外面漆黑一片，安静得很。

    隐隐约约有兽吼从远处传递而来，带来一种恐怖而压抑的气氛。

    解风解雨两姐弟双手抱着膝盖，依靠在一起。

    两人连火堆都不敢生，担心会引来追杀者。

    如果不是几个护送他们的忠仆将敌人引走，恐怕两人已经落入敌人之手了。

    “小弟别怕，我们距离风铃门不远了，只要进了风铃门，袁家绝对奈何不了我们。”

    解雨轻轻说道。

    虽然两人是双胞胎，可她比性格懦弱的弟弟要刚强许多。

    “姐，你说那个舅舅在风铃门，真的能庇护我们吗？”

    解风语气很是低沉。

    “会的，听说舅舅是风铃门的一位执事呢，风铃门可是康国境内，排名前十的武道大派，舅舅能够成为执事，起码也要是天象大宗师，地位可不低的。”

    解雨说道。

    在大周皇朝境内，有一些封国的存在，一般都是大周皇族子弟，在诸洲册封而建成的封国。

    这种封国主要源自于大周皇朝建立之初了。

    “可我们都没有见过舅舅啊，他会不会不认我们啊？”

    解风还是担心得很。

    “怎么会呢，娘亲说，舅舅跟她关系最好了，要不然我们解家出了这么大的事情，也不会让我们来风铃门投靠舅舅的。”

    解雨努力安抚弟弟。

    其实，她心中也没有底。

    而且，他们两个小孩子千里迢迢来到这里，就算是能够抵达风铃门的山门之外。

    可真的能够见到舅舅吗？

    就在这时，外面忽然传来了一阵阵破空声，紧跟着就有精神扫射而来。

    “终于找到了，这两个小家伙还真是能跑，竟然躲在这里。”

    一个嘶哑的惊喜声传了起来。

    解雨解风两姐弟脸色惨白了起来。

    嗖嗖嗖...

    两道人影从天而降，落在了破旧房子之外。

    这是一瘦一胖两个黑衣男子。

    身上都拿着奇门兵器。

    “解家双胞胎少爷小姐，细皮嫩肉的，啧啧，二哥，你给我在外面守着，我进去尝尝鲜，这可是极品啊。”

    其中一个胖男子嘿嘿笑道。

    “老四，这里距离风铃门可不远，杀了他们要紧，免得夜长梦多。”

    另一个瘦男子眉头微蹙道。

    他知道自己这个结拜兄弟的嗜好，平时没看到也就算了，可现在居然让自己把风，这也是没谁了。

    “两个小小的先天武者，怕什么...现在这个时间点，风铃门的人肯定不会出来的，而且，不是有二哥你吗？”

    胖男子笑道。

    “那你快点，早知道就不跟你一组了。”

    瘦男子无语得很。

    “放心，我很快的。”

    胖男子当即就要走了进去。

    就在这时，屋子里的解雨解风猛然从另一边激射而出。

    “想跑？嘿嘿，跑得了吗？”

    胖男子伸手一抓，一道爪型真气疾飞而去，要将两姐弟抓摄起来。

    忽然间，解雨手一挥，一道符箓绽放，化为了一条火龙，将爪型真气冲散，甚至朝着胖子直扑而来。

    等到胖子将火龙破灭掉，解家姐弟已经冲出了上百米远。

    忽然，一道人影从天而降，拦去了解家姐弟去路。

    解家姐弟露出了绝望之色。

    面对两尊至少也是飞天境的宗师，他们都只是先天初中期，远远不是对手。

    “弟弟，不要怕，我们会永远在一起的。”

    解雨拉着解风的手，脸上露出了决然之意。

    她手掌上多了一枚珠子。

    可以看到细微的闪电在其中游动。

    “雷珠？这两个小家伙身上，怎么会有这种东西？”

    瘦男子脸色一变，当即飞退。

    而从后面刚冲上来的胖子也同样停了下来。

    就在解雨准备捏碎雷珠的时候，一个略显尖细的声音陡然响了起来。

    “主人，我实在看不下去了。”

    .....

