    “潇潇，其实我不知道该怎么说，我其实很对不起你，但是不管怎么说，到了这个事情，我觉得不应该再骗你，因为骗你，你难受，我又何尝不难受呢？”方志强叹了口气说着、

    “是的，我骗了你，我说的那些话都是骗你的。我方志强堂堂三尺男儿，就算是死，也决不会去干为了钱而出卖自己灵魂、出卖自己尊严的事，我不是想说我自己有多伟大，我只是想说我方志强没那么无耻。与你李潇潇的相处，从你的一场意外开始，我那时候从未想过会与你有什么交集，我这个人天生就是这么个性格，我见不得别人有难，也很难做到置身事外，有时候人家说我傻，但是天生性格就是这样，想改也改不了。你出了车祸，我去救了你，其实也算不上救，最多只能算是拉了你一把，即使我不去拉你，后面到的警察也会救你的，我当时真的没有想那么多，我只是觉得这是一件很平常的事情，你得救了，警察来了，救护车也来了，我也就走了。我后来都忘记了这么一件事，但是我没想到，你一直记得，而且还千方百计的找到我要报恩。后面的事情有些戏剧化，我一开始就觉得你这个丫头虽然挺漂亮的，但是做起事情来却有些疯疯癫癫。只不过，后来慢慢的相处，发现你是挺好的一个姑娘，善良，非常善良，而且纯真，与这个社会上其它的人不一样，你几乎有着一颗纯洁的心灵，完全没受到这个物欲社会的污染，很多时候看到你，我都觉得我自己看到了一朵白莲花，圣洁、美丽，让人怜惜。”方志强慢慢地说着。

    说到这，方志强又抽了一口烟。

    “我其实很喜欢跟你做朋友，也很喜欢跟你在一起的感觉。跟你在一起脑子里面不需要有太多的思索，不需要有太多的负担，因为你纯洁的让人心疼，从不会有任何的心计，一点点的心计都没有，犹如一汪清泉，无论从哪个角度看，都能一眼就看到底，没有一丝杂质。跟你在一起，让人能有种逃离了这个社会的纷扰的感觉，步入了简单纯真的岁月一样，无忧无虑，简单快乐。所以跟你做朋友的那段日子，是我最开心的日子，虽然我对你的态度并不算那么好，但是那是我的性格，我不是个喜欢把自己内心的想法用语言表达出来的人。我挺喜欢你的，真的，我把你当朋友，最好的朋友。”

    “当你忽然对我说你喜欢我，想跟我在一起的时候，我慌了、也乱了，我忽然之间就发现我不知道该怎么跟你相处了，有些事情一旦牵涉到了爱情，很多纯真的事情就没有办法再纯真了，有些东西也就再回不去了。你问过我到底喜不喜欢你，我没办法骗你，也没办法骗我自己，我自己有认真的想过这个问题，答案是喜欢，有喜欢，你这样一个女人，我想没有人能说不喜欢，对你不动心那都是狗屁，我动心了，而且心动的还比较大比较深。但是我心里也非常明白，我们两个不合适，真的不合适。我跟你说过那个，关于相濡以沫不如相忘于江湖的故事，那是因为我们两个巨大的身份背景的差异，生活环境的差异、价值观人生观的差异。在一起打打闹闹可能你不会感觉到什么，但是真的要在一起，那就是朝夕相处，那就是一辈子的事，很多事情都会显现出来。我比你大几岁，可能也比你经历的多一些，也更加世故一些，对于这个世界的一些事情了解的也比你多一些。我很清楚，我们俩如果在一起，带来的绝对不是幸福，而是痛苦，是悲剧。从你父母之后的反对和动作来看，你也应当能够大致明白了。我绝没有开玩笑，事情真的是如此，有些事情是从出生的那天就注定了，一个向左走一个向右走，即使地球是圆的，但是那也是个椭圆，怎么走，也不会有相遇的那天的。”

    “我也说过，你是一朵圣洁的白莲花，我喜欢你、欣赏你，甚至于是仰慕你、敬仰你，但是我却不敢上前去摘你，就因为你太圣洁，在我的心里是不能冒犯的，你在我心里，就应该是远远地矗立在水池的最中央，静静地矗立在那，我可以每天坐在池塘边上呆呆地看着你，看着你傻笑、看着你发呆，甚至于我会为了魂牵梦萦，但是，我绝不会上去摘下你，因为，一旦摘下，你就不再是我的梦了，你也就不再是世人皆浊你独洁的那朵白莲花了，因为，我怕我会弄脏了你。你能明白我的意思吗？你在我心里就是一个纯洁、善良的仙女一样，身上散发着让我无法自拔的光芒，但是我却只能仰慕你，因为你就是我的一个梦，你不属于这个世界。起码在我的心里我是这么认为的。”

    “我不知道你能不能明白我说的这些我自己都不太能听懂的话的意思，但是这就是我心底里最深处的想法，我就像是一只癞蛤蟆，整天在泥塘里跳着，而你就是那只忽然从我头顶飞过的白天鹅，我仰慕你，但是我却只能看着你。就像现在我和你一样，我喜欢你，但是，我却也只能站在远处喜欢你，我不敢靠近你，不仅仅只是因为你的家庭的阻扰，身世背景的天壤之别，最无法跨越的，是我的心，我没有勇气去靠近你，是自卑也好，是软弱也好，总之，我没办法解开我心里的这个结去靠近你。你的纯洁让我看到了我自己的浑浊，我伸不出那只伸向你的手。”

    “这就是我拒绝你并且躲着你的原因，从你说喜欢我要跟我在一起那一刻起，我想到的，就是躲。我不想伤害你，真的不想，虽然我也很痛苦，起码是痛苦过的。”方志强把烟头丢在了地上踩灭，长长地叹了一口气道。