    玄光宝塔第一层亮起，不一会，就到了第二层亮起，一层暗下去，几息时间第二层就亮了起来。

    最终，少女在第八层暗下去的时候，被金光送了出来。

    银色铁尺亮起，第三位修士走进了玄光宝塔。

    楚言仔细地观察着这些修士的闯关情况，他发现，闯过九层的修士并不多。

    这一次，轮到了一位相貌普通的黄衫青年，楚言定睛一看。

    “徐师兄！”

    许久未见，徐师兄的修为已经到了炼气八层。

    只见徐天浩从容地走进玄光宝塔，很快，第一层暗了下去，随即第二层亮起。

    玄光宝塔一层接一层的亮起，楚言认真的盯着，第十层亮起许久后，第十层暗了下去。

    楚言忍不住替他紧张起来，他与徐师兄相处的不错，而且楚言向他请教，都会认真为他解答一二。

    楚言希望他这一次能取得个好名次。

    几息时间过去，终于，第十一层亮起，楚言立马松了口气。

    小比完的修士在一旁窃窃私语，小声地讨论着。

    像是徐师兄这样闯过十层的修士并不多，每次有修士进入第十层，都会引起其他修士的注意。

    第十一层暗了下去，楚言紧紧盯着第十一层。

    “嗖！”

    第十一层飞出一道金光，徐师兄平静地坐在上面，脸色略微发白，他随即在广场上找了个僻静的地方打坐。

    其他修士一个接着一个进入玄光宝塔，很快，楚言又看到了自己的熟人，他的表哥苏清慕。

    苏清慕如今是炼气七层的修士，他高兴地走进玄光宝塔。

    他只闯过第七层，在第八层没多久就被金光送了出来。

    他丧气地走了下来，几位修士在一旁闲聊着，很快，苏清慕又兴致勃勃地和其他修士聊了起来。

    不知不觉，就轮到了排在楚言前几位的钱鑫。

    许久，钱鑫闯到了第十层，接着，第十一层亮起。

    楚言紧张地盯着十一层，能闯到十二层的修士，现在为止，不过数位。

    此时，在玄光宝塔的十一层，钱鑫脸色略微苍白，他被四只丈许长的红色蜈蚣包围住。

    四只红色蜈蚣都是一阶上品妖兽，它们背面长着八只眼睛，几十条红色的腿飞速地朝钱鑫爬过去。

    此刻，几只蜈蚣张开嘴巴，红光浮现在它嘴边，红光飞出，形成一颗拳头大小的赤色火球，不停地朝钱鑫激射而去。

    钱鑫消耗了大量的法力，刚被传送到十一层，这些红色蜈蚣就出现，将他团团围住。

    他祭出一只巴掌大的金色葫芦，金色葫芦朝红色蜈蚣射出十几道三尺长的金色利剑。

    金色利剑刺向红色蜈蚣，躲闪不及的红色蜈蚣体表亮起一道红光，挡住了利剑。

    被激怒的红色蜈蚣，张开嘴巴，红色光芒不停闪出，“嗖嗖嗖！”

    钱鑫的金色光罩，被火球劈里啪啦地砸着，发出砰砰砰的巨响。

    渐渐的，金色光罩晃动起来，钱鑫注入法力，光罩恢复如初。

    钱鑫咬咬牙，从怀中掏出一打银光闪闪的符篆。

    他朝身后的两只红色蜈蚣，一把扔了过去，银色符篆化作一把把银色长枪，朝红色蜈蚣刺去。

    红色蜈蚣快速闪开，其中一只红色蜈蚣来不及闪开，被银色几只银色长枪刺穿身体。

    它痛苦的扭来扭曲，发出阵阵刺耳的叫声。

    其余三只蜈蚣则是朝钱鑫飞扑过去。

    玄光宝塔外面，楚言、段青封、吴玉几人一直注视着钱鑫的情况。

    没多久，钱鑫被金光送出玄光宝塔，钱鑫一一朝几人点头微笑，随即去一旁打坐调息。

    楚言看了一下徐师兄，只见还是他一个人静静地坐在原来的位置打坐。

    不多时，就轮到了段青封，他从容地走了进去，在第十一层待了许久，楚言心中一惊，莫非他能闯过十二层？

    可惜，没一会，十一层就暗了下去，很快，玄光宝塔就有一道金光飞出。

    段青封闯到了第十一层。

    同样的，吴玉也是在十一层，就出来了。

    终于，轮到了楚言。

    楚言交出青色令牌，一道金光没入他的身体，他走了进去。

    一踏进去，楚言看到玄光宝塔里立着四条金色的柱子，上面雕刻着栩栩如生的妖兽。

    宝塔里面有数十亩大，他抬头看向上面，只见白茫茫的一片。

    一只半丈高的青色巨狼从柱子后面跳了出来，楚言认出了这种青色巨狼，叫青风狼。

    他神识一扫，原来这是一只一阶下品的青风狼。

    青风狼离楚言不过数丈远，它张开嘴巴，露出锋利的牙齿，四肢冒着青光，飞速朝楚言扑了过来。

    楚言身形一晃，闪躲开来，青风狼张开大嘴，口中冒着青色光芒，青光飞出，变作一把尺长的青色刀刃，旋转着朝楚言劈过去。

    楚言手朝前方一点，水缸大的赤色火球朝它激射过去。

    “轰隆！”

    火球炸开，形成耀眼的火花。

    楚言一抬手，几枚尺许长的金刀从袖口飞出，飞入火海里。

    这些年，楚言已经将几门法术练至大圆满。

    “嗷呜！”随着一声惨叫，火光散去，青风狼被砍成十几块。

    青风狼的尸体消失后，楚言被一团夺目的白色光芒包围住，等他再次睁开眼睛，自己已经来到了第二层。

    周围的环境不变，楚言来到第二层，却不见妖兽，立刻放开神识。

    他感应到身后有异动，一个闪动，出现在了右侧十几丈远的地方。

    刚闪过，就有两道黄色的身影出现在他刚才的位置。

    若是楚言再晚一点，就要被它们偷袭成功了。

    这时，他才看的清楚，冲过来的是两只半丈长的土黄色老鼠，手脚细长，尾巴有三尺长，红色的眼睛闪着诡异的光芒。

    “一阶下品土巢鼠。”楚言认出了这种妖兽。

    土巢鼠的皮可以抵挡住火球和刀锋，十分坚硬。

    它的尾巴冒着黄色的光芒，两条尾巴朝着楚言甩去，落了空打在地上，发出一道巨响。

    楚言微微一笑，他拍了一下腰间的灵兽袋。

    雪风雕飞了出来，“去吧。”

    “呼。”

    雪风雕飞了过去，一下就飞到了两只土巢鼠上空，轻松抓起一只土巢鼠。

    “吱吱吱。”

    另外一只土巢鼠甩出尾巴，打向雪风雕。

    楚言双手青光冒起，甩出两条藤甲，缠住土巢鼠。

    雪风雕的利爪捏碎一只土巢鼠，接着再次捏碎另外一只土巢鼠。

    雪风雕再飞入灵兽袋，白光一闪，楚言来到了第三层。

    玄光宝塔外面，苏清慕不再和其他修士交谈，微笑地注视着玄光宝塔。

    钱鑫见楚言这么快就闯过了两关，暗自点头。

    段青封眼中闪过一闪讶异，这位楚师弟闯第二层用的时间和第一层的时间竟然差不多，这倒是少见。

