    秦霄满脸憋屈地望着杨安的背影，心中暗叹一声，王爷还是这样老奸巨猾！

    杨安也没再回头，秦霄这货空长个子不长脑子，第一关把他放出来不就等于白给吗？

    穿过前院走到了后院小门处，秦岚没想到杨安这么快就能过来，连忙将门关上，微怒道：

    “你是不是威胁秦霄了，那十几根木桩怎么可能这么快被破掉？”

    “你可不能污蔑我，我就用了个小计谋，这叫智慧！”

    杨安透过门缝望着里面，谁知秦岚直接戳出来两根手指，幸好他闪得快，不然就被戳瞎了！

    果然，疯婆子就是疯婆子！

    秦岚手拿配剑，捂着下颌想了想，突然灵机一动，从衣袖中拿出一本书，数着页数翻开后问道：

    “你不是智慧吗？上个月我送给你的剑诀，第九页写得什么？”

    杨安震惊地瞪大了眼睛，上个月的那本剑诀都在书房吃了半个月的灰了，得亏他将内容都背了下来，不然要被她折磨死。

    他歪着头回忆一番，言道：

    “君子之剑，长恒而立之，九卿，分......恒者立，剑则直。”

    小门另一边的秦岚不可思议地捂住嘴巴，这家伙遽然全记下来了，她不服气地继续翻了几页问道：

    “那你再说说，第二十三页写得什么？”

    不一会儿，门外再次传来背诵声：

    “长剑随手不易折，剑力出于手腕......刚强不敌轻巧，轻巧不敌随心。”

    秦岚嘴角微扬，将手中的书籍合上，未曾想这家伙还真把剑诀的内容都背了下来，她收回目光，轻咳一声，说道：

    “给银子就放你进来！”

    她这句话刚说完，院墙上就飘下数十张银票。

    秦岚兴奋地松开了双手，捡起洒落一地的银票，自从爷爷不给她零花钱以来，买什么都要自掏腰包，她都快穷死了。

    杨安透过门缝观察到其中的情况，给身旁的徐七一个眼神示意。

    徐七心领神会，使出全身力气连撞数下才将小门撞开。

    杨安凝视着地上的一堆粗壮的木头，捂着额头，抱怨道：

    “你们能不能不要那么狠，谁家堵门用这么厚的木头！”

    秦岚将捡起的银票揣进怀中，冷哼一声便向着内院走去。

    杨安紧随其后，一路冲到大堂之中，发现大堂之中只站着两个人，锦儿与杨霜。

    锦儿见杨安走进来，小脸上遍布笑容，开口道：

    “王爷，锦儿以后到底是通房还是陪嫁呢？”

    杨安翻了个白眼，没想到这个小妮子还在纠结这个问题，他略微思索一番回道：

    “十八岁之前是陪嫁，十八岁之后是通房！”

    锦儿有些疑惑，耷拉着小脑袋思索起来。

    杨安借机绕过锦儿走到杨霜身边，可谁知她竟然直接牵住自己的手，言道：

    “皇兄，我带你去找皇嫂！”

    他瞬间感动万分，妹妹果然是自己的小棉袄，太暖心了！

    倚靠着白墙的秦岚惊讶地张开嘴巴，大家商量好一起考验色胚的吗？

    她们怎么一个个都变卦了？

    现在好像只有自己在刁难他。

    杨安被带到了宋熙房外，杨霜对着他眨了眨眼睛便退了下去。

    这让他有些疑惑，按照后世的规则，接下来不是应该会有很多人跟进去，藏个鞋子找找或者联合起来刁难新郎吗？

    不过这样更好，他就有时间和宋熙独处一会了。

    杨安推开房门走了进去，看到了坐在梳妆台前的宋熙。

    她同样身穿红色的喜服，只不过衣料以及装饰都比自己丰富，上面还绣着各式各样的花纹，头顶遮着盖头，只能看到些许金色的配饰。

    杨安缓步走过去，欲要将她的盖头掀开，却被宋熙伸手挡住。

    “夫君，我们还没拜堂呢！”

    “那我不得验验货，要是个假货，我不就亏了嘛！”

    说完，杨安蹲在地上，将盖头掀开，看到头戴“凤冠”的宋熙，他不禁傻楞在原地。

    美！

    美得有些过分！

    宋熙掐着手指，小脸微红，有些紧张地问道：

    “夫君，可验得真假？”

    “货真价实！”

    杨安盯着她看了许久，最后实在忍耐不住，缓缓吻了上去。

    宋熙紧闭上双眼，没有再拒绝，任由杨安肆意地侵略自己的玉唇。

    片刻后，唇分。

    两人又对视了小会，杨安才将盖头重新给她盖上，转过身半蹲下，笑道：

    “走吧，我的新娘子！”

    宋熙巧笑一声，先是调整了一下头顶的盖头，再站起身趴在了杨安的背上，任由他将自己背了出去。

    喜婆见二人出来，连忙走上前，面带微笑地提醒道：

    “王爷啊，这新娘一旦背起来可就到跨火盆的时候才能落地了啊！”

    杨安微微颔首，背着宋熙一路从后院走到前院，走到前院才停顿下来。

    宋熙伸出手帮他擦了擦额头的汗水关心道：

    “夫君，你的伤还未痊愈，要不...”

    “我没事，只要没死，我都能把你背起来！”

    继而，杨安继续向着门外走去，将宋熙背到了轿子旁，小心翼翼地将她安置进去，避免她的脚落地。

    杨安从丁忠手中接过毛巾擦了擦汗，快速骑到了火龙果的背上，挥着手朗声道：

    “回府！”

    随即，烟花爆竹与锣鼓神再次响彻了起来。

    队伍比之前的还要长上许多，但街道依旧是那条街道。

    喜娘面带笑容跟在轿子旁，不断从身后的马车中拿出云熙阁自制的喜盒递给周围的百姓。

    由于人群太多，大概数十个人才能抢到一个喜盒，有人迫不及待打开这个方方正正的盒子，惊叹道：

    “我这里面竟然有铜钱手链！”

    其他也抢到的人立刻回复道：

    “鬼叫什么，手链大家都有，我数了一下，六十六个铜板，还有这个软乎乎的白色糕点味道也不错！”

    “我都吃完了，简直就是美味，不知在哪里买的，书生过来看看，这上面写得什么？”

    “云熙蛋糕，这个小玩意原来叫做蛋糕，为何从前都没听过呢？”

    霎时间，不少人都互相打听起了“云熙蛋糕”。

    站在云熙阁二楼的少女捂着脸郁闷道：

    “连自己的婚礼的不放过，你这家伙怕是掉钱眼里了吧！”

    杨安面带微笑拱手感谢，他发誓自己真的没想过利用婚礼给云熙蛋糕坊做宣传。

    反正都要准备东西散给百姓，自己这也算是一举两得，既散出去了礼物，又能让百姓们尝尝鲜。

    不一会后，整个队伍回到了王府外，杨安再次背上宋熙走进府中。

    大堂外摆着一个小型的火盆，其中的火焰并不是很大。

    杨安将宋熙背到火盆前放下，帮她牵住长裙，让她顺利地跨了过去。

    见状，喜娘向两人靠过去，低声道：

    “王爷，我们就先带着王妃回房了，您先去招呼客人吧！”

    杨安点点头，古代有嫁娶的规矩，婚礼又叫“昏礼”，一般都是在黄昏的时候进行拜堂，他对此并没有什么意见，只要将宋熙迎回府中就行。

    望着宋熙在众女的簇拥下离去，杨安呼出一口浊气，刚打算喝杯茶冷静一下，却见到丁忠慌慌张张的走了过来。

    “王爷，陛下要见您！”

    ...

    【作者题外话】：好啦，连续发了五六章糖了，回主线啦！

    下次再请你们吃糖！

    这两天银票是咋回事呀，大大们！！

    你们不要诩诩了吗？

    追读跟上！

