 叶秋心里面当然很气愤。

不过这些话要是让龙姬知道了，保准会冷笑一声，再送给了六七十小时的压力。

杨光武开口问道：“想什么呢？”

叶秋摇了摇头：“没什么，这个家伙到底怎么回事？

为什么把他放了？”

杨光武顿了顿，低声说道：“详细的等等我们私下里谈，现在我可以告诉你，他的事情有别人帮他认了。”

叶秋心中一动，没有多问，开口说道：“走吧，去看看王浩。”

关着王浩的审讯室就在隔壁，有两名警员守着门口，见到叶秋和杨光武过来之后，马上起身说道：“杨局，叶队长。”

杨光武一点头，说道：“现在嫌疑人状态怎么样？”

一名警员说道：“他没有吃早饭，也没有喝过水，厕所都没有去过，而且一早上都没有说过话。”

杨光武皱了下眉头，说道：“把门打开。”

“是。”

审讯室的门被打开了。

杨光武看了叶秋一眼，叶秋点点头，当先走了进去，只见王浩靠在审讯室的桌子上，就算是听到有人进来，这个家伙也没有什么反应，只是靠在那边不知道在想什么。

杨光武跟着走了进来，然后说道：“王浩！”

这个家伙还是没有什么反应，就像是没有听到一样。

杨光武皱着眉头，刚想要呵斥几句的时候。

叶秋挥了挥手，然后自己走上前，坐到了王浩面前，也没有主动开口说话，而是抬起手指，一下一下敲着桌面。

审讯室当中的气氛瞬间凝重了起来，没有人发出声音，有的只是那一下一下的敲击声。

“咚咚。”

就像是敲在人的心头的丧钟一样。

杨光武他们倒是没有什么，但是王浩就不一样了，他很清楚的知道，自己承认了那些罪行之后，等待自己的只有死路一条而已，而面对死亡，没有人不恐惧的。

特别是那一下一下的敲击声，就像是时钟的滴答声，替他数着人生倒计时。

这就是心理上的博弈，有时候说再多话都没有用，有时候却只需要那么一个小动作。

王浩终于抬起头，看着叶秋，声音沙哑道：“不要敲了。”

叶秋停顿了一下，收起了手指，轻声说道：“愿意开口说话了？”

说完仔细打量了一下王浩的状态，眼眶深陷，眼袋很黑，显然昨天晚上睡得很不好，而且目光涣散，这个状态差不多已经是死心了，这说明了王浩知道自己的选择会有什么样的后果。

但是仅仅一个晚上就突然改变了态度，那么又说明了，一定有什么事情，不得不让王浩做出了这个选择。

王浩动了动嘴巴，然后沉默着没有说话，现在他已经没有任何心情跟叶秋交锋了，反正不管怎么样都是死。

叶秋没有管他，反正现在这个家伙愿意开口了，接着说道：“王浩，我相信以你的智商，应该知道承认这些罪名，等待你的是什么吧？”

王浩看了他一眼：“叶队长，不要把我当白痴，你想要说什么就尽管说吧。”

“那好。”

叶秋一笑，然后声音变得严肃起来，“王浩，我想没有人不怕死，你也肯定不会例外，你为什么要替别人承担这些罪名？”

王浩淡淡的说道：“叶队长，事情就是我做的，我也没有替谁承担。”

说完自嘲一笑，“这种掉脑袋的事情，你觉得真的会有人傻到，替别人承认吗？”

叶秋顿了顿，没有继续在这个话题上多说，而是突然说道：“你知不知道昨天晚上我抓了谁？”

王浩看了叶秋一眼，冷漠道：“跟我有什么关系？”

“当然跟你有关系。”

叶秋看着他的眼睛，缓缓说道：“昨天晚上我抓了花盼月，我想你应该认识这个人。”

王浩原本冷漠的脸突然一变，看了眼叶秋，然后嘴角抽搐了起来，过了很久才吐出口气，眼神充满了不甘：“原来是这样，怪不得，怪不得……”叶秋身体往后一靠，轻声说道：“王浩，我想你现在应该明白过来，你背后那个人，为什么会突然要你自己送死了吧，就是因为我已经查到了你的头上，只要花盼月开口，那么你也没有退路了。”

王浩看着叶秋，表情有些狰狞：“叶队长，我真是太小看你了，没有想到你居然还能够查到他的身份，呵呵，你是什么时候注意到的？”

叶秋微微一笑：“其实我本来也没有注意到，只不过昨天高峰临死的时候，让我回酒店一趟，然后我就发现了你们酒店的房间隔音效果很好。”

“隔音效果？”

王浩眼神有些呆滞，然后突然一阵哈哈大笑，眼角都掉出了几滴眼泪：“没有想到，我真的没有想到，破绽居然会是这种地方。”

叶秋一直等到王浩不再笑了，又重新沉默了下来，才继续说道：“王浩，我知道你背后还有人，肯定是那个人给你下了指令，让你送死，不过现在你还有机会，只要相信我们，那么我们可以保住你的命，每个人可都只有一条命，命没有了就什么都没有了。”

王浩听到这，脸上露出讥讽的笑容，缓缓的说道：“叶队长，你不用说了，既然我做出了这个选择，那么无论如何你都是帮不了我的。”

叶秋心中一动：“你背后那个人拿什么威胁了你？

我相信不会是钱财这种身外之物，而能够让一个人心甘情愿赴死的，只有他的家人。”

 