    不过天墓之魂弄得动静这么浩大，萧林也还是操控自己的灵魂之力朝着他微微一顶，表示了自己的“尊敬”。

    说起来，那灵魂波动虽然看着强得可怕，但实际接触之后却也就那样，而且还有一种斑驳杂乱的感觉，想来应该是因为吞噬了太多的灵魂残印的缘故。

    贪心不足蛇吞象，吃太多，也未必是件好事。

    灰蒙蒙的虚空之中，无形的灵魂波动飞快地凝聚，片刻之后空间蠕动，一张万丈庞大的巨脸从那虚无之中出现在天空上，巨脸上布满着冷漠诡异之色，看起来就不像是什么正经的东西。

    “这便是你的本相么？”

    望着天空之中出现的巨大脸庞，萧林的眉头微微皱着。

    这东西……果然不出他所料。

    “我记得你，你是之前把萧玄接走的那个人……是他的后辈对吧？

    我和萧玄之间都是素来井水不犯河水的，你这晚辈后生，居然也敢打扰我的平静？”

    “……”

    这话让人怎么接呢？

    萧林看着这个没有任何情感波动，却偏偏让人觉得不爽的脸，忽然之间冷笑了起来。

    “我该说你什么好呢？妄自尊大，目不识珠？”

    萧林从地面上浮了起来，浮在半空之后，他也算是和天墓之魂保持了相当的高度。

    “我今天既然针对你而来，自然是没对你安什么好心，而且你应该不会认为，我都已经弄了这么大的动静，把你引出来，之后我会悄然离去，默不作声吧？

    况且你的诞生，本身就是一种诡异的错误，当年构建天墓的那位斗帝强者，却也没有想到，放在天墓之中，用特殊能量来磨灭消化的魔气，居然会在漫长的时间之中催化出你这种诡异的东西来。”

    这话说完之后，天墓之魂的脸上并没有任何波动，似乎对于萧林口中的魔气，没有任何认知。

    这倒是让萧林有一瞬间产生了点误会，不过很快他就回想起来，魔气这种东西，本质上也不过是种能量罢了。

    并没有自我传承的记忆。

    当然也没有任何情感，只剩下了扭曲而诡异的本质。

    就好像天墓之魂反驳他的话：

    ——他是顺着那斗帝强者的意思而诞生的守护者，生来就是负责掌管这片空间的，所以他吸收这些强者的灵魂，本来也是应该的事情。

    “不，其实并不是这样的。”

    萧林的声音淡定自然，不仅在天墓之魂的耳边回响，同样也落在这边空间的其他能量体身边。

    “最开始天墓的存在，是为了消磨掉魔气本身，毕竟那种东西感染力强，又十分难以去除，必须使用这种办法才能够将它慢慢地打磨掉，

    而那个时候，不管是哪位斗帝强者都摸不清楚应该如何去除那东西，所以只能各展所长，群策群力。

    你也只不过是当年的遗留之一罢了，不过现在看起来，虽然你是失败的产物，但那位斗帝前辈也不算是失败的。

    最起码魔气已经被消磨掉了，只剩下了你这么个诡异的东西，存在于天墓之中，而且被侵染的程度也并不深刻，想来应该是魔气太差的缘故。”

    “你少在那儿放屁！

    天墓就是我，我就是天墓，我怎么从来没有听说过你说的这些事情，

    既然你是为了挑事而来，那我就不客气了！

    既然你执意找死，那我便成全你！”

    天墓之魂暴怒之下，巨脸顿时涌动起来，巨嘴之中猛然喷出一道庞大无比的灵魂风暴，风暴宛如尖锥一般，狠狠地对着萧林暴射而去。

    然而仅仅是这种程度，当然不能发挥什么作用。

    面对着天墓之魂的攻击，萧林仅仅只是稍稍地动了动，便彻底错开了攻击，让那些灵魂风暴落在了虚无之处。

    其实他不走开也没有什么问题，这种程度的攻击，落在他的身上也只会被吞噬，但是他这一次到这里来，并不是为了吞噬天墓的能量，而是为了把这些能量聚集起来留待后用。

    “被魔气侵染的你，就算是吸收了这么多人的残魂，凝聚出来了所谓属于你自己的灵魂，也终究不是回事。

    而且还玷污了当年那位斗帝的本意，他原本是想着以你为核心，去磨灭魔气本身，却不曾想，伴随着时间的流逝，你变成了现在这个样子。

    以你能够发挥出来的手段，显而易见，是不可能伤到现在的我的，更何况你从来没有掌握过真正强大的力量。”

    在天墓之中，的确是有着一道非常强大的法则存在的，正是因为这道法则的存在，所以才让天墓拥有着将灵魂转化为能量体的能力，而在转化的过程之中，大量的灵魂本源被天墓所吸收，这些东西用以压制和磨灭魔气。

    天墓之中的那道法则，则是更加离谱的东西，这道法则让每一个进入到天墓的人都受到天墓的调控，从而让他们的实力或多或少的得到了一些削弱。

    不是说他们的实力本身削弱，而是他们发挥出来的力量，在外界表现上，会变得弱小许多。

    毕竟，天墓之中本身留存的能量体们，实力也就那样。

    如果天墓之魂掌握了这套法则，那么在一开始的时候，他就能够通过这个法则的力量，去削弱萧林表现出来的力量，从而让萧林发挥出来的攻击，不能够对他造成太多的伤害。

    说到底，这个地方也是他的主场，当年的那个创造者毕竟也是斗帝的境界，总不可能连这种问题都考虑不到。

    只可惜，天墓之魂显然没有这个本事。

    “从某种角度上来说，在这片空间之中死去然后又转化为能量体的所有人，都算得上是斗气大陆的英雄之一，但这些人里面显然不包括你，你只不过是一个失败的垃圾处理器罢了。”

    萧林的手落下，一道庞大的阵法从他的手中勾勒出来，然后牵连出一个更大的阵法。

    一开始他用法力弥漫整个天墓空间的时候，炼天古阵就被他布置下来了。

    “有这个东西的存在，你是不可能抵抗我的，如果你没有自我意识，说不定我还奈何不了你，只可惜，世界上没有如果。

    把你的灵魂本源交给我吧，也算是成全了当年那位斗帝的心愿。”

