    因此虽说在某种程度上，功勋值、尊者圣脉和神光鱼都是等价的，但很多时候，卖东西的人都会选择要神光鱼而不是其他。

    这个价格一出，很多人都无语了，这代表他们想要竞价，显然也要拿神光鱼出来。

    还不如留着拍卖接下来的宝物呢。

    “大人，拿一百五十尾神光鱼去拍这玩意，有些浪费了吧？

    完全可以留着拍其他能感悟道韵的宝物，会便宜不少，功效也不会差太多。”

    古力魔看到是秦尘出的价格之后，不由得无语道。

    这个价格真是秦尘出的，不过秦尘只是笑了笑，没有解释太多，他看上的，不是这德鲁伊之心能够感悟道韵，而是能化身自然精灵。

    秦尘的价格出了之后，场上顿时一片寂静，最终，再也没人出价了。

    倒不是没人有那么多神光鱼，而是神光鱼一般都会留到后面拍卖其他的宝物，没必要消耗在这里。

    “好，恭喜这位朋友，还请付钱进行交接。”

    红衣女子微微一笑。

    秦尘将珏山尊者的黑市令插在包厢中的读卡器上，里面的功勋值立刻被转走，秦尘又换上了千眼族的功勋了，转走一亿功勋值，同时，秦尘又在包厢正中间的传送阵上，放上了一百五十尾神光鱼传送了过去。

    黑市拍卖会，一般是当场拍卖，当场交货的，一切都在包厢中进行，十分的隐秘。

    连续用珏山尊者和千眼族的黑市令进行付款，秦尘也是有些担忧，黑市令是黑市发放的，虽然号称不记名，但每一张黑市令究竟有没有编号，除了黑市其他人根本不知道。

    片刻后，对方显然已经收到了货款，传送阵再度亮了起来，随后那一枚德鲁伊之心已然出现在了包厢之中。

    秦尘拿起德鲁伊之心，一阵阵自然的气息瞬间笼罩住自己，让他全身的细胞都放松起来，有一种欢呼雀跃的感觉，甚至，秦尘隐约有一种直接要突破尊者的冲动。

    买值了。

    哪怕是领悟不了化身精灵，光是这股自然的气息和感悟道韵，对秦尘而言也已经足够了。

    另一个包厢中，黑金虫族的人也激动万分。

    “凯米拉大人，一百五十尾神光鱼，还有两亿功勋值，咱们这次可是赚大了。”

    “哈哈，哪个有钱人，居然直接出神光鱼来购买德鲁伊之心，虽然这个价格低了点，但是不亏。”

    卡米拉脸上带着微笑，有了这些资源，他黑金虫族必然会精进不少，到时候在把瓦剌族给吞并，夺走瓦剌族身上的宝物，他黑金虫族在虫族中的排名，怕是要前进许多。

    “诸位，三件热身宝物结束，接下来，我们来拍卖真正的十件拍品。”

    红衣女子微笑着说道：“之前的三件宝物，寄卖者没有要求，只需功勋值竞价便可，但是剩下的十件拍品，寄卖者都有一些自己的要求，所以，能不能拍到，要看诸位的运气了。”

    不得不说，三件热身宝物拍卖之后，整个拍卖场的气氛顿时就火爆起来。

    “这正式拍卖的第一件宝物，名为星空竹，想必不需要在下多加介绍了吧！”

    红衣女子话音落下，一根通体漆黑，却闪烁着星辰光泽的竹子，已然出现在了她的手中。

    看到这星空竹，整个拍卖场瞬间就轰动了起来。

    秦尘一样是震惊不已，这究竟是一个什么样的拍卖会啊？

    不但有残破的地尊宝器，德鲁伊之心，显然居然连星空竹都出来了。

    星空竹他还真知道是什么，星空竹生长在混沌星空之中，时而柔软，时而坚硬无比，此物，可以用来炼制成兵器，坚固无比，传闻远古人族大能有一个鼎鼎有名的神器打神鞭上，便有星空竹的材料，是顶级的炼器宝物。

    除此之外，星空竹放置在身边，还可以感悟道元，甚至加上某些顶级材料，还可以用来炼制成星空道丹。

    此物简直是全能的代表。

    这样的宝物，没有人会嫌多，哪怕是地尊高手，也会火热无比。

    秦尘的眼睛亮了起来，这星空竹，他自然很是想要。

    不要说秦尘想要，这种好东西没有任何人不想要的。

    支持拍卖的红衣女子显然知道星空竹出来后的效果，她抬手让骚动安静下来，这才继续说道：“星空竹是别人放在这里寄拍，最后价格的高低不是由我黑市拍卖会来定，而是寄拍的人给出讯息，如果有人能拿出让寄拍人心动的东西，那星空竹就是他的，星空竹一样没有低价，现在大家开始报价。”

    还能这样玩？

    秦尘第一次参加黑市拍卖会，瞬间就明白过来，这拿出星空竹的人就在这里的包厢之中，由黑市在上面拍卖，他在下面定夺，可以有效的拍出一个让自己满意的价格。

    这个模式，有点像是当初虚空潮汐海中的交易会，但却比交易会要更加安全，因为不需要拿出东西者自己叫卖。

    “我出五亿功勋值，外加两条尊者圣脉，五十尾神光鱼。”

    “我出八亿功勋值，一条尊者圣脉，外加一条五斤重的大王剑鱼。”

    这个价格秦尘都极为行动，可惜星空竹不是他的，大王剑鱼可是极好的东西，是幽冥星河中一种特殊的鱼类，身体如同一柄利剑，能斩断一切，威力无穷。

    如果是修剑的强者将其炼化，可感悟到大王剑鱼在幽冥星河中斩断星空，游走冥河的意境，可惜连秦尘并没有钓到。

    “我出三亿功勋值，外加一枚虚妄火眼！”

    又有人出了一个价格，这个价格一出，更加引来了哗然。

    秦尘也极为心动，虚妄火眼，这同样是一个好东西，能够炼制出天眼丹，就算是不炼制丹药，将此物炼化到体内，也能修成火眼金睛神通，威力无穷。

    这都是好东西啊。

    秦尘现在总算知道黑市为什么这么有自信了，在这里出现的宝物，各个都是顶级的好东西，就没有差的。

    虚妄火眼在功效上就算不如星空竹，也差不了太多，很多时候需要看每个人的需求。

    

