一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    岩洞里有许多石头雕像，多数都已经倒塌，或者碎裂，地面上随处可以看到碎裂的大石头，只有少部分石雕还是站立着的，保持着原来的风貌。随着那六臂怪物发出的沉闷嘶吼，岩洞内忽然颤抖起来，紧接着叶小川等人就发现，那些石头雕像竟然动了起来，就算是倒塌碎裂的石雕，此刻那些掉落在地面上碎裂的石头，也开始仿佛有了生命，那些

    石头开始重新拼接组装，形成了一具具完整的石雕怪物，粗粗看去，岩洞内慢慢站起来的石雕怪物，少数也抱有五六百之多。

    这些石头雕像和蛮北三十六异族的石人族差不多，就是个头矮了些许，每一尊石雕怪物大约都两丈高左右。

    复活重组的石雕怪物，活动着关节，发出咔咔咔的声音，很是诡异。

    六臂怪物再一次的嘶吼，陡然间从寒潭幽泉里射出了无数道细小的水柱，这一次水柱却不是射向叶小川等人，而是射向了那些复活过来的石雕怪物。

    寒潭幽泉的泉水，极为寒冷，甫一落在石雕怪物的身上，原本青灰色的石头身体，在上面立刻凝聚出了一层透明的寒霜。

    有了这些寒霜之后，这些石雕怪物一个个动作明显快了许多，仿佛躯干里被注入了灵魂一般，几百个石雕怪物忽然一起仰天咆哮，场面又诡异又吓人。

    没被吓倒的只有凤仪，她眯着眼睛看着那些石雕怪物，又看了看那个六臂怪物，似乎看出了什么门道。

    她一字一句的道：“好厉害的奇门遁甲。”

    “奇门遁甲？”

    听到凤仪的话，所有人都是微微一怔。奇门遁甲之术，与阵法一道相辅相成，以前是道家玄门的不传之秘，现在奇门遁甲术几乎失传，只有在天师道等古老的茅山派系中，还流传一些奇门遁甲的皮毛。凤仪似乎并没有将这些复活的石雕怪物放在心上，道：“我一直奇怪，为什么这里的石雕几乎都是碎裂的，现在明白了，看来当年邪神师兄与玄霜仙子在此强行破掉了伏羲氏所布的奇门遁甲，打碎了那些石

    雕。”

    众人恍然大悟。

    叶小川接口道：“凤仪姑娘，咱们还是想法子从这地方撤出去吧，邪神前辈与玄霜仙子道法通天，能干的过这么多石人，咱们虽然人多，可却没有他们二人的手段，我看还是以和为贵比较好。”

    没有给他们逃走的机会，数百个石雕怪物就朝着众人呼啸的扑来，动作极快，已经不在修真者第五层御空境界之下。

    一个怪物巨大的岩石手掌，朝着完颜无泪砸下，完颜无泪手中的叹别离神鞭一抖，白光卷住了那岩石手掌，用力一搅，柔软的灰白色的神鞭，就将那石雕怪物的手掌如切豆腐一般切掉。

    不过那石雕怪物并没有因为而失去战斗力，庞大的岩石身体重重的砸向完颜无泪。

    完颜无泪一个漂亮的转身侧踢，直接将那尊足足有好几千斤重的石雕怪物踹飞了。

    看到完颜无泪大展神威，众人都是士气大振，看来这石雕怪物也就吓吓人，也不是很难对付嘛，于是个个龙精虎猛的朝着那些石雕怪物冲去。

    十个八个好对付，可是这里有数百个石雕怪物被启动激活，就算这九人修为道行再高，想要对付这些相当于人类修真者御空境界，又皮糙肉厚不怕疼不怕死的石雕怪物，也需要费一番手脚。

    叶小川的无锋剑，剑走龙蛇，横扫八荒，剑芒所过之处，石雕怪物纷纷碎裂。

    可是，令人惊异的一幕再一次的发生了。

    一头刚冲过来那就被叶小川砍翻在地成为几十块碎石头的石雕怪物，碎裂的石头竟然再一次的组装拼凑起来，转眼的功夫，又变成了一尊看似粗糙但结构异常完整的石雕恶兽。

    这还怎么打啊？让叶小川与百里鸢不由得想起了十几年前在小舟村外废弃义庄与玄婴的那场斗法，玄婴控制的那些有义庄院子里石灰下的骨骼形成的白骨巨人，虽然数量不多，但根本就打不死，将其打碎之后，又会重新

    拼接凑在一起，战力丝毫不减。

    现在情况和当年差不多一模一样，只是白骨换成了石头，并且数量更多近百倍。

    连续看到七八尊石雕怪物被神秘力量快速的组装之后，不仅仅是叶小川与百里鸢从心底里感到无力，其他人也同样生出了一股无力的感觉。

    这些石雕怪物可不是被动挨打，它们的战力不俗，速度很快，防御力很强，巨大的石头一巴掌甩过来，估计能捶扁一头大象。

    这不，秦凡真面对五六个石雕怪物的攻击，不小心被一个长着长长石头尾巴的伏羲氏扫了一下，整个人直接扫飞了。

    六戒和尚看到一个比沙包还要十倍不止的石拳轰来，这家伙竟然没躲避，而是双步开弓，全身力道灌与右手，准备以佛门大力金刚掌面对面的轰掉对方。轰隆巨响之后，那石雕怪物虽然被轰碎了，可是六戒也蹬蹬蹬蹬的向后退了好几步，看他龇牙咧嘴抱着右臂的模样，手臂肯定移位脱臼了。胜利的果实还没有来得及享受，六戒就看到刚刚与自己对掌化为

    无数快岩石的失败者，竟然快速的凝聚你，重新的站了起来。

    六戒大呼：“洒家需要支援！”

    百里鸢百忙中回头喊了一声，道：“本姑奶奶现在比你还忙呢！”

    叶小川就在六戒的旁边，无锋剑贯穿了来袭的两个石雕怪物之后，乘着空档，一把抓住了六戒脱臼的右臂，向上用力一拉一顶，只听的咔咔两声，六戒的右臂就接上了。

    攻击这些人石雕怪物最有效最快速不是叶小川，不是凤仪，也不是完颜无泪，而是百里鸢。

    龙牙匕化为了一道天蓝色的虹光，在岩洞飞驰疾射，速度快的不可思议，还不是这些石雕怪物能躲开的。只见龙牙匕蓝芒所过之处，石雕怪物纷纷碎裂，她一个人在一小会儿的功夫里，就干翻了数十尊石雕怪物，可惜接下来就会眼睁睁的看着它们重新组合。