    “别动她，我说。”

    “不要说，老萧，你要是敢说，这辈子我都不会原谅你，你爱的就是阿语。”

    趁着这个机会，连谷扔了一把飞刀过去，那把飞刀牢牢的插在了月澜语的手背上，按照常理，月澜语该松手，但月澜语仿佛没有知觉一样，手甚至都没动一下，也没有血流出来。

    她用另外一只手拔出手背上的匕首，冷笑道，“我说了，除非你们把我剁成肉酱，不然任何法子都伤不了我，就算要剁成肉酱，你们怕是也剁不动，不要白费心思，再敢玩这些把戏，我就不客气了。”

    说完月澜语加重了手中的力道，匕首又渗进去了一些。

    “不要伤她。”萧非墨是真的急了。

    月澜语停住了手，“那就说出来，你如今爱的到底是谁！”

    “月姑娘，老萧没有错，也没有做什么对不起你的事情，你若是一定要恨，那就恨我，这条命你若是想要，拿走就是。”

    凤轻盈也急了，她怕萧非墨真的会说，一旦说出口，这事就没有回转的余地了。

    萧非墨望着凤轻盈，忽然冲着她笑了，很快他的目光移到了月澜语身上，“我如今爱的是轻盈。”

    “老萧，你……”凤轻盈又气又急，“你不要胡说，这些年你为了月澜语做了那么多事情，你是因为把握当成月澜语才会爱上我，你爱的一直都是月澜语。”

    月澜语脸色已经完全变了，她冷冷的望着萧非墨，“是这样的吗？萧非墨，你说清楚啊。”

    “不是，刚开始我的确把她当成了阿语，所以我娶了她，后来我们朝夕相处，我发现她和阿语性子有些不大一样，我接受了她这些不同，她是不是阿语已经不重要了，我最终都会爱上她。”

    “萧非墨，我回来之后，你从来没有想过要和我在一起，对不对？”

    “是，从来没想过。”

    萧非墨没有一丝犹豫。

    “是因为她有孩子？”

    “就算没有阿诺，我也不会离开她，阿语，我爱的是轻盈，很早之前就是了。”

    虽然这些话让凤轻盈很高兴，但此刻她更多的是担忧，之后怎么办！她们要怎么阻拦那个该死的誓言。

    月澜语险些站不稳，原来他早就变心了，之前她还一直安慰自己，这一切都是因为那个孩子，如今萧非墨斩钉截铁告诉她，他就是爱上了她。

    心中的恨意不断翻涌着，月澜语忽然大笑起来，“萧非墨，你说这些话就不怕死吗？”

    “本王即便怕死也是怕以后不能陪在轻盈和阿诺身边，阿语，你我之间的恩怨，我这条命可以抵给你，是我违背了誓言。”

    对于月澜语，萧非墨的确有愧疚，当年是他在神前许的愿，那个时候他的确一心一意爱着月澜语，之后做的种种也都是为了月澜语。

    他从没有想过自己会爱上凤轻盈。

    他承认，刚开始是因为月澜语，长时间相处下来，他越发的欣赏她，无论是她的医术还是她脑中的奇思妙想，还时常说一些奇奇怪怪的话，这些都吸引着他。

    这些都不属于过去的月澜语，这是凤轻盈身上的东西，时间越久越吸引他，甚至让他忘了从前的月澜语是什么样。

    他知道他爱上她是必然的结果。

    “我以为你和其他男人不一样，敢和我许下那样誓言，这辈子肯定不会背叛我，终究还是高估了你，萧非墨，你以为我会成全你么！这是你欠我的，你死了，我们也就两清了，只怪我瞎了眼。”

    说完月澜语重重推了一把凤轻盈，萧非墨快速接住了她，将她揽在怀中。

    这会凤轻盈一点力气都没有，整个人瘫在他怀中。

    护卫迅速围住了月澜语，她没有一丝害怕，嘴角扬起一抹冷笑，“都上啊，看看你们能不能杀了我。”

    想着之前的怪事，护卫面面相觑，这个女子容貌极美，怎么如此奇怪，既不怕疼又不出血。

    “即刻把她送出京城，永远不许再踏入京城一步。”

    萧非墨忽然下令，他不想杀月澜语，这算是他和月澜语之间的了结。

    “萧非墨，永生不见。”

    留下这句话月澜语跟着护卫走了，走的非常决绝，没有回头也没有看萧非墨，甚至连脚步都没有迟疑。

    这一次她没有反抗，他们杀不了她，但要送她走并不难，她也不想再留在京城，这个地方已经没有继续呆着的意义。

    她还有更重要的事情要做。

    月澜语走后，萧非墨马上吩咐连翘去叫大夫，急忙抱着凤轻盈回了房间，他脚步极快，不过瞬间的功夫就带着她回了房间。

    把她放在床上之后，萧非墨替她盖好被子，脖子上的伤已经凝固。

    “疼不疼？”

    “一点小伤，不疼，老萧，你不用紧张，这只是皮外伤，还有她给我下的药也不是毒药，等药效过了就没事了。”

    萧非墨语气有些愧疚，“轻盈，又让你受苦了。”

    “为什么要说那样的话。”

    “那就是我的心里话。”

    “你若出事，我和阿诺以后怎么办！”凤轻盈握紧了萧非墨的手，誓言那种地方看不见摸不着，她不知道应该怎么应对。

    萧非墨故作轻松，“本王福大命大，不会有事，就算是老天爷也不会随意收走本王的命，你别担心，我保证一定会好好活着。”

    他话音刚落，连翘已经领着大夫过来了，大夫提着药箱给凤轻盈处理脖子上的伤，虽然是皮外伤，但有些地方割的也深。

    上了药之后，包扎好了大夫才恭恭敬敬退下。

    萧非墨一直在一旁陪着凤轻盈，轻轻抚着凤轻盈的头发，“轻盈，你别担心，我保证不会出事。”

    事已至此，再说那些也没用，她不知道这个誓言什么时候会应验，忽然想起了上次去城隍庙的时候，芸娘和她提起里面关着一个婆罗族的神。

    她心中瞬间燃起了希望，也许还有机会，她必须再去一趟城隍庙。

    城隍庙那些还不知道是什么情况，她身体里面有摄魂珠，不怕什么，但萧非墨只是一个凡人，她不能让萧非墨跟着去冒险，也不打算把这事告诉他。

    “老萧，我和阿诺都不能失去你。”

    “嗯。”

    萧非墨还是不大信那些东西，觉得自己也许能够逃过一劫。

    “你饿不饿，我让人送点饭菜过来。”

    “你陪我一起吃。”

    “好。”

    萧非墨说话语气非常温柔，凤轻盈亦是如此，两人像是什么都没发生过一样，如常说着话。

