    “你找到了一件新的魂器！”

    　　田越的话给邓布利多带来的震撼相当巨大，要知道，伏地魔已经被自己一方破坏了五个魂器了！

    　　据邓布利多的推测，伏地魔所制造出的魂器不会超过七个，田越的这个消息可谓是十足的好消息了，邓布利多按耐不住喜色，急忙发问：

    　　“魂器在哪？”

    　　“哈利！”

    　　田越看着邓布利多给出了答案：

    　　“我在见到哈利的第一眼，就看出了他的不对，随着我这些年来的不断测试，我终于发现，不知道什么原因，伏地魔的一块灵魂碎片留在了哈利的体内！”

    　　据我的猜想，应该是伏地魔在十几年前攻击哈利时，不小心将一块灵魂碎片遗留在了哈利的体内！”

    　　听到了田越的话，邓布利多的脸上露出了一抹失望之色：

    　　“田越，关于哈利的事情，其实我早就知道了，但是没办法，我们毕竟不能杀了哈利，我们需要一系列的布置！

    　　我得承认，想要除掉哈利体内的伏地魔碎片，而不杀死哈利，这需要极其严苛的布置以及运气，这甚至都不一定能成功……”

    　　邓布利多叹了口气：

    　　“田越，这件事之后再说吧，其实我个人倒是认为伏地魔身边的那条大蛇也像是一个魂器，毕竟它太通人性了，我还以为你找到了除哈利以外的魂器，这样倒是可以把那条大蛇排除了！

    　　对了……”

    　　邓布利多用警告的口吻对着田越开口：

    　　“刚刚的事情不要和任何人说，尤其是哈利，事情没到最后关头，我不想出现不必要的岔子！”

    　　“校长，您想的太多了！”

    　　田越打了个响指，在邓布利多的面前变出了一把椅子，懒洋洋的躺在了椅子里：

    　　“在上一次破坏冈特老宅里的戒指魂器过程中，我曾经短暂的读取了一段伏地魔的记忆，而这部分记忆恰恰就是关于灵魂剥离的！

    　　也就是说，我可以把哈利体内的伏地魔碎片剥离，转移到另一件物品上！”

    　　“梅林在上！”

    　　田越的话让邓布利多陷入了一瞬间的震惊，紧接着，便是一股掩饰不住的狂喜，随后，他强压着喜悦的心情，再次对着田越询问道：

    　　“田越，这件事你真的确定？”

    　　“这一段记忆不像是假的！”

    　　田越摊开了双手：

    　　“而且他只是一个伏地魔很久之前分离出来的灵魂碎片罢了，他被分离出来的时候，根本不知道哈利的事情！

    　　在一座破房子里孤孤单单的呆了那么多年，什么消息都接收不到，我觉得他不可能把今天的事情都算计到！我觉得，我看到的咒语还是靠谱的！”

    　　“说的在理！”

    　　邓布利多热切的说道，但随即像是想到了什么：

    　　“但是田越，在这之前，我还需要对你进行一下身体检查！”

    　　“您是害怕我在这期间，被那个戒指上的魂器附身或是中了其他的手段是吧！”

    　　田越理解的点点头：

    　　“我认为自己没出什么问题，但是您如果觉得有必要的话，那就来吧！”

    　　一道接一道的魔法射到了田越的身上，邓布利多桌子上各种的魔法造物在田越的身上乱爬，冒出大量的白色烟雾将田越笼罩了起来，直到过了半个小时，邓布利多才收手，一脸喜意的开口：

    　　“田越，我这就去召集小天狼星、韦斯莱他们，你去把哈利叫来，就叫到我的办公室，这里是整个霍格沃茨最为坚固的地方！”

    　　不得不说，邓布利多的办事效率就是恐怖，田越把一脸懵逼的哈利叫到了办公室，没超过半个小时，“毁灭魂器七人组”就再一次的聚集了起来！

    　　而看着这一幕，哈利也是明白发生了什么事：

    　　“校长，我们这一次要对付的魂器是什么样子的？”

    　　“哈利，这一次魂器所栖息的容器是你！”

    　　田越以极快的语速向哈利解释了一切，临了向哈利补充道：

    　　“哈利，你老老实实的呆着，不要反抗，我们有着丰富的经验，你眼睛一闭一睁，事情就结束了，懂了吗？”

    　　“懂我是懂了！”

    　　哈利不自觉的咽了口吐沫：

    　　“但你为什么要把我绑在十字架上啊！”

    　　“还不是怕你乱动！”

    　　田越掏出了一把二十厘米长的纯银匕首：

    　　“根据伏地魔的记忆，我必须要在你的心脏旁边捅上一刀，在巨大的刺激下，让你的灵魂急速波动，从而为剥离灵魂做铺垫！

    　　但是这种痛苦一般人忍不了，稍微乱动一下，碰到了心脏，命可就没了，所以我当然要这么干！”

    　　“田越！”

    　　哈利可怜兮兮的开口：

    　　“你这话说出来，靠不靠谱啊，我好害怕啊！”

    　　“啧，真是拿你没办法，那我说一个能让你觉得靠谱的办法好了！”

    　　田越不爽的看了哈利一眼：

    　　“你这家伙要是不好好配合，我就拿着这把匕首，从你的两瓣屁股间捅进去，怎么样，安心了吗！”

    　　哈利：“听你这么一说，我安心多了！”

    　　“噗！”

    　　正所谓，犹豫就会败北，田越的下手毫不迟疑，纯银匕首紧贴着哈利的心脏捅下！

    　　随着哈利的一声痛呼，田越用魔杖指着哈利的大脑，持续不断的射出绿色的光线，过了半分钟，一道扭曲的淡绿色透明灵魂便被吸附到了田越的魔杖顶端！

    　　“魂魄依附！”

    　　田越从口袋里拽出了一件鼓胀的橡胶制品，扔到了办公室中心，魔杖向着橡胶制品一甩，那道扭曲的灵魂顿时被射进了橡胶制品的体内！

    　　“呼，搞定收工！”

    　　眼看自己的操作获得了成功，田越长呼了一口气，瘫坐在了椅子上。

    　　虽然刚刚并没有花费多少时间，但无论是将匕首插入哈利的身体，还是将伏地魔的碎片从哈利的身体中抽出来，都是需要极强的魔力以及专注力得！

    　　否则的话，轻则灵魂剥离失败，重则哈利死亡，甚至让这一片魂器逃掉都说不定！

    　　最为艰难的时期已经过去，就在田越休息了半晌，邓布利多和斯内普也将哈利治疗的差不多时，一旁一直闲着的小天狼星突然问出了一个很有建设性的问题：

    　　“田越，你让伏地魔附身的东西，是不是有些不对啊？这很像是我前一阵子在麻瓜世界看见的，一种叫什么气球充气，什么娃娃之类的东西！”

