    “我只是受人指使，真正坏的是那个薛雯雯！您就是借我几个胆子，我也不敢做出这种事啊……”林旭一脸惶恐的说道。

    “呵。”南鲤冷笑一声，真当她没听到林旭之前的话吗？

    林旭刚才可是说过，他曾经想对她下药，被邵沁雪阻止了。

    “你些话，你留着说给警察听吧。”南鲤淡漠的说道。

    林旭脸色一白，直接瘫坐在地上。

    很快，警察来了，将林旭带走。

    现在房间里只剩下南鲤他们三人。

    南鲤来到邵沁雪的面前，她看着还不能动弹的邵沁雪，回头朝着沐瑾城问道，“现在该怎么办？送她去医院吗？”

    “不用。”沐瑾城淡淡说道，“她中的应该是最近黑市里流行的一种失神药，这种药没有太大的毒副作用。时效大概是在二十分钟左右。如果冲一下冷水，药效会退的更快。”

    南鲤恍然，她看向沐瑾城，脱口而出道，“那你把她送到浴室，给她冲个冷水澡吧！”

    沐瑾城微微一愣，下一刻，他的唇角噙着冷漠的笑意，来到南鲤面前。

    他伸出手，直接抬起她的下巴，“你说什么？”

    南鲤莫名的一哆嗦。

    沐瑾城生气了，她看的出来。

    她还是第一次见沐瑾城生气，生她的气。

    可是，她完全不知道他为什么要生气啊！

    “我、我做错了什么吗……”南鲤心虚的问道。

    “你连你做错了什么都不知道，嗯？”沐瑾城的笑容更冷了几分，“南鲤，我问你，你把我当做什么人了？”

    “当然是总裁大人……”看着沐瑾城那缓缓敛起的笑容，南鲤的声音顿时小了下去。

    沐瑾城收回手，神色更加冷漠。

    这一刻，南鲤只觉得心莫名的一揪。

    她不太喜欢这种感觉，就好像是她似乎伤害了沐瑾城一样，而且而伤的很厉害的那种。

    难道是他觉得她对他太生疏了？

    “……也是我的男人！”南鲤急忙补充道。

    沐瑾城那原本黯淡的眸光，忽然亮了一下。

    他唇角微勾，声音中带着几许不满，“所以，你让你的男人，给别的女人洗澡？”

    南鲤愣住，原来……沐瑾城是在生这个气？

    她刚才以为沐瑾城愿意的呀！

    毕竟沐瑾城跟邵沁雪不是前男友前女友这种关系吗，正因为这样她才会提出这个意见的。

    难道他们谈恋爱的时候，就没发生过什么？

    那也太纯情了吧？！

    不过想想，沐瑾城跟她结婚一年多，他们两个躺同一张床上的次数也不少，正常男人只怕早就跟她发生点什么了吧？

    可是沐瑾城却从来都没对她做什么，那他跟邵沁雪清清白白，似乎也有可能。要不……

    就是沐瑾城那里不行。

    南鲤不由的偷偷朝他的某个部位瞟去。

    “你在瞎想什么？”沐瑾城脸色一黑。

    这丫头的眼神，让人多少有些不舒服。

    “没什么没什么，”南鲤急忙摇摇头道，“我只是想告诉你，我刚才那么说，是有原因的！你听我解释！”

    “好。”沐瑾城淡淡说道，“我听听你要怎么编。”

