
　　斗气大陆，加玛皇城。

　　从普渡慈航的天龙宫离开以后，夜时秋没有继续在附属世界闲逛，而是回到了这里。

　　这一次去看萧炎，让他重新估量起了这些主角。

　　本以为主角虽然分为人生赢家类和悲剧类，但不管他们的命格是怎样的，也就在本世界有效，去了其他世界也就不存在什么位面之子的说法，挺多也就天赋比别人好些。

　　可是萧炎……

　　他去了倩女幽魂那个水深的世界，拜了蜈蚣精这样的一个大妖怪为师，非但没有就此沉沦，反而越发的勇往向前，各种手段齐出，立志要获得强大的力量。

　　他还靠拍马屁拍到了普渡慈航的极高好感，刚才自己告诉他，萧炎对他的小徒弟耍些小聪明，想要偷学功法，普渡慈航居然只是无奈的摇了摇头，一点要怪罪他的意思都没有。

　　这还是那个心狠手辣，为了一己之利，祸害的百姓民不聊生的护国法丈吗？

　　居然心胸如此宽广，该不会被人给夺舍了吧！

　　行走在皇家花园内，围着这些奇花异草散发出来的芬芳香气，夜时秋抿着嘴巴，心中吐槽道。

　　要知道，偷学功法这件事，对于师长辈而言可不是一件小事，若是所有弟子都这么做，那这个师门还不得乱了套了？

　　是以偷学功法的弟子大多都被会冠以“废除修为，逐出师门”的惩罚，可普渡慈航却丝毫没有要这么做的意思。

　　就算萧炎是自己指定给他的弟子，他不敢逐出师门，但多少也该露出一点生气的表情吧？

　　可是也没有。

　　如果不是普渡慈航隐藏的太深，自己看不出他的愤怒，那就只有一种可能了。

　　这个萧炎，已经得到了普渡慈航的深深喜爱。

　　是的，即便认为他的心很大，未来不一定会任由自己把控，普渡慈航还是喜爱着他这个十八弟子，从他偶尔在聊天群里发出来的消息也能看的出来。

　　至于为什么，除了拍马屁拍的自己心里舒服这一块，其他原因那就得问天了，因为本群主也不知道。

　　总之，能得到普渡慈航这样的出窍境大妖怪的喜爱，这对萧炎而言绝对是一件大好事。

　　再加上普渡慈航将他从倩女幽魂世界带到了附属世界，并且大有让他常驻附属世界的趋势，这一桩桩，一件件都无不表明萧炎正在攀高，正在朝着他人生赢家的未来前进。

　　这……不得不让自己在意！

　　是只有他一个人会这样，还是所有的主角都会这样，哪怕去了另一个世界也能崛起，也能办到许多人想都不敢想的事情？

　　换做是你，你能保证自己在被普渡慈航这样的大魔头收做弟子以后，能够被他百般包容，连算计师弟，偷学功法都不会被惩罚吗？

　　反正我夜某人是没这个自信的。

　　所以说，主角这种生物还是需要多多放在心上才行啊，毕竟自己是BOSS群的群主，而BOSS里面有很多是反派，所以在这个诸天万界，大多数主角都是自己这个聊天群需要征服甚至抹杀的对象，不然，那些加入群聊的群员就危险了。

　　比如说：千仞雪。

　　这姑娘也不知道究竟在想些什么，不按照自己说的去收服唐三，反而引得一个又一个群员去参加那什么全大陆高级魂师学院精英大赛，还暗中操作就给他们指定史莱克学院作为对手，把唐三打得……

　　唉，怎一个惨字了得。

　　夜时秋稍微关心了一下，据黑大帅所说，唐三被它的黑暗闪电击中以后，身负重伤，本来白白净净的小伙子硬是变成了一个黑鬼，而到现在，史莱克学院已经有多人负伤，无法继续参战了。

　　看来，这所原本会夺冠的队伍，要在预选赛就被千仞雪给刷下来了，也是蛮可怜的。

　　那么问题来了，这对她有什么好处呢？

　　难不成唐三没有夺冠，身价没那么高，所以她就比较好收服了？

　　开嘛玩笑呢！

　　“唉，这些反派的心思也挺难猜的啊！”夜时秋抬头看了一眼天空，非常无奈的说道。

　　照他看来，像千仞雪这样的反派，面对唐三这样的主角，除了以雪清河的身份收服他，那就只有一条路了——杀了他。

　　可是这既不出手收服，又不出手杀之，像耍猴子一样的不停找人在比赛中虐他，有何意义呢？

　　这给自己一种在作死的感觉啊。23sK.com

　　“算了，再观察一下，等百凤山围猎的活动办完以后，我亲自去一探究竟，也好看看我的本命物，不，我的武魂是什么，有没有机会成神。”心中想着，夜时秋转了个弯，走进了纳兰嫣然的宫殿内。

　　在纳兰家入主皇城以后，几乎所有的直系精英族人都被分到了一座宫殿，作为纳兰家大小姐的纳兰嫣然自然不会没有份。

　　之前说好了，自己要带她去参加围猎，这件事夜时秋可没有忘记，而且她得到了自己赠与她的一枚三纹血菩提，即便修炼的功法只是玄阶高级，但想来修为也一定大幅提升了。

　　不知道有没有迈入斗王境界？

　　嗯，应该难度不大。

　　等到了明日，自己用从商城买来的宇智波佐助上传的《分身术》，分出一个分身暗中保护她，确保她在猎杀围猎活动中的安全，同时本体跟着萧炎，亲眼看一看他身上究竟有多么浓厚的气运，能在这场猎杀活动中收获多大的机缘。

　　然后，根据结果，和众位群员一起商量出一个比较全面的应对主角的方法，将其编辑成文件在群里置顶。

　　“嗯，就这么办。”已经做好了决定，夜时秋深吸了一口气，在心里说道。

　　…………

　　时间很快就过去了，次日，魔道祖师世界，百凤山。

　　一向睡到九点才醒的魏无羡今天破天荒的起了个早，陪着江枫眠和江澄一起招待前来参与会猎的客人。

　　至于虞紫鸢，莲花坞不能没有人坐镇，所以她被留在那看家，而江厌离，她今天也跟来了，是被魏无羡强拉着来的。

　　“师姐我跟你说，等会儿千兄来了，我就带你去找他，然后把你们的座位安排在一起，你看好不好啊？“魏无羡对身边的江厌离灿烂的笑道。

　　“阿羡你……别这样！”江厌离有些为难的对魏无羡说道。

　　她不是说了，她千公子的喜欢只是出于欣赏，没有那方面的意思么，你怎么就不信呢？

　　“师姐，别害羞嘛，这种事，我懂的。”

　　江厌离：“……”

　　不，你不懂！

　　“兰陵金氏，金光善宗主，金子轩少宗主到！”就在江厌离要小声的重申一遍时，一道通报声响了起来，闻声，她和魏无羡的脸色同时一变。

　　江厌离是有些惊慌失措，不知道该如何是好，而魏无羡则高兴的笑了笑，说道：“来了，来的好，这一次看我怎么收拾那只花孔雀！”

　　江厌离：“……”

　　阿羡，你要做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百零六章 看我怎么收拾那只花孔雀免费阅读。https://xs.23sk.com 