    烂漫的花海当中，洁咪们的‘迁徙之舞’也接近尾声。

    小鹿似的洁咪们排成排，齐齐向天空飞去，留下一只泪眼婆娑的洁咪。

    勇敢的小家伙正在向众人道别。

    “咪…真的很开心，见到大家的吧！”洁咪哽咽地说。

    陆野眼神微闪，小智用手肘擦拭眼眶，然后大声地说：

    “去找你的同伴吧，洁咪！”

    洁咪踌躇不前，回头望了眼同伴们，轻轻点头。

    “咪会想你们的吧！”

    雪白的小鹿在天空依依不舍地盘旋，叫声逐渐远去，留下怅然若失的一群人。

    “把洁咪都抓起来，一块儿献给干部不就好了，喵~”喵喵悄声说。

    “笨蛋，它们也是重视自己同伴的啊！”

    武藏抱着手臂，斜了眼喵喵和小次郎，小声说：“就像咱们一样。”

    陆老师摩挲下巴。

    咦……这幕是不是有些眼熟？

    小智放生巴大蝶的时候，是不是也是这样说的？

    不过。

    洁咪的族群是向温暖的阿罗拉地区迁徙。

    算算时间，傻东西去阿罗拉的时候，没准还能再见到呢。

    事件告一段落，微风吹拂而来。

    陆老师的手中，握着一朵玛夏多留下的黑色小花。

    一如留在世界初始之树的梦幻，将心爱的八音盒赠送给陆老师。

    陆野下意识地，看了眼身旁的达克莱伊。

    它满脸高冷，然后伸出单爪搓了搓，形成要钱的手势。

    陆野：“……”

    “耿鬼，给它三罐能量方块。”陆野叹声道。

    达克莱伊咆哮：“怎么又打折扣了？！”

    “你要还是不要。”

    “当然要，只是…呃…算了……”达克莱伊秒怂，大度地摆手。

    开玩笑的，最终还是给了它五罐能量方块。

    达克莱伊抱得满满当当，一脸美滋滋的神色，与高冷的噩梦神形象着实有些违和。

    “那么，我也要回白杨镇了。”达克莱伊说。

    “先等一等。”陆野沉吟地问，“你知不知道，暗影之力是个什么东西。”

    宝可梦世界总有这些稀奇古怪的东西，令陆老师这位对战党玩家感到‘不合法’。

    不过小智的烈焰猴，闪焰冲锋还能清钉，训练家的咆哮能解除睡眠……

    不合法就不合法吧……反正也不差这一个了。

    “暗影之力？”

    闻言，达克莱伊脸上流露思索的神色，半晌道：“我认为，或许用反物质来形容会更加契合。”

    “我拥有进入噩梦的力量，而骑拉帝纳则是从暗影中现身，据说是暗影与反物质的神明。”

    活了数百年之久的达克莱伊，瞥向陆野道：“你问这个干什么。”

    “没事儿。”

    陆野擦了擦冷汗：“我在想小骑拉帝纳……咳，不是，耿鬼的事情。”

    此趟骑拉帝纳剧场版的奖励，是白金宝玉的碎片，而白金宝玉是骑拉帝纳的专属道具。

    等耿鬼吞了白金宝玉碎片，称它为‘小骑拉帝纳’一点都不为过。

    此外，反转世界的重力恐怕对耿鬼也有加持作用。

    除了在Mega进化后，拥有连接异次元的特殊能力，对于暗影和重力的掌握也会更加得心应手。

    陆老师冷汗涔涔。

    “万象天引和神罗天征？”

    这、这是要往家里投核弹，还是要让装修队开展跨地区业务！？

    达克莱伊瞥了眼陆野一眼。

    “还有其他的事情吗？”

    “没了。”陆野深吸一口气。

    成为「虹之勇者」倒是没有什么额外奖励，不过这头衔本就十分牛逼。

    身为大智大勇（大奸大恶）的「虹之勇者」，虹色之羽也维持璀璨的状态，不会再次熄灭。

    将这虹色之羽给风速狗，大狗勾不光能恢复全盛状态，甚至能对生命之火的掌握更上一层。

    “失算了……”陆野心情复杂，“两个剧场版，居然是拆家二合一！”

    都怪阿尔……都怪阿金！！

    将‘宙斯’二字吞回去，逻辑明确，思路清晰。

    陆野轻轻颔首，却听旁边的达克莱伊不好意思地道：

    “那就…再来几罐呗……”

    陆老师：“爬！”

    影影绰绰，达克莱伊倒是很开心地遁入了暗影，四下的天空湛蓝如洗。

    正在这时，两位记者打扮的路人走进花海。

    “你确定会在这里？”

    “一定能找到，这是新闻人的职业嗅觉！”

    记者玛莉环顾四周，视线落在俊朗非凡的陆老师上，双眼放光：“找到了！！”

    陆野：“……”

    摄影师一脸茫然：“你怎么肯定是他。”

    然后，摄影师的视线落在陆老师的脸上，一块儿大喊：“肯定是他！！”

    “先走吧。”

    陆野对小智等人说。

    众人一致赞成，朝向花海远端的小镇走去，自顾自地讨论。

    “我要送盆葛拉西蒂亚花篮给我妈妈！”小智说。

    感谢花子的养育之恩嘛…陆野点点头，随口道：“帮我也送一份。”

    小智：？

    “那我带回去给次郎好了。”小刚眯着眼睛道，“辛苦他看守道馆。”

    “我们要送给陆老师！！”三人组一把扯掉刚才的伪装，齐声道。

    直到这时，小智才大叫出声：“火箭队！！”

    陆野＆火箭队：“……”

    这就过分了啊，傻东西！

    留在原地的两位记者，面面相觑。

    “还要继续采访吗？”摄影师问。

    “不需要。”

    女记者踌躇满志地说：

    “优秀的记者，就算是在没有采访的情况下，也能编出一篇像样的报道来！”

    摄影师：“……”

    但愿陆老师，不会来紫堇电台追究法律责任……

    不过我看《魔都晚报》也这样写了很多期了，问题应该不大。

    更何况那可是陆老师，自带热门话题的疑似冠军！

    “一位挽狂澜于将倾、喜欢打宝宝杯的男人……”

    作为资深水友的摄影师，在心中感慨道。

    ……

    来到镇子的精灵中心，火箭队先行告退。

    他们要继续积攒经费，好制作大型机器人。

    大叶打算继续和小智的历练之旅，等从天冠山回来，就带小智再次挑战滨海道馆。

    “到时候一块儿。”陆野冷冷地说。

    “陆老师。”

    大叶吞咽口水，悄声地问：“你不会，真的打算去滨海道馆吧……”

    陆野：“去，为什么不去。”

    大叶面色古怪。

    回头必须让电次做好准备，免得被打出心理阴影！

    耳旁还回荡着骑拉帝纳与圣柱王的咆哮声。

    陆野揉了揉眉头，打算先去和萌萌哒碰面。

    她也在天冠山附近，没准还能一块儿吃个晚饭——

    这种老夫老妻出完差的既视感是怎么回事？！

    陆野摇了摇头。

    但愿这种大事件不会再来几次。

    否则就算爆种，面对阿尔宙斯这种级别的生物，也是相当够呛……

    精灵中心的乔伊小姐，听闻了冰川停止移动的消息。

    她忧心忡忡，但当看到陆老师走进精灵中心之时，顿时明白了一切。

    “请帮我恢复一下宝可梦。”陆野疲倦地说。

    “当然没问题。”

    乔伊微红着脸，视线下移，小声地说：

    “帮您恢复一下，也是没问题的……”

    陆老师：？

    这位乔伊，你很不对劲！

    最终，在乔伊遗憾的目光中，陆野恢复了宝可梦们的状态。

    顺带一提，水箭龟还特地用「治愈波动」，给大哥耿鬼冲刷了好几遍。

    “口桀！！”耿鬼站在一层薄薄的水幕当中。

    别搓了，再搓皮都要破了！

    “卡咩…ヾ(?■_■)”

    水箭龟胸前挂着【净化水滴】，竖起大拇指。

    陆老师心情微妙。

    你这水箭龟不合法啊，怎么连「技术高手」特性都来了！

    上回严酷山之行，获得的【净化水滴】，陆老师也逐渐明白了它的用法。

    玛纳霏的【净化水滴】，号称能解除掉包括中毒在内的一切异常状态。

    以后水箭龟开个「水流环」，不仅能回血，还能解控……

    陆野扶额，喃喃道：“关于我家龟龟太稳健，是勇者兼职药剂师的这档子事。”

    抽空打开聊天群，众人正在疯狂讨论。

    “陆老师不会有事吧？”小黄担忧地问。

    “暂时联系不上。”悟松皱眉地说，“不过，我刚才见到的应该就是陆老师。”

    “骑着骑拉帝纳。”御龙渡茫然地问，“又站在雷吉奇卡斯的头顶？”

    悟松抿了抿嘴唇：“应该，不会有错……”

    全程观战的小智突然道：“我在现场，亲眼所见！”

    科拿感觉到寒意：“嘶！”

    众人纷纷复读：“嘶！”

    希巴眼睛瞪圆，感情上次对战的时候，陆老师是真的给我留面子了？！

    青绿：“……”

    太具有冲击力，以至于青绿热血沸腾、恨不得乘上喷火龙去找陆老师单挑。

    赤红亦是一样的心态，压了压帽檐，突然轻轻叹息。

    先是和希巴对战，然后马不停蹄地解决了骑拉帝纳与冰川的危机。

    究竟什么时候，才能和全盛状态的陆老师，打上一场呢……

    “@陆老师，骑拉帝纳被你干碎了？”阿金愣愣地问。

    “啊，我觉得，不用这个词会比较合适。”阿蜜微红着脸。

    “都一样啦。”阿金摆了摆手，心中升起自豪感。

    不愧是能战胜小爷的陆老师！

    由于在反转世界没有信号，不少群成员来询问陆野消息。

    回复完消息，天色渐晚。

    陆老师联系上了萌萌哒的通讯。

    根据萌萌哒的说法，她得先负责战局的后续处理，然后才能回家。

    陆野开门见山的说：“我想你了。”

    希罗娜正乘着烈咬陆鲨，一袭黑衣，金发随着凛冽的强风摇曳，发怔片刻。

    旋即，一丝浅浅的红晕漫延上她精致白皙的脸颊，她轻声地说：“我也想你。”

    “喀嗷！！”烈咬陆鲨爆发出一声酸酸的咆哮。

    希罗娜莞尔一笑，安抚烈咬陆鲨，眼神恢复神奥冠军的凌厉。

    “赶快将事情办完吧，烈咬陆鲨！”

    空中划过一道雪白的航线云。

    陆老师望天，不自觉地扬起笑意，旋即低下头。

    手中的一朵黑色的小花，光线流转时，可以见到上面流淌着的暗影。

    像是有人守护在黑暗当中，忠心耿耿，英勇无畏。

    陆野哑然地摇摇头，背上单肩包，与小刚共同前往最近的列车。

    “陆老师。”小刚眯着眼睛说，“刚才，那个罐子里的精灵蛋，好像摇晃了一下。”

    “是嘛？”

    陆老师正在考虑回家之后的直播计划，惊讶地说。

    小刚指着自己的眼睛：“我亲眼所见。”

    陆野：“……”

    小刚：“您笑什么。”

    陆野：“抱歉，没忍住。”

    ……

