    第54章下落不明

    成片成片的树在他的眼前以一种常人难见的速度往后退去，靳北辰眼看他就要跑走，不停的在身后释放异能

    有的砸在了他身上，有的被躲了过去，就这一会的功夫，简弘文身上黑色的斗篷已经被烧了一大半

    露出里面灰色的外套，面前的路越来越开阔，还有三三两两的人成群结队的走过

    简弘文的眼中爆出欣喜的光，身后的靳北辰一看，眼睛里爆发出惊人的光，提起剑就往前扔过去

    一声闷哼，这一剑直直的插在简弘文的背上，痛的他一个踉跄倒在了地上，他忍痛将背上的剑拔出来朝着靳北辰丢过去

    靳北辰一个躲闪跟身后的曾希尧撞到了一起，简弘文趁着这个机会赶紧往大路上跑

    吴睿宸一看这还了得，随手捡起身边的一个石头就丢了过去，好巧不巧砸到了简弘文伤到的胳膊上

    他一低头的功夫脚下没注意，一脚踩空直直的掉了下去，靳北辰他们跑到这里一看，一个深不见底的地洞就这样出现在他们几个人面前

    周学恺在洞口扒拉了一下，应该是没有什么人出现在这里过，所以这个洞口应该是天然形成的

    吴睿宸略一思考说道：“我们上次可以这么掉进去，说不定树林里这样的地洞很多，就是不知道这个是什么样的！”

    靳北辰紧抿着嘴半天没说话，他提着那把还沾着简弘文血的剑站在那里，一言不发不知道在想些什么

    周学恺是不懂靳北辰怎么回事，为什么死死的追着这么个人不放，刚准备抬头问点什么的时候

    黑色的衣衫就在他面前飘过，朝着地洞掉了下去，他暗骂了一声卧槽，趴在地上就朝下拽住了他的胳膊

    跳下去的是靳北辰，吴睿宸连忙帮着周学恺把他往上拉，靳北辰一脸的不愿意：“放手！”

    吴睿宸：“你干什么？你知道下面有什么吗？你就这么跳下去，出点事怎么办！”

    靳北辰：“我必须解决他！”

    周学恺：“你必须解决他也不是在这种时候，你不要命了，你也才好没多久呢好不好！”

    吴睿宸比较冷静：“北辰，他刚才受了伤，这里又人迹罕至，这个地洞一眼看上去就知道不会浅，他这么掉下去凶多吉少

    再说了，我们这么多的人，你还害怕他一个人不成？”

    靳北辰一脸阴郁，他当然不害怕他一个人，自己受伤受的太不是时候了，这要是换成他没受伤的时候

    今天一定不会这么轻易的就放他走，可是现在，他看着地下黑洞洞的洞口，一点声响都没有

    吴睿宸说的是没错，那个人受了伤，这个地方基本上不会有人来，他如果就这么一直在这里，说不定就会这么没了也说不定

    可是他还是不放心，眼见都不一定为实的时代，他如果不确认的话始终心里有根刺

    周学恺一看他这个表情就知道，他肯定还是想下去看看，使劲一拽把他拖了上来：“北辰，可以了

    虽然我不知道你为什么不放过他，可是你不是一个人，你还有我们，还有小妹在那呢！

    没有什么事情是我们不能一起解决的，所以我们回去从长计议行吗？”

    看他没有在说什么话，周学恺和吴睿宸将他拖了回去，回去的路上靳北辰时不时就往后面看

    可是简弘文一直没有在出来，那个洞口一直安安静静的，什么也没有出现

    他们回去的时候时若嫣他们正焦急的等在门口，看见他们回来脸色一个个不好看就知道，简弘文肯定是逃走了

    一问原来是掉进了地洞，时若嫣上前拍拍靳北辰：“没事的，北辰哥哥，你不用太放在心上”

    靳北辰看着现在还站在自己面前笑语晏晏的时若嫣，想到上一世她最后那个决绝的眼神，脑子突然开始抽痛

    第一次甩开了她的手上了车，周学恺看着愣愣的时若嫣安慰：“没事的小妹，他就是有点！”

    他也不知道该怎么跟时若嫣形容靳北辰的表情，绞尽脑汁的不知道该怎么说的时候，车上传来靳北辰的声音

    “出发，今晚之前要到达梅城！”

    这句话说的就像圣旨，李贤超把手里的石榴往曾希尧手上一塞，蹭蹭的就往驾驶座跑去

    接下来的一路上大家都很沉默，大概是没有抓到简弘文，靳北辰的脸色一直不是很好看

    时若嫣看他那个样子也就不想上去凑热闹了，一个人拿着碗坐在一边，慢慢的剥石榴

    小路上没什么人，李贤超提了速跑，很快就到了小路最后的一段，跟大路交汇的地方

    交汇路口人满为患，李贤超不得已将车停了下来，这样一辆庞大的车停在路上，很快就引起了很多人的注意

    大家都小声嘀咕着这辆车，好奇不已，李贤超坐的高看得远，拉开帘子朝后大喊：“喂，我们好像已经快到了！”

    曾希尧：“不可能这么快吧，你也是梅城的不知道路吗？”

    李贤超：“我是个冤种吧，我自己家我还不知道啊，现在都什么时候了，你是不是以为梅城跟咸城一样

    他们好像是把基地给搬到这里来了，我看见好多人在排队，不信你们拉开窗帘看看。”

    周学恺拉开窗帘一看，外面人山人海还真的吓了他一跳，而且开车的人很少，基本上都是走路的。

    “失策，出来之前应该走进来的，现在可好，更引人注目了！”李贤超哀嚎。

    车辆过大确实引起了大家的注意，前面的人群分开，一队穿着统一制服的人朝他们的车走了过来

    一个熟悉的人引起了李贤超的注意，他往前探了探身连忙召唤曾希尧：“嗳，嗳，嗳，希尧，希尧你来看

    那个是不是你妹妹？”

    曾希尧本来听他喊自己很烦躁，一听是妹妹连忙就掀开帘子跑到前面来

    那可不就是他妹妹嘛，剪着短发穿着一身制服，再加上那个脸色，看上去还挺像那么回事的。

    可是他妹妹怎么会加入到守卫军里面了，她怎么不在家，可能是他的视线太过灼热，被他看着的小姑娘直刷刷的看了过来

    两个人的视线撞到一起，刚才还冷着一张脸的小姑娘愣住了，然后一双眼睛看着他，蓄满了泪水。

    曾希尧一看心口一紧急急就往车门口走：“开门开门，我要下去。”

    (本章完)

