    彭禹隐在虚空，看着三位天外高手的交锋。

    他随玄清道尊修行一段时日，自问对道尊境界有所了解。可眼下瞧见缥缈道人，不得不承认他的道行境界尚在玄清之上。

    洁白的光羽飘扬在虚空世界，那是一种彭禹无法理解的大道属性。其光辉蕴含不可逆转的同化性，仿佛要把整个宇宙纳入他的大道领域。

    而在这股力量的掩盖下，宇宙的排斥之力，那一道道本源雷霆竟被光羽一一挡住。

    光辉之下，玄清祖炁化为三位道君，同时出手攻击阎天魔尊。

    “看来阎天魔尊撑不了多久了。”

    当然，想要弄死一位魔尊，也不是那么简单的。

    阎天是新晋魔尊不假。但能在魔道世界崛起，杀死众多对手成为魔尊，也有一份本钱。面对两位仙道至尊的联手，他先是显化白骨魔相，随后又亮出炎魔真身，然后是尸魔僵体……

    每一种魔相真身都是魔道一条极致演化。在缥缈道人的领域内，硬生生张开一座万魔国度，将自身防御成密不透风的铁壁。

    呼呼——

    万魔世界周围，无孔不入的玄清祖炁摧残魔道，不断把魔国内的存在转化为仙真……

    下一刻，又被魔气污染，重新恢复魔相。

    估摸着时机，彭禹偷偷祭出弥罗印玺，打算暗中偷袭。

    叮——

    虚空亮起紫光，权杖从大昆世界探来，扫开最外层的光羽。

    “滚开！”清冷的声音回荡在虚空，彭禹等人心中一惊。

    随后阎天大喜：“多谢紫宸魔尊相助。”

    赵妃嫣姗姗而来，手持魔杖走到阎天魔尊身畔。

    紫光照亮虚空，更带着宇宙眷顾，无数雷霆汇聚在头顶，形成汪洋雷海。

    “两位是仙道教主，联手攻击一位魔尊，是不是有些过分？”

    “就是，就是！”阎天频频点头，“你们二打一，还是两个老头子欺负我一个小年轻，你们不嫌丢人吗？”

    赵妃嫣瞥他一眼，阎天立刻闭嘴。

    坦白讲，赵妃嫣不喜欢阎天。

    一个素未谋面的人，突然跑过来求爱，甚至拍着胸脯保证，可以带自己和魔界众人前往他的宇宙避难。

    谁信啊！

    纵然眼下知道一些前世因果，赵妃嫣也不敢信他。

    毕竟，这可是魔尊，而不是仙尊。哪个魔道大佬不是尔虞我诈走出来的。说不得眼下这份痴情模样，就是阎天装出来的。

    但纵然如此，赵妃嫣也必须救他。

    因为，她更在意那个凤凰神女，她迫切想要知道，关于那个人的情况。

    “二对二，虽然我们道行略胜，但在他方宇宙受到压制，不见得能稳赢啊。”

    玄清心中估摸，和缥缈道人对视。

    道兄，几成把握。

    二八开？咱们八，他们二。但要小心外援。

    眼神交流，二人心中有谱。

    他们自信于实力，但就算是八成胜算，也不可轻易冒险。毕竟赵妃嫣不是一个人，而是大昆魔道的首脑。更何况，昭王在侧虎视眈眈。打了人家娘，还指望人家干看着？

    就在这时，月光落下，笑声回荡虚空。

    “两位教主，妾身助你们一臂之力，拿下这魔女如何？”

    察觉巫后到来，仙魔四人齐齐皱眉。

    而原本打算开溜的彭禹冷笑两声，又把无量珠、裂天剑掏出，冲着月光比划起来。

    待会儿打起来，是用无量珠砸她，还是拿剑砍她？

    裂天剑和乾坤大戒在手，彭禹牛气冲天。别说这些受到宇宙压制的他方世界高手。便是他们恢复巅峰期，自己都敢拿剑硬砍。

    “哈哈，诸位，算我一个。”

    大鹏凌空，妖皇真身降临，恶狠狠看着赵妃嫣。

    前番赵妃嫣威逼的仇，妖皇还记着呢！

    噗嗤——

    诡异邪门的无形剑气从大鹏鸟头顶划过，两枚翎毛飘飘落下。

    “算你一个？妖皇陛下，您跟大昆的盟约是打算当废纸吞了吗？”彭禹现身，提着裂天剑，冷冰冰道，“你要不守约，妖族那些妖圣就看不到明日的太阳了！”

    和赵妃嫣当初的话如出一辙，立刻把妖皇激怒。

    你爹威胁我一次，你娘威胁我一次，如今你还来！

    “好啊，那就先让你看不到明天的早晨！”

    鹏鸟化作人身鹰翅的神人，提着两口金刀冲上去。

    这边打起来，赵妃嫣和阎天当机立断，同时杀向月光中的巫后。

    月光凝成实体，缠绕黑纱的神秘女子拂去激射过来的魔火。另一只手挥舞慧剑，以通天剑诀对战赵妃嫣的天魔功。

    看到由心而动的神秘剑诀，赵妃嫣有一种莫名熟悉感。

    下意识的，她收起天魔功，挥舞权杖施展另一种神诀。自身犹如一只闪闪发光的凤凰，在凶狠的剑网中穿梭。

    “怎么现在打起来了？”

    玄清和缥缈对视，也跟着参战。

    暗里，玄清道尊留心彭禹和妖皇的斗法，时刻准备救下妖皇。

    但——

    根本不需要。

    彭禹拿着乾坤大戒，裂天剑、弥罗印、无量珠等三件至宝威能全开，犹如乾坤道人在世。

    妖皇攻击根本打不中，反而不断被剑光、印诀轰击，节节败退。

    但众人大战的动静，导致大昆天地外围，虚空受各种源能冲击。整个宇宙的虚空疆域硬生生被打碎三分之一。

    “诸位，请罢手吧。”

    赤光亮起，一把剑横入战场。

    随后，背着药囊的赤服男子破空而来。

    一剑出，兵戈止。

    众人的斗法余波受到剑意影响，纷纷平息。

    “在下烈山，愿做个和事佬，请诸位给个面子。”

    中正平和的仁者气息扫灭煞气，众人不由自主受到影响，争斗之心淡去。

    但很快，众人恢复道心，暗暗警惕烈山。

    又是一个第六境的天外来客。

    彭禹看到烈山手中的华莲金灯，明白此人便是面具人所谓的援军。

    但此人是何来历？为什么面具人要请他帮忙？

    巫后盯着烈山，忽然脸上一变，猜出他的来历，下意识看了一眼赵妃嫣。

    不妙，她老家来人了！

    缥缈道人见多识广，对烈山笑道：“虽然你身上气息隐晦，但那股子神性光辉瞒不过眼。你小子是伏天帝门下？”

    “正是。”

    烈山拱手道：“天帝老师让我前来他方宇宙游历，为接掌天帝之位做准备。”

    天帝之位？

    玄清道尊神色微变。

    十二寰宇的最后一个宇宙，是一个神道大兴，天帝更替的强大世界。那些天帝作为宇宙代言人，每一个都不比他差。据他所知，这个宇宙目前是一位名叫“伏”的天帝统治。

    巫后面沉如水，她和天帝宇宙渊源匪浅。她的丈夫正是这个宇宙曾经的天帝梵。

    “接掌帝座？好，好，看来伏道友真打算迈出那一步了？”缥缈道人抚掌大笑，“看来，上次论道他的收获不小啊。”

    伏天帝，是十二寰宇中最让缥缈道人警惕的人物之一。那人出自神道，但道行法力还在自己这几位仙道教主之上。

    而眼下这个未来的天帝也拥有不简单的实力。推算证道时间，似乎和阎天魔尊差不多。但完全不可同日而语。

    缥缈大人的本能告诉他，如果跟烈山交手，必败无疑！

    但两位仙道教主知晓顺逆进退，不做没把握的事。但妖皇戾气充盈，可不乐意突然被人打断。

    “他方宇宙的人，也想干涉我们的事？”

    鹏鸟抖动羽翼，根根羽毛落下，化作一只只鹏鸟真身。

    此乃妖皇变化之术，每一个化身都蕴含妖皇全力一击。

    对乾坤之术，他没辙。但对外人，他根本不怕！

    看着气势汹汹的鹏鸟群，烈山随意挥剑。

    一剑止戈，所有化身瞬间烟消云散。

    “哈哈——看本座将你吃了！”烈山身后，妖皇本尊出现，张口欲要吞下。

    妖皇心下得意：“我肚子自成乾坤。吞不掉乾坤仙人，弄不了武道至尊。但对付你这外来者，还不是轻轻松松？

    咔嚓——

    突然烈山身上冒出一股世界之力，妖皇刚刚咬下，立刻咯了嘴喙。

    “你怎么也有世界之力？”

    “在下初来乍到，对武道一脉的本命神界颇为好奇，遂研究了一番。”

    烈山双手结印，一重天界自身后出现，其中站着无数位神圣。

    这等法门，赫然是天武神道的本命神界圆满状态！

    再进一步，便是皇极境！

    这小子跑过来把大昆世界的武道研究透了？

    缥缈道人震惊于烈山的天赋。

    虽然知道天帝宇宙的天帝们都是怪物。但没想到，这未来的天帝，潜力似乎比伏天帝更强！

    “诸位，还请给个面子！”

    烈山展开神界，一声大喝下，无数颗太阳从神界升起。

