    虽然知道古帝洞府的位置，但曹亚并不打算立刻就去寻找古帝洞府。

    “哎呀，疏忽了。”曹亚突然拍了拍脑袋。

    “古帝洞府之中，分明是存在了诸多异火的，唯独《异火榜》前三的异火，因为特殊，有唯一性，所以才没有收录。”

    “我索要骨灵冷火、金帝焚天炎，其实没有什么意义。”

    “到时候强行开启古帝洞府，闯入其中，要什么异火没有？够我参悟几十年的了！”

    曹亚摇了摇头，有些失策了，不过他不急着闯入古帝洞府，也是另有缘由。

    毕竟他会的功法斗技，除了云岚宗的传承，便只有那部《焚诀》，而《焚诀》再好，却也只是一部特殊的功法，并非强力斗技。

    何况曹亚还没打定主意，就一定要修炼《焚诀》呢。

    远古八族传下来的斗帝之法，曹亚颇为眼热，那些天阶斗技，曹亚挺想一观。

    若能有所触动，开创自己的法门，那便再好没有了。

    再者，《异火榜》前三的异火，第一的帝炎，是由万火融合而成，可第二的虚无吞炎、第三的净莲妖火，却是天地唯一，只此一朵的。

    别的异火，因为天地间非止一朵，所以在古帝洞府内都有保存，唯独虚无吞炎和净莲妖火，如果曹亚想修炼《焚诀》，便必须在外界抢到手中，而后带入古帝洞府内修行。

    净莲妖火在妖火空间，虚无吞炎化形，有了灵智，现在跟着魂族混……

    这次去洗劫远古八族，倒是可以顺便把虚无吞炎也抓住了……

    妖火空间在哪呢？嗯，也是中州……好嘛，不愧是斗气大陆的核心地带，有啥好东西，都在这个地方……

    也不太对，最牛的古帝洞府，就不在中州，而是位于西北部的黑角域中……

    曹亚沉吟，忽地哑然。

    动念间，他便掠过了黑角域，撕裂虚空，直接是来到了中州地界。

    他散开神识，感应四方，有许多的特殊界面，出现在他的神识之中。

    毫无疑问，那些空间中较大的便是远古八族的地盘了，较小的则属于其他势力。

    毕竟斗圣强者，便是可以开辟空间的。

    而千年万载以来，斗气大陆中州之地涌现的斗圣强者，没有一万，也有一千了。

    只不过因为斗帝血脉和传承的缘故，远古八族，更为醒目，更为强大而已。

    当然，萧族例外，昔年萧族族长萧玄为了冲击斗帝之境，将族内的斗帝血脉耗尽一空，最终却是突破失败，而没有了斗帝血脉，萧族以不可思议的速度衰落，最终沦为了现在的萧家，只得僻居斗气大陆的偏远之地。

    所以远古八族，现在其实只有七族，即魂族、古族、药族、炎族、雷族、石族、灵族。

    曹亚穿梭虚空之中，偶尔探望下那些特殊的空间，多数是斗圣强者所开创，有的有生命居住，有的甚至死气沉沉，没有任何生灵，其空间本身，缺少了维护后，也在逐渐的走向破灭。

    不过哪怕是有生灵居住的空间，也决计无法察觉到曹亚的目光，即便斗圣强者，也不例外。

    “咦？这里是……”

    忽然，曹亚停下了脚步，望着侧方的一个特殊空间，面露沉思之色。

    这种莽荒、古老的气息，还有那里面的地理……以及我感应到的一些气息……

    是天墓么……

    曹亚摸了摸下巴，忽然笑起来，这个地方，可是一个宝地。

    “嗯，虽然有一些保护的印法，不过还困不住我。”曹亚眸中神光散发，洞穿了天墓，而后双手结印，口中念念有词，似在诵念真言，紧跟着他手指一划，空间破裂，竟是直接的从虚无之中踏入了天墓。

    这是一片雾蒙蒙的奇异之地，偶尔有着诡异的火芒在遥远处闪烁，旋即一闪即逝，死一般的寂静，笼罩着这片古老的大地。

    辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且其精纯程度，也是远胜外界。

    可以说，这个地方的修炼环境，数倍的优于外界，这还对比的是中州，换作西北部等偏远之地的话，这个倍数还要更高。

    “能量体么……”曹亚伸手一抓，能量翻滚，那个方向的雾气便是尽数消散，一道身体虚幻的身影，若隐若现的出现在了视线之中。

    曹亚念头微动，那道虚幻的身影便是陡然扭曲起来，旋即噗的一声，爆裂而开，一道拇指大小的流光对着曹亚迅速掠来，最后被其一把抓住。

    “这东西就是能量核了？果然，储存着极为精纯的能量。”曹亚叹道，远古八族的条件，不得不说，普天之下，无人可比，难怪远古八族历代强者辈出，除了血脉资质以外，这种种外物资源，作用也是极大。

    别的势力，哪能与远古八族拼资源？普通人出身的就更不用多说了。

    这天墓，正是远古八族的所有物。

    不过，曹亚的横空杀出，肯定是超出了远古八族意料的，哪怕现在古熏儿传讯古元，告诉了曹亚的信息，想必那位古族族长，也只是重视，而不会召集七族，商讨对策。

    毕竟古元的实力，可是斗圣巅峰，普通的斗圣，他都是能轻松打杀。

    也许在古元的认知里，曹亚顶多是个中等星级的斗圣，就算是七星以上的高星斗圣，却也无惧。

    他不会想到，曹亚堪比斗帝。

    “不过，这天墓的资源，现在归我了。”曹亚一笑，天墓的所有权归远古八族，但他既然碰上了，哪能错过？

    道义之流，有时候曹亚并不在乎的。

    看了看掌心的那枚菱形状、约莫拇指大小的晶体，一点点的荧光以及浓郁的能量雾气，自其中弥漫而开。

    曹亚摩挲了下，翻手便收入了泥丸宫的世界之中。

    现在他都不用【斗破苍穹】位面那特殊的空间类器物——纳戒了。

    而后，曹亚纵横这天墓中，弹指崩碎了无数道虚幻的身影，铺天盖地的能量核奔涌而来，尽数给曹亚收了去。

    天墓分为三层，第一层给曹亚清空，他很快上到了第二层。

    天墓虽大，也因为那浓郁的能量雾气的缘故，对人们的压力极大，任何飞掠的东西，都将会觉得身体重如山峦，在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到筋疲力尽。

    不过，这对曹亚来说，当然形不成阻碍，一步就能横穿一层天墓了。

    第一层和第二层之间，是一道仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，第二层与第三层之间，也不例外，同样是一道无比巨大的能量光幕，从天上倾泻下来，最后垂直地面，宛如天墙一般。

    嗡嗡！！！

    不同于第一层天墓，第二层天墓内，有着特殊的生物存在，一股股雪白色的浪潮，带着一股股嗡鸣的巨响，闪电般的对着曹亚暴掠而来。

    “有些小虫子，无伤大雅。”曹亚嘀咕道，挥了挥手，那仿佛没有穷尽的虫子，立刻被他拍飞到了第二层天墓的一角。

    那些虫子愣住，仿佛是唤醒了血脉深处的恐惧，再不敢发起对于曹亚的冲锋。

    把第一层和第二层天墓搜刮了干净之后，曹亚踏破能量光墙，到得第三层。

    第三层没有那浓郁的能量雾气，但精纯无比的能量，就在大地之中，脚掌刚接触第三层天墓的地面，就有无穷无尽的能量，不断奔涌而来。

    不过，还没等曹亚动手剥夺第三层天墓的精纯能量，他就忽然心中一动，抬起头来。

    而后，自那广袤无垠的虚空之中，有股特殊的波动传来。

    “阁下不是远古八族的人，却肆意获取天墓能量，未免太嚣张了一些吧。”

