    第295章诚不欺我

    韩宴廷下了车，洛青青看到他，面上先是一喜，马上调转方向往韩宴廷那儿跑了过去。

    “宴廷哥！”洛青青才叫了他一声，身后的白家保镖就已经追了上来。

    韩宴廷一记飞踢踹走一个，直接把人往车子那儿推：“你先上车！”

    洛青青不敢多耽搁，赶紧往车子那边跑。

    不想，白家追出来的保镖实在太多，韩宴廷的武力值虽然不低，但一下子要应付这么多人，也有些自顾不暇。

    其中一个保镖已经趁着韩宴廷不注意，溜到了车边，一把抓住了洛青青的手，不由分说就将她往回拖。

    “宴廷哥！救我！”洛青青惊慌失措，大叫道。

    就在这时，洛青青看到路虎车上走下来一个跟她年纪差不多大的漂亮女生。

    然后，她伸手拍了拍那位保镖的肩。

    保镖眼里只有洛青青，并未注意路虎上走下来了一个人，有人拍他，下意识便回头看了过去。

    嗯？又是一个女人？

    砰！

    保镖还没反应过来，顾影直接给了他脸上一记重拳。

    轰！

    保镖被她这一拳锤得原地转了一圈，倒在了地上。

    直接给洛青青看傻了。

    不远处的韩宴廷看到这一幕，也傻了。

    “小……小姐姐你好强！”洛青青顿时崇拜道。

    “咳咳，还可以……”顾影有些不好意思地挠挠头，然后马上反应过来现在不是害羞的时候：“你赶紧上车！”

    说完，打开车门，直接把洛青青给推进了车里。

    好耶，她居然真的学会了打架！

    系统，诚不欺我！

    学会基本的打架技能，对付前期的炮灰反派，是没有问题的。

    比如这些打手保镖。

    就算书里说他们一个个都是白远重金请来的牛逼打手和保镖，但他们的属性就是“炮灰反派”。

    管他们武道多少级，只要是前期的炮灰，现在的顾影都能应付！

    “境主夫人小心！”

    随着韩宴廷又一声提醒，迎面又是一个凶神恶煞的保镖朝着顾影扑了过来。

    下一刻，他就被顾影一脚zua飞了。

    本来刚才那一下，韩宴廷还觉着她是运气好，但这一下，着实给他看呆住了。

    境主夫人……她是什么时候学的打架？

    韩宴廷不过愣了一会儿神，待他回过神来时，顾影已经没了踪影。

    ？？？

    境主夫人呢？！

    韩宴廷的视线迅速转了一圈，这才迅速锁定已经跑到白家侧门前的顾影。

    “境主夫人，不要过去！”

    墨秦风在白家宅子里装比，这么多装比值，她要是错过了就亏大了！

    顾影思来想去，看到刚才洛青青逃出来的白家侧门没关，她便果断从那里跑了进去。

    一溜进去，顾影就听见从前院那边传来的动静，以及白初行的谩骂声。

    嚯，动静还不小！

    顾影仔细想了想，凭着原主的记忆，顾影趁乱摸上了二楼，直奔白初行的房间。

    白初行还躺在床上，吊着一只手臂面无表情地看电视，另一只手正往床头柜上果盘拿水果吃。

    自家外头这么乱，他倒是还有心情吃水果。

    听到房门的响动，白初行扭头一看，当他看到门口站着的人是顾影时，整个人直接呆滞了大概有一分钟。

    等到顾影走到他床前，白初行才反应过来：“顾影？你这小贱人还特么敢出现在我面前！”

    (本章完)

