    一枚神泣泪水冲天而落，轰然爆发，秒杀一片玩家，被烧得焦黑的城墙处，一个美丽身影纵身而出，正是小刀女神，林逸欣落地之后都不急着召唤坐骑，七星琉璃剑横扫一群，震退四方，雪白五指一张，能量呼啸，寒冰风暴肆虐，十几个弓箭手闷声倒下，气旋呼啸，林逸欣俏生生的站在城墙上，居然没有一个紫葡萄之城的玩家敢靠近。

　　另一侧，美女盟主何艺提着七星琉璃枪攀上城池，大地气旋开启，枪芒顿时窜动出20+码的长度，横扫过去，一片超过7W点的伤害数字，琉璃枪光芒流转，猛然爆出壁垒击破的锋芒，面对着对方一整片的防御盾阵，何艺嘴角掠过一丝笑意，长枪平举，大力横扫出壁垒击破的锋芒，顿时，她的神将技神斩刃最犀利的地方体现出来了，原本是单体攻击的壁垒击破直接变成了片杀攻击，“轰轰轰”的击透一群魔骑士的盾牌，带出一个个惨不忍睹的伤害数字——

　　“112398！”

　　“142722！”

　　“132094！”

　　……

　　“杀，控住他们的火力！”

　　李承风纵身而出，快速转换出龙曜战马，策马狂奔上前，战魂附体加持，按月舞动，龙刃回旋、逆鳞斩、龙骨突刺等技能在人群中到处肆虐。

　　“那是……那是CGL名人堂玩家，是中国的王牌！”

　　人群中，一个长相猥琐的大叔猛然大喝一声，道：“快点，让三大公会的JGL名人堂的玩家前来迎战，唯有JGL名人堂的高手才能控杀住这群CGL名人堂的人，其余人后退，尽量用BUFF技能来限制！”

　　话音未落，一个手持战斧的大叔策动一头巨兽而出，头顶上浮动着日本JGL名人堂的图案，正是JGL的成员，这样的人在日本也是屈指可数的，只有两位数的人数，不过，似乎还是没有中国CGL的玩家罕见。

　　“嘿！”

　　李承风一侧身，暗刃在战斧大叔的斧头上荡开，旋身猛然就是再一击降临，壁垒击破直透战斧大叔的胸前！

　　“129399！”

　　大叔惊愕不已，悍然一把抓住了李承风的暗刃把柄，面色愤怒的喝道：“小子，你以为绝境长城是你想来就来，想走就走的地方吗？”

　　抡起战斧，战斧之上带着血色锋芒，猛然劈向了李承风的脖颈之间，果然，盛名之下无虚士，速度又快又狠。

　　当所有人都为李承风捏一把汗的时候，却不想龙战士猛然取消战马，顺势拖拽剑锋，扭转了暗刃的方向，“铿”一声恰到好处的荡开了大叔的攻击，更要命的是，李承风如电般的走出一个弧线，剑刃一带，暗刃直接切割在对方的喉咙之间，猛然爆发出龙骨突刺！

　　“噗噗噗……”

　　JGL名人堂排行第21的大叔怎么也没有想到对方的PK战术会那么的果断，喉咙被暗刃刺透了三道血口，他睁大了眼睛，缓缓倒下，已然挂在了李承风的剑下。

　　“叮～！”

　　系统提示：各位玩家请注意，【传说中的勇者】（中国）成功杀死JGL名人堂玩家【天心】（日本），获得该玩家10%的国战积分4278点！

　　……

　　“旋风斩！”

　　李承风身形急转，暗刃舞动如同风暴般的绞杀入一群弓箭手、法师和牧师人群中，直接为后方斗志昂扬、乱月等人清理出了一个真空地带的落足点，不得不说龙战士确实是犀利之极，战魂附体下防御属性暴增，几乎无视一群弓箭手的攻击，一柄暗刃犹如夺命魔刀，杀得所有人惊心动魄。

　　按照新版本的国战规则，每个人的积分都是论杀敌数来衡量的，但是在杀死对方的时候，可以夺取对方当前国战积分的10%，所以，这也就意味着一点，谁能在一场国战里活到最后，谁就能真正意义上的成为这场国战的MVP，这才是真正的主宰！

　　“都上来，不要犹豫，所有青虎铁骑上来之后全部开始召唤坐骑，准备冲杀！”

　　鬼谷子提着骑神之枪，并不急着进攻，而是一脚踏在城墙上，指挥着大批的古剑骑战系玩家先在城墙上站稳脚步，而斗志昂扬、乱月、许阳、杜十三、幽云十八骑等人则已经向外围冲杀开来，更要命的是，北冥雪、连昕两个国战利器也出现在了城墙上，当次元风暴和冲天箭出现在城墙上的时候，紫葡萄之城的一群玩家就已经彻底泪流满面了。

　　“轰！”

　　千冰斩猛然在人群中震撼开来，溅射情况下，一群弓箭手的双足被冰封，缓缓的倒下，而我也必须承受无数魔法的进攻，几乎有上百名法师舞动火球和吻龙之触砸过来，冰麟马嘶鸣着跳跃，不断MISS掉魔法攻击，同时我的龙神盾上也承受着密密麻麻的攻击，鬼神盾开启，转化物防为魔防，整个人就像是覆盖着魔法免疫的龙甲一般，以至于足足被对方轰杀了近半分钟，已然傲然屹立不倒。

　　“天杀的！”

　　人群中，一个187级法师怒吼道：“操，那个折戟沉沙……他就是WEL的MVP玩家吗？怎么会有那么高的法抗，莫非……这厮已经开挂了，老子……老子要立刻去向月恒公司投诉，投诉死他！”

　　杜十三哈哈大笑，擎剑猛然劈出回旋斩，笑道：“去投诉吧，白痴们！”

　　北冥雪跃马而来，游弋在我的正后方，银铃般的轻笑道：“哥哥，我来支援你哦！”

　　我点头：“北冥，用力啊！”

　　北冥雪：“……”

　　下一刻，北冥雪扬起长弓，招牌式的北冥氏冲天箭裂空而去，化为无数箭矢落地，笼罩了一大片面积，“嚓嚓嚓”的箭矢破开血肉的声音中，原本就被我杀得半死的玩家马上倒下一片，何况冲天箭拥有额外100%伤害，加上北冥雪弓神的攻击力，简直就是无敌存在。

　　…

　　我急速冲刺在前端，剑锋肆虐开来，甚至来到了绝境长城的内侧，紫郢剑横扫，将成片的紫葡萄之城玩家砍落到城下，城墙那么高，没有防备的落下去，多半是要摔死的，毕竟，不是每个人都有我和林逸欣那样的强大反应力。

　　正前方，是一个直通城内的石阶，此时正有密密麻麻的紫葡萄之城骑战系玩家涌上城池来，显然，红枫也感觉到了，必须用近战系来逼退涌上城的中国玩家，不然，就有可能抵挡不住中国区玩家的攻势了。

　　李承风也看到了这个情况，大声道：“陆尘，我们守住这个通道，为小鬼他们争取一点集结队伍的时间！”

　　“嗯，正有此意！”

　　策动冰麟马，烈刃斩开道，我直接横在了石阶入口处，这大约二十米宽的石阶能容纳20人一起上来，而我一个人横在这里，紫郢剑迸发出一道道剑芒，正好已然可以能够守住了，并且，李承风与我相互掩护厮杀，完全能够应付得来。

　　……

　　远方，城池上不断有人坠下，战争进行得非常惨烈，甚至，绝境长城的内侧，大量的投石车也在抛射，将一枚枚漆黑的石头抛过长城，坠向另外一个方向，在那里，到处都是密密麻麻的中国玩家。

　　“洪洪洪……”

　　头顶上不断有巨石在呼啸，我还得防着这些，剑势扫开几个人的围攻之后，眼观八方，“啪啪啪”的疾速后退了十几步，一手抓住李承风的领子把他扯带回来。

　　“我擦，怎么了？”李承风惊问。

　　大约两秒钟后，“轰”的一声，一枚黑泽巨石在我们原先的位置爆炸开来，城砖碎裂，追杀我们的近百人惨嚎着倒在了血泊之中，我淡定道：“看到了吧，这就是为什么……”

　　李承风也很淡定的说：“嗯，擦咧！”

　　两个人足足的顶在这里近十分钟，终于，后方的城池上，鬼谷子、天堂雨、晴空雪已然纠集了上万铁骑，虽然没有龙曜铁骑，不过却都是清一色的青虎铁骑，在三大名将的统帅下，加持着骑神、骑将策略技在绝境长城的上方横冲直撞起来。

　　……

　　绝境长城的顶部，数百米宽度，一万名青虎铁骑的方阵几乎占据了很长的一段，这么一来，就可以利用冲锋来肃清紫葡萄之城的玩家了。

　　另外一方面，雪银杉也飞速的在城池上汇聚了近千名夔龙铁骑，林逸欣统帅，已经开始冲杀了。

　　鬼谷子看向我：“折戟老大？”

　　我重重点头：“开始！”

　　“好！”

　　猛然举起骑神之枪，鬼谷子大喝道：“开始复仇，横向冲锋，杀掉每一个非五星红旗的玩家！”

　　铁蹄声开始肆虐，一万名铁骑同时冲锋，其冲击力和杀伤力可想而知。

　　我和何艺、许阳等人飞速来到锋线之上，调整坐骑速度，保持与青虎铁骑平行速度，一起向前横扫，这一次，是真正的横扫了，城上纷乱的紫葡萄之城玩家纷纷倒地，甚至，就连投石车、黑泽战车等也一样无法抵挡。

　　慌乱中，百米外的紫葡萄之城一名指挥者大惊失色道：“快点，掉转弓弩车的方向，射杀这群混蛋！”

　　可惜，青虎铁骑的速度并不慢，当弓弩车掉头之后，我们已经杀至，在铁蹄下，弓弩车的防御犹如浮云！

　　……

　　紫郢剑上满是斑斑血迹，足足的冲杀了五分钟，忽地，前方小小猪策马而来，带着数百名霸王殿的铁骑兵，大声道：“陆尘，我们碰到铁板了！”

　　“什么情况？”

　　“自己看！”

　　小小猪撤退，人群散开，在那一片冰霜舞动的城池上，整齐的野火铁骑已然列阵完毕，红枫提着利刃站在队列前方，嘴角带着一丝自信的微笑：“折戟沉沙，来吧，让我们在这里一决胜负！”