    下半场第十五分钟，李明宇在连续的调动之后，开启了自己的进攻模式。

    一个简单的拨球过人，直接从尼科洛-巴雷拉的身边抹了过去。

    由于协防的恰尔汗奥卢慢了一步，结果，国际米兰的中场防线直接崩溃。

    李明宇带着球长驱直入，直面国际米兰的后防线。

    现场的球迷们顿时发出了一阵惊呼声和嘘声，希望用这种声音来阻扰李明宇进攻的节奏。

    李明宇看到对方的上抢，非常理智一脚横传，将球传给了中路无人防守的热苏斯，然后自己快速的向前冲刺，甩掉了防守球员。

    热苏斯接球之后，没有任何的停顿，一脚直塞，又将球踢给了插上的李明宇，完成了一次漂亮的二过一配合。

    李明宇接球之后，在禁区外，直接一脚怒射，足球如同出膛的炮弹一样，从防守过来的后卫斯特凡-德弗里的耳边呼啸而过。

    国际米兰的门将伊奥纽特-拉杜注意力非常集中，看到足球飞过来的时候，双脚狠狠的一蹬地，一个极限的侧扑，尽可能的将自己的身体完全的舒展开来。

    不过，李明宇的这脚射门，不光力量十足，而且角度也非常的刁钻。

    足球直奔球门的右上角而去，伊奥纽特-拉杜用尽了自己的全身力量，飞身扑救，但是也无法阻止足球撞进球门的结果。

    全场球迷顿时陷入到了一片死寂之中，看着场上身穿蓝色球衣的球员们围在一起，疯狂的庆祝。

    3：2，曼城队再次反超了比分。

    这个进球，对于国际米兰来说，打击还是蛮沉重的。

    场边的小因扎吉非常的不满，这个球完全就是因为中场球员恰尔汗奥卢的懈怠造成的。

    恰尔汗奥卢也是脸色非常难看的双手叉腰，站在中场。

    在李明宇突破过去之后，恰尔汗奥卢就已经放弃了追击，这是让小因扎吉最为不满的地方。

    你的防守可以不好，但是态度不能不认真，就连尼科洛-巴雷拉都要比他回追的距离要多的多。

    听着场边主教练的怒吼声，恰尔汗奥卢的脸色变得阴沉了下来。

    本来，他从AC米兰来到国际米兰，就已经背负上了叛徒的罪名。

    虽然在国际米兰打的风生水起，但是他的内心还是有很大的负罪感。

    而且，恰尔汗奥卢由于自己在防守中的懈怠，经常受到小因扎吉的批评，和球队的风格也是有些格格不入。

    这一次，又是因为他的问题，使得曼城队再次反超了比分，对于恰尔汗奥卢来说，压力山大。

    进球之后的李明宇，再次用了一个漂亮的空翻，来庆祝自己的进球，让来到现场的曼城队的球迷们欣喜若狂。

    国际米兰的球迷们用巨大的嘘声来压制曼城队球迷的欢呼声。

    重新开球之后，国际米兰的进攻变得急躁了起来。

    在自己的主场，一直处于追逐的状态，连续三次落后，这对于球队的心态来说，是一种沉重的打击。

    急于追平比分的心态，让国际米兰的球员们有些心态失衡了。

    连续的传球失误，让场边的小因扎吉非常的恼火。

    急于求成的国际米兰，连续的三次直塞球，都是非常的冒险。

    曼城队的防守虽然不是世界顶级水平，但是这种意图如此明显的传球，还是很难突破曼城队的防线的。

    最后一次传球被断，罗德里用一个非常完美的铲球将国际米兰的传球给铲断了下来。

    罗德里快速起身，将球传给了边路的贝尔纳多席尔瓦。

    曼城队的快速反击开始了。

    前场五打五，曼城队占据着绝对的优势。

    李明宇从中路告诉的插上，将国际米兰队的防守全都给吸引了过来。

    贝尔纳多席尔瓦并没有第一时间将球传给李明宇，而是利用李明宇压上的时候，国际米兰后防线的一丝犹豫，继续向前突进。

    国际米兰的防守球员都没有想到贝尔纳多席尔瓦会有这么强的执行力，竟然被他轻松的突破了过去。

    在突破了中场的防守之后，贝尔纳多席尔瓦并没有继续带球，而是将球直塞给了前方的斯特林的脚下。

    斯特林一直回头看着贝尔纳多席尔瓦，调整着自己的位置，使得自己一直保持在对方后防线的后面。

    当看到贝尔纳多席尔瓦的传球之后，斯特林突然的启动，使得防守他的边后卫没有任何的反应空间。

    边路直接带球下底，斯特林在带球的同时看了一眼中路的情况。

    热苏斯已经压到了点球点的附近，李明宇在他的身后紧紧的跟随，另一侧的福登也已经拍马赶到。

    斯特林稍微调整了一下，然后用自己的左脚一记传中球，将足球送到了国际米兰的禁区内。

    热苏斯向前一冲，带着两名中后卫不由自主的向前压上，但是让他们惊骇的是，斯特林的这脚传球竟然传的不是前点，而是……

    李明宇从禁区外插上，迎着飞过来的足球，双腿使劲一蹬地，身体飞腾到了半空中。

    这一刻，仿佛时间都凝固住了。

    所有人都露出了震惊的表情，因为李明宇如同一颗从水中飞出来的鱼雷一般，从禁区外腾空而起，足球从侧面飞过来，正好撞到了他微微扬起来的额头上。

    足球受到了侧面的撞击，以一个更快的速度飞向了球门的方向。

    国际米兰的门将伊奥纽特-拉杜站在球门的中央，目瞪口呆的看着足球从点球点附近，如同一颗炮弹一样飞向了自己把守的球门。

    伊奥纽特-拉杜只是做出了一个挥手的本能动作，根本无法对这个进球做出更多的扑救动作了。

    足球将伊奥纽特-拉杜身后的球网撞出了一个巨大的网花。

    所有的国际米兰的球迷都不由的张开了嘴巴，但是却一点声音都发不出来。

    这个进球，真的是太震撼了。

    李明宇起跳的位置，是在禁区线上，而他落在地上的位置，则是在点球点的附近。

    也就是说，李明宇在半空中，飞行了将近有五米五的距离。

    这种恐怖的冲击力和弹跳力，真的是让人震惊不已。

    空中飞鱼——李明宇！

