    “还是我来推吧——”安室透握住把手，瞥了眼女子的胸牌道：“樱田小姐带路就好。”

    “那好，”樱田栀子点点头，“你跟紧点。”

    说完，便转身带路。

    一边走一边低声进行问询，在得知是吃了东西后突然感觉不舒服后，随手扯过了一旁路过的一位医生，把安室透带来的花生往其手中一放，说了几句便让那人帮忙化验去了。

    接着，三人便来到了诊室门口。

    “佐藤医生！佐藤医生！”樱田栀子急切地推开门，“快来看看！”

    “好的，是急诊病人吗？”

    佐藤健二刚起身，就见樱田栀子转身把能拉的布帘全拉上了。

    “这是——？”佐藤健二疑惑地眨了眨眼。

    病床不是有围帘遮着吗？而且这里是五楼吧？为什么还要拉窗帘？

    要不是现在还有病人在，他都要误会些什么了……

    “抱歉，”藤原佑摘下帽子，脸色苍白道：“惊扰医生了。”

    吓——

    佐藤健二瞬间瞳孔扩散，看了看樱田栀子，得到肯定的点头后，只感觉头皮一炸，精神高度紧张地检查了起来。

    不久，急诊科护士便推着仪器赶来，作为无关人员的安室透和退居二线的樱田栀子只能老老实实来到了诊室外。

    ……

    “啊～好可惜……”

    差点就能留在里面了……

    樱田栀子叹了口气，再抬头，终于注意到了安室透不停看一眼手机屏幕的迷惑行为。

    咦？仔细看一下，这人还是蛮帅的嘛！

    唔……也不知道和藤原先生什么关系？

    朋友？保镖？还是员工？

    樱田栀子打量了几眼，终于忍不住开口道：“你是在看时间吗？”

    “因为怕让家人担心，出门的时候连保镖都没让跟着，所以有点担心——”安室透无奈地笑笑，“要是时间太长，为了保证老师不被一些人打扰，我也只好违反约定了……”

    “老师？你是藤原先生的学生？”樱田栀子惊讶道，“哪方面的？”

    “不才只是跟着老师学习一下厨艺——”安室透不好意思地摸了摸脑袋，“可惜学艺不精……”

    对哦，藤原先生还是个美食家！

    了解得多了自然可以教学生……

    等等！

    “那个花生是你做的？！”樱田栀子瞪大了眼睛。

    “啊……”安室透缩了缩脖子，举手发誓，“但我保证食材绝对没问题！”

    “哼，最好是这样……”樱田栀子勉强点头，“不过你不用担心啦！我们这里的安保措施很到位，不会让那些记者什么的混进来的。”

    “你一个小护士知道什么安保措施……”

    安室透摇头失笑，眼里满是不信。

    嘛，他当然是信的，光看之前那个医生被使唤也没什么不满就知道，这个小护士的身份肯定不简单。

    更何况，这家医院的院长，似乎也姓樱田？

    果然，在樱田栀子气鼓鼓的反驳下，安室透不光知道了保安部门有多少人，每天怎么轮换休息，甚至连哪边有监控哪边没监控都差不多清楚了。

    这样一来，了解到最近并没有什么奇怪的人存在的安室透笑眯眯地结束了话题，在被允许进门后朝藤原佑微不可查地摇了摇头。

    ……

    “藤原先生，我还是建议你做一个胃镜——”之后赶到的院长樱田龙之介在和佐藤健二了解了一下情况后，慎重道：“虽然初步判断是胃痉挛，但还是要进一步确诊病因才好！万一有什么炎症之类的，也好及早治疗！”

    ‘病因不明’这四个字，谁都不想写在这人的诊断里。

    “最好能入院详细检查一遍。”佐藤健二补充道。

    “真的不用，感觉已经好很多了——”藤原佑面色舒缓，看着状态不错，“我还是第一次出现这种情况，可能是最近饮食有些不规律……以后会注意的。”

    本来胃痉挛基本就是对症治疗，又不是经常发作，患者不同意检查方案也没办法……

    两位医生互相看看，无奈地注视着藤原佑戴回帽子，和陪同的男子一起离开了诊室。

    “饮食不规律啊……”樱田龙之介摇了摇头，“早该想到了……”

    “是啊，”佐藤健二叹息道：“做研究，哪有这么容易？”

    不过短短二十载，却做出了那么多震惊世人的成果……

    要知道对于一个普通的天才来说，光是精通一个方面就已经足够消耗精力了，更别说跨领域的学习了。

    真正的天才换一个领域一样是天才没错，但换了新的领域就要接触新的知识，想要融会贯通又得花费多少心血？

    所以越是学识丰富者，对于这个年轻人就越发地发自内心的喜爱。

    没见福井教授把那些乱七八糟的邀请都给拦下了吗？

    肯定也是心疼这个孩子吧！

    “不过还好，这孩子还挺注重锻炼身体的，不是那种一头钻进研究里就不管不顾的类型——”想到刚刚看到的身材，佐藤健二宽慰道，“想来有过这次的经历，应该就不会再那么乱来了。”

    “希望吧！”樱田龙之介摇摇头，“否则我可能就舍了这张老脸，直接上门告状去咯！”

    “是啊！”佐藤健二点点头。

    嗯，要是再看到那孩子这么进医院，他一定要找藤原家的当家人好好聊聊了！

    两人相视一笑，回头刚想和两位护士道一声‘辛苦’，却见两个女孩纷纷双眼放光地盯着——

    佐藤健二的手？

    “清水？小樱田？”佐藤健二抬了抬手，发现两人的视线完全跟随着转动，不由道：“你们俩怎么了？”

    “请务必跟我握手！”×2

    “哈？”

    ……

    就在佐藤健二一头雾水地被陆续到来的女孩们邀请握手时，将藤原佑送回家的安室透在回去的路上，收到了来自贝尔摩德的邮件。

    【贝尔摩德：有空吗？出来聊聊。】

    聊？

    安室透眉头紧锁，想到了之前藤原佑所说的窥视感。

    不会这么巧吧？

    不过，了解一些事情的安室透对贝尔摩德一向是最警惕也最放心的，自然不会拒绝见面的邀请。

    【波本：时间，地点。】

    【贝尔摩德：晚上12点，米花站天桥。】

    【波本：好。】

