
　　“大衍困杀阵？！”赵岩仔细观察了阵法之后，得出了这个结论。

　　“什么是大衍困杀阵？”雅坦女皇平静的问道。

　　作为西方人来讲，他们的血脉力量不可谓不强，但是，在阵法方面，个个都是小白。

　　即便东西方文明碰撞了几千年，他们同样无法了解东方的文化，更别说这些代表着东方文明精髓的阵法奥义。

　　“大衍困杀阵，以天地之力为基，阴阳二气为引，触发之后，瞬间闭合阵法，将所有人困在阵法之中，然后再逐渐抽离所有生机，而被困的人，将在痛苦与挣扎中死去！”赵岩沉重的回答。

　　“啊……那是不是说，我们这里的所有人，都会被困死在这里？”一名美丽的随从声音颤抖着问道。

　　对于她的问题，赵岩并没有回答，赵岩此时却是有一种疑惑不解。

　　以他对宁瑶的了解，她不可能会布置出这等残忍的阵法。

　　当然，宁瑶虽然善良，却也不是一味的愚善，对于该杀之人，她从来都不会手软。

　　不过，她要是选择杀人，肯定会以最直接的方式，不给敌人任何的喘息机会。

　　另一方面，宁瑶也不会布置这种几乎与虐杀的阵法，这和她修炼的《青莲静心诀》的理念不符。

　　“你确认这个阵法是宁瑶布置的？”赵岩转身看向库伦问道。

　　赵岩这么一问，库伦也有着犹豫了。

　　“不确定，我只记得，当时的宁瑶仙子只是布置的压制阵法，并不是什么困杀阵。”

　　“再说了，她若是想杀我，当时就动手了，何必等到万年之后的今日？”库伦解释道。

　　赵岩听了他的话之后，再次围绕着方圆十公里的范围仔仔细细的探查了一番，而当他再次回到原地的时候，脸色已经阴沉到了极致？

　　一会到这里，赵岩便用冰冷的眼神注视着雷纳德家族的两名红发男子。

　　那两名红发男子本来就畏惧赵岩，此时被赵岩死死的盯着，他们浑身的寒毛都要乍起了。

　　“嗖嗖……”两人仅仅犹豫了一秒钟，转身就跑。

　　而看到他们逃跑的其他人，虽然不明所以，但是还是准备去追击。

　　“不用，等着！”赵岩将所有人拦住说道。

　　“他们……怎么了？”女皇不解的问道。

　　“哼……贼喊捉贼，这阵法就是他们开启的！”赵岩冷笑着说道。

　　周围的人更是不解了，别说是雷纳德家族，就是女皇甚至于奥尔匹斯山的人也不懂什么阵法。

　　看到众人都疑惑，赵岩接着解释道：“你们难道忘记了，还有叶霜荇叶霜荇吗？”

　　众人闻言之后，马上变色，并且气息变得很是冰冷。

　　就在这时，在雷纳德家族的两名红发男子逃离的方向出来了沉痛的咒骂声：“叶霜荇，你个混蛋，你好狠呢！”

　　他们的咒骂声，直接证明了赵岩的猜测。

　　不多时，咒骂声停止，两人神情沮丧的回到这里，“噗通”一声跪在了地上，痛哭着说道：“女皇陛下饶命，我们错了！”

　　按说，他们可以不回来的，但是，如果不回来，他们就只有一条路，那就是死。

　　说不定回来之后，仁慈的女皇还有可能饶他们一命。

　　并且，“赵北辰”有神鬼莫测之能，有可能带他们出去。

　　至于出去之后的事情，他们就没有想那么多了。

　　“你们雷纳德家族的人，果然都是无耻之极，刚刚还要害死我们，现在又舔着脸回来祈求饶恕。”

　　“真以为，我不能现在就杀了你们？”赵岩冰冷的说道。

　　“噗噗……”两声，雷纳德家族的两人应声倒下。

　　而出手的，却是雅坦女皇。

　　他们两人到死都不相信那是真的，他们本以为杀他们的会是赵岩，却没想到是雅坦女亲自动手。

　　“赵先生，之前是我疏忽了，现在我们怎么办？”女皇杀完两人之后，看着赵岩问道。

　　对于女皇能够这样做，赵岩并不奇怪，雷纳德家族的两人已经背叛了他们，这点毋庸置疑。

　　留两个居心叵测的人在身边，还不如直接杀掉来的干净。

　　“没事，我早就找到了破解之法，刚刚只不过是想将他们二人找出来罢了！”赵岩微微一笑，转身看向前方的一个方向。

　　心念一动，阴阳二火分别出现在双手之中。

　　“这阵法既然是以阴阳之力引动，当然我要用阴阳之力解除。”

　　赵岩说着，将阴阳二火抛了出去，在这一刻，众人居然看到了前方的虚空之中，竟然出现了一副似有似无的太极图。

　　一面银白，一面火红，阴阳相济，相辅相成。

　　而当阴阳之火点进阴阳鱼的鱼眼的位置之时，那两个阴阳鱼就好像活了一般，马上开始旋转。

　　随后，只听得“嘎嘎嘎，吱吱吱”的声音，从周围传来。

　　突然间，一道亮光从前方的射进来。

　　前方的空间居然凭空出现一个小孔，那小孔一出现，外面的光辉就射了进来。

　　并且那个小孔随着阴阳鱼的不断旋转还在不停的变大。

　　赵岩转身看向雅坦女皇说道：“女皇陛下，你们先出去吧。我来守护这里！以防有变！”

　　“多谢赵先生了！”女皇也不矫情，示意三名随从马上离开。

　　临走之前，女皇还深深的看了塔洛博斯一眼，不过，她却什么也没说，转身离去。

　　而塔洛博斯却也是欲言又止。

　　对于这些，赵岩都看在眼里，其实，很多事他已经猜了个差不多，只是他并不打算点破，还是留给他们自己解决。

　　最后当那个出口开到最大的时候，赵岩转身对库伦说道：“你们就在这里，现在的外面，并不适合你们生存。”

　　“等将来有一天，天地环境允许你们出现了，我会回来带你们出去的！”

　　“我等你！”库伦郑重的说道。

　　赵岩看了一眼塔洛博斯说道：“有些事总有真相大白的一天，不用过多的纠结，安心跟着库伦练功，将来你会大放异彩的！”

　　听了赵岩的话，塔洛博斯不明所以的点了点头。

　　赵岩笑了笑，朝着爱丽丝喊道：“爱丽丝，我们走！”

　　爱丽丝闻言浑身一震，然后兴奋的飞了过来。

　　原本她还在为赵岩将要离开而伤感，而现在赵岩居然要带她离开，她也不知道为什么，总之听到这句话，她就莫名的兴奋。23sK.com

　　“赵北辰，你真好！”爱丽丝给赵岩传递了一道信息说道。

　　赵岩也没有回应，直接踏在爱丽丝的背上，然后飞向外面的世界。

　　“没想到，我居然会有追随于他的这一天！”库伦望着赵岩离去的方向，幽幽地说道。

　　塔洛博斯不解的看着库伦问道：“你们……认识了一万年了？”

　　库伦看向已经变小了的塔洛博斯，嘴角一扬，露出诡异的笑容。

　　塔洛博斯看到库伦的表情，心中有一种不好的预感。

　　“啪”的一声，库伦一把将塔洛博斯抓在手心说道：“从今日开始，魔鬼式训练！”

　　说完之后他大手一摆，带领着一众寒霜巨人，朝着洞穴的深处奔去。

　　……

　　洞穴之外，那片已经成为废墟的住宅之上，此刻正是一副剑拔弩张的情势。

　　上百名西方强者正在和来你华夏的二十八名强者对峙。

　　而站在上百名西方强者身后的东阳，西华，南灵和北昶，此时挣目光阴翳的看着华夏的强者。

　　在东阳他们的身后，楚博士夫妇也站在那里，神情惊恐的看着当前的双方。

　　“我们只是来抓叛徒，你们没必要如此紧张！”二十八名华夏武者的头领邪笑着说道。

　　“叛徒？”黑布蒙着头的神使不解的问道：“我不明白你的意思，也不知道你所说的叛徒是谁，但是，楚博士夫妇是我们要保护的人，你们不能带他们走！”

　　东阳四人的脸色非常的难看，他们当然知道对面的二十八名华夏武者是谁。

　　他们便是天庭的另一个部门，四部二十八星宿的人。

　　四部二十八星宿是天庭的重要势力，他们分为：苍龙部，白虎部，朱雀部和玄武部。

　　每部七人，而四部的负责人全都是天武境强者，并且是不弱于东阳的天武境强者。

　　而他们口中所谓的叛徒，指的就是东阳等人。

　　这令东阳他们四人非常的气愤，同时也有些疑惑不解。

　　他们怎么就成了天庭的叛徒了？

　　“老大，到底发生了什么？”西华哭丧着脸问道。

　　他们来这里是为了执行天庭的任务并且还是天庭的天尊亲自下达的任务。

　　而这些人二十八星宿的人，也是归天尊直接掌管，为什么他们却说自己是叛徒？

　　“天庭可能出事了！”东阳眯着眼睛注视着那名说话的二十八星宿头领说道。

　　而另一边的对话还在继续。

　　“楚博士夫妇是我们要解救的目标，更应该跟我们走，如果你们不想与整个华夏为敌的话，你们就不应该阻拦！”青龙冷笑着说道。

　　“华夏？哈哈哈哈，年轻人，你太高看自己了吧？别说这里是西方世界，就是在你们华夏，你也不应该如此的……”

　　“噗……”神使的话还没有说完，只见一道身影直接闪现在他的面前，一拳印在他的心脏之上。

　　那名神使应声倒下，倒下时，他的双眼还带着不敢相信的神色。

　　“还有谁？”青龙阴鸷的目光，环视着现场的西方强者冰冷的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0238章 还有谁？（第二更）免费阅读。https://xs.23sk.com 