    陈新早就有了建造飞艇的想法，只是之前的飞艇第一投入太高，第二性价比太低，并不适合满足现在国家的需要。

    但气囊方舟却不一样，它更类似于一个会飞的避难所，有些类似于《灵笼》里的灯塔，却又比灯塔要简单得多，也更加容易建造。

    翻阅着自己以前收集的资料，陈新也在构思着这个气囊飞艇该如何建造。

    当初他在小说里看到的故事已经时间太过久远，记不太清了，具体该如何制作也是毫无头绪。

    目前能够想到的，还是和建造飞艇一样的方式，用大型气囊来作为升力来源。

    因为如果采用热气球的方式来的话，燃料是个很大的问题，虽然说加热空气之后，可以让空气的体积变得更大，提供更多的升力，但显然气囊方舟是需要长时间飞行的，而不是说飞一段时间就降落下来补充燃料。

    陈新依稀记得在那个小说里，主角建造的是一个超大型的飞艇，载重达到了惊人的800吨，以一个成年人体重60公斤计算，这这架飞艇足以承载五千人在上面生活，还有足够的余力搭载生活物资和其他必需品。

    但要想建造一个能运载800吨重物的飞艇又谈何容易？

    人类历史上建造过的最大型飞艇兴登堡号的载重也才几十吨而已，总不可能造十架兴登堡号那种体型的飞艇，然后把它们的气囊都捆在一起吧？

    不说这需要消耗多少资源去建造，最终得出来的也将是一个无比巨大的庞然大物，从成本和投入上来说，着实不太划算。

    但这个设想却给了陈新灵感，现代科技可不是齐柏林飞艇建造的时代可以相比的，轻型合金可以极大地减轻飞艇的总重同时，提供足够的支撑，保证飞艇的气囊不会变形。

    原本的齐柏林飞艇使用的材料是铝，铝虽然轻，但和碳纤维、石墨烯这些新型材料相比，无疑是要重得多的。

    科学家早已在实验室里制造出了比塑料片还要轻，但坚韧程度胜过钢铁十倍的新型石墨烯材料了。

    如果不考虑成本问题，陈新有把握把新型飞艇的载重能力提升到100吨，这样一来想要建造一个能够搭载一千人的气囊方舟，理论上是完全可以做到的。

    而且有着系统升级作为后盾，陈新觉得自己可以尝试建造一艘这样的飞艇，用于西南地区在必要的时候进行人员运输。

    毕竟目前国内运输效率最高的还是火车，但如果发生地质灾害，火车的通行必然要受到极大的影响，铁路线一断，哪里都去不了。

    而飞机也是同样的道理，现在才刚刚恢复通航能力的航空网络非常依赖机场，如果没有适合降落的机场，就算有飞机也降落不了，更不用说一般飞机只能运载一百多人的运载量了。

    至于直升机，在关键时刻拿来搜救，转运伤员还差不离，但想要大规模运输幸存者，除非是能够一次出动上百架，否则都是杯水车薪。

    由此可见，制造一架能够拥有足够运载能力与地形适应能力的载具是很有必要的事情。

    既然拿定了主意，陈新也就打开了工作站的绘图软件，开始绘制起设计图来。

    当然这个所谓的设计图不过是一个连草稿都算不上的概念图，具体的设计要放到之后才会去完善，现在陈新只是将自己脑海里的想法记录下来而已。

    只不过是个概念图，绘制起来当然很快。

    陈新很快就在屏幕上画出了一个和齐柏林飞艇差不多的雪茄型结构，下面有着一个大大的吊舱。

    然而看着这个设计图，陈新很快就否定了这样的设计。

    雪茄型的设计并非不合理，这对于飞艇来说可以算得上非常经典的设计，即便是现代飞艇也大多沿用这样的设计，反而是异形的飞艇很少见。

    但陈新所需要的是一个有足够升力的气囊方舟，而不仅仅只是一架飞艇，那么理所当然的，足够的升力和滞空能力才是陈新所需要的，向雪茄型飞艇所带来的更快的前进速度对于陈新来说反而可有可无。

    所以很快，图纸上的飞艇造型变成了一个圆盘一样的形状。

    整个飞艇看上去更像是个飞碟，扁平的圆形造型让飞艇看上去更大了，虽然长度没有变化，但体积无疑增大了许多，内部所能够容纳的气体总量也大大增加，飞艇所能够承载的重量也得以提升。

    看着这个修改之后的结构，陈新又在上面涂涂改改，好一阵之后，这个气囊方舟才算是设计完成。

    它有着240米的最大直径，整个飞艇的高度在充满气体的情况下有130米高，内部陈新打算用石墨烯材料来作为支撑，用多个气囊来提供升力，这样在一个气囊发生破损的时候，其他气囊还能提供足够的升力，不至于因为气囊破损而导致整个方舟坠落。

    整个气囊方舟的主体部分位于气囊的下方，是一个上大下小的多层碟形结构，看上去有些类似于倒置的汉诺塔。

    其中最大的一层作为居住舱，结构有些类似于冰汽时代里城市的环形布局，房间围绕中心布置，维持一样的大小面积，设计是可以容纳两个人居住，最大可容纳1200人。

    再往下是提供生活所需的生活区和更底下一层用于保证方舟正常运作和前进的动力区，同时这里也具备临时制备气囊充气所需气体的能力，在必要的时候，可以为方舟上方的气囊紧急补充气体。

    至于物资存储部分则放置在生活区上面，架设在气囊之间，这样可以减少对生活空间的占用。

    只是将整个设计图完成之后，陈新却不由得挠了挠头，这玩意造出来容易，但是在没有大规模且低成本的制造轻型材料之前，这玩意的投入还是太高了。

    别的不说，单单只是用来作为气囊支撑的石墨烯材料，就是一种虽然性能卓越，但却贵得惊人的材料。

    所以在制造气囊飞艇之前，需要先获得便宜的材料？陈墨挠了挠头，拿过自己的笔记本，将大规模制备轻型材料写了上去。

