    将门丨国士，是同名的T1盟所组成的参赛队伍，这赛季抽签分州时，分在了荆州，成为了荆州唯二的T1盟组成的参赛队伍之一。

    将门的族长是将门五虎，其作为一个T1级守门员盟主，这次邀请赛的追求并不高, 就是想带着盟中精锐组成的世族，好好的体验一场超高含量的赛季。

    为此，在荆州内部商量整合之时，他们并没有和荆州的另外一个T1盟参赛队，蜀汉踏歌行去争抢荆州的主事权，反而选择了全力配合。

    在这样的情况下，荆州内部可以说是相当的和谐, 在蜀汉踏歌行组建同盟风起荆州之后，也顺利的成为了第一个进入同盟的世族, 并在今天兵临益州汉兴关，负重这边的进攻。

    “守汉兴的是锦衣夜行，守始安的是小楼听风雨，对面铺路的速度和我们相差无几，看来是从一开始就有所防备啊！”将门五虎心中暗道了一句，却也并未太过在意。

    这两个世族都是T2级同盟组成的参赛世族，其头部力量或许很强甚至不逊色于他们，但T2级同盟在强，面对T1盟时，也会铁定落入下风。

    这和账号质量关系不大，而是和适应力以及节奏风格有关。

    每个T1级同盟之所以能成为这個级别的同盟，都是因为其有独特的节奏和战斗风格，或者说绝活。

    而其所参加的剧本，也会遇到各种同级别甚至天花板霸主同盟这样的对手，在这样高强度的副本锻炼下，每个T1级同盟在同等账号红度的情况下，根本不是普通T级盟成员可以比拟的。

    战斗意识战场嗅觉, 执行力以及凝聚力, 这些都是同等账号质量情况下，考验一个同盟实力的综合因素，当然也包括财力。

    他们将门国士，虽然是T1级同盟中的守门员存在，但也有属于自己的金主，虽然这个金主算不上大金主，但每个赛季也会支持同盟小两万的金额。

    财能通神，白花花的银子就是最有利的动力源泉。

    而T2级同盟很少会拥有金主，除了个别同盟管理会每个赛季凑点福利奖励外，大部分都是为爱发电。

    所以种种因素综合下来，关卡对面的锦衣夜行，在将门五虎心中，还没资格成为他们的拦路虎，最多也就是拖延他们一段时间罢了。

    对于即将和风雨同舟所在的益州交手，将门五虎并没有太多想法，反正风雨同舟这样的大佬，肯定是要去和圣盟互殴的, 他们荆州这边最多也就是个副战场, 对手也肯定是益州的其他世族。

    这样也好, 势均力敌的对手才有意思, 他虽然想体验高强度的战场环境，但并不想挨打。

    “当！”

    心中正在思索着破关时可能发生的各种意外，听到邮件提示声，将门五虎习惯性的随手点开，接着便是心中一惊。

    【益】风雨同舟【邮件：盟主】宁公子：在？。

    “我靠！风雨的神豪盟主宁公子，这大佬找我干啥？，难道要收买我？”

    对于宁公子这号人物，将门五虎可谓是神交已久了，或者说像他这样的T级盟盟主，最梦都想自家盟里拥有这样一号人物。

    每当看到宁公子的各种砸钱武装同盟的消息，或者是在赛季中用钞能力撒钱时的消息，他都有些羡慕嫉妒恨，虽然他本人算不上仇富，但心里每次都要骂一句骚包，沙比等话来寻找平衡。

    他甚至曾经设想过双方第一次接触会面时的场景，却没想到第一次会来的这么突然和他的设想一点也不一样。

    “益州现在面对并州和荆州两面夹击之势力，这位大佬应该不会是想从我们家身上找突破口吧？”作为一个经验丰富的盟主，将门五虎只是稍一思索，就想到了这位来找他的原因。

    谷怤

    联想到这里，将门五虎一时间有些纠结和害怕，纠结的是不知道该如何应付这位，害怕则是因为得罪这位的下场，绝对不会很好过。

    根据他的了解，这位就是一个喜欢用钱解决问题的人物，要是对方真的来拉拢他，他要是拒绝了，惹恼了这位，到时人家直接砸钱把他的盟给搞散了咋办。

    这种无脑的事看似有些夸张，但绝对有可能发生，就像这两天对方对付益州的几个钉子世族一样，直接买对方的号当小内，就问你怎么防，怕不怕。

    “算了，先看看这位怎么说，语气好点别得罪就行了”思考了片刻后，将门五虎长吸了一口气，甚至脸上不堆满了笑容，也不管对方根本看不到，客气的回复道：“在的，宁大佬【可爱】”。

    -

    “这兄弟态度挺好，看来比较好说话”宁休等了片刻才看到回复，一看之下顿时心中一乐，直接和对方开门见山的交流了起来。

    【益】风雨同舟【邮件：盟主】宁公子：这次邀请赛合作一手，当我们益州盟友？。

    【荆】风起荆州【邮件：副盟主】将门五虎：我也想和宁大佬合作，不过现在荆州主事的是蜀汉踏歌行，我们荆州以他们为主，现在已经上了圣盟的车，没办法了啊【哭笑不得】。

    【邮件：盟主】宁公子：荆州是以蜀汉踏歌行为主，但这不代表荆州是他们的一言堂，你说是不是这个理？。

    【邮件：副盟主】将门五虎：道理是这个道理没错，但我们荆州内部既然推选了人家成为我们的主导世族，在大方向上没错的话，肯定也要遵守约定的呀【委屈】。

    【邮件：盟主】宁公子：可现在大方向上错了啊。

    【邮件：副盟主】将门五虎：？哪里错了【冷汗】。

    【邮件：盟主】宁公子：和我们益州开战，给圣盟当炮灰还没错？，你们荆州离我们这么近，一旦我们将圣盟拖在雍州，反手就能打进你们荆州。

    圣盟现在是跨州作战，并且现在进盟的也才三个世族，其他世族没办法飞地，暂时进不来。

    我们益州有十一个世族，用几个拖住圣盟，你觉得你们荆州挡得住我们这边的反攻？。

    到时人家圣盟在并州远远的多安全，而你们荆州反而殃及鱼池，反手被我们入侵打烂了，就算最后我们输了，你们荆州也肯定废了，这不是两败俱伤？。

    另外，圣盟可是有三个州的盟友，这就天然决定就算圣盟赢了，有一个州肯定也混不到割据，只能去别的州的盟混名额。

    更何况我们和圣盟斗个两败俱伤的话，还有武盟等着坐收渔翁之利呢，总而言之跟着圣盟是没前途的。

    来和我们合作吧，老哥我一向出手大方，你现在调转枪头，退盟搞蜀汉踏歌行，哥就先给你们世族来十个648的见面礼。

    等解决了蜀汉踏歌行，在给你们来一套庆公，要是你们将门等取代蜀汉带着荆州兄弟和我们一起玩，哥给伱们荆州盟来100个648，咋样？。

    -

    将门五虎一脸懵逼的看着一连串的邮件，表情逐渐开始凝固了起来，楞了足足几分钟后，一咬牙快速编辑邮件回复道：“谢谢哥”。

    简单的三个字，将门五虎却感觉重若万金，他知道宁公子很豪气，各种钞能力传闻由来已久，但这次成为一个亲身经历着，他想真诚的说，这样的好事请务必多来几次。

