 谢振中开着车一路驶出了城区，直往西城郊区驶了去。

路上就听他在解释着，说是为了给一亩大师的制作团队找到一个比较合适的工作地点，专门忙前忙后的折腾来去，最后才找到这么一处让一亩大师满意的所在。

反正那话语里的意思，不无表功之意，这是吃定了一亩大师这位国内如今最是炙手可热的新锐大导演。

谢家兄弟的这些殷勤行为，对陆亦轩而言，那自是无所谓态度。

不看僧面看佛面，有谢大将军这一重关系摆在那里，即便跟谢家兄弟们平日里往来不甚多，明知道人家看重的，也就是他手里这随时能给予指点迷津的所谓财路，那他也必须得面子上过得去。

所以只要一亩大师能够心安，在创作上不受太多影响，谢家兄弟搞这些殷勤小动作，进而得些好处，学些本事，那也是人家的劳动付出应有所获。

说话的功夫，车子已经来到了西城郊区机电老厂的大门前。

说实在话，看到谢振中把车子一路开来这么个所在，挺让陆亦轩诧异。

“姐夫，西城机电老厂是我三大爷当厂长，这厂子里有个工人文化活动中心，挺大面积一礼堂，平日里经常就会给厂职工放映些老电影之类的，一亩老师这不剪辑好了片子，又想着要试映一下，看看真正的观众反应，所以我们哥几个一商量，给弄来这地儿搞一场试映……”陆亦轩恍然大悟，原来是这么回事，西城机电老厂那可是上万人的大厂子，完全一个小社会，拿一亩大师重新剪辑后的正片在此地试映，绝对便利多多。

没得说，谢家兄弟办事，还真是绝对靠谱。

果然熟人就是好办事，谢振中开车到了机电厂门口，压根都没用下车登记，只是摇下车窗玻璃跟门房大爷喊了声，门房大爷立马屁颠颠儿给拉开了大门，恭候着车子驶入了厂门里。

“机电厂的效益现在如何？”

“啊……呃，还凑合，姐夫您是不知道，前年时这厂子都差点要关门停业了，后来争取来了东桑人的投资，经过这又一年多的磨合，小鬼子到是挺实在，给厂子弄来不少的订单，厂子如今不说有多好，最起码工人们工资不用犯愁……”陆亦轩是车子进厂门之际，瞥到大门最显眼处有东桑国的旗帜标语之类，心有所思，故而有此一问。

听到谢振中的介绍，顿时了悟，感情西郊老机电厂已经改制成了中外合资？

看来伴着改开日久，外资涉足内陆，引发起一波波国字号老厂改制大潮，这已经成为势不可挡的潮流了。

唯一就是不知，眼前这座万人规模的老机电厂，如今的生产经营，会是怎样一种现状。

东桑人在神州大地的生产投资，印象中似乎京城周边最终也没什么上规模的企业最终存活下来，这座老机电厂的位置与市区说远不远，说近不近，三环之内，再过十年，只是厂房地皮旧改，那都是一大笔可期浮财。

“姐夫，真要论说起来，这机电老厂能拉到东桑人的投资，那功劳可还要归结在您身上。”

“跟我还有关系？

索尼财团投资了机电老厂？”

“是呀！您当年主导着让东桑索尼财团搞了个千亿日元投资计划，我三大爷后来托关系争取到了投资合作名额，东桑索尼财团给厂里先后投了有十个亿日元资金，现在厂子有这笔资金支持，又有东桑人拉来的一些海外订单，厂子现在算是又能活下来了。”

说话的功夫，车子已经驶到了厂区工人文化活动中心楼前。

车子尚未停稳，透过车窗，已经看到一亩大师等人，还有谢家另外几个兄弟，全都热情无比迎上前来。

“陆老师！”

“姐夫……”“轩子你来啦……”陆亦轩向众人招手示意着：“让你们等着急了吧！”

“没有没有，陆老师你能来，就已经是我们最开心的事情了，我们不着急！”

张一亩搓着手憨笑着。

看到陆亦轩手里还握着一叠文档资料，之前通电话时听陆亦轩说了，说是新剧本已经写的差不多，这次要一并给他拿来看看聊聊，那自然是激动万分呀。

陆亦轩没把剧本给到一亩大师手中，看看面前的工人文化活动中心，笑道：“一亩老师，这个文化活动中心规模可是不小，能坐四五百号人吧！怎么样，这么冒险选择在这里试映，万一被工人喝倒彩，片子演砸了锅，这打击你可得有充分心理准备啊！”

一亩大师咧嘴笑笑：“没关系，反正试映就是检验成败来的，真要被工人师傅们骂，那也是一次难得失败经验体会，我有足够心理准备。

唯一遗憾就只怕，我这正片试映失败的话，老谢他们几个前前后后忙碌那么久，会给他们的创业引来不小的负面影响。

毕竟婚庆录相这事情，从来也没人在国内搞起过，这条路到底适合与否，谁也心里没谱呀！”

谢家哥几个听到一亩大师这话，急忙在旁表态。

听话听音，一亩大师这番谦虚之语，那可不就是在特别说给他们哥儿几个听，这是再次向他们申明，婚庆录相和自己的艺术创作，那完全是风马牛不相及的两码事。

陆亦轩笑笑，也不再明说什么。

看来谢家哥几个这段时间真心没少了打扰一亩大师这些人，看在他的面子上，一亩大师分明已经忍耐了很久，不然早就发作了。

都是明白人，这种人捧人，面子上的事情，只要还说得过去，难得糊涂就是了。

一群人于是说说笑笑声中，迈步进了工人文化活动中心。

这活动中心的场地绝对够大，场地内电影银幕早就挂好，偌大的场地内，听闻有新电影上映消息而来的机电厂职工们，人数当真可是不少，众人迈步进场时，好家伙，就只看到那黑压压一大片的人头，何止是陆亦轩所猜想的四五百人，这绝对不少于八百人之数了。

 