    老周，也有人叫他周大哥或者周疯狗，这人在咱们市很有名，专门干一些灰色甚至是黑色行当，手底下有一群混饭吃的小兄弟，方方面面的行当都有所接触，有不少大老板或者有头有脸的人物不方便做某些事情，就会请他帮忙当然是要付钱的。

    这家伙在咱们市混了好些年，现如今要钱有钱、要生意有生意，天天豪车美女混的那叫一个风生水起。

    老周走进来后冲方老板微微一笑，方老板也很客气，亲自给老周点了雪茄。

    “兄弟，要处理的就是这个人啊。”老周指着坐在地上的穆林问道。

    方老板点点头说：“这人吃里扒外，不仅背叛我而且还知道我不少秘密，你帮我个忙，让这人以后别出现在我面前。”

    方老板这话说的滴水不漏就算被人录下来也没什么问题，旁边的老周心领神会笑了笑说：“明白明白，不过我这人也不能白帮忙，您看……”

    “我准备在市南开一家饭店，到时候周老弟要是不嫌弃的话可以来入个股，平时分红的钱就当给兄弟们放松的钱吧。”

    老周闻言哈哈一笑道：“还是方老板上路啊，明白了，大彪二彪，你们俩把这个姓穆的兄弟请出去吧。”

    说完两名身材魁梧的大汉便越众而出，架起了已经虚弱无力的穆林就要往外走，穆林忽然大喝道：“等等，我还有句话要说。”

    众人一怔，大彪二彪看了看老周和方老板，方老板冷漠地回答道：“让他说吧。”

    结果穆林却并不是对方老板说话，而是把头转向了我，他冲我微微一笑说道：“陆公子，你是好人，以后还是离方家远一点，方羡云也好方莛也罢身上都流着这个自私自利家族的血，你这样的人若是继续和方家接触下去肯定逃不过被利用的命运。”

    说完穆林冲我微微一点头，接着用尽力气推开大彪二彪然后自己一瘸一拐地往外走，我一怔低头思考片刻，就在穆林被大彪二彪簇拥着准备关入门外面包吃内的时候，我忽然站起身来说道：“方老板，等一等。”

    老周和方老板同时看向了我，我旋即冲着外面的大彪二彪喊道：“两位兄弟等一等再走。”

    方老板不解地看着我问：“你这是什么意思啊？”

    我见气氛有些尴尬便哈哈一笑道：“其实吧，我是觉得穆林是个人才，就这么……就是‘消失’了恐怕太可惜了，所以想了个折中的办法，不如这样吧，这一次我帮了你们方家的忙，你们方家肯定是要给我工钱的，我索性不要这工钱，我要一个人，你们就把穆林给我好了，以后让他给我打扫打扫卫生，平时洗洗衣服做做饭什么的也挺好的。”

    我是笑着说完这番话的，但显然并没有起到缓和气氛的作用，方老板眉头皱在了一起，而一旁的老周则玩味儿地看了我一眼，在大家都沉默了好一会儿后方老板开口说：“这事我恐怕不能答应，你换个条件吧。”

    “哈哈，不就是要个人吗，以后穆林肯定不可能在方家待下去了，留在我那里好给我帮帮忙，也挺好的吧，而且我可以保证穆林从此以后和方家没有任何瓜葛，也不会对外提起任何方家的事情。”

    我心里当然明白方老板不答应的原因，因为穆林知道太多方家的秘密，这其中可能牵扯到很多见不得光的事情，所以方老板才想除掉穆林，但我不希望穆林死，这样一个孝顺且有才干的人死了多可惜，另外穆林做了方家这么多年的秘书，早就发展出了自己的人脉关系网，如果我能救下穆林，并且得到穆林的帮助，那我应该就能借用到穆林的人脉关系网，借着这张关系网发不发财倒是两说，说不定其中就有某些奇人异事能够救我小命。

    “我说了，你还是换一个条件吧。”方老板的声音听起来有些不对劲。

    一旁的老周也用阴冷的目光扫了扫我后说道：“小朋友，江湖险恶，你要知道进退。”

    他们俩话音才落，老周带来的人以及方家的保镖同时看向了我。

    我身边只有一个怕事的张桓，自己又受了伤，真要是和这么多大汉打起来那就算不被打死估计也得丢半条命。

    就在这时，一辆大G直接撞开了方家公馆的大门冲了进来。

