    只到丁毅打服了朝鲜后，和李倧交易，得到朝鲜的大木，然后又占领大员，有了大员的木头，才有了最适合造船的木头。

    这导致丁毅现在的三级战列舰使用年限大概只有二三年左右，其他的船基本在四年左右。

    丁毅原本的打算, 就是一边造，一边用。

    等几年后，朝鲜和大员的木头能用了，到时造出的船，就能用十年，甚至二十年，三十年都可以。

    现在三级战列舰能用二三年了, 然后边造边替换。

    但阿瑟觉的, 这样真是太费钱，更费人力和资源。

    造一艘三级战列舰在阿瑟眼里是要花很多钱的。

    虽然他不知道，丁毅这些年早就囤结了数以万计的木头，更从朝鲜那里得到大量的木头，成本比一般船厂要低。

    “我在旅顺囤积了大量的优质木材，大员这边也在囤，再过几年就能用，到时造的船，应该能用很久很久。”

    “我有更好的建议，希望你不要急于求成，也不会浪费。”阿瑟好心道。

    “你说。”丁毅认真的听着。

    阿瑟说，我看到你的龙山船厂很大，般坞都造了三个。

    边上的徐治赶紧道：“是为了将来增加造船量用的。”

    阿瑟点头：“丁将军想的很周到，我看下游还能再造两个船坞。”

    “所以我想咱们可以这么干，不要浪费人力和银子。”

    “普通的千料以下船就按原来的，用四年来替换也没事。”

    “三级战列舰成本太高，没必要二三年后重造。”

    “我们可以学英国，在龙骨与肋骨搭建好的船, 必须在船台上自然风干1年，才能继续进行船体内外的板材铺设，这个道理通用于船体上各个细部，造船可以有条不紊的慢慢进行。”

    丁毅细心的听着，边上的朱向阳问：“这样一艘三级战列舰，岂不是要造三四年？”

    “不能这么想。”阿瑟笑道。

    “我看到台南船厂有种几年的木头挺好的，造龙骨肋骨后，自然风干半年就能继续。”

    “咱们打个比方，先造好龙骨肋骨，放边上，继续再造龙骨肋骨，然后又放边上。”

    “半年一到再进行其他铺设，建造，然后再风干，因为我们船匠多，这是可以和其他船造龙骨同时进行的。”

    “三年后，我们可能有四到五个龙骨船体在风干，有些已经正在最后完工。”

    “当四年后时, 我们能在几个月时间里，同时完成三到四艘, 甚至五艘以上。”

    “这样造出来的船, 最少能用二十年以上。”

    丁毅一听就听明白了，相当于流水线制造，先做一部份，放边上风干，然后再继续造一艘船的一部份，造好后再放一边风干，再接着造第三艘，以此类推。

    前面风干好后再继续造，然后再风干，再继续造其他的，再风干，不停的循环这个步骤，这样前几年是没有船出来，但三到四年后，会有连绵不断的船出来，并且在几个月的时间里，出好几艘，下水船只和现在每年一艘差不多，甚至会更快。

    如果遇到战时，还能加速，和赶干，同样可以提前。

    关键是，这样造出来的船更加的耐用。

    如果需要打海战，丁毅现在的方式，一年一艘是最好的。

    但现在不需要打海战，用阿瑟的方式是最好的，也是最省钱省材料的。

    丁毅仔细想了想，现阶段他的水师已经是亚洲最强。

    虽然兵力和战船还没有郑芝龙多，但是仅三级战列舰已经有大员六艘，济州岛一艘，旅顺两艘，共九艘，千料福船三十多艘。

    就这批战船的实力加起来，比当年四个荷兰驻台兵马还强。

    郑芝龙打一个荷兰人，动员全部战船，加明军其他水师，还让荷兰人跑了。

    现在丁毅和他打，丁毅至少有百分之九十的胜算。

    当然，丁毅现在也没打算和他打。

    这几年大伙各赚各的，互不侵犯，还算平安无事。

    在没有扫平满清之前，丁毅肯定不愿意两线开仗，浪费自己时间和精力。

    再算算大明好像到四年后才能灭亡，那这三级战列舰也不着急造。

    “好，就用阿瑟的方式。”丁毅很快决定，用阿瑟说的新方法来造船。

    这样三四年内可能没有三级战列舰出来，但是四年之后，突然一下子冒出四五艘，岂不是更爽？

    而且那时出来的战船，最少都能用十年，二十年以上，绝对节省。

    阿瑟大喜，没想到明人这么信任他，而徐治这个汉人船匠大师傅，也在点头，好像觉的阿瑟这种方式，的确比他们的要好。

    当然，这种方式还有一个缺点，就是需要更多的船坞。

    造呗，再造船坞，多造几个，好在这边开始就造了三个船坞，现在就能边造船边用。

    许尔显这时笑道：“这样三四年后才能见到新的战列舰啦，真是心痒啊。”

    姚新汉微笑：“这几年海上也没什么对手，正好养精蓄锐，积蓄力量。”

    丁毅也觉的这样挺好，要不然大员每年出产一艘战列舰，郑芝龙龙看到不知会怎么想。

    这几年他往福建派细作，郑芝龙也没少往这边派。

    丁毅虽然防守极严，但肯定没用。

    必竟他们可以用移民的方式混进来，想必郑芝龙现在也知道丁毅这边正在拼命造船。

    现在这种方式，是四年之后，突然出现几艘，并且是后面连绵不断的出现。

    总体效率是绝对提升很多的。

    因为一艘船下水后，后面马上可以有新的龙骨替代起来，形成流水线的不停出现。

    而这种方式并不是什么国家都可以做到，荷兰人也未必能做到，这对工匠和工人数量，材料准备有极大的要求。

    丁毅去年的旅顺大学，有三个班是船匠班，毕业一百四十人就等于多了一百四十个船匠，又从大明，日本，朝鲜，想方设法找了一百多人，全年就多了两百多个工匠。

    整个大明每年新增船匠也没这么多，整个荷兰全年新增也没这么多。

    这就是丁毅能用流水线造船的底气。

    当然，大部份刚毕业的船匠，未必都能独当一面，这需要时间和经验的积累，但只要丁毅坚持这样干下去，十年之后，中国的造船业肯定是遥遥领先全世界。

    丁毅这时道：“船厂附近十里内，不准有外人和百姓靠近，要加派兵士巡逻，附近的高地都要铲平。”

    以防细作用望远镜登高来观看。

    但他龙山船厂位置极好，三面环港，外面真不容易看到里面。

    “丁大人放心，这边防守极严，保证没人知道里面的情况。”赵大山拍着胸脯道。

    他是情报司出身，很看重这种事，在大员也有情报司分部，相当用心。

    看过船厂后，丁毅去看了新港城。

    这是他在大员建造最大的城，也是第一个城，从占领大员到现在，已经过去四年多，丁毅一直在造新港城，新港城越建越大，从开始规划的一万两千，到后来两万亩，这次来看，已经变成三万多亩，俨然成为大员最壮观的一座大城。

    新港城南北长约五千米，东西宽约四千米，西侧有两层城墙，第一层城墙距离海边不到一里，高约十米，每一百米一座炮台，共五十座炮台，设计全部采购自澳门炮厂的48磅巨炮，直接可以打到海面上。

    当然，现在48磅炮巨炮还没人全部到位，澳门炮厂都来不及造，估计还要两到三年装备到位。

    到时前面港口都在这边的炮火覆盖下，并和台南城，形成夹角火力包围。

    外面的战船没有得到丁毅的同意，想登陆，基本是不可能。

    历史上郑芝龙孙子郑经的澎湖被清兵攻破，清兵就长驱直入，很快在大员登陆，郑经立马就降了。

    现在澎湖在郑芝龙手上，郑芝龙想直接在台南地区登陆是不可能的，到处是炮台。

    要么选在台北和台中地区。

    但这四年多，大员西边所有丁毅控制区域能登陆的地方，赵大山都在经营，造炮台，海水中打桩，完全是后世的防守方式。

    沙滩上各种钢铁遮拦，尖剌无比，密密麻麻。

    就算真的登陆到岸，入口俱有棱堡，搭配各种碉堡，步营也很难上岸。

    而上岸后，赵大山又是按后世日本人占大员的方式一块块地盘围起来，每个重要的路口都挖沟设堡。

    简直就是层层防护，道道阻击。

    赵大山他们估计过，就算有十万和他们一样强大的敌军同时想登陆，至少在岸边上要死一两万，攻上来后，打到新港城这边台南区域，还要死一两万。

    再打新港城，几乎是不可能打下的。

    可现在这世界上，和他们东江镇同样强大的军队有多少？

    这时赵大山又喃喃道：“大人，请你相信俺们，现在这世界上，没有任何国家和军队，能打下俺们大员了，更别说新港城。”

    他经营大员四年多，终于有勇气说出这句话。

    丁毅哈哈大笑，深以为然，现在谁来打大员，我就是放他进来，海上、岸边不打他，仅用步兵，就能把他们再赶下海。

