    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “什么，你们要建镇海钢！”周豹愣愣的看着笑容满面的白虎。瞪了好一会儿，手一摊，“钱我不出！”

    “钱不是问题！”一听周豹这话，白虎直翻白眼，这小子竟然一开始就谈钱的问题。对于世俗人来说，钱这个东西是重要无比，但是对他们这些位列仙藉的家伙来讲，钱就是个屁，可以说，跳出三界之外后，这些家伙的吐出来的口水都是金银，周豹这厮实力到了这个地步，竟然和他们谈金银，实在是让他很无语。

    “另外，你也知道，这里是我的地盘，我不管你们究竟打的是什么主意，但是在我这里建这么大一片的建筑，你们觉得妥当吗？”。周豹问道。

    “我想你误会了，我们在这里搞出这么一大片建筑，并不是为了我们，而是为了你，这镇海宫就是为你而建的。建成之后，也是属于你的”。看到面上的表情越来越惊异的周豹，白虎的笑意越来越浓，“所以，并没有什么不妥当的地方呢！”

    “为我而建？！”周豹愣了半晌，终于回过神来，眨了眨眼睛。神色一正。“我说，你们究竟在搞什么？所谓无事献殷勤，非奸即盗，你们想打什么样的主意？！”

    “也没有什么大主意要打，只是想让你入局罢了！”白虎微笑着饮了一口茶，将自己与青老商议好的事情娓娓道来。

    周豹没有说话，一直在沉默着，直到他说完之后半晌，方才回过神来，“妈的，你们打的主意可够阴损的，竟然要把我的子孙后代算进去。可你们别忘了，我现在可是一个儿女都没有呢，万一将来要是生不出来，你们岂不是白打了算盘”。

    “噗！”周豹话音未落小白虎一口茶就喷了出来，目瞪口呆的望着仿佛没事儿人一般的周豹。

    “你，你，你这小子，还当真是百无禁忌啊！”

    他以前只听过咒别人生不出孩子的，可从来没听说过自己说自己的。

    “切，再百无禁忌。哪里比的上你们，把算盘都打到我的子孙小后代头上去了，人皇，妈的，王八蛋才想当人皇，这件事情，我不干！”

    “不会吧，让你儿子当皇帝。你还不干。你也太难伺候了”。

    “这不是伺候不伺候的问题，皇帝这活儿不好干，看起来威风，其实累的很！”周豹说道，“我可不想我的儿孙受那个苦！”

    “你别听别人瞎扯，你又没当过皇帝，怎么会知道这些！”白虎嘿嘿的笑道。

    “得了吧，就算我没当过，可也看过，你看看现在燕云天的那几介，儿子。闹成什么样子了，一个个的都恨不得把自己的兄弟都杀个精光，我要是养出这种儿子来啊，不等他们长大，全都把他们掐死掉”。

    白虎一阵无语。

    的确，这人皇是不好当呢，生下的儿子多了，这麻烦就会越来越大。以周豹现在的实力，就算是人皇也要看他的脸色说话，他也没有必要为了人皇这个位子，搅的将来一家都不得安宁。

    “你要知道。你现在的领地是九条龙脉汇聚之地，就算你不想让你的子孙当皇帝，但是你生下来的子孙的命格都是九九之数，真命天子的命格呢！

    “那就把这咋，领地换掉吧！”周豹轻轻的叩着桌面，想了想，最后道。

    “换掉你的领地？！”白虎目光微微一动，“不行，小子，这件事情没的商量，碧落秘境的出入口在这里，你把这里换掉。会有很多麻烦”。

    “那就不要拉我入局！周豹淡淡的道，“镇海宫你们想怎么建就怎么建，但我对你们的这个局不感兴趣，我有我自己的计划！”

    “你有计划？什么计划？”。“顺其自然。我又没有那么大的野心，有这一方领地，平平安安的活着就是了，至于争斗”。提到争斗，周豹冷然一笑，“到了现在这个时候，我想这世上，应该没有什么人想要和我争斗了吧？”。

    一句话说到了点子上。

    以他周豹现在的实力，威势小只要他不惹事儿，这天下间，还真没有什么人，什么势力会来招惹他。当然了，他还有叶青天这样的对头，不过现在叶青天他们在灵霄殿的追杀之下，自顾不暇，乃是丧家之犬中的丧家之犬，在第一次失手之后，绝不会轻易再来，事实上，就算是他们再来。周豹也不怕，可以说，现在的周豹几乎没有什么后顾之忧，就等着修炼的火候到了，位列仙藉便是，以他现在的实力，足以创建一个与那王家，李家，天龙道，明义经院这般的千年世家，高门大派并列的强大世家，立足以西北，运气好的话，甚至可以雄霸数万年，至于那劳什子的人皇之位，还真的对他没有什么”

    听周豹这话说的通透，白虎也觉得实在是无话可说了，既然能够成为拥有一州，甚至更多地盘的千年世家，又何必去抢那个坐在火山口子之上的皇位呢？脑子坏掉了吧？

    不过白虎在来之前，已经预料到可能会有这样的结果，因此在周豹拒绝之后只是笑笑，“听说，你已经炼成了定风珠，等到元气潮汐再起的时候，会进碧落秘境？”。

    “不错！”周豹微微一笑，他进入碧落秘境的事情，瞒不人的。索性便十分大方的将刚刚炼制完成的定风珠祭了出来，“怎么样，白虎大人。我的这定风珠不错吧？！”

    “纯阳法器？！！”

    白虎猛的一惊，看着在周豹眼前悬浮着的鸽蛋大小的青色珠子。浓烈的纯阳之气从珠子上面散发出来。

    一波一波的，雄浑无比。

    “你哪儿来的那么多纯阳之气？！”他惊异的道。

    这定风珠上透出来浓浓的纯阳之气，立刻就把白虎惊到了。

    “在太渊天偶有所得，倒是造就了一件纯阳法器，有了这件纯阳法器，以后那碧落秘境。我就出入自如了！”周豹笑着道，“至于那什么狗屁龙脉的事情，我也不是和你开玩笑，你们如果真的对人皇这个位子感兴趣的话，不妨找咋小人来接手这里，我的要求不高，只要能够自由出入碧落秘境就选用了！”

    “我会把你的意思带给那只老青虫的”。白虎点了点头，话说到了这个份上，再说下去已经没有意义了，白虎起身告辞，周豹将他送到了门外。

    看着白虎消失在天际的光华小周豹的面上露出了一丝玩味的笑意来。“妈的。想让我入局，有那么容易的事情吗？！”

    “你确定你要把这一块九龙汇聚之地让出去？！”

    “哼，如果他们真的要硬拉我入局的话，我就把这块地让出去，妈的，风水宝地，屁，这就是一块断子绝孙的地，你以为我想要吗？！”

    “九龙汇聚之地，不仅仅是在命格上的影响，还有气运，建镇海宫镇压气运，使龙脉开时，气运不会逸走，这是最好的选择，一条龙脉便可以保一咋。千年王朝，九条龙脉汇聚啊，可不是九条龙脉简简单单的相加那么简单的事情了。开了龙脉之后，那气运之盛，足以稳固一个数万年的超级王朝，数万年的超级王朝，你知道这意味着什么吗？？。

    “不知道！”周豹摇头道，他也真的是不知道。

    “普通的龙脉，最多只是保一个千年王朝，而这天下的王朝。一般也不会过一千年。因为就算是有纯阳法器的镇压，最多也不过是一千年的运势人。除非掌握着不止一条龙脉。两条龙脉汇聚，王朝的便可能延续三千年，三条的话，运势会更强，王朝的气会达到六千年，六千年的王朝，就是一咋，巨大的王朝了，如果有四条龙脉汇聚的话。王朝延续时间还会再增强，当一个王朝的延续时间达到一万年的话，那么能够汇聚庞大到让人无可想象的力量，超过一万年的王朝，可是被称为神朝的”。

    “神朝？！”周豹微微一愣。他没有听说过。“神朝，就是上古时代的王朝，这些王朝和现在的世俗王朝一般，也存在着争斗，但是他们的争斗却不相同，神朝的帝王都是修为极为高深的，没有三花聚顶五气朝元的境界是不可能坐到那个位子上的，而有了那样的实力，一般来讲，建立一个王朝之后，便一坐到底，所以。像现在的王朝这般的夺嫡之争基本上不会发生！

    “他们想让我将来生了儿子做人皇，现在听你的意思好像是让我坐人皇一般！”

    “我的意思并不是人皇这个位子，而是气运，是资源，三千大道中。最特殊的一种，这帝皇之道比佛家的大道还要借助外力，需要借势，而一旦借势成功。他们的修炼就会变得容易。不仅仅是实力，就连势力也会变得巨大，所以，上古时代，一般有了一定的实力的家伙，就喜欢找一条龙脉，建立一个王朝，来试着修炼修炼帝王之道！”

    “能够成功的不多吧？”。

    “上古的大帝，都是帝王之道的大成者。或许他们的实力并不是最强的，但是却是势力最大的，正是因为抛大，所以太古三十三天，他们才能够霸占一半在手中，便是实力比他们强的，等闲也不愿意得罪他们”。

    “他们建立的都是神朝？！”

    “不，只有像广寒大帝这般排名前五的大帝建立的王朝才能够被称之为神朝，有些大帝所占的龙脉也不过是一条而已，用一千年的时间。将帝王之道修成，威势大涨。等到了气运结束之时，他们也功成身退！”（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>