
　　“人到齐了。”

　　当代【风语者联盟】议长，泰达诺尔德鲁伊第一人，大德鲁伊——吉尔伯特接过议会的主导权。

　　对此，包括何塞在内所有半神都没有意见。

　　大德鲁伊——吉尔伯特虽然实力只是传奇巅峰，但他为泰达诺尔自然生态奉献了一辈子，德高望重，且在场之人无不是各方势力首脑，各自皆有立场，客观中立的大德鲁伊最合适作为主持人。

　　“各位，今天我们聚在一起，是为了讨论关于【通灵教派】的事情，以及【通灵教派】的新领袖，魔鬼——玛尔甘尼斯。”

　　吉尔伯特看向帝国皇帝：“首先，感谢何塞陛下带来的消息，让我们知晓所面对敌人的真实身份。”

　　“我收到了大家的感谢，不过，我们聚在一起是为了解决问题，快点吧，大家都很忙，”何塞淡淡回应。

　　忙，这并非何塞的推辞，他在设计镶嵌【大地之心】的王冠的魔法回路，一直都没有什么好的方案。

　　“这个自然，话不多说，首先让我们了解一下我们的对手，魔鬼——玛尔甘尼斯。”

　　所有人都将视线转向金精灵王——西塞尔，西塞尔从精灵帝国中后期活到现在，完整的经历了精灵帝国的落幕，必然对推动精灵帝国落幕的幕后黑手，魔鬼——玛尔甘尼斯有所了解。

　　金精灵王幽幽叹了一口气：“玛尔甘尼斯，来自巴托地狱的半神魔鬼，他非常擅长玩弄阴谋，昔日将精灵帝国高层耍得团团转，直到与永夜军团的战争进行到中期，人马一族堕落，我们才察觉到他的存在，幡然醒悟。”

　　“可到了那个时候，一切都已经晚了。”

　　说到这里，金精灵王脸上浮现出一抹哀痛，时至今日，他还是无法忘怀，自相残杀的精灵一族，燃烧的精灵城市，崩溃的帝国……

　　悲痛只在脸上持续了一瞬，接着转变成愤怒：“在将永夜军团打败后，我也曾调查过罪魁祸首，计划向其复仇，但调查结果让我感到绝望。”

　　顿了顿，他接着说道：“玛尔甘尼斯是九狱之主的亲卫队成员。”

　　一瞬间，在场所有人都沉默了。

　　何塞亦感到有些牙疼。

　　原因无它，“九狱之主”这个称呼让人感到大山般的压力。

　　九狱之主——阿斯摩蒂尔斯，巴托地狱的主人，魔鬼的共同君主，与光明与正义之神——诺达山齐名的存在。

　　两者是一个是多元宇宙正义的代表，另一个是邪恶的化身。

　　若说九狱之主最出名的战绩，那便是和万神殿合作，反叛深渊，将九狱从深渊中剥离了出来，并创造了魔鬼，遏止了深渊扩张的脚步，血战战场也由此开启。

　　而血战战场可以说是多元宇宙的焦点，各方势力在此与恶魔酣战，就连神祇偶尔也会亲自下场，并时有陨落。

　　在血战战场上，魔鬼与诸神势力是盟友，共同对抗恶魔。

　　虽然是盟友，但魔鬼可不是什么善茬，他们与恶魔一样，也会对多元宇宙中的物质位面下手，收割灵魂，特别是优质灵魂，将灵魂转化成新生的魔鬼，扩大九狱的势力。

　　陡然，何塞眉头一皱，他想到一个问题：亲卫队成员没有主子的命令，是不会轻易行动的。

　　“如此说来，在光明与正义之神出手之前，九狱之主就曾经插手泰达诺尔。”

　　“一个小小的中等物质位面，居然引来多元宇宙正义侧和邪恶侧的领袖共同关注，难道泰达诺尔有什么吸引那等存在的东西？”

　　何塞感觉事情并不简单，心思活跃了起来：“在多元宇宙万千位面中，泰达诺尔只是一个在平凡不过的中等物质位面，若说有什么特别之处，那肯定就是诞生了四元素宝石。”

　　他又想到【正义教会】召唤正义之神神降，夺取红巢主母的【炙炎之心】这件事。

　　“昔日只以为是南方势力对付红巢信心不足，召唤神降确保胜利，如今看来，或许还有更深层次的原因。”

　　可是，四元素宝石虽然珍贵，代表一条成神路径，但对于站在多元宇宙顶端的两名存在来说也就那样，毕竟两者都是多元宇宙战力的天花板，寻常神祇在他们面前都不算什么。

　　何塞本能的感到不对劲，但却也不知道哪里不对劲。

　　“还是实力太弱，知道的太少。”

　　一念至此，他放弃无用的思考，转而聆听众人讨论。

　　众人已经讨论了一会儿了，就对待玛尔甘尼斯的态度达成了一致。

　　虽然玛尔甘尼斯是九狱之主的直系下属，背景强大，但这并不是他破坏泰达诺尔的理由，众人一致同意打击魔鬼，最好能将魔鬼干掉。

　　至于九狱之主，且不说九狱之主在不在乎一个半神下属，就算在乎，天塌下来高个子顶着，真出问题找正义之神便是。

　　难不成正义之神能坐视九狱之主毁灭物质位面？

　　这不符合众神的立场，要知道，物质位面是众神赖以生存的牧场，每一个物质位面都非常珍贵，而且物质位面诞生不易，是不可再生资源。

　　就对付魔鬼达成一致，但如何对付魔鬼，众人产生了分歧。

　　“……”众人激烈争论着。

　　何塞听了一会儿，心中有了想法，开口道：“诸位，我们连玛尔甘尼斯藏在哪儿都不知道，现在说对付他只是一纸空谈。”

　　“如今，我们知道了【通灵教派】老巢在失落大陆，我提议组成联军，先将【通灵教派】灭掉，如此一来，玛尔甘尼斯没了手下，他一个人本事再大，行事也不方便，对泰达诺尔造成的破坏有限，各位觉得怎么样？”

　　金精灵王开口道：“何塞陛下，你有所不知，这失落大陆情况有些特殊。”

　　“哦？怎么个特殊法？”何塞侧耳倾听。

　　由于风暴海峡常年风暴不断，难以跨越，再加上失落大陆不适合包括龙族在内的所有生物生存，是以无论是龙之传承，还是弗塞帝国收集到的世俗信息，都缺少关于失落大陆的情报。

　　“说起来，这也是我们精灵一族的过错。”

　　顿了顿，金精灵王接着说道：“那时候还是第二纪元初期，精灵帝国刚刚诞生的时候，初生的精灵帝国遇到了劲敌——地精文明，地精文明的大本营就在失落大陆，那时候还不叫失落大陆，叫地精大陆。”

　　“地精文明有些特殊，他们并非魔法文明，而是工业文明，他们毁灭树林，污染河水，让大地干涸……”

　　金精灵王列数了地精文明的大量罪证，虽然是以事实为依据，但措辞也带上了精灵一族的主观因素。

　　何塞自然也不会恶了精灵王，侧耳倾听。

　　“失落大陆经历了地精文明的长期破坏，又加上精灵帝国和地精帝国的那一场战斗，造成了无可挽回的后果，失落大陆死了，魔法能量混乱，空间也有些不稳定，时常有异界生物通过空间裂缝降临。”

　　“根据史料记载，在第二纪元中期，失落大陆还跑进来一个半神恶魔。”

　　“如今虽然不用担心半神异界生物入侵，但那些不稳定的空间裂缝却也是麻烦事，就算是半神不小心也会受伤。”

　　“这么说来，无法派遣军队前往，的确有点麻烦，”何塞理解的点点头，同时瞟了摩尔林一眼，空间裂缝的威力他也是见识过的。

　　顿了顿，他接着说道：“那如果是半神亲自出手呢？”

　　听到帝国皇帝的话，众人陷入了思索。

　　过了一会儿，摩尔林开口道：“如果由我们之中的某位出手，小心避开空间裂缝，那自然是没问题，可是由谁去呢？”

　　由谁去，这是一个问题。

　　前往失落大陆没啥好处，反而可能遇到危险，自然是没人愿意去的。

　　摩尔林将视线投向红龙，意思不言而喻：你的提议，你去。

　　何塞眉头一挑：“谁也别占谁便宜，抓阄，而且要两个人一同前去，以免撞上玛尔甘尼斯。”

　　大德鲁伊——吉尔伯特点点头表示赞同：“我赞同何塞陛下的提议，抓阄很公平，而两人一同前往，遇到魔鬼至少也没有生命危险，说不定还能干掉他。”

　　对付魔鬼，金精灵王最为积极：“我算一个，我和玛尔甘尼斯可是有账要算呢，再抓阄选出一个。”

　　“好，”一直闭目养神的美人鱼皇也表示赞同，对于陆地上的事儿，她一向是没什么兴趣，只是魔鬼关系到整个泰达诺尔，她才不得不参加这次议会。

　　兽人剑圣苦笑道：“我上次受的伤还没好，兽人帝国愿意出一些钱财。”

　　贸易城邦代表：“贸易城邦也只能出一些钱财。”

　　何塞想了想：“西塞尔陛下自愿前往，算一个，穆加罗阁下有伤在身，不便出战，贸易城邦那位不在泰达诺尔，出钱，我、摩尔林阁下和西雅图陛下三人抓阄，没选中的人和其他人一样拿出报酬，两位觉得怎样？”

　　美人鱼皇淡淡道：“这很公平。”

　　摩尔林也没什么意见。

　　在吉尔伯特的主持下，帝国皇帝、摩尔林和美人鱼皇抓阄，结果帝国皇帝中标。

　　何塞看了看手里的红纸，又看了看美人鱼皇和摩尔林手里的白纸：“好吧，西塞尔阁下，祝我们合作愉快。”

　　“合作愉快，”金精灵王回道。

　　摩尔林眉头微不可察皱了一下，原本他对帝国皇帝中标还感到有些开心，但此时看到帝国皇帝和金精灵王亲切交谈，却是有些后悔了。

　　大德鲁伊见事情已经决定下来了，开口道：“那么这场会议暂时就这样，期待何塞陛下和西塞尔陛下带回的好消息。”

　　除了帝国皇帝和金精灵王，其余人陆续离开了。

　　“何塞陛下，事不宜迟，不如我们现在就动身，”金精灵从椅子上站起身来。

　　对于毁灭精灵帝国的幕后黑手，金精灵王恨之入骨，恨不得立马就找到魔鬼——玛尔甘尼斯，将其剥皮抽筋。

　　“不要着急嘛，西塞尔陛下。”

　　何塞冷静道：“失落大陆很大，而且【通灵教派】藏在幽暗地域，若不提前搞到一些情报，可是很难找的。”

　　“何塞陛下有什么好办法？”

　　“黑海上不是有一伙地精遗民吗，他们或许有失落大陆幽暗地域的情报，待我上门拜访一下再出发。”

　　金精灵王点点头：“好的，那我就静候佳音了。”

　　退出议会空间，何塞决定不让精灵王久等，直接传送到帝国东边临海位置。

　　帝国东部沿海原本是薇娅王国的国土，如今成为了帝国亲王——卡西的封地。

　　在北地女巫议会总部魔法塔原址，一座全新的魔法塔拔地而起，这座魔法塔通体雪白，隐于群山之间。

　　雪白魔法塔名为【白龙之傲】，是弗塞帝国魔法塔防御体系的四座附属魔法塔之一，由白龙坐镇。

　　何塞出现在【白龙之傲】的传送台上，顿时感受到一股熟悉的气息，这股气息属于白龙——卡西。

　　此时，卡西正处于魔法塔的元素池层。

　　不用想也知道，此时白龙必然泡在水元素池里，长期浸泡在同属性的元素池里沉睡，对巨龙生长发育有巨大好处。

　　感受到帝国皇帝的气息，卡西从沉睡中悠悠醒来。

　　“嗯？老大？你怎么来了？”一抬头，卡西便看到红龙站在门口。

　　白龙从元素池里站起身来，液态元素能量顺着龙鳞哗啦啦滚落，再次汇入水元素池中。

　　何塞打量着白龙的身躯。

　　不同于一般白龙发育不良似的瘦弱身体，卡西的身躯堪称强壮，肌肉堪比红龙一族，这是因为卡西从小享受充足肉食，并得到帝国皇帝的科学指导，以及战士职业的职业因素。

　　何塞看了一眼元素池边的肉食、水果、美酒，调侃道：“小日子过得不错嘛，你又胖了一圈。”

　　卡西不服气，急忙解释道：“我这是肌肉！”

　　说着，他做出鼓起肱二头肌的动作，向红龙展示自己并非胖。

　　“哈哈哈，”何塞乐了。

　　两龙聊了一会儿，卡西又问起红龙到此的目的。

　　何塞如实回答后，白龙眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第400章 帝国皇帝的疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 