    十几枚白色刀刃飞出，砍在蓝色蛟龙身上，利刀砍过的地方骤然亮起一道蓝色灵光，又恢复如初了。

    它尾巴左右一摆，击碎白色刀刃，口中吐出一颗颗足有西瓜大小的蓝色圆珠，砸向五只白色螳螂。

    它们挥动利爪, 破开蓝色圆珠，砰砰砰！

    蓝色圆珠炸开，化作点点蓝色灵光喷洒而出，落在白色螳螂身上，蓝色灵光飞速汇聚在一起，散发阵阵寒意。

    一股凉意侵蚀白色螳螂的身子, 本来灵活的身子变的沉重起来, 它们动作变的缓慢许多。

    它们抖动身子，身上激起一阵白色灵光，抵御寒冷，拼命挥动翅膀带它们躲避蓝色蛟龙的攻击。

    一道龙吟声骤然响起，蓝色蛟龙喷出一大片白色灵光，它们一起挥动利爪，撑起一个巨大的白色光罩。

    很快，白色光罩溃散开来，它们四下散开来。

    蓝色蛟龙瞄准离它最近的一只白色螳螂，化作一道蓝芒直奔它而来。

    眨眼间就来到它的跟前，蓝色蛟龙的两只前爪做出攻击的姿势，朝白色螳螂狠狠抓去，同时，它那长长的尾巴向前一扫。

    白色螳螂挥舞利爪，放出一道道白色刀刃，劈里啪啦的砍在蓝色蛟龙身上，数道蓝色灵光钻入蓝色蛟龙身体，它没有任何影响。

    它还未逃掉，就被蓝色蛟龙用尾巴缠住。

    其他四只白色螳螂见同伴被蓝色蛟龙抓住，纷纷跳在蓝色蛟龙身上, 劈里啪啦的砍向它。

    雪风雕趁其中一只白色螳螂不备，伸出利爪用力一撕，撕裂它的金色双翼。

    它发出一阵阵嘶嘶嘶的嘶吼声音，灵活的跳落在地面上，快速攀爬在一面石壁上。

    白色螳螂发狠似的放出一道道白色刀刃攻击雪风雕，雪风雕放出青色风刀抵御。

    蓝色蛟龙是幻化的灵兽，它们的攻击对它无法照成任何的伤害。

    这一次，白色螳螂那两对无往不利的利刃只能败下阵来。

    蓝色蛟龙抓住这只白色螳螂，用力一撕，它还未来得及发出一句叫声，如同豆腐般脆弱，顿时就被撕成两半，鲜血喷洒的的到处都是。

    蓝色蛟龙把它的尸体往上一抛，雪风雕放出数道白色刀刃，将它砍成数块，利爪一掏，取出它的内丹。

    雪风雕往前面爬动几步，蓝色蛟龙凌驾在半空中，尾巴一扫, 将失去双翼的那只白色螳螂撕碎，剩下的三只白色螳螂纷纷逃离。

    金雷龟瞄准机会，吐出数颗拳头大小白色圆珠，砸向它们。

    一只螳螂眼看躲不过，它挥舞利刃，划破这颗上面有数道电弧跳动的白色圆珠。

    轰！

    大量细微的电弧涌出，朝它扑去，白色电弧钻入它的身体里面，白光将它吞噬掉，它嗖的一下子跌落地面，嘶哑的叫声未曾停过。

    雪风雕放出几枚青色刀刃，嘶嘶的惨叫声顿时就消失了，雪风雕取走这只已经焦黑的螳螂内丹。

    蓝色蛟龙专心对付剩下的两只白色螳螂，见了其他同伴的惨死，它们发出一阵阵嘶嘶的急促叫声，似乎在呼唤着什么。

    蓝色蛟龙扑向它们，它们飞身躲过，一道道白色刀刃飞出，不敢靠近蓝色蛟龙。

    “扑哧！”

    蓝色蛟龙的尾巴刺穿白色螳螂的腹部，它的尾巴一弯，举起这只白色螳螂，后肢撕碎这只白色螳螂。

    雪风雕飞过，取走它的内丹。

    洞口突然传出一阵阵嗡嗡嗡的声音，一只只白色螳螂从洞中爬出，这些都是一阶的妖虫，像是泉水般不断涌出来。

    它们爬在地面上，看到死去的同伴尸体，大快朵颐起来，这些二阶螳螂的血肉对它们来说算非常有吸引力。

    它们的体型比这两只二阶的白色螳螂小了接近一半，除此之外，并无不同，这些一阶的白色螳螂全都扬起它们那两对利刃，放出一道道数尺长的白色刀刃。

    楚言脸上一沉，粗略一看，这些一阶的白色螳螂就有上百只，它们数量突然多了这么多，要是让它们靠近自己，上百只一起一定能撕碎自己所有的防备。

    法力还未完全恢复的君易玮微微瞪大眼睛，变得戒备起来，举起手中的金色大刀，飞身而去。

    白色螳螂王嘶叫了一声，果断化作一道白色残影，扑向操作阵盘的楚言。

    大批的螳螂军飞起来，放出无数道白色刀刃，攻击众人。

    楚言身形一晃，远离白色螳螂王，金雪灵珠金光大胜，加强防护。

    他快速掐起法诀，想要一举杀死螳螂王，没有它的指挥，这群妖虫群就会像是无头苍蝇般好对付多了。

    蓝色蛟龙盘旋在楚言身上，挡住大片冰刀的攻击，一个飞身，化作一道蓝芒扑向白色螳螂王。

    雪风雕挥动翅膀，放出阵阵强风，金雷龟吐出一颗颗白色圆珠迎了上去。

    白色刀刃一砍破白色圆珠，轰隆隆的爆炸声响起，大片刀刃瞬间碎裂开来，这些刀刃无法靠近它们。

    君易玮抛出金色印章拍向它们，金色大刀一挥，一刀一刀的砍向它们。

    这些一阶的螳螂根本不是筑基修士的对手，死去的白色螳螂一只只的跌落。

    君易玮同样不敢让它们靠近自己，不时抛出符篆化作一颗颗火焰攻击它们，形成一道防护将它们隔离开来。

    君易玮虽然没有将这一阶妖虫放在眼里，但是对上一群妖虫，时间久了些未免有些吃力。

    他俨然把楚言当作最大的仪仗了，不自觉的望向楚言，希望楚言能早点解决那一只螳螂王。

    只见楚言四周浮现淡淡蓝色灵光，将一道道白色刀刃拦住。

    白色螳螂王被蓝色蛟龙咬住半个身子，它发出一道长长的嘶吼声，挥动四肢，想要挣扎开来。

    蓝色蛟龙直接咬断它的下半身，它发出一声决绝的叫声，砰的一声，它的身体爆炸开来，模糊的血肉撒落。

    空气中，弥漫着一股血腥的臭味，楚言四周的血肉最多，蓝色蛟龙上沾染了不少白色螳螂王的鲜血。

    而在远处的君易玮只是沾染上一星半点儿，血腥味极淡。

    散开的白色螳螂受到它的指令，它们排成一队队，整齐的挥动利刃，放出一道道白色刀刃，铺天盖地的朝楚言扑去。

    蓝色蛟龙盘旋起来，遮住楚言，尾巴一扫，利爪一抓，口中喷出一道道蓝色光柱，击杀一只只靠近楚言的白色螳螂。

    它们却没有因此而惧怕退缩，不怕死的疯狂朝楚言涌去，很快，四面八方的白色螳螂将蓝色蛟龙的身影遮挡住。

    看着被裹成一个巨大白色圆球楚言，君易玮脸色大变，惊呼道：“楚言道友！”

