    “我知道了佑树，那我就先去办了，加藤你为佑树安排一下住的地方。”

    找来忍者交代好让其帮佑树安排住处后，旗木朔们就是离开了。

    佑树看着旗木朔茂离开直接站在原地，随后那个被旗木朔茂称作加藤的忍者就来到了他的身边快速的为佑树安排了住处。

    “这毒有点意思，不过也不是不能解除”

    “通灵之术”

    佑树的手按在地上轻轻一拍，烟雾升腾，一只蛞蝓直接出现在他的面前。

    “佑树大人”

    “蛞蝓，麻烦你和我一起分析一下这个毒药的查克拉性质。”

    说罢佑树就开始和蛞蝓一起解析了起来，这一分析就是一整天呀。

    “蛞蝓，麻烦你将那个标本给我拿过来”

    佑树指着不远处的被装进了试管中的毒素对着蛞蝓说道。

    “好的佑树大人”

    从蛞蝓那里拿过试管佑树将查克拉输送进去开始不断的中和了起来。

    “嗯，差不多了”

    黑色的查克拉和佑树的查克拉中和在了一起直接就化为了虚无。

    “蛞蝓麻烦你记住这种查克拉，接下来的战场可能就需要你为木叶的忍者解毒了，到时候我会努力控住对面的强者的，不过毒这种东西扩散还是比较容易的，难道你了”

    “请放心吧，佑树大人”

    “谢谢你，蛞蝓，不过接下来还要麻烦你先将这个营地当中的所有人给治疗好吧，我需要先出去一趟”

    蛞蝓点头，下一刻它那本来足有一米左右的蛞蝓就是不断分散，变成了一个个十厘米左右的小蛞蝓。

    砂隐村阵营处

    三代目风影抱着手臂，他的面色有些阴沉。

    “中野佑树，二代目火影的孙子来了，您们怎么看”

    三代目风影的面前坐着好几个气息特别强大的忍者。

    其中的一名中年妇女皱起了眉头，似乎是陷入了沉思当中。

    “千代长老，你对此怎么看，据说那个中野佑树是一名极为厉害的医疗忍者”

    “他的医疗忍术对你的毒恐怕会有很大的克制作用，你对此如何看”

    中年妇女也就是千代睁开了眼睛，她的面色露出了淡淡的笑容。

    “我的毒不是那么容易破裂的，没有得力的助手，就算那个中野佑树医疗忍术在厉害，恐怕也需要一个星期的时间，这样吧风影大人，我看不如今天晚上直接对木叶进行突袭吧”

    “这一次直接就将木叶打的元气大伤，木叶白牙的命我一定要取走”

    千代那自信的样子让三代目风影也是点了点头。

    “可以，既然如此那就按千代长老说的办吧，这一次直接动员木叶营地内的所有间谍晚上的时候以火遁为号，到时候内外夹击一起动手，打木叶一个措手不及”

    三代目风影动员众人，直接将命令下达了下去。

    对于他的命令没有任何人感觉有问题，众人纷纷直接站了起来。

    “风影，我感觉今天晚上的战斗我们还是需要小心一点，木叶的实力终究是不可小觑，那个木叶白牙的实力更是厉害，风影大人在战场上恐怕也只有你可以阻挡了。”

    “至于那个中野佑树，不妨就让姐姐和老夫来对付，到时候我们拖住木叶的强者，再加上就姐姐的毒，未必不能将木叶给全军覆没。”

    “等到了那个时候，我们就可以长驱直入，直接向着火之国的腹地进发。”

    说话的人坐在千代的身边是一个中年男人。

    这个男人正是砂隐村两大顾问之一，掌握了间谍情报工作的海老藏，同时他还是千代的弟弟。

    “嗯，海老藏顾问说的有道理，今晚我会亲自动手阻挡木叶白牙，那个中野佑树也就拜托你们了”

    三代目风影点了点头，同意了海老藏的话语，今天晚上他会亲自动手阻挡木叶白牙。

    “风影大人，我还有一个建议希望火影大人您可以同意”

    “说”

    三代目风影有些不满海老藏打的迷糊，他闭上眼睛淡淡的对着海老藏说道。

    “分福”

    “你说什么？”

    本身还一脸淡定的三代目风影突然睁开了眼睛，一股压力直接扩散而出笼罩了整个帐篷。

    “海老藏顾问你知道你在说什么话么？”

    “你知道分福是什么人么，动用了那个家伙你知道会有什么后果么？”

    三代目那双眼睛充满了阴鸷，他的声音也是相当的冰冷。

    “风影大人，我自然知道分福是谁，不过为了胜利，我们只能这般，若是晚上一个不小心我们没有阻拦的住木叶白牙和中野佑树，我们砂隐村就惨了。”

    “我们将分福先带过去，若是进行的成功就让他回去，若是进行的不成功，呵呵，那就让分福出手”

    海老藏闭上了眼睛，随后又睁开了眼睛，他的脸上露出来阴灿灿的笑容，这个笑容让三代目风影一愣，不过随后就是站了起来。

    三代目风影伸出手指点了点海老藏，看上去那是相当的满意。

    “好，那就按海老藏想看你说的办吧，真是有意思呀。”

    三代目风影笑呵呵的离开了，千代和海老藏对视一眼然后点了点头，随后就一起走了出去。

    “佑树，你说的是真的，毒素已经治疗好了？”

    “嗯，差不多了，昨天我和蛞蝓一起研究，然后发现这毒虽然不错，但是终究是有些缺点的，随后我就破解了这种毒药。”

    “现在我已经让蛞蝓去为受到毒素侵蚀的忍者治疗，不过经过毒素的侵蚀，恐怕一时间是恢复不了的，恐怕还需要在床上躺上那么几天才能彻底的恢复战斗能力”

    旗木朔茂对于佑树的话根本就没有放在眼里，相比死掉，那休息几天的时间不过是小意思而已。

    “太好了，真是太好了，如果可以克制千代那个臭婆娘的毒，我们木叶何惧砂隐呀？”

    看着旗木朔茂那一脸自信的样子，佑树笑着摇了摇头，没有多说什么只是淡淡的点了点头。

    “真是辛苦你了佑树，先休息吧，好好的休息几天吧，过几天我们再好好的向着砂隐发动攻击。”

