    “正在分析计算，正在优化引导法诀，法诀优化完毕。”

    “现在传授你优化版的法诀，请接受系统引导，认真学习。”

    试炼空间内机械音响起，然后一道光束射来，照耀到罗蒙达夫的身上。

    罗蒙达夫就感觉到，自己体内的灵能波动起来，同时，脑海当中出现了一道法诀。

    体内灵能的运转路线开始更改，有着细微的优化，这是光束的引导作用，让罗蒙达夫能够更好地体会优化版引导法诀的灵能运转路线。

    “突破第一层，就帮我改进引导法诀？”

    罗蒙达夫心中讶然，这奖励太好了，而且来得也简单。

    他不认为第一层试炼有多难，这奖励相当于白给。

    就是，不知道优化后的引导法诀，其效果相比起原来会有多大提升？

    罗蒙达夫想到了刚才的复制体对手，对方汲取灵能的速度，似乎比自己要快，难道是引导法诀的作用？

    罗蒙达夫这些念头闪过，大约用了一秒时间，他赶紧集中精神，接受试炼空间光束的引导，体会着自身体内灵能运转路线的变化。

    同时，细细感悟着系统传入到脑海当中的法诀。

    经过一段时间的学习后，罗蒙达夫掌握了优化版法诀的运行方法，试炼空间当中的光束也随之消失。

    “试试效果。”

    罗蒙达夫全力运转新法诀，周围的灵能汹涌而来，补充自身。

    “好强大，至少提升了三成的灵能汲取速度，若是我再多修炼一段时间，熟练一点，说不能效果还能提升。”

    罗蒙达夫惊讶不已。

    他原先修炼的，乃是苏埃尔国内的一道上等法诀，名叫神变诀，汲取灵能的速度很快，还能以灵能冲刷身躯，起到提升体魄的作用，非常适合罗蒙达夫。

    但现在，经过外星文明的改良后，罗蒙达夫才惊觉，自己所修炼的法诀，其实和自身并不是完全契合。

    它的灵能运转路线并没有达到最优，有些运转滞涩的地方，罗蒙达夫以往根本没有发觉，到了现在，一对比，才明白过来。

    罗蒙达夫稍稍思考，就想到了原因。

    神变诀是通用法诀，苏埃尔国人只要肯花钱购买，都可以学习。

    既然是通用法诀，那当然不是为罗蒙达夫量身定做的，任何人都能修炼，都能取得不错的效果。

    但人体存在细微差异，每一个人的体质都千差万别，除了初创者，恐怕其他人都无法发挥神变诀的最大效果。

    而现在，外星文明针对罗蒙达夫的体质，打造出了优化版神变诀，完全契合罗蒙达夫。

    罗蒙达夫汲取灵能的速度一下提升了不少。

    并且，这个优化版是专门针对他的身体情况进行优化的，若给其他人修炼，却没有这么大的效果。

    “外星文明真是恐怖，一下子就把我的引导法诀优化，效率提升这么多。关键是，我好像没暴露过我的法诀内容啊，它怎么会知道我修炼的是神变诀，还能优化改进？”

    罗蒙达夫想到两种可能。

    一是外星飞船上的智能侵入了人类的网络，哪怕是一些加密网络，也被对方突破，它掌握着人类所有的信息，一部神变诀当然不是秘密。

    第二种可能，就是对方扫描了自己身体的灵能运转，从而推演出了神变诀，这种可能性也很大，毕竟对方能够弄出一个复制体罗蒙达夫，又在短短时间将自己的法诀优化，这说明对方的计算能力已经强到一个离谱的地步。

    又或者，是以上两种可能都同时存在。

    不管怎么样，自己所修炼的法诀能够优化，效率提升，这也算是一件好事。

    试炼空间机械音响起：“现在你晋升到第二层，请选择，继续接受试炼，还是退出试炼空间？”

    “退出试炼空间。”罗蒙达夫道。

    第一层似乎很简单，第二层自己想突破应该也不难，但既然得到了优化版的神变诀，那还是先退出空间，多多练习，熟悉一下，过几天再来进行第二层试炼。

    罗蒙达夫不急，反正也不缺这点时间。

    空间微微波动，罗蒙达夫离开了试炼空间，返回到飞船内部。

    他爆发速度，一下子就跑回到自己的房间当中。

    “熟悉一下优化版的神变诀，顺便巩固自身修为。”

    罗蒙达夫掏出一个灵果，吃了下去。

    乘坐战机来此地之前，他就带了一些灵果。

    其实不带也可以，飞船内部有灵果供应，按照市场价售卖，通过网络付钱就行。

    罗蒙达夫在自己的房间里修炼，这时，王安、罗威尔等人也相继赶到。

    选择了一个房间后，王安等人赶往试炼空间，一眼就看到了排行榜上的名字。

    “沈云飞排名这么高，位于第五层，还有苏战，竟然已经来到第六层了。”王安目光一凝。

    苏战，沈云飞，这两人是华青国最近涌现的两位超级天才。

    其中苏战位于第六层，名次比沈云飞还要高，这种实力太强了。

    当然苏战比沈云飞要大几岁，成名也更早一些。

    再过几年，沈云飞突破到第六层应该也不难。

    不，或许不用几年这么久。

    另外，王安还在排行榜第五层看到了黎望舒的名字。

    “久违了。”看到沈云飞和黎望舒这两个人名，王安有种回到大学的感觉。

    在国立炼金大学当中的竞争，于此时再度延续。

    “嗯？罗蒙达夫竟然才突破第一层，现在停留于第二层？第二层困得住他吗？”王安不相信。

    应该是有别的缘故。

    王安也在系统中输入自己的名字，然后进入试炼空间。

    粒子降临，复制体王安出现在他面前。

    战斗开启。

    一阵较量过后，王安将复制体击败，整个过程并不艰难。

    同样的，王安也得到了外星文明改进的引导法诀。

    “好强大，灵能的运转和汲取效率都提升了。”王安学习完毕后，深吸一口气，眼神震撼。

    这下子，他明白罗蒙达夫为何停留在第二层，应该是急着返回，熟悉新法诀去了。

    王安同样选择退出试炼空间，返回自己的房间当中。

