    而这一群人就是比比东还有千道流以及独孤博、唐昊他们这一些。

    人总不可能一直在温室之中。

    总有一天他们要去其他地方翱翔。

    作为父母师长定然不能阻拦他们。

    唯一能做的就是祝福。

    只见到此时一行八个人直接去到了神界之中。

    顺着九头饕餮留下的记忆，秦风他们一行人直接去到了毁灭之神所在的神宫。

    然而这毕竟是神界。

    刚上来他们就遇到了许多麻烦。

    不过在秦风强势的处理之下，这一些阻挡的神全都被他打败。

    因为他现在要去寻找雪儿的心。

    特别神界距离大陆又比较遥远。

    所以由不得一点时间浪费。

    于是来到神界之后直奔主题。

    ……

    光明之神神宫。

    “光明神王，我们要不要出手帮忙？！”

    只见到这一刻，其中一位主神对着光明神王问道。

    “让他们打吧，这也是毁灭之神自找的。”

    光明神王声音极度冷淡。

    “您不是说要把那一个秦风拉到我们的阵营来吗？如果帮助对方打败光明神王，说不定对方也就来到我们阵营了。”

    另一名主神的声音也响了起来。

    “估计那小子没有那么容易进入到我们的阵营，我在大陆上跟他接触过一段时间，简直油盐不进。”

    光明神王微微的摇了摇头。

    “那我们到时候……”

    主神看着光明神王。

    “一切任由事态发展，到时候该如何我们就如何，现在你先去完成那一件事。”

    光明神王留下了这么一句话语。

    “是！！”

    那一名主神听到这一句话之后立即消失。

    而光明之神则露出了一道别样的笑容。

    ……

    毁灭神王的神宫。

    “你们进来了。”

    只见这个时候的毁灭神王出现在秦风的面前。

    “把雪儿的心脏交给我！！”

    秦风伸出手。

    “给你。”

    毁灭神王直接将千仞雪的心脏交给了秦风。

    “？？？？”

    现场其他人看到这一幕之后，都露出了一副十分疑惑的神情！！

    怎么会这么轻松？

    “毁灭神王你又在耍什么诡计？莫非又是拿一个假的？！”

    只见这个时候马红俊语气冰冷。

    这一种事情眼前这一位做的实在是太多了。

    “我没有耍诡计，我自始至终都没有打算要千仞雪的命。”

    毁灭神王耸了耸肩。

    “嗯？？？”

    不但是马红俊就连其他人包含唐三都是一副怪异的姿态看着毁灭神王。

    他们杀到这里确实展现了强大的实力。

    但对方此处还有数位主神以及二级神王，三级神王。

    如果对方当真是要出手的话，这必然会是一场苦战。

    甚至他们的获胜几率会极度渺茫。

    然而，对方却是像故意引他们到这里来的一样。

    “你想做什么？？”

    秦风第一次有一些费解。

    自己竟然有些不理解这毁灭神王究竟在搞什么鬼。

    “我只是希望你能跟我进来看看如今我们这一片神域。”

    毁灭之神对着说道。

    “我们这一片神域？”

    其他人有一些懵。

    “我看你是在里面设了圈套，准备把我们一网打尽吧！！”

    就在这个时候宁荣荣对着毁灭神王说道。

    毕竟在之前的时候对方已经做出了那么阴险狡诈的事情，在这里再做出一些卑鄙的事情也不是不可能。

    “把你们一网打尽？需要设置圈套这么麻烦吗？”

    毁灭之神冷笑了一声。

    说实话，除了秦风之外，其他人的压根就没看在眼里。

    所谓的九彩神女以及食神当初在这一片神域，在他这一个神王的眼中只不过是一些打杂的存在罢了。

    “也是……”

    听了毁灭神王的话，大家思索道。

    他们确实没有这么大的面儿。

    再说现在这里有这么多人围着他们，如果真的要发难的话，完全可以在这里。

    为何要进去呢？！

    “给我一个理由！”

    秦风拿到那一颗炙热的心脏，紧接着看着毁灭之神。

    他确认过了，这心脏是真的。

    绝对是自己雪儿被毁灭之神拿走的那一颗。

    但毁灭之神这么费尽周章引他们到这里究竟是为了什么？

    “因为，你所看到的真相或许并不是真正的现实。”

    毁灭之神抛出了这么一句话。

    “荣荣，这是什么意思？？”

    奥斯卡挠了挠自己的脑袋。

    整个一副懵逼十足的姿态。

    “我也不知道……”

    宁荣荣也觉得自己的智商有点不够用。

    总觉得这一些人在说哑语。

    “朱竹清同学，听说你比较聪明一点，你要不给我们解释解释？”

    胖子看着一旁的朱竹清。

    “不懂！滚！”

    朱竹清翻了一个白眼。

    除了对风哥比较热情，言语比较多之外，对其他人她都是十分的简洁。

    “啊这……”

    胖子一脸哭笑不得的姿态。

    自己究竟是造了什么孽？

    为什么这一帮女同学都这么讨厌自己？

    当初那浴室事件真的是这帮家伙让他在背锅。

    结果这一口黑锅自己一直背到了现在。

    胖子当真不知道自己应当如何了。

    “走吧……”

    秦风与毁灭之神对视。

    随后下一秒淡淡的声音响了起来。

    “啊这？就跟这家伙一起进去了？？？”

    胖子一脸疑惑的看着秦风。

    而这个时候的毁灭之神已经在前面带路了。

    “我也不知道。”

    奥斯卡摇了摇头。

    “既然风哥愿意跟对方进去，那么自然有对方的道理，我们应该充分的相信对方。”

    朱竹清对着说道。

    “呃呃呃……，那竹清，你平时怎么都不充分相信我？”

    戴沐白一脸哭丧。

    这都是什么鬼？！

    竹清可是自己的未婚妻……

    “滚！”

    戴沐白声音刚刚落下，朱竹清满头黑线说了一声。

    就这样他们一起进入到了毁灭神王的宫殿之中。

    这是一所整体外部为黑色建筑的宫殿。

    第一眼看到有那么一丁点像鬼屋。

    不过往里走去却发现内部极其奢华。

    而且还有许多十分儒雅的东西。

    秦风十分的惊讶。

    因为有一些东西竟然是地球上的！！！

    难道这一个神界能通达到自己之前的地球。

    要是这样的话，那当真就太疯狂了。

