 他背对着光，面容俊朗如辰，身形像镀了一层金沙，挺拔高贵，宛若神祇，官洛洛脱口而出。

“你们时家的人，长得都这么好看吗？”

说完她意识到不礼貌，“抱歉时总……”“眉骨上的这个疤，怎么弄的？”

人随着声音逆光走来，停在离官洛洛咫尺之近，清冷的味道撞过来。

官洛洛抬头，逆光里，时崇的神情闪过一丝温润，像冰川裂了细缝。

他的指骨落在她右边的眉骨。

指腹微凉。

官洛洛睫毛颤了颤，忙后退一步。

“小时候淘气摔倒了，磕在了石头上。”

关于这个疤，官洛洛是不记得的。

她的记忆里有一块空缺，官寒说这疤是她跟官飞羽打闹的时候摔在石头上磕的，官飞羽也承认，跟她道了好几年的歉，她便下意识觉得他们说的都是对的。

孩子之间打闹摔伤很正常。

她惨一点，摔在了脸上。

官洛洛抬手摸了摸，下意识问：“很明显吗？

我拿粉盖了盖的。”

“不明显。”

时崇答。

不明显还不是被你发现了。

官洛洛腹诽，时崇盯着她又加了句：“是的，都长的这么好看。”

官洛洛：“嗯？”

时崇：“回答你上一个问题。”

官洛洛一怔，反应过来蓦地笑了，“原来时总是走这个路线的。”

时崇静静等着，官洛洛笑弯了眼睛：“冷萌又古板。”

萌？

古板？

别人说会蹙眉，但她说……冰川的细缝里透出点笑意。

嗯，她说他什么都好。

官洛洛笑了一会儿，想起来正事。

“二叔住院了，我还要去给他送病例，时总，我先走了。”

她微笑着冲他点了点头，抛开昨天那件事，时家主子还是挺有趣的。

像二叔一样，老干部气质十足！面前手臂突然伸过来，绕过耳际，停在她侧边往后一点的头发处。

时崇的身体靠近，官洛洛眼前的光被挡住一截，他衣服布料蹭到她的脸。

热的。

官洛洛下意识的躲。

时崇：“别动。”

鬼使神差，官洛洛真就不敢动了，眼前是时崇的锁骨和一截胸膛，呼吸带着起伏。

欲的很！官洛洛眼热，一连眨了好几下。

时崇在摘官洛洛头发上的白色碎屑，怕拽痛她，手指很轻柔。

房间里静的出奇，窗外云空之上，突然有直升机驶来。

上面下来两个人，踩着云梯半吊着，隔着巨大的落地窗看见房间里的人，立刻怒了。

扯着嗓子喊：“畜生！放开我姐！”

“小姐！我来救你了！”

窗户隔音太好，声音听着朦朦胧胧的，官洛洛狐疑着歪头看，时崇忽然护住她的腰，带着她连退数步，退到了衣柜前。

官洛洛一屁股坐进了衣柜里，紧接着落地窗嘭的碎了。

巨大的响声，碎片四溅，炸的整个房间到处都是。

时崇手臂张开抵住衣柜门，沉静的眼底闪过戾色，回头看着来人。

两个身影破窗而入，在地上滚了一圈，顶着满脑袋的碎片站起来。

官飞羽一头扎眼的奶奶灰，破洞牛仔服配马丁靴，一张秀气的小脸被外面的大风吹懵了，握着拳头，面前人都没看清就往上冲。

“敢欺负我姐，我打死你个畜生！”

 