    因大明骑兵瞄准的是蒙古骑兵坐骑。

    所以，冲锋中的大量蒙古骑兵因战马倒地，加上惯性作用，所以，直接向前飞来，然后狠狠地摔在地上。

    有的当场被摔得内脏出血，而倒地不起。

    索默见此大惊，直接大声喊道：“明军火器射程比以前远了不少，分散开，攻击侧翼！”

    于是，没多久，这些骑术精湛的蒙古骑兵便因同行伙伴的姿势变动，而果断调整了冲锋的方向，并因此渐渐由一条直线变成了弧线。

    “一左一右，挫起锋芒！”

    马世龙大喊一声。

    赵率教和满桂就各自掉头，率领麾下骑兵开始朝左右两边冲来的骑兵开枪。

    大明骑兵的装枪速度很快，毕竟改进了发射装置，而不是传统的火绳枪，所以，前面冲来的蒙古骑兵依旧倒地不少。

    但这些蒙古骑兵为了护卫自己的家眷和掩护自己的大汗撤离，依旧还是在朝明军冲锋着，作战意志依旧有。

    所以，很快，两分就还是交战在了一起。

    明军也收起了火枪，持起斩马刀与此互相劈砍。

    双方来回数次，不停地换着战马，时不时的就有骑兵或战马倒地。

    不过，索默的蒙古骑兵终究是寡不敌众，到最后已只剩下两千余骑。

    “撤！”

    索默见此，二话不说，就先策马往西而去。

    其余蒙古骑兵皆跟了来。

    马世龙见这些蒙古骑兵不是继续冲阵，而是向西逃走，便大喊道：“继续追！”

    于是，大明骑兵一路追了过来。

    “丢盔！丢刀！”

    路上，索默命令着自己麾下的骑兵丢弃盔甲与弯刀在地上，甚至还把自己身上的一包金银也丢在了地上。

    “蒙古骑兵军心已涣散，我们当继续一路追过去，争取扩大战果。”

    马世龙也因此在追击数日后，对赵率教和满桂说了起来。

    赵率教则道：“但我们的粮草不够了，这一路突袭，本身就没带多少粮。”

    马世龙因此皱起眉头来，对满桂说道：“你带人回蓟州，问问曹文诏，押粮来了没有。”

    但这时候，负责押运粮草和辎重的曹文诏却刚巧在这时候赶了来：“马大帅！你们粮草运来了，但部堂说，你们的任务是突袭，而不是远征漠北，所以，只让运了半个月的量，说是正好够你们押解俘虏回去的用度！”

    “半个月？！”

    马世龙听后大惊，也当场将手里的马鞭重重一摔，怒道：“他姓王的干嘛这么抠，也不是他家的粮草，他娘的，他蓟州不是囤积了足够十万大军一年的用度吗，却只给老子半个月，何必精打细算到这地步！”

    曹文诏不答。

    满桂一开始就想劝阻马世龙，如今见此，便抓住了机会，劝说道：“大帅，想必这是上面的意思，不想让我们继续追击，是为了谨慎起见，怕我们中伏，毕竟鞑靼还有数万骑兵在外，说不定此时已经聚拢起来，等着我们去呢，何况，出征前，圣旨就说了，我们突袭了满套儿便回，不可恋战，所以，要不还是抓了这些俘虏回去吧，反正也能交差，军功还是有的。”

    “嗯！”

    马世龙应了一声。

    ……

    “大汗，明军没有来，他们已押解了我们的家眷、奴隶以及没有逃走的人丁回了蓟州方向。”

    索默在见到林丹汗后，就向林丹汗汇报起来，并立即请罪道：“奴才诱敌不力，请大汗治罪！”

    “可恶！是谁透露的消息，让明军知道我们的位置！”

    林丹汗直接拔刀将服侍自己的一婢女当场劈成了两半，待看见刀上挂有鲜血后，才稍减了些怒气，且道：“告诉脑大毛和那拖他们，把兵都撤回来，准备直接寇掠宣府！”

    “是！”

    接着，林丹汗就瞪向了冯铨。

    冯铨因见林丹汗杀人，而心里也有些害怕起来，不由得老老实实地跪在地上：“大汗有何吩咐？”

    “这是怎么回事，贵国竟然会主动出兵，攻伐我大元？难道说，贵国皇帝和他的祖先一样，不满足于做南朝的皇帝，还要做北朝的主子？他应该不是笨蛋，不至于不知道耗损钱粮出击我大元，是得不偿失之举，可他为什么还这样做，你告诉本汗，是为什么？”

    林丹汗问道。

    冯铨忍着强烈的尿意回道：“奴才也不甚清楚，然据奴才了解，大明皇帝朱由校的确是一位好武之人，器重武将，连文官中，都更器重能带兵的文官，如今已先后有两位边镇大吏做过阁臣，甚至首开让武将任地方巡抚的先河，也是第一个让士子入武校的人。”

    “这还真是一位可怕的帝王！”

    林丹汗不禁说了一句。

    而也因此，林丹汗对了解朱由校的兴趣越发浓厚，所以，继续问道：“这些都是谁教的他，你们汉人不是不喜欢这样的君王吗，怎么就教出了这么一位崇武之帝王？”

    “自然是奸臣教唆所致。”

    冯铨战战兢兢地回答。

    “奸臣是谁？”

    林丹汗问道。

    “徐光启！徐光启任经筵讲官最久，还有孙承宗，另外就是方从哲、熊廷弼、袁可立这些，他们都是奸臣，在他们的循循善诱之下，让大明现今的皇帝一手控制着南方的海贸之利，一手控制着北方边贸之利，他们打着忠君的幌子，掠夺除他们自己以外的所有权贵士绅之财，包括宗藩、勋贵，然后疯狂练兵练水师，他们把大量流民编为民，以赈济为名，把这些流民中的强壮者募为兵，其余的则培训为新的工匠，然后大量制造兵械、战船这些。”

    冯铨回道。

    “这么多奸臣，那看来，都不是奸臣了。”

    林丹汗说了一句，并意味深长地看向南方，他也开始感到了一丝恐惧，他不知道南方的大明到底积蓄有多强的实力。

    “我记得你之前说过，你们很多权贵士绅对你们的皇帝很不满，如果本汗纵兵入关，给他们一些依仗，他们会不会反了你们的帝王？”

    林丹汗问道。

    “即便不反，也不会尽忠！大明的权贵士绅早已苦他朱由校久矣，连他自己的家奴都搞了兵变，可见他如今有多么不得人心！宗室、勋贵、文臣、武将更不必说，对他不满的大有人在，现在只不过他也拉拢了一帮人而已，只要大汗有入主中原之希望，他们当中，必有人响应。”

    冯铨回道。

    “那好，你替本汗策反他们，将来若能让本汗做了中原之主，本汗让你做丞相！”

    林丹汗说道。

    “奴才谢大汗！”

