    第162章突发变故

    唐轻微正欲再次释放第三魂技瞬移，去帮助朱竹清，一抹高大的身影速度比她更快的，宛如盾牌般横在了朱竹清面前，那带着白色毛发的虎掌迎面拍出。

    轰然巨响之中，那高大的身影一阵晃动，却怎么也不肯后退一步。那抹身影正是邪眸白虎戴沐白。

    朱竹清的幽冥斩虽然没能完全破开鬼虎的攻击，但也争取了时间，发现不妙的戴沐白第一时间赶了过来，正好挡在朱竹清面前。

    用自己强横的魂力替她挡住了剩余的攻击。

    不顾嘴角流淌出的血丝，戴沐白立刻展现出了他那霸道的一面，迎着鬼虎扑来的身体就冲了上去，魂力凝聚之中，白虎护身障发动，硬生生的撞在了鬼虎扑来的身体上。

    白虎撞鬼虎，闷哼与厉啸几乎同时响起。戴沐白的身体一个踉跄已经倒退而回，但那鬼虎的身体也被他撞的倒飞而出。

    就在此时，一个矮小的身影悄然出现在鬼虎背后，双手抱拳，左腿发力，弹射而起！

    半空中，唐轻微双拳合一，抡拳便砸！直直的朝着鬼虎的脑袋而去！

    鬼虎长达三米开外的身体被直接砸飞了出去，撞倒好几颗大树之后，才堪堪停下，此时的鬼虎浑身都是血液，口中血液更是不断冒出。

    下一刻，鬼虎就已经陷入了昏死状态。

    “竹清，动手。”

    唐三冷静的声音及时响起。

    朱竹清正欲出手，突然，一道清脆的厉喝声骤然响起，“住手。”

    伴随着声音而来的是一颗巨大的古树干，紧接着，两道人影从之前鬼虎的方向蹿了出来，出现在众人面前。

    突然而来的两人就这样站立在刚刚被扔出来的古树干上，俯视着众人。

    那是一名看上去大概三十多岁的美妇，一身简单的青色布裙，却丝毫难掩其风姿，布帕将头上青丝挽起，有些苍白的面庞上，是那样的精致动人的五官。

    跟在美妇身边的是一名年纪十几岁的少年，只是这个少年眼睛深陷，还有些浓郁的黑眼圈，整个人的气质都有些阴郁。

    两人的出现令众人同时一惊，但当他们看到美妇身上的魂环是八个时，众人心中更是惊惧。尤其是那几个深邃的黑色万年魂环，赤裸裸的展示着其威慑力。

    隐藏着暗处的弗兰德和大师在听见这道声音之时，身体皆是一颤。

    赵无极原本正想问弗兰德现在该怎么办，却看到弗兰德和大师都是一副怪异的表情。心中更是警铃大作，难道下面的那个女人，就连弗兰德院长都觉得棘手？

    那小怪物们该怎么办？

    弗兰德低喝道：“小刚，你还想逃避到什么时候，难道真的不管小怪物们了？”

    大师眼中流露出挣扎的光芒，在这一刻，他内心是痛苦的。逃避了二十年，今天终于又见面了，而且还是在这毫无心里准备的情况下！

    赵无极原本紧张的表情，在这一刻全部消失不见。下面这女人是院长和大师的旧识？

    听院长这语气，还可能是大师的老相好。赵无极心中八卦之火熊熊燃烧，没想到，大师倒是个有本事的，老相好不但长的好看，就连实力也是如此的强横。

    “哎，走吧。”

    大师无奈的叹气，罢了，罢了。既然已经躲不了，那还不如干脆一些。

    ?  ?感谢朝朝辞暮.夜澜落的打赏~

    ?      感谢琉璃珊瑚，芋头不好吃，月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

