    第102章化血神刀

    武道自古以来，便是天地之前的大道之一，亦是斗战之力强大无比的道，而在武道八阶，便是凝练不灭体，战力更是冠绝同阶。

    仙秦时期，白起亦是武道天骄之一，一身修为曾一度达到半步八阶，已经开始凝练不灭精血，这是最为艰难的一步，但是白起却是踏出了，若非后期末法纪元降临，天地万道不允许八阶存在诞生，或者说，此方大千世界压制一切生灵修行，恐怕白起绝对能修成不灭体，超脱岁月。

    但是就算如此，白起一身战力，亦是超乎想象，在七阶之内，绝对是无敌的存在，面对南华老仙的话语机锋，白起眼底半点波澜都不曾泛起。

    白起之武道自军阵杀戮之中壮大，心志何等坚韧不拔，岂会被南华老仙三言两语所扰乱，回应南华老仙的唯有一个字：“杀！”

    一字吐出，天地之间，自有无边杀气汇聚，在白起背后更是交织出了一枚残缺的杀字神文，顿时，天地之间的杀道之力汇聚，加持在白起身上。

    战绩之上，无边锋芒吞吐，便是始皇陵内部那被周天星斗大阵加固的空间，此刻，在此等锋芒之下，亦是被割裂了，一道道空间裂缝在虚空蜿蜒。

    这一刻，南华老仙亦是不得不退了，面对此等攻击，若是继续托大，怕是身首异处就在下一刻了，而在南华老仙收回归藏神册护身之际，周天星斗大阵之力汇聚而来，将此前南华老仙撬动的一角阵图开始修补了。

    “该死！”

    见此一幕，南华老仙如何甘心，当下，眯着眼，看着白起，心头杀意纵横，旋即，南华老仙翻手却出了一件物事，一方六尺见方的血色玉台，细细一看，玉台之上，暗合天地八荒。

    随之，南华老仙一抛，玉台迎风而涨，化作一个巨大的法坛，上有一案，案周环绕六面旗幡，而南华老仙手中，亦是有一面旗幡，那七面旗幡上，各有一字符文，南华老仙手中的旗帜之上乃是‘智’字，六面小幡，依次为忠、孝、仁、义、礼、信。

    此刻，在南华老仙的法力驱动之下，那七面旗幡无风自动，旗面之上的七字符文勾连，下一刻，在法坛上空化作七个血淋淋的杀字。

    杀气纵横，凡是看到之人，俱是心头一紧，心神动摇。

    “南斗七杀阵：此阵以八荒血玉阵台为基，七杀旗幡为气脉，一旦起阵，引动南斗六星之力，原本南斗六星乃是主宰生机之力的，但是多了那一面智字旗，却是反向衍化出了七杀之力，专杀不仁不义不忠不孝，无礼无智无信之辈。”

    看着那腾空而起的杀阵，却是有着道门高手为门人解说一二，对此，吴明心底却是另有感悟，南华老仙给吴明的感觉并非所谓仙道真修，对于南华老仙，吴明有着一种说不出来的诡异感觉。

    虽然阵法演化无穷，化南斗主生，北斗主死，阴阳化生之意，逆转生死，也是仙道生逆克化手段，但是此刻，这一座阵法内里的气象，却是并非仙道，更多的是旁门邪术的气息居多。

    “你修得是杀道，老道的阵法亦是杀道，就让我们看看，谁的杀道更绝！”

    看着白起，南华老仙那鬼桀桀的话音响起，随之，南斗六星星辰之力倒灌而下，却是硬生生的自始皇陵的周天星斗大阵内部，攫取了一部分星力。

    “果然，看似仙道，实则比之魔道还要邪门！”

    就在此刻，吴明却是天眼看到了一角，口中暗自嘀咕了一声。

    在漫天的南斗杀伐之力当中，南华老仙掌心却是出现了一道游走不停的红光，在白起战戟舞动，劈碎漫天南斗杀戮之力所化的兵刃之际，红光迎风见长，化作一把二尺短刃，刃锋如一汪最纯粹的血水，血光闪烁，甚是剔透，不见半点煞气。

    但是，吴明的天眼之内，却是煞气内敛，深藏刀中，实则最是狠毒。

    “化血神刀？！”

    好似有道门高手认出了那二尺短刃的根底，不由得惊呼一声。

    丹炉曾锻炼，火里用功夫。灵气后先妙，阴阳表里扶。

    透甲元神丧，沾身性命无。哪吒逢此刀，眼下血为肤。

    化血神刀专门克制肉身强大之辈，一刀斩中，肌肤血肉尽数化作血水，远古封神之际，此化血神刀专破肉身，封神之战当中，便是那九转玄功练就的强悍肉身，若是火候不到，也要被其所伤。

    当然了，封神之战出现的化血神刀乃是后天灵宝，威能强大无比，如今南华老仙手中的，自然不是真品，而是仿制品，但是看其锋芒，以及血煞之力，亦是足以比肩此界造化法宝威能。

    便是白起亦是不敢硬接，手中战戟连消带打，但是退出百丈之后，白起低头一扫战戟，却是看到一道道刀痕遍布其上，却是这一柄跟随白起南征北战的武道神兵受损了。

    甚至鼻翼轻嗅之间，白起还能问道腥臭之气，这是神兵之灵被血煞污秽了，当真是邪门至极。

    只见得法宝红芒一闪，虚空裂开一道口子，化血神刀竟是扎入了虚空之中，刹那之间，不见了踪影，而在下一个万分之一秒后，化血神刀在白起背后一闪即逝，眨眼之间，又从虚空跳将出来，落入南华老仙的掌中。

    噗！！！

    一口逆血喷出，却是白起受伤了，到底是万载岁月，白起的武体到底不复巅峰，被化血神刀所伤，而在伤口之处，亦是有着一条条宛如血虫一般的血煞污秽之力，不断的侵蚀白起的血肉骨骼。

    但是南华老仙可不会等白起缓过起来，手中智字旗一震，南斗七杀阵力量变化，方圆五里之内，天昏地暗，滚滚杀气笼罩，却是迷乱神识，干扰六感。

    便是阵法之外的众多强者，亦是看不透大阵内部的一切，只有那时不时闪过的血光，以及虎啸龙吟一般的戟啸，显示着大阵内部的战斗之激烈。

    “白起怕不是南华老仙的对手！”

    虽然看不到内部情形，但是吴明却是有着自己的判断。

