    接下来的日子，刘云霄都忙着修炼，当然时不时找岳华生切磋，找阿战切磋。

    实力增长的也很快。

    他如今实力增长的如此迅速，自然是因为来自教廷的压力。

    他们来到这沧澜大陆已经三四个月的时间了，如今就算是他也能感受到自东方而来的那种强大压迫感。

    估计教廷的人估计已经在来的路上。

    当然他们会不会直接找上天山，犹未可知。

    天山已经步入正轨，不用事事都经李云霄的手。

    当然关于赵祁瑞叛宗的事，现在宗门还有不少的人闲暇的时候还在谈起。

    可惜者多，不屑者也不少，毕竟当初他可算是在天山出尽风头。

    现在落井下石自然无可厚非。

    最令人心疼的自然是赵雅儿那丫头。

    从小到大，赵祁瑞对她都十分的照顾，她想不明白。

    当然在解语岚攸宽解之下，化悲痛为力量，修为也是猛进。

    现在的若是算上她那恐怖的毒，在宗门绝对算得上弟子中的第一人。

    这个承毒王传承的小丫头短短三四个月的时间经过解语岚攸的全力培养，已经完全蜕变，不容小觑。

    由于姜家加入天山，让天山可利用的资源变多，任务也多起来。

    天山弟子实力都有不小的提升。

    当然这其中最为让人印象深刻的便是王战长老大战几位长老。

    他们是月华长老，祁桐长老。

    这两位可都是凝丹强者，月华长老的实力比岳华生虽然有些差距，但是相差并不多。

    岳华生乃是凝丹六阶的强者。

    而月华长老则是凝丹四阶，可是即便如此，他和王战的战斗依旧一边倒。

    这一战之后，天山将会重新审视王战长老。

    重新审视他们这年轻的三人组合。

    至于祁桐长老，他并没有应约参战。

    他的实力和被王战在天城杀死的方寒相差无几。

    而且他知道王战找上他的原因，要是这疯狂的小子没忍住下手狠辣，那就得不偿失了。

    他虽然闭门不战，有辱长老威严，但是在月华都被吊打的情况下，他这种情况也能被理解。

    只可惜，王战又怎么如此的放过他。

    当初逼迫李云霄时，此人叫的最欢，也最会蹦跶，不给他点厉害看看，还以为这天山都成他的似的。

    不就是会造势吗，几十个他加起来也没有解语岚攸厉害。

    这件事最后都闹到老祖哪里去了。

    当然这件事老祖出面之后，被镇压下来。

    并不是看管藏书阁的那位，而是另外一位老祖。

    据说，就算是看守藏书阁的那位看见了也要恭敬的叫一声师叔。

    实力恐怖，云霄猜测有元婴的实力。

    他的出面，即使化解祁桐不敢应战的僵持局面，也是在给李云霄几人压力。

    这是想让李云霄知道，这天山并不是李云霄说的算。

    他虽然是掌教，但是真正能做决定的只要他们这些天山的基石。

    对此，李云霄并没有反驳什么。

    在他看来这些都是筹码，一切都要在面对那一场危机之后，经过战火洗礼的天山必定能脱胎换骨。

    当然这一幕恐怕以及该不远。

    因为那道来自教廷的谕旨，这深处沧澜大陆西南偏远之地虽然依旧平静，但很多强者已经嗅到大劫的降临，许多人已经开始避世。

    而且‘妖星降世’的谕旨已经传到这里。

    “怎么办？”在李云霄的私人住所，解语岚攸和阿战围坐一堂。

    今日阿战受邀去参加姜家所举行的拍卖大会，没想到却带来了这么一个消息。

    “这件事你没有让其他人看出来吧？”解语岚攸问道。

    说实话，他们三人所修炼的体系和这沧澜大陆截然不同，只要是修为比他们高三四个境界的人，应该很轻易的看出来。

    “没有，我知道轻重。”

    阿战非常确定的说道。

    其实，阿战觉醒的记忆并不多，很多认知都是来自于李云霄和解语岚攸的叙述。

    但是他并不蠢，而且这谕旨中所说的‘妖星’和他们太像了。

    现在这件事唯一的漏洞便是那赵祁瑞了，要是他不知好歹，那么对他们来说绝对是致命的。

    毕竟他们在雷域苏醒，而且还是经过赵祁瑞了解这个世界。

    “你打算如何处理他？”

    经过叛宗时间，对于赵祁瑞，阿战已经非常的失望了。

    现在这件事又威胁道了李云霄和解语岚攸的安危，他分得清轻重，只希望李云霄能狠下心。

    “事情还没有到不可挽回，我们不能先自乱阵脚。”

    李云霄说到。

    这沧澜大陆非常的广袤，东方帝国的教廷想要将手伸到这边来，还是有些困难的。

    这沧澜大陆虽然教廷高高在上，但并不是没有对手。

    更何况他们所在的帝国和教廷相差何止百万里。

    而且解语岚攸在有明言，他们在一年之后会有一次大劫，若是渡过去，那么将来在这沧澜大陆也算是站稳脚跟，若是度不过去，那么就只能灰飞烟灭。

    而现在距离那个大劫还有半年多的时间。

    这段时间在元婴不出的情况下，他们应该能快速积蓄力量。

    “事到如今，你怎么还如此畏首畏尾，瞻前顾后。”

    面对李云霄，阿战一般都是有什么说什么，从来都不顾忌什么。

    “这件事你云霄说道对，不过我们也该去接触楼家了，那楼家家主是一个有野心的人，想必不会不愿意和我们合作。”

    沉默良久，解语岚攸开口说道。

    “你有办法让楼家归顺？”

    阿战问道。

    对于解语岚攸的手段，他是见识过的，怎么说呢，面对李云霄，他还有一战之力，但是面对解语岚攸，他可能怎么败的都不知道。

    “你去还是我去？”

    这件事，李云霄和解语岚攸商量过，想要让天山归顺，其实并不难。

    “这天山需要你坐镇。”

    解语岚攸说道。

    最近那几个老东西有些上跳下窜，若是没有李云霄的压着，估计还不反了天。

    “把那小子带回来。”

    李云霄说道。

    说实话，赵祁瑞毕竟是他们来到这沧澜大陆认识的第一人，他自然是不想和他反目成仇。

    “嗯。”

    解语岚攸点了点头，然后离开此地。

    解语岚攸是谁，在接触到楼之雪之后，便轻易的推算出楼之雪的身份，而且也了解到了楼家家主的一些隐秘。

    这件事原本李云霄准备让赵祁瑞来做的，只是世事难料。

    当然即便有出入，也改变不了楼家加入天山的结果。

    这是大势所趋。

    楼氏家族并没有具体的地点，在每一座城池，他们都有势力而且还不俗。

    这一切都是来源于楼家主的野心，同时也是因为他的野心，让解语岚攸有了机会。

    因为势力分散，而且从事的还是商业。

    而拥有姜家的支持，在加上解语岚攸的聪慧，想要让楼家面临大变，还是很容易的。

    果不其然，在解语岚攸的操作下，楼家在西南之地数百座城池势力突然受到不同程度的打压。

    而且还是致命的打压，一开始，那些楼主都不怎么在意，但是当事情无法控制之后，他们慌了阵脚，急忙求救一封封求救信足以让楼家恐慌。

    而此时正是解语岚攸的机会。

    ······

    “这一切都是你的阴谋？”

    在一方雅苑，解语岚攸悠哉悠哉的修炼，而此时一个声音突兀的响起。

    “楼家主，真是好没有礼貌。”

    解语岚攸睁开双眼，眼中蓝光一闪，让来人立刻停住脚步。

    他能感觉，只要自己在前进半分，就会立刻丧命于此。

    “总比不得，殿主的手段。”

    来人是楼之雪的父亲，娄天纵。

    人如其名，此人乃是天纵奇才，至少在这西南之地是这样的。

    他白手起家，建立楼氏家族，短短几十年的时间让楼家成为西南三大家族之一。

    听说此人温文尔雅，稳健持重。

    而且修为也很是不浅。

    不过此人现在似乎完全暴怒了。

    当然这一切都是来源于三天之前解语岚攸的不请自来。

    当时，解语岚攸称自己是奉掌教之命前来与楼家商议合作之事。

    而且他们开出来的条件还挺丰厚的，让楼天纵都心动不已。

    若不是心中的那一股傲气，他恐怕已经答应了。

    当然，他也没有拒绝，至少还有商量的余地。

    没想到这件事会是他们楼家灾难的开始。

    在那天之后，楼家各地的分部开始陆续传来求救的消息。

    楼天纵开始四处奔波，但是现实很快就甩了他一个巴掌。

    当然他也不是完全没有收获。

    这一切都有姜家的影子。

    在获得天山的支持之后，姜家实力大涨，已经能控制整个西南之地的经济。

    打压并不是擅长经济的楼家，还是很容易的。

    “你以为让我楼家所从事经济崩毁，我就会屈服？”

    楼天纵目眦欲裂，若不是眼前这女人十分的恐怖，他恐怕已经冲上去将她大卸八块了。

    “我当然知道家主是威武不能屈之人，不过你看看这些东西。”

    楼之雪将一打纸张扔到楼天纵的面前，嘴角似笑非笑的说道。

    “这···这怎么可能·····”

    无数纸张纷乱从楼天纵的面前散落，这件事让他根本就难以接受。

