    江川听说她手里的东西，名字叫扩音石。那玩意放在嘴边讲话时，能把人的声音放大。

    其实这扩音石也不是丁牧云的，而是吴戈的，他见过吴戈拿着它放在嘴边讲话的样子，所以便抢了过来。

    学子们甚少知道这么个东西，被她的声音怔住，站在原地，高高举起来的手慢慢都放了下了，饶是如此，站在他们对面的教头们，却还保持着防御的姿态，因为有几个学子似乎还要闹事，里面不乏有江川见过的甲子伍的人。

    “给我一把弓箭。”丁牧云对着扩音石朝着吴戈喊了一嗓子。

    今日，她来练兵场的目的很简单，就是要救出罗石军棍下的江川，原本只是想给罗石一个下马威，没想到被符羽横插了一棍子进来之后整个场面瞬间就变了，完全不在她的预想之中了，并且急转直下。

    现在眼瞅着就要出人命了，而挑起事端的符羽却不知这么回事，现在竟然没人搭理他了，就连他自己也慌了，并且连她都看出来，这明显是有人在乘机闹事。

    唉！丁牧云暗暗叹了口气。她倒是不害怕自己受牵连，毕竟她在院长辛夷那里还是吃得开的，辛夷对她算是言听计从，她担心万一闹出人命的话，最后问责下来，受牵连的反倒是江川。

    江川是不是尚灏？这事到现在，自己还没彻底查个清楚，不能就这么稀里糊涂地让他离开书院，所以丁牧云打定了主意，从小就在街头厮混，摸爬滚打这么些年，眼前只是小场面了。

    吴戈本不想搭理丁牧云，他平素跟丁牧云的接触并不多，但这姑娘在书院里的所作所为，他可没少听说，光她忽悠院长辛夷的那些，就听了不下一驴车，所以面对她时，多少有点忌惮，即便被她抢了扩音石也只能由着她。

    但他没想到她竟然处理起学子闹事的事了，眼睛顿时便瞪得溜圆，冷不丁地看到丁牧云朝自己看过来，他想都没想，冲着旁边的护卫使了个眼色。

    那护卫马上跑了过去，将一把弓箭递到了丁牧云的手上。

    众目睽睽之下，丁牧云一手拿着扩音石一手拿着弓箭：“再说一遍，都给我住手，听见没有？你们在书院的档案上就要多出‘聋子’二字啦。”

    见有几人还是蠢蠢欲动，便收起扩音石，弯弓搭箭，擒贼先擒王，箭头对准了身上有个伍长二字之人：“喂，你没听见我说话吗？你要是还不停手的话，那就是惹我不高兴啦，惹我不高兴的话，我可就放箭杀人啦。”

    因她长得好看，又总是古灵精怪的，都觉得她有意思，可万没想到她居然还有这一手，这弯弓搭箭像模像样，丝毫不像新手，并且眼神凌厉，杀气腾腾，丝毫不像是在闹着玩，何况她还是院长助教。想到这些，为首的甲字伍伍长悻悻地缩了缩身子，一个眼神过去，其余几个人也都收敛了起来。

    人群也难得地安静了下来，一丝声响也没有。

    丁牧云慢慢收起了弓箭，又拿出来扩音石，学着符羽刚才的架势，对着学子喊道：“同侪们，你们要的是栾云飞出现当面给你们一个说法对不对？”

    “对！”有人答。

    “那就在这安心等着，我想栾总教习总不会做缩头乌龟吧？再说了，你们闹这些只会奉命行事的小教头，有什么意思？我问你们，就算他们答应了你们提出来的一些要求，他们说的能作数么？”

    人群中的议论声又大了，很显然丁牧云的这番话说服了大家。

    有人问：“栾总教习到底什么时候来？你总不能叫我们一直在这等下去吧？”

    这个……丁牧云自然也是不清楚的。

    江川距离丁牧云最近，看她犹豫了一下，马上侧过头，冲着她小声说了几句话。

    丁牧云大声道：“我几时让你们一直等下去了？我不过是让你们坐下来心平气和的等一等罢了。已经有人去飞阁通知栾总教习了，他很快就会过来，要是一炷香之后，他还是不过来的话，我们就去飞阁找他，飞阁找不到的话，我就带你们去找院长，我可是院长助教，你们总信得过我吧。”

    此话一出口，学子们七嘴八舌起来：

    “她是院长助教，听她的。大家都坐下！要是栾云飞做了缩头乌龟的话，那往后他在禁军中还怎么有脸呆下去。”

    “说得对，就算栾云飞做了乌龟，院长总不能也做了乌龟。坐下坐下！”

    人群纷纷坐在了地上。

    江川，符羽、吴戈以及丁牧云这才稍稍松了口气。

    练兵场上的一举一动全都有人报给了栾云飞，栾云飞掐着一炷香的时间，起身，冲着亲兵说了声，“走吧！”又叫了声，“惊雷”。

    走到飞阁下时，惊雷已经在等着她。

    练兵场上的学子们眼瞅着一炷香过去，都按捺不住，正这时，忽听一阵马蹄声响，人群中有人喊了一声：“栾云飞来了。”

    所有人都转头去。

    惊雷快如疾风背着栾云飞到了练兵场，勒住缰绳，栾云飞一如既往地坐在马背上笑呵呵地看着众人：“听说你们要找我，我来了。”

    一片寂静中，刚才扔靴子的那位，竟把另一只靴子扔了出去，落在了惊雷的面前，惊雷喷了过鼻息，高傲地仰起头，栾云飞低头看了看，没说话。前面离着栾云飞近的学子，被他身上的肃杀之气，怔住了，不由自主地往后退了一小步。

    “各位都看清楚了吗，我栾云飞已经来了，你们都是冲我来的吧？”他不等众人说话，便继续说道，“那就放了罗教头，有什么事冲着我来。我说得够清楚了吗？”

    说罢，从马背上一跃而下，朝人群走了过来。

    “反对过度练兵！我们要公平！”人群中有人喊了一嗓子。

    瞬间，热闹了起来，众人高喊着，朝栾云飞围了过去：“我们反对过度操练，我们要公平！”

    “我们是学子，我们不是军户！”

    人潮涌向了栾云飞，随后赶来的教头们，生怕伤了栾云飞，立即拉开架势，将他护在了当中。

