    

    “有人先来了？”周远一脸的不解：“是谁？”

    “一个叫聂天的小子，是内门的。”方星桓微微一笑：“那小子跟我说，他看到了陆依柔和一个黑袍少年很亲密地从灵阁出来，还说，要帮我去教训那个少年！”

    说到这里，方星桓眼睛微微眯起，不知道在想些什么。

    见状，周远连忙道：“师兄，他这是在和你表忠心呢！”

    “我知道！”

    方星桓点了点头，接着又有些冷笑道：“不过，他若是真的教训了一顿那个少年，我就收下他也没什么大不了的。”

    “问题应该不大。”周远沉吟了一下，然后道：“根据我们的观察，陆依柔师姐身边那个叫卫宗的少年应该还没有迈入第二步，实力应当还处在通天境。而那聂天既然是启天境的内门弟子，教训那卫宗应该问题不大。只不过……”

    说到这里，周远不禁皱起了眉头。

    “只不过什么……”

    方星桓也是微微皱眉，一双星目瞬间锁定在了周远身上，让周远压力大增。周远不敢耽搁，连忙回答道：“只不过那个卫宗好像是一位真传弟子，他和陆依柔师姐从杂事阁出来的时候，换上了一身真传弟子的紫衣。如果他是真传弟子的话，那聂天想要对付他，恐怕很难成功……”

    “真传弟子？”听周远这么一说，方星桓也微微沉吟了起来：“一个连启天境都不到的真传弟子？”

    宗门内所有的真传弟子他都认识，也没有一个这样的啊？

    突然，他脑海中灵光一闪，想起了前不久师父回来和他说的一件事，那就是范晓筠师叔回来带回了一个少年，然后那少年拜了赵淳风那个老家伙为师。

    “原来是他……也对，这个时候，也只能是他了……”

    方星桓瞬间了然，顿时明了了这个少年的身份。

    另一边，看着方星桓一脸恍然大悟的表情，周远还是一脸不解。他不禁小心翼翼问道：“师兄，您……知道这卫宗的身份了？”

    “我已经猜到了，应该不会错！”方星桓点了点头，然后道：“你不用担心，那少年是真传弟子不假，但是嘛……他的师父是赵淳风！”

    说到赵淳风的时候，方星桓微微眯起的眼神之中，满满都是嘲讽。

    “原来是这样，那确实没什么问题了。”

    周远也冷笑起来，在他看来，那个叫做卫宗的少年恐怕有大麻烦了，连他们方师兄看上的女人都敢碰，这不是找死吗！

    ……

    赵淳风的山峰之前。

    陆依柔一脸的依依不舍，和卫宗告别。

    “卫师弟，你这里还真是别有一番风味呢，今天到这里我很开心。”看着四周光秃秃的山岩，陆依柔笑颜如花。

    “师姐你就不要打趣我了，我这里是怎么样子我还是有数的。”

    卫宗又开始头疼了起来，凭良心说，他不擅长应付女孩子。要是敌人还好说，直接打死就完事了。但是像这种敌我态度不明的，他一时也不知道怎么办才好。

    “好了，师姐我也不逗你了。”陆依柔收起了笑容，正色道：“师弟，在临走之前，师姐我有几句话不知当讲不当讲。”

    “师姐你但讲无妨，我听着！”

    “那好。”陆依柔严肃道：“师弟，你虽然是真传弟子，但是你也知道因为你师父的原因，其实宗门内有着很多人都对你这个真传弟子的身份感到不满意。所以，这段时间内，可能有很多人找理由来找你麻烦，你千万要小心啊。不管他们用什么理由，你都千万不要和他们起冲突。你现在实力还弱，一定不是他们的对手，还是等实力提升上去再说。”

    见到陆依柔一本正经的忠告，卫宗不禁愣了愣，但是他还是很快点头道：“多谢师姐的关心，我知道了！”

    “那就好，我先走了！”

    说完，陆依柔转身就要离开，没走几步，陆依柔却是转过了身来：“记住，千万不要和他们起冲突啊！”

    “我知道了！师姐你放心吧！”

    卫宗苦笑一声。

    陆依柔这才真正离开，注视着陆依柔飞速消失的背影，卫宗却是脸上笑容迅速收敛。他的目光不断闪烁，有些疑惑。

    陆依柔到底是什么意思，她难道就真的这么好心，来这里一趟就是为了提醒他要小心一些人？卫宗决不相信，他和陆依柔非亲非故，没理由第一次见面她就对自己另眼相看，又是介绍宗门又是让他小心的。

    陆依柔有些热情的过头了……这……有些不正常！

    很不正常！

    虽然没有从陆依柔身上感知到敌意，但是卫宗隐隐能够感觉到，陆依柔接近他似乎没有抱着什么好的目的。

    一时没有想明白陆依柔的目的，卫宗摇了摇头，先不想了，回去再说。就在他转身的时候，一个瘦小的老者突然出现在了他的对面。

    卫宗心中一惊，一股淡淡的世界法则瞬间张开，将他身周笼罩。但是瞬间，他就冷静了下来，将身周的力量全部收敛。

    “师父，你能不能突然出现，怪吓人的！”

    见到面前的赵淳风，卫宗顿时有些抱怨道。

    然而赵淳风只是微微一笑，他轻轻道：“不错，刚才那是世界法则吧，没想到你才通天境就能将小世界的法则外放，这很不错！”

    “师父谬赞了。”

    卫宗还是有些谦虚的。

    赵淳风仍是一笑，没有在这上面纠缠太久，而是目光一转，看向了之前陆依柔离去的那个方向：“刚才，那是陆依柔？”

    “是，师父！”

    卫宗自然不会瞒着赵淳风，轻轻点头。

    “陆依柔这小姑娘可不简单。”缓缓收回目光，赵淳风语重心长对着卫宗道：“她不是个好对付的主，你可千万不要因为她是一个小姑娘就轻视她，在为师看来，这个小姑娘的心机手段，就算在真传弟子中也算是独一号的。她绝对不会无缘无故来找你，一定抱着什么不为人知的目的。”

    “哦？”

    卫宗挑了挑眉头，赵淳风的话，正好印证了他之前的猜测，陆依柔来找他，果然没有抱着什么好心思。

    今天就一章了，晚上吃年夜饭的时候喝了点酒，现在脑袋有些昏昏沉沉的……今天写不下去了。

    大家，新年快乐！

