
　　在师傅家吃过饭，又聊了一会，张谦修估摸着黄恩全也要去集市收米，便回了市场。

　　张谦修回到市场的时候，黄恩全刚好要走，两个人打了一声招呼，黄恩全去收米，张谦修继续守店。

　　今天的生意确实冷清了很多，守大半个小时，只有一个人来买米。要知道，整个县城加上张谦修也就五家卖米的，平日买米的人可不算少。

　　中间，张谦修谈下帮忙收米的师傅来了一趟，每个人带了两百多斤米过来卖，过程给钱后，又坐下聊了一会才走。

　　下午四点半，张谦修正在看书，其实他也看不下去，心里烦，只是拿着本书做样子。

　　两个中年人走进店内，敲了敲张谦修的桌子：“你就是张谦修？”

　　张谦修抬头看了一眼，这两个中年人穿西装打领带，但身上透着一股戾气，一看就不是什么正经人。

　　张谦修立刻收起那些负面情绪，露出一个淡然的笑容：“对，我就是！”

　　“军哥找你，跟我们走一趟。”一个中年男人不容置疑的说道。

　　军哥？

　　看来是陶利军找上来了。

　　张谦修放下书，说道：“不介意我关下店门吧？”

　　两个中年人见张谦修什么也没问就答应了，还如此镇定，倒是有些惊讶，点点头：“行！”

　　张谦修对正在憨笑的张健康说道：“健康，我出去一趟，有事情要办，你去葛爷爷那里玩一下，等会我去叫你，好不好？”

　　张健康很听张谦修的话，他也找得到树德堂，立刻站起来：“好……修哥儿早点回来，快吃饭了。”23sK.com

　　“很快就回来！”张谦修说道。

　　张健康不懂事，站起来说了一声：“那我走了。”

　　张谦修看了一眼张健康离开的背影，又对两个中年人说道：“我去拿一下钥匙。”

　　说完，张谦修转身朝着里面走去。

　　刚才说话的中年人顿时皱眉：“钥匙不在桌子上吗？”

　　桌子上确实有一把钥匙，就是店门的要是。

　　张谦修回头看了两个中年人一眼，略带嘲笑的说道：“那是我家里的钥匙，不用担心我跑，这店铺就一个门，没有后门。”

　　中年人看了店里面一眼，有一个小房间，是放杂物的，一共才几个平方，跟厕所差不多大，这才说道：“两分钟时间。”

　　“不用两分钟，马上就来！”张谦修说着朝里面走去。

　　张谦修进了里面的杂物间，这里面平时都是用来放装米的空袋子和一些杂物的，张谦修从陈哥那里捡来的刀也放在里面。

　　张建修关上门，把刀别在腰后，又从裤兜里拿出一把钥匙，这才是他家里的钥匙，然后打开门。

　　张谦修刚打开门就看到那两个中年男人冲了上来。

　　看了两个人一眼，张谦修撇了两个人一眼：“陶利军的手下就你们这点自信？还怕我跑？”

　　两个男人顿时有些尴尬，他们刚才是真以为张谦修想要跑。

　　“走吧！”张谦修说完，朝着外面走去，随手把桌子上的钥匙也拿到手上。

　　关上店门，张谦修走在前面，一脸淡然，其实他心里还是非常紧张的，只是这个事情不解决，始终是一个问题。

　　而且他膝盖有伤，跑也跑不过，还不如去看看，大不了拼命。

　　张谦修不相信陶利军会因为这一点事情杀了自己。

　　出了市场，路边停了一辆面包车，这两个中年男人虽然一脸的戾气，但做事还是有点风度的，居然主动给张谦修拉开车门，等张谦修坐好又关上车门。

　　张谦修坐在后座，看着外面的路，估摸着大概要去什么地方。

　　原本张谦修以为会去一个比较偏僻的地方，甚至在县城之外的某个村子里，没想到居然在利军酒店。

　　利军酒店的位置很好，在整个县城最繁华的地方，几乎是城标一样的建筑。

　　利军酒店一共七层楼，有客房有餐厅，里面的装修放以后有点老土，但放现在看，还是非常豪华的。

　　张谦修跟着上了七楼，因为膝盖的伤，走得有些困难，那两个中年男人也没有催。

　　七楼最里面的一间办公室，当两个男人推门走进的时候，一个西装革履，身材精瘦的中年男人正在打发雷霆，指着一个秃头男人破口大骂：“你是吃干饭的？这点事也办不好？要你有什么用？他妈的把你丢辰何喂鱼算了。”

　　秃头男人被骂的头都不敢抬，全身瑟瑟发抖。

　　“军哥，人到了！”带张谦修来的两个人，小心翼翼的提醒。

　　看来这个发火的人就是陶利军了。

　　陶利军斜眼看了张谦修一眼，没好气的说道：“等一下！”

　　说完，陶利军又开始对着秃头男人吼道：“立刻、马上去给搞定，一千不行两千，两千不行五千，给我把关系打通。”

　　终于，秃头男人带着哭腔开口说道：“军哥，真打不通关系啊！现在官方查的紧，我们被盯得死死的，他们答应。”

　　陶利军一巴掌就扇了上去：“那就想办法，抓把柄，官方那些人，总有不干净的，都干净的话，你他妈就给我想办法让他们不干净，抓到把柄，还怕他们不让我们做？”

　　挨了一巴掌，秃头男人不敢说多话，赶紧连连点头：“是是……我马上就去。”

　　“滚！”陶利军怒喝一声。

　　秃头男人赶紧离开。

　　张谦修看了那个秃头男人一眼，满头都是汗，身上都湿了，看来吓得不轻。

　　陶利军狠狠瞪了秃头男一眼，转头看向张谦修：“你就是那天晚上把我手下两个都送进医院的人？”

　　张谦修点头：“对！”

　　“你他妈胆子很大啊！敢动老子的人，活腻歪了还是急着见阎王啊？”陶利军说着转身从角落找出了一根钢管，放在手里掂量了两下。

　　带张谦修来的两个中年男人堵住门口，顺手把门给反锁了。

　　张谦修尽量不让紧张的神色表露出来，缓缓朝着墙边的一把椅子走去，然后缓缓坐下。

　　陶利军看着张谦修，忽然发出一阵笑声：“你他妈是装比还是傻啊？没看到老子拿钢管，要抽你了啊？”

　　张谦修缓缓掏出烟，说道：“你打我对你没有好处，也不能让你那两个小弟立刻康复，不过你若是好好说话，我倒是可以指点指点你。”

　　陶利军“呸”了一声，说道：“老子告诉你，在TJ县只有老子教别人做人的，没有谁能教老子做人，看在你这么横的份上，老子本来只想要你一条腿，今天就把你两条腿都给废了。”

　　陶利军说着就朝张谦修大步走了，手里的钢管有节奏的拍着，脸上露出狰狞的笑容，就好像一个准备吃人的恶魔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第60章 来人相请免费阅读。https://xs.23sk.com 