    顾雪一脸神秘道：“这人跟我姨妈家算得上是亲戚，只不过老死不相往来，说起来也算是稀客。”

    李新年心中的那股邪火还没过去，很想跟顾红接着办事，听说是姨妈家里老死不相往来的亲戚，没好气地说道：“妈和两个姨妈不是都在家吗？你们家的亲戚我又不熟，干嘛非要叫我接待。”

    顾雪嗔道：“人家来给姨妈拜年也就是借个由头，实际上就是冲着你这个大老板来的，你如果不想见的话我这就打发他走算了。”

    顾红脸上潮红未退，似乎也想继续跟李新年完成刚才的节目，嗔道：“哎呀，到底是谁啊，如果不相干的人你们自己应付一下就算了，就说老旦出门了。”

    顾雪似乎把两个人的那点心思都看透了，没好气地说道：“我倒是想打发他走呢，可妈让我上来叫老旦呢。”

    李新年一听是丈母娘让顾雪上来叫他，顿时就意识到这个客人可能有点特殊，于是整理了一下衣服，问道：“到底是谁啊？”

    顾雪似乎有点忌讳这个人的名字，低声道：“万振良的叔伯兄弟万本田。”

    李新年顿时愣住了，说实话，他也只是刚来吴中县的时候在余光家里见过万本田一次，也许是因为万振良的关系，他根本没打算跟万本田打什么交道。

    后来顾百里的那只手镯出事之后，据说万本田跟他父亲还曾经找过公安局，试图要回他家的祖传宝物，只是后来没了下文。

    说实话，那次在余光家里第一次见到万本田的时候，万本田留给他的印象是沉默寡言，老成持重。

    如果不是因为万振良的关系，李新年对他倒是没有什么偏见，只是因为万振良的案子跟他的老丈人和丈母娘多有瓜葛，所以才避而远之，可没想到现在人家居然找上门来了。

    “他找我什么事？”李新年呆呆楞了一会问道。

    顾雪嗔道：“我怎么知道？眼下是过年，凡是来家里的人都是客，何况还沾亲带故呢，也许只是来拍拍你的马屁，谁让你现在是吴中县的风流人物呢。”

    顾红说道：“既然人家冲着你来的，还是下去应付一下吧，可别让人说我们六亲不认。”

    李新年琢磨了一会儿，冲顾雪说道：“先让他喝杯茶，就说我马上下去。”

    顾雪瞪了李新年一眼，转身下楼去了，李新年过去关上了房门，并且上了锁，然后转过身来盯着顾红，一边开始解自己的皮带。

    顾红的脸顿时就胀红了，呼吸也急促起来，马上就明白了李新年的意思，走过一把就拉上了窗帘，咬着嘴唇幽怨地瞪了李新年一眼。

    不过最后还是解开了自己的牛仔裤，然后就这么趴在了床边上，恨声道：“昨晚死哪儿去了，人家等你半夜呢。”

    十几分钟之后，李新年有点腿脚酸软地来到了楼下，只见客厅里坐着一个男人，正是万本田，表弟谭河军正陪着聊天。

    看见李新年下来，万本田马上站起身来，堆起笑容有点局促地笑道：“李总，新年好。”

    李新年一脸惊讶道：“哎呀，这不是万总吗？我说怎么看着这么面熟呢，对了，我们在余书记家里见过一次。”

    万本田好像有点尴尬道：“是啊，是啊，我今天特意过来给几个表姐拜年，没想到你今年也在这里。”

    说实话，李新年直到现在都搞不清楚万振良跟丈母娘怎么扯得上亲戚，只知道万振良应该叫丈母娘表姐，既然这样，那万本田嘴里的几个表姐自然是指两个姨妈和丈母娘了。

    不过，李新年马上回过神来，如果万本田把丈母娘叫表姐的话，那自己岂不是要叫他一声表舅？

    这么一想，李新年故作一脸狐疑道：“表姐？”

    一边的谭河军笑道：“姐夫，万总跟我们家里是亲戚，按照辈分排起来，我们要叫他一声表舅呢。”

    李新年瞪了谭河军一眼，好像怪他多嘴，不过还是干笑道：“哎呀，原来还有这层关系，说实话，我今天才知道呢。”

    万本田有点尴尬地坐下来，脸上的笑容显得很不自然。

    李新年不禁有点纳闷，因为去年他第一次见到万本田的时候几乎没听他说过几句话，对他的态度也是不亢不卑，甚至有点不苟言笑。

    可不清楚为什么今天见了自己反倒显得局促不安，不管怎么说，他也算是长辈呢。

    说实话，如果万本田还是像第一次见面那样装逼的话，李新年反倒不一定会给他好脸色。

    可今天万本田一副谦卑的样子，反倒有点于心不忍。

    就像刚才顾雪说的那样，毕竟是过年，凡是来家里的就是客人，更何况还沾亲带故呢，不管万本田今天来找他出于什么目的，起码的待客之道还是要的。

    这么一想，李新年冲谭河军吩咐道：“大军，愣着干什么，万总难得来一趟，赶紧去让人弄几个小菜，我要跟万总喝几杯。”

    没想到万本田急忙站起身来，摆摆手说道：“不用，不用，不用麻烦了，我坐坐就走。”

    李新年笑道：“万总不必客气，酒菜都是现成的，既然来了就喝两杯吧。”

    万本田摆摆手说道：“李总，自家人有什么客气的？实不相瞒，我已经戒酒快一年了。”

    李新年把万本田稍稍打量了几眼，这才注意道万本田好像脸色不太好，并且神情也有点萎靡，似乎大病初愈一般，不禁有点疑惑。

    正自疑惑，只见谭爱娇和谭冰从院子里走了进来，见李新年和万本田坐在那里，谭爱娇似有点不屑地瞥了万本田一眼，冲李新年说道：

    “老旦，本田难得来我们家一回，你帮姨妈好好招待啊，我跟你岳母去邻村的亲家母家里吃饭呢。”

    李新年知道当初万振良一家跟两个姨妈并没有什么来往，发迹以后就更看不上这门穷亲戚了。

    如果后来不是为了拍丈母娘的马屁的话，说不定老死不相往来呢，所以谭爱娇对万本田的冷淡倒也不奇怪。

    谭冰稍稍迟疑了一下，说道：“老旦，后天就要上班了，你在姨妈这里混吃混喝这么多天，临走之前总要请亲戚们吃顿饭吧。”

    李新年笑道：“我刚才还跟红红商量这件事呢，我的意思是明天中午在县城卢总的宾馆安排两桌，一桌请家里的亲戚，另一桌请吴中县的一些同行。”

    说完，冲万本田说道：“对了，万总，你也要来，我就不再另外通知了。”

    万本田急忙道：“一定来，一定来。”

    谭冰点点头，说道：“也好，明天在县城吃过午饭之后，我就带着双儿跟红红小雪她们回宁安市了。”

    谭爱娇拉了谭冰一把，说道：“哎呀，小妹，这些事就让老旦去操心吧，咱们上去换身体面点的衣服，你不知道，有些亲戚就是狗眼看人低啊，到时候可别嫌咱们寒酸呢。”

    李新年总觉得谭爱娇的话似乎有点含沙射影，好像是故意说给万本田听的，猜想应该还是在生万振良的气，因为当年万振良当年没有把她们当亲戚看待。

    果然，万本田脸上好像有点不自在，端着茶杯闷头喝茶，于是站起身来说道：“万总，既然你不想喝酒，咱们就出去转转吧。”

    万本田就像是终于解脱了，站起身来说道：“好好，出去转转，难得今天没下雨。”

