    “有你在，真好。”

    李简挥手示意让长孙娉婷走过来。

    长孙娉婷把参茶放在桌上，随即坐在了李简的腿上。

    夫妻之间总会有很多悄悄话，在别人在的时候不好意思说，私下里却可以毫无顾忌。

    那些太监和宫女，早就识相避开，让皇帝和皇后可以有说知心话的时间。

    “帝王，你最近很疲惫对不对？”

    长孙娉婷到底跟李简有不一样的心灵交流，即便李简这两天没有明说，但她依旧能感受到，李简的眉宇之间，总充斥着一抹疲倦之色。

    李简点了点头，苦笑道：“从长安城和青龙城之间来回奔波，能不累吗？而且两边都有许多事情需要处理，说起来又麻烦又棘手。”

    “帝王，你可一定要保重。”

    长孙娉婷语气带着温柔和一抹担心：“有些事情大可不必自己亲自去解决，你身为帝王，底下臣子无数，大可以交给他们处理的。”

    “我知道。”

    李简摸了摸她的脸颊：“对于我自己的身体，我向来很在意，毕竟要成就大事之人，首先就得有一个好身体嘛，不然怎么成就大事？我可不想英年早逝。”

    “呸呸呸，帝王你说什么呢？”

    长孙娉婷吓得赶快捂住了李简的嘴：“以后可不许说这样的话。”

    “知道了。”

    看着那一副小女儿神态的长孙娉婷，李简不禁微微一笑。

    看得出来，现在的长孙娉婷，确实已经变了很多。

    依稀记得，昔日的长孙娉婷，极为强势，并且一心想要报复自己，当时的她，就宛若一个冰山美人一般，可现在，在面对着自己的时候，温柔至极，一心只想做个能伺候好自己的皇后。

    不过，这也仅仅对内而已。

    对外的时候，皇后依旧是皇后，母仪天下。

    据说不少人都十分惧怕她这个皇后，主要因为长孙娉婷办起事情来铁面无私，往往不给任何人面子，使得记恨她的人越来越多。

    不过，这样的皇后，确实深得李简的喜爱。

    一念及此，李简不禁笑道：“行了，本帝这边也不用你陪着，你继续去陪小姨和小月她们打麻将，这样就不用把心思都用在我这里，我对于自己的安全，一向也有自信。反倒你，也得让自己放松下来，免得经常精神高度紧张，时间长了，身体都要受到影响。”

    “臣妾明白，多谢帝王关心，不过她们现在都有事情去做了，臣妾就算想玩儿，也没法玩，就只能来陪着帝王了。”

    提及麻将，她不禁微微一笑。

    长孙娉婷本来玩麻将也很好。

    但宫里的女人，也不总是百无聊赖。

    一旦有人要去做别的事，牌搭子就没有了，让太监陪着打麻将，就少了那种乐趣，那些人胆子太小，根本不敢赢，一直放水，根本没有什么意思。

    “这么说，本帝现在还没有麻将重要了？变成麻将的替代品了？”

    李简故作生气的道。

    长孙娉婷这才意识到自己说错话了，当下脸色涨红不已，赶忙解释道：“不，帝王你想多了，臣妾并非这个意思，臣妾怎敢拿你跟麻将比，你可是臣妾的夫君啊！”

    或许太着急了，导致长孙娉婷说话语无伦次，结结巴巴的。

    使得李简不禁噗嗤一笑，觉得无比有趣：“哈哈，本帝刚刚不过跟你开玩笑而已，看你吓的，这么点小事情，我怎么会跟你计较？”

    “帝王，你吓唬我。”

    长孙娉婷这才松口气，忍不住娇嗔一声，不满的瞪了李简一眼。

    李简一笑，又将长孙娉婷捂的更紧了。

    大门已经被关上了，房间中只剩下他们两个人，不知道从什么时候开始，气氛逐渐变得涟漪起来，长孙娉婷脸颊泛红，而李简的呼吸声也逐渐粗重了起来。

    “帝王……”

    长孙娉婷呢喃了一句，她隐隐感觉李简身上滚烫无比，不禁低着头，小声的喊了一声。

    “知道接下来会发生什么事情吗？”

    李简笑着问。

    “知道……不过现在白天，要不要等到晚上？”

    说完这句话之后，长孙娉婷还没有什么动作呢，就感觉自己被人给抱了起来。

    紧跟着，在一声惊呼声之中，她就被李简扔在了床上。

    “晚上有晚上的乐趣，白天自然也有白天的乐趣，现在咱们就来尝试一下吧。”

    说完，李简便扑了上去。

    一开始，长孙娉婷还试着推了李简几下，可后来，也紧紧地将李简给抱住了，一时间，房间之中便响起了“嘎吱嘎吱”的声音，伴随着的，还有长孙娉婷从喉咙里边发出的此起彼伏的声音。

    房间外边，那些太监宫女们听着动静，不禁都面红耳赤。

    他们当然也知道里边在发生着什么。

    一时间各种羡慕嫉妒恨。

    毕竟他们身在皇宫之中，可没机会领略那种齐人之福。

    一个时辰之后，满头大汗的李简，才翻身从长孙娉婷的身上爬了下来，至于长孙娉婷，尽管身体也感觉十分疲惫，但仍然十分贴心的拿来手帕为李简擦拭额头的汗水。

    她的皮肤还残存着尚未完全消失的红晕，嗔怪的看着李简：“帝王你在这样臣妾真伺候不了你了，哪有大白天做那事儿的。”

    “呵呵，偶尔一次而已，无伤大雅。”

    李简一边喘着气一边道：“话说，你喜欢吗？”

    “能够伺候帝王，臣妾当然喜欢。”

    长孙娉婷嗯了一声，声音比蚊子大不了多少，毕竟这件事让她十分不好意思。

    “对了帝王，还有一件事，忘记和你说了。”

    片刻后，她这才转移话题。

    “什么事情？”

    李简好奇的问。

    “小姨说，帝王应该多纳几个妃嫔，臣妾也觉得十分有道理，便想跟帝王说说。”

    长孙娉婷犹豫了一下，仍然把彦氏让她转达的话说了出来。

    当然，她自然不想这件事过早发生。

    毕竟李简多纳妃嫔，就需要她跟更多的人争宠，也不能保证每个女人都像小月那般与世无争，一旦涉及到后宫的争宠，她这个皇后可就忙了。

