    许苒好不容易赶走了秦少辰，再回到小白房间里的时候门还是开着的，不动神色地松了一口气。

    还好没有把她拒之门外。

    但小白已经躺在床上了，刚刚手上的玩具被随手丢在了一边，拿着被子把自己盖成了一只蚕宝宝。

    许苒微不可见地在心底叹了一口气，缓缓地合上了门口。

    因为今天这场对她来说有些突然却又不算突然的订婚典礼，搞得她连续打了好几场硬仗。

    最关键的一关其实是在小白这里。

    因为在所有秦家人里来说，她最在乎的由始至终都是这个惹人心疼的小家伙，时常卖萌耍乖手到擒来，让人哭笑不得，又偶尔会像今天这样浑身散发出一股孤独的味道。

    他明明还那么小，却承受过了很多不属于他这个年纪的情绪。

    许苒走过去在床边坐了下来，也没硬要去掀开他的被子，只是用可惜的语气说道：“我原本还以为以后我们就是一家人了，你会跟我一样高兴，可没想到你看起来好像不太欢迎我。你太奶奶说了，如果你不喜欢的话，就不会让我嫁给你爸爸，到时候我也就只能卷铺盖走人，再也见不到你们了。你会有新的妈妈，而我也会有新的家庭……”

    她好像是在对着空气说话，完全不在乎他有没有反应。

    空气安静了好一会儿。

    小白还以为是她走了，悄咪咪地掀开了一点缝隙，露出了一双大大却又有些红红的眼睛来，失落而难过，在心里暗暗责怪着这个女人怎么一点耐心都没有。

    下一刻，一张放大的许苒的脸不期然便出现在了他的面前，他下意识地想再度把自己的被子盖上。

    语气颇为嫌弃。

    “你怎么还在！”

    可许苒又怎么会让他再把自己封闭起来，柔软的手直接通过那个缝隙伸了进去，直接钻到了他的咯吱窝里开始挠他。

    “还生我的气？”

    小白怕痒，本来还想保持高冷誓死不理她，这会儿却因为笑而忘了形，自己把自己裹在身上的被子踢开了。

    “你不要挠我，你坏！哈哈哈……我不喜欢你了，快住手……呜呜呜……”他断断续续地念叨着，然后笑着笑着就真的笑出了眼泪，开始委委屈屈地哭泣了起来。

    “小白~”许苒意识到他的情绪不对，这才停下了手上的动作。

    看着他好一会儿，确定他这回是真的动了情绪，才缓缓地伸手把他从床上抱了起来，拥在自己怀里，秀眉微微皱起，有些心疼地看着他，有一下没一下地拍着他的背脊。

    “别哭了，能告诉我，你在想什么吗？怨我吗？恨我吗？”

    秦小白抽噎着吸了吸鼻涕，好一会儿情绪才稳定了下来，这才后知后觉地觉得羞恼起来，他刚才竟然在自己喜欢的女人面前真的哭了！

    “我才没有哭，就是眼睛疼，你别胡说。”

    虽然她很快就要成为自己的后妈了，但他仍然想给她树立一个自己是坚强的男子汉的形象。

    看他哭得差不多了，许苒才温声问道：“好，你没哭。饿吗？”

    分明只有几个字，却是最暖入人心的关心。

    小白扁了扁嘴，差点又要上她的当。

    “我不饿，我要睡觉了，你出去吧。”他抹了抹自己脸上的眼泪，开始装回了高冷赶人。

    许苒看着他装模作样，也学着他以前在她面前卖萌装可怜的劲儿，忽然可怜兮兮地眨巴了一下杏眸，“可是我出去了，我怕某个小可爱会想我想得睡不着诶。”

    小白的心思被戳穿，脸上一阵红一阵白，愣是继续装了下去，大着胆子骂了句粗话：“想个屁。”

    “你喜欢想屁？我只会想你。”许苒从善如流地接了上去，倒是暂时没有计较他讲脏话，暂时让他发泄一下。

    说不过她，小白索性故作恼怒地瞪了她一眼，“你在说我是屁吗？果然不愧是后妈……”最后那句他嘀咕得很小声，许苒并没有听见。

    许苒的嘴角高高地扬了起来，煞有其事地点了点头道：“不管你是什么，那我也还是想你，谁让你是我的小可爱呢？这么善解人意，时刻为我着想，我被欺负了，你第一个站出来为我撑腰……我简直爱死你了。”

    她的小嘴仿佛是蜜罐子般的甜，给他挖了一个糖坑，小白稍有不慎就会掉下去。

    小白在心底冷哼了一下，幸好他段位高，轻而易举看穿了她的小伎俩，“无事献殷勤非奸即盗，你到底想说什么？”

    “没什么，就是想请求我们宇宙无敌大可爱小白童鞋的原谅。”许苒努力地眨巴着自己的眸子，殷切地望着他。

    “你太老了，卖萌装可爱不适合你。”小白别过了头去，违心地吐槽着她，但是梦中的场景着实给他心口补了一箭，这话说出来，他比谁都难受。

    好吧，其实然然真的在他心目中是最好看的女人，无论做什么都很令人喜欢。

    被他这么说，许苒的脸色是一点儿也没变，只是低头在他脸颊上的那块软肉那里亲了一下，声音温柔到接近于蛊惑，“那么我们小白童鞋，到底肯不肯原谅我呢？”

    小白到底是小孩子脾性，脾气来得快也去得快，这会儿完全是因为面子才强撑着高冷。

    他装作思考了好一会儿，才慢慢地道：“我要睡觉了，你这个骗子。”

    “骗子？我骗你什么了？”许苒听出他的语气里已经有了松动的意思，便乘胜追击了上去。

    他轻哼了一声，没有回答，只是表达了自己的傲娇。

    悄悄和爸爸订婚，事前也不跟他说，简直是宇宙无敌大骗子，休想用甜言蜜语哄他回心转意。

    “现在时间也不早了，不如我先给你讲点睡前故事吧。”许苒瞄了一眼旁边的故事书，提出了这个建议。

    小白嘟了嘟嘴，“现在谁还听这个？”

    许苒心想他要是不听了，还摆在床边干什么？但她没傻到在这个时候问出来，只是先把他放回了床上替他掖好被子，这才过去拿起了故事书。

