    九州王庭，将邸。

    “嗡嗡——”

    浩瀚的力量涌现，群山万壑都在共鸣，发出祥瑞之光。

    每一座山峰都若至宝，轰鸣作响，瑞气冲天，山峰上伫立着一座座坟墓，他们沐浴着烽火的辉光。

    这里埋葬了人族赢洲一脉的忠魂，也埋葬了九州一脉的将士。

    而现在，白帝一脉的追随者，也就葬入这里。

    “哗啦啦——！”

    群山前，一百七十二道烽火辉光大瀑贯霄，席卷天际无穷高处。

    下方氤氲缭绕，瑞气奔涌如雷鸣。

    在那里，有一尊身影安静地伫立在一座石墩像前，这是一个英武的男子。

    “万界之内，我会尽可能地庇护你族之人。”

    敖赤霄说完，又遥看远方的两座山峰。

    特别是其中一座山顶有着一座孤坟的瀛山，微微蹙眉，并没有说什么。

    顾川也遥看了一眼，轻叹道：“后辈不孝，只能为先辈立下衣冠冢，让他们免受九幽之苦。”

    将邸墓内，现有三座葬山。

    一为瀛山，一为九州，还有他们脚下新立的白帝山，分别安葬了赢洲一脉，九州一脉，还有白帝一脉的忠骨。

    瀛洲化为归墟，瀛洲一脉更是消失在了岁月中。

    瀛山上的将邸墓是最多的，都是他从瀛洲岁月中带出的。

    不过这点，不能向敖赤霄说明，只能以衣冠冢为借口。

    顾川没有再言语，敖赤霄也没有再说什么。

    两者都很清楚地知道，他们之间不可能仅仅因为白若溪，就对两族之间的关系有什么实质上的影响。

    老一辈是老一辈的交情，年轻一代是年轻一代的事。

    就如白若溪所说的那般，他们的时代已经落幕了，新的时代已经降临，而他们才是开创时代的人。

    白若溪追随的是人族白帝，而不是人族顾川。

    当然要说一点变化都没有，那也是不可能的。

    最起码老一辈的遗留，为他们年轻一代打下了一个基础。

    但具体如何，还得看未来。

    不然将邸这等禁地，能容许其他万族王进入吗？

    就不怕先辈跳起来将他抽死，重新换一个人王？

    顾川明白，敖赤霄也明白。

    但也仅限于此！

    两者之间就像初尝爱情的男女一般，心有所好，但顾虑太多，不能轻易摊牌。

    只能走一步，看一步。

    但可以肯定是，两者之间的关系肯定是有了一些变化。

    最明显的就是在万族的眼中，龙族和人族肯定已经达成了某种不可告人的约定，这是无法洗脱的。

    敖赤霄说他不知道自己的王域内隐藏了人族强者，万族信吗？

    反正顾川是百分之一百的相信，至于万族信不信他就不知道了。

    ........................

    远方，上空中。

    王权富贵，丁恢和一位龙族强者，缓缓踏阶，徒步而来。

    “殿下，气运已显！”

    闻言，敖赤霄朝着顾川点了点头，便徒步走出了将邸墓，最终消失在了天际。

    “殿下？”丁恢有些发懵。

    顾川看着远处的龙族一行人，没有回答丁恢的问题，反问道：“鲸筱如何了？”

    鲸筱。

    月无痕自诸星原所带出的那名人族半人，也是王路之地第一位具有超凡力量的彼岸者。

    此刻气运已显，这证明了王路之地的天苏醒了。

    那万界融合的大世，真正残酷的大世也到来了。

    “启禀殿下，根据鲸筱所说，那方界域名为壶内界。”

    “有人族，异族共存，彼此征伐，她只知道族内的最强者为灵动境，属下带他前往御羽部辨识过，大致相当于万界的涅空境。”

    顾川点了点头，这点消息对于他来说，略胜于无吧。

    至于鲸筱所说的是否属实，丁恢他们有的是办法确定。

    且王路之地刚苏醒所融合的万界，基本都不会是什么太强的界域。

    太大的界域，王路之地现在也吃不下。

    而这等小界，不是顾川膨胀，以九州王庭的实力来说，这就是降维打击。

    丁恢沉吟片刻后，又道：“属下已经传令御羽所部，尽出九州，搜寻任何异常的息壤之地，一切准备妥当。”

    “我去闭关，这段时间的一切事宜由你做主。”

    “另搜寻吾族彼岸者的事情继续，如遇任何万族阻拦，杀无赦！”

    顾川吩咐完后，便不再关注。

    这些小事，有丁恢，月无痕这个王在，可以处理的很好。

    寻找息壤之地，是为了“偷渡”万界。

    王路之地都是息壤之地，但就要看王路之地的“天”是选择哪块息壤去钓界域了。

    而他们所要做的就是找到那块息壤之地，然后提前准备。

    鲸筱的作用，就是为了辨认哪块息壤之地，是投向她所在的那处界域。

    其作用，就相当于指南针。

    让九州不至于走错界域，避免不必要的危险。

    王路之地的天钓那些界域，有的是一竿子的买卖，王路之地只需要抛出息壤，有些界域就会咬上钩。

    而有的界域，则可能要强大一些，对于诱惑的抵抗力要矜持一些。

    这时，王路之地则像一个耐心的钓鱼者一般，会不断地投出诱饵，勾引这些界域。

    而他们这些“偷渡者”就需要分辨所前往的界域，属于哪种情况。

    如果进入的那些一勾引就上钩界域，那威胁不大。

    但如果进入的是那些矜持的界域，那问题就严重了。

    王路之地的“天”是有洁癖的。

    如果被他发现自己的目标界域中，存在他们这些王者的痕迹，那他很有可能不钓了。

    后果嘛，也很简单。

    放逐于那方界域，没有逆天的机缘，基本就只能在那方界域化道而枯了。

    想要重新进入万界，那基本不可能了。

    他们这些“偷渡者”，是靠王路之地的诱饵前往，又靠王路之地吞噬时，返回，这是一个完整的来回。

    也就是说，前往万界的船票是王路之地所发售的，少了任何一步，对于他们来说，都是永恒的放逐。

    ..............................

    九州王庭，人王宫内。

    顾川正在悟道，在他的头顶有一片晶莹的悬空玉池，内里都是他在诸星原所收集的王血。

    此番正在借此揣摩自己的法，完善神祇道身，与整片天地共鸣。

    龙吟虎啸起风云，震耳欲聋，玉池中融汇了光明王，幽族王，元魔王等五尊王的王血。

    现在尽皆被他演化于自身，尽显龙虎争霸之大势，镇压十方天宇！

    此刻的王血倒是与先前截然不同，充斥着古老苍茫之意，像是回到了那个开天辟地，大道显露的年代。

    “隆隆！”

    并且就在这一刻，上千滴王血摇动，每一滴都冲起一个古符，像是古老的轮回，倾覆苍生，复苏出一条条大道的痕迹。

    每一个古符都与众不同，代表了道。

    “万道融身，融！”

    悟道中的顾川出手，像是化作了一尊盖世帝君，身化三界六御异象，炽热的王血卷破霄汉，令周遭十万里皆是一片通明炽烈。

    九尊神祇道身亦在此刻，显化于万古青天之上，威武磅礴，强势无比！

    “唰——！”

    自王血玉池中喷薄出浓郁的大道雾气，覆盖在他的身躯，像是披上了一件古老战衣，蒸腾深沉辉光，在蜕变。

    雾霭翻腾，滔天而上。

    顾川再度催动王血玉池，像是打开了九天寰宇的银河，大道雾霭齐动横坠，流淌出照破乾坤的神芒。

    “轰隆！”

    大道神音轰鸣，一个又一个古符闪烁，出现在九尊神祇道身上。

    神力潮汐澎湃，拥有一种气压万界的威力。

    这些王血显化大道奥义，出现一个又一个符文，这是万族的道统与奥义。

    而今在顾川的眼前再度复苏，显露原有的痕迹，被他拿来熔炼在一起归结己身。

    三界六御之道，走的是万道加身而不坠，以己执之的通天大道。

    “道法三千，融汇一炉，复返三界六御之力！“

    顾川眸光愈发炽热，黑白双眸在借此蜕变，愈发强大，洞悉那王血中所蕴含的“道”与“理”，其内玄妙烙印在体内。

    ........................

    数日后，盘龙岭。

    “真是大世临时，必有妖孽横空。”

    “人族的底蕴还是这般雄厚，总能在没落之际诞生挽狂澜于倾倒，扶大厦之将倾的绝代人杰。”

    “前些日子收到消息，人王破境了，连跨三重天，进入了拓疆三极。”

    “到底是这一世的人王，不愧是沐浴人族十万年余荫所诞生，背负了人族未来命运抉择的王者。”

    “说不得真能令万族皆寂，登临绝巅，成为人族新一代的无上帝者，再续往日的辉煌。”

    龙族王域内，敖白泽与另一尊龙族王境并肩而立。

    话语间，皆是提及了人族那位人王。

    两人眸光自身后的巍峨龙宫缓缓扫过，而后皆不语。

