    项庄一击打出，下一霎，便有着一道惊人的掌印，迎风暴涨，最后足足是有着数十丈庞大，向着叶云暴轰而下！

    “这小子，死定了。”

    项飞羽和贺奎等人，皆一脸冷笑地看着这一幕，这小子要狂，恐怕也狂错了地方，居然敢在项庄这位地元境后期武者的面前狂妄，这不是找死吗？

    “叶云，不要冲动！”

    古雍也是大吃了一惊，叶云纵然天资过人，但是在项庄的面前，还是差得太远，叶云胆敢和古雍交手，无异于以卵击石！

    但是，叶云却仿佛压根没听到一般，顿时脚掌一点地面，整个人就弹射而起，手掌一招，那一杆万鳞妖戟，顿时就出现在了叶云的手中！

    在龙帝真元的灌注下，这一杆万鳞妖戟，便宛如活了一般，变成了一条妖蟒，向着项庄那一道巨大的掌印迎了上去！

    嘭！

    在碰撞的霎那，这一杆万鳞妖戟，便陡然轰射在了那掌印之上，伴随着一声巨响，竟是生生地将项庄打出了那一道掌印，给击成了粉碎！

    在击碎了掌印之后，这一戟的力量却并没有完全用尽，那等锋利的气劲，从半空中飚射而过，眨眼间就已经抵达了项庄的面前！

    项庄连忙偏头躲避，这才险之又险地将气劲避开，但是这一缕气劲，却依旧将他的一缕头发给削断了开来！

    脸上，浮现下了一道血痕。

    “什么？！”

    项庄摸了摸脸上的血痕，旋即眼中就露出了不可思议的神色，他竟然让叶云这么个小辈，给弄伤了？

    一种浓浓的羞耻感，很快涌上了项庄的心头。

    但是下一刻，他的目光，便落在了叶云手中的万鳞妖戟上面，而后眼瞳猛然一缩。

    问题，就出在这一杆戟上面！

    “怎么可能，这小子手中这杆戟，居然是一件灵器？”

    项飞羽瞪大了眼睛，之前可压根没见过，叶云动用这一杆灵戟，这小子什么时候弄到了一件灵器？

    “原来藏了一件灵器，难怪这叶云如此有恃无恐！”

    那魏长老等其他三位长老，脸上也皆露出了一抹惊诧之意。

    “叶云竟藏得如此之深？”

    此刻的古雍，脸上也是充斥着浓浓的愕然之色，旋即看向柳元霜等大离王朝天骄，“你们可知道，叶云的身上，还有这么一件灵戟？”

    然而，柳元霜等人，却皆摇了摇头，不过他们的心中同样费解，叶云还有这么一件强大的灵器，此前居然一直藏着掖着，为何不早点亮出来？

    难道对方早就预料到会和这项庄对上，所以藏了一手？

    “叶云，立刻交出这一杆灵戟，赦你无罪！”

    项庄目光贪婪地望着叶云手中的这一杆灵戟，哈喇子都要流出来，叶云手中的这一杆灵戟，决不是普通的灵器，根据初步交锋来判断，恐怕至少也是一件中品灵器！

    其等级，还要在他们大楚王朝的镇国灵器，四牛方鼎之上！

    如果他能够得到这一杆灵戟，实力必定可以再上一层楼！

    然而，叶云却摇了摇头，一脸淡然地道：“这一杆灵戟，不是你这种老朽之辈驾驭得了的。”

    他这话倒也是实话，因为他也是靠着魔龙余威，方才征服了这一杆万鳞妖戟，若是没有魔龙的血脉压制，就算是他，也无法炼化这一杆妖戟。

    就算将这一柄万鳞妖戟交给项庄，项庄也把握不住。

    “呵呵，老夫是老朽之辈？”

    项庄冷冷一笑，“看来这一杆灵戟，是给了你莫大的底气，不过就你这点实力，就算是手握灵戟，又能发挥出几成威力？”

    “你以为凭借着区区一杆灵戟，就能让你和以为地元境后期强者抗衡了？痴人说梦！”

    话音落下，项庄也是双手再动，他的手中，不知何时已是多出了一柄长枪，随着他的手印变幻，刹那间，这片天地间的天地灵气，忽地剧烈翻腾了起来，一波波让人极为动容的磅礴真元，也是如同浪涛一般，自项庄体内席卷而开。

    嗤嗤嗤嗤……

    这些磅礴真元，皆注入了项庄手中的长枪之中，随即在那枪尖之处凝聚，隐隐间，似是形成了一个数百丈大小的黑色凰影，伴随着一股惊人的威压，缓缓地扩散了开来。

    那一道道目光，此刻皆是聚焦在了那一道黑色凰影的身上，谁都能看得出来，项庄这是要动真格得了！

    “那是……”

    项飞羽的目光，望着枪尖之处浮现出来的那一道黑色凰影，眼中却有着浓浓的震惊之色涌现。

    “那是我大楚王朝的镇国绝学，大黑凰枪！”

    对于这一门大楚王朝的强大绝学，项飞羽可丝毫不感到陌生，黑凰是他们大楚王朝的神兽图腾，传闻他们大楚王朝的开国太祖，曾经遇到了一头真正的黑凰神兽，而这大黑凰枪，便是这头黑凰神兽所传授。

    大黑凰枪，乃是一门天级巅峰层次的武学，威力巨大，但与之相对的，难度也非常之大， 整个大楚王朝，修成这大黑凰枪的人寥寥无几！

    就算是项庄这位地元境后期的真人，也不过就是修成了一点皮毛而已。

    不过，就算是这一点皮毛，用来对付叶云这种小辈，那也是绰绰有余了！

    望着那一头气息越来越强横的黑凰虚影，项飞羽的神情也是越来越兴奋，“叶云，能够领教我大楚王朝的最强绝学，你就算是死也该无憾了！”

    那魏长老、徐长老和白长老三人，此刻眼中也满是震撼之色，在项庄这一道大黑凰枪之下，恐怕就算是他们三个老家伙，怕都不可能扛得住，只有败退这一个结果，何况是叶云？

    “这老家伙，连面皮都不要了！”

    古雍的脸色一阵大变，项庄对叶云这么一个小辈出手，居然还动用出这等杀招，这不是欺负人吗？

    如若坐视不管，叶云恐怕是必死无疑！

    “古雍长老，我看没有必要！”

    但就在他准备要出手救援叶云的时候，却被柳元霜给拦了下来，“你看叶云的表现，他可不是需要我们救的样子。”

    古雍的目光，立即就落在了叶云的身上，只见得后者在如此境况之下，竟还是一副气定神闲的模样，脸上看不到丝毫的慌张。

    这下连古雍都有点迷糊了。

    这是什么意思？

    难道说，叶云有把握能够接下此枪？

    可是，这怎么可能？

