    穆容廷凝视着眼前一脸魅惑，举止豪放，正勾引他的女人，眸子一点点的冷了下来，尤其是目光扫到女人敞开的领口，锁骨处有暧昧的红痕后，心中顿生反感，这女人可能不久前才和别的男人在一起过。

    这不是那个高傲的沈若，沈若绝不会成为一个人人轻贱的小姐，眼前的女人，只是长了一张和沈若一模一样的脸而已。

    脑子瞬间清醒，穆容廷厌恶的一把推开身上的女人。

    沈若摔在地上，脸上露出痛苦的表情，但心里却狂喜，她成功了，成功骗过了穆容廷。

    “帅哥，你不喜欢人家，也不用这么对我吧！”

    沈若一脸委屈的撇着小嘴，从地上爬了起来，然后故意又将视线看向穆容廷旁边的卫景身上，故技重施的表演起来，“这个小哥哥，要不要包我啊！”

    看到这个不要脸的女人，转眼就又去勾搭卫景，尤其还顶着和沈若一模一样的脸，穆容廷就更是厌恶。拽着女人的胳膊，将她从卫景的身上拖了下来。

    拿出一张支票，填了个数字，丢到女人的怀里，皱着眉头，冷声说：“以后不要再做小姐，这个钱，可以让你衣食无忧了。”

    沈若拿着支票，看到上面的金额后，不敢置信的瞪大眼睛，之后喜滋滋的亲了下支票，然后小心翼翼的放进衣服口袋里。将贪财的形象演得淋漓尽致。

    “帅哥，你给了我这么多钱，今晚我……”

    穆容廷悄然紧眯的眸子，浮现危险之色，“我说过，拿了钱后，就不要再做小姐。要是之后被我发现你还继续做小姐，我就把你这张脸皮从你脸上撕下来。”

    旁边的卫景和萧一洐，听到这冷酷残忍的话，都不忍不住打了个哆嗦。一致觉得穆容廷的厌女症越来越严重了。

    沈若脸色泛白，眼眶盈满惊恐的泪水，颤着唇，说：“我，我知道了，保证以后绝不做小姐，我从良，我一定从良。”

    “滚！”

    身体又被狠狠推了一下，沈若站稳后，仿佛身后有洪水猛兽般，逃也似的离开了包厢。

    跑出包厢的沈若并未停下脚步，继续往楼梯间跑去，直到跑到楼下后，才放慢了速度。她长长的吁了一口气，擦掉额头的冷汗，就在她快走到门口的时候，竟见到之前非礼她的秃顶经理，正站在门口的位置，一脸的凶恶模样，视线来回扫，像是在找什么人。

    难道是在找她？

    沈若不想节外生枝，转身远离大门口，她现在只想快点离开酒吧，她找到了酒吧的后门，推开那扇小门后，快步走了出去。

    刚走出没几步，身后那扇门，再次推开，一道高大的身影踉跄的跑了出来，手捂在腹部。

    沈若以为是酒吧喝醉了的酒鬼，她看了一眼后，就收回目光，加快步伐离开。但下一秒，一条古铜色的健硕手臂，牢牢的圈在她的腰上，沈若来不及反应，人就被压在了冰冷的外墙上。

    “撕拉！”

    领口再次被暴力撕扯开，这次又绷掉了几颗纽扣，圆润白皙的肩膀暴露在空气中，沈若又羞又怒，竭力挣扎。嘴里刚想喊，但一把泛着寒光的匕首，朝她的脖子逼近。

    “不要喊，你乖乖配合我，我不会伤害你。”

    男人出声警告。

    沈若惊骇的点头，喉咙里的惊叫声，又咽了下去。没有什么比活着更重要，她不能死，死了她的三个孩子怎么办？

    男人看到怀里迅速冷静下来的女人，暗沉的眸子里闪过一抹欣赏，尖叫和无用的挣扎，在危险时刻并不能救命。

    视线第一次扫在女人的脸上，那容貌极盛的绝美小脸，让他有瞬间的愣神。

    在男人看向沈若时，沈若同样也在看他，她没想到，凶恶无比的歹徒，竟长了张花美男的脸，五官极为精致，但丝毫不显阴柔之气，而那双桃花眼像极了野兽的眼睛，凶残又冷酷，还带着一股张狂的野性。

    沈若只是匆匆瞄了男人一眼，不敢仔细打量，怕男人会杀她灭口。她垂下眸子，乖顺的细声问道：“我该怎么配合你。”

    她虽看似冷静，但颤抖的嗓音，还是泄露了她内心的恐惧和不安。

    “叫……床，会不会？”

    沈若瞪大眸子，男人为什么会提如此怪异的要求，她脸开始发烫，心里大骂男人是个变态。

    为了活命，沈若咬牙点了点头，开口叫了声。

    男人眉头当即皱了起来，“你这叫声，太难听了，魅惑点，诱人点。别像杀鸡一样的惨叫。”

    沈若回想了下，然后又叫了声，男人没说好，但也没再说难听，应该是勉强过关了。

    “继续，我说停的时候，你才能停。”

    男人冷声命令，然后一把将沈若给抱了起来，让她双腿盘在自己的腰间。

    沈若忍着羞辱，继续配合男人，而就在这时候，酒吧的后门被推开，跑出来几个彪形大汉。

    沈若的叫声，甜腻而诱人，微闭着眸子，全身心的投入，对于几个彪形大汉的出现似乎都没发现。

    其实她早就发现了，但男人早已在耳边轻声警告她，让她不要分心。

    诱人的声音，让那几个彪形大汉，目光都不由自主的看了过去，昏暗的墙角，一个漂亮的女人，被男人抵在墙上，身上的衣服早已拉下，露出的一抹春光，让几人咽了咽口水。

    “别看了，等抓到龙炎，再找女人好好放松放松。龙炎受了重伤，跑不远！”

    领头的大汉，对同伴冷呵一声，阴厉的眸子从墙角那对野鸳鸯身上收回。

    几个彪形大汉离开，男人终于将沈若给放了下来，抵在她脖子上的匕首也收了，他身体晃了晃，苍白的唇中溢出一道很小的闷哼声，要不是沈若离的足够近，都听不到。

    沈若借着路边昏暗的灯光，快速又打量了下男人，发现他的脸惨白如纸，没有一丝血色，像是失血过多。

    之前那几个彪形大汉在找一个叫龙炎的人，应该就是在找他，他受了重伤？目光下移，看到男人的腹部，一片血红。

    “就算我受了伤，杀你还是轻而易举，别想着逃。”

    龙炎凝视着沈若，身上迸发出冷冽的杀气。

