    在一片伸手不见五指的黑暗当中。

    一个充满恐惧的声音，轻轻响起：“呜呜呜，姐姐，我们是不是已经死了？”

    借助微弱的灯光，隐隐可以看见，角落里正蹲着三个女孩，她们相互依偎。

    虽然衣服已经弄脏，妆容以及头发变得凌乱，但仍然无法掩盖，她们三人的美丽容貌与贵族气质。

    其中有两个女孩，长得一模一样，一个显得青涩，一个显得成熟。

    刚才说话的，正是那个青涩的女孩，她正瑟瑟发抖的躺在那个成熟女孩的怀里。

    “咏雪，别怕！我们还活着呢。”文咏冰温柔的说道，轻轻抚摸着妹妹文咏雪的脑袋。

    旁边还有一个女孩，她的年纪略大。

    神色也最为淡定，即使身处险境，也不慌不忙，她往上头望了一眼，发现原本还有些许光亮照入的通风口，此时已经被掩盖得严严实实。

    “糟了，刚才肯定是楼塌了，把这儿都埋了！”

    文咏冰惊声道：“那我们岂不是必死无疑了？！”

    凌莹颖表情凝重，想要起身站立。

    一阵沉闷的哗啦声，伴随着她的动作，陡然响起。

    低头一看。

    这才见到，两只脚上正锁着一条粗壮的铁链。

    不仅是她自己。

    另外两个女孩身上同样也有。

    见到这一幕。

    她脸色一沉，又不得不坐了回去。

    “完了。”

    “这一次，我们恐怕是在劫难逃了。”

    此话一出。

    文咏雪立马就哭了起来，抱着文咏冰撕心裂肺的喊道：“姐姐，我不想死。”

    文咏冰对此也没有任何办法。

    她与妹妹，今年才二十岁，刚上大学，还没谈恋爱，还没有结婚，还没有继承家业……

    人生还有太多美好的事情，没有经历。

    试问，谁又想死呢？！

    凌莹颖凝望着两姐妹，满含歉意的说道：“对不起，咏冰咏雪，如果不是我带你们出来郊游，可能就不会遇上这样的事情了……”

    “凌姐姐，不怪你，这个世界上坏人太多了，只是我们运气不好，偏偏给撞上了，要是对方只是求财，我们尚能脱险，可他却想杀了我们……”

    说着说着，文咏冰顿时就沉默了，心中的悲痛，让她直接说不出话了。

    当前遭遇的这一切。

    绝对是她这辈子，最可怕的经历！

    一个穷凶极恶的坏蛋。

    满屋子的人体器官，还有脏乱差到极致的卫生环境……

    她活了这么大，列举的种种，都是第一次见。

    轰隆隆。

    头顶不断震颤，又有东西掉了下来。

    凌莹颖悠悠叹息了一声，喃喃说道：“时间不多了，有什么遗言，就互相交代一下吧。”

    文咏冰也跟着叹息了一声，无奈摇头。

    只见两行晶莹剔透的清泪，情不自禁的从精致脸蛋上悄然滑落。

    “不幸中的万幸，至少我们死得还算体面。”

    然而。

    文咏雪却没有认命，她也不哭了，当即取下了脖子上的护身符，开始许愿。

    “云母娘娘，求求你大显神通，救救我们吧！”

    “只要你派个人来救我们，是个女的，我们就认他做姐妹，是个男的，那我们就以身相许。”

    “我，我姐姐，还有凌姐姐，都嫁给他！”

    “不是白马王子也行，样子只要长得过去，我绝对会言出必行，履行承诺的。”

    说完之后。

    文咏雪还煞有其事的趴在地上，认认真真的趴在地上磕起了头。

    那表情，那姿态，那言语，不知有多虔诚！

    凌莹颖满脸错愕：“咏雪这是在干嘛？”

    “拜云母娘娘呢。”文咏冰说道。

    凌莹颖一脸茫然：“云母娘娘？”

    蓦然，文咏冰详细的解释了一番：“我妈妈老家，一个很灵验的女神衹，因为供养在云母山上，所以被称之为云母娘娘，传闻，只要拿到庙中住持开过光的信物，一生当中，云母娘娘就能实现其信徒的一次心愿。”

    闻言。

    凌莹颖哭笑不得，低声说道：“咏雪还真可爱，都快死到临头了，还想着求神拜佛。”

    文咏雪猛然抬头，两只手分别抓住了文咏冰与凌莹颖两人，恳求道：“两位好姐姐，你们就别开玩笑了，万一惹怒了云母娘娘，那愿望就不灵了！”

    “行行行，我不说话了，总可以了吧？”凌莹颖道。

    文咏雪脑袋摇得像拨浪鼓，嘟囔着嘴说道：“也不行，我一个人力量太小，刚才我许愿把你们两个也带上了，所以，你们也要跟着我一起承诺！”

    凌莹颖下意识的问道：“承诺什么？”

    文咏雪眸子睁得大大的，一本正经的说道：“如果云母娘娘派人来救我们，那我们就要以身相许！”

    凌莹颖捂着嘴，忍俊不禁。

    “哈哈哈，你要笑死我啊……”

    当瞥见文咏雪那冰冷到极点的眼神，她立马憋住笑，并且，表情端庄地举起三个手指：“我发誓，如果有人救了我们三个，我们就以身相许。”

    文咏雪一扭头，又看向了自己的姐姐。

    对此，文咏冰几乎没有任何犹豫，遂了自己妹妹最后的心愿。

    虽然不信这个东西，但是凌莹颖还是忍不住好奇，随口问了一句。

    “咦！”

    “为什么要以身相许啊，我们这么有钱，大不了给他几千万呗。”

    文咏雪当即便理直气壮地说道：“当然要拿自己最重要的东西许愿，才能显示出诚意，如果太过敷衍，云母娘娘是不会回应的！”

    “哦哦哦，我懂了。”凌莹颖恍然大悟。

    本来面临死亡，应该是凄凄惨惨戚戚。

    谁知，被文咏雪这么一弄，原本沉闷的氛围，反而变得欢快了不少。

    行吧！

    这也算是临死之前，最后的乐趣了。

    至于什么云母娘娘？

    她压根就不信！

    文咏雪耳朵一动，突然停止了叩首，一边张望，一边对两人问道：“两位姐姐，你们有没有听到什么动静？”

    凌莹颖与文咏冰面面相觑，随即，默契地摇了摇头。

    “不对，我刚才明明听到了有声音。”

    “一定是云母娘娘显灵了，真的有人来救我们了！”

    文咏雪欣喜若狂，朝着声音发出的方向爬去，可是在下一刻，她却吓得哇哇大叫。

    “啊～”

    “老鼠，黑黑的大老鼠！”

    另外两人也转头望来，只见角落里一只大老鼠，探头探脑地逛了一圈，就爬进了洞里，消失不见了。

    ——

    “刚才在警局时，我演的戏怎么样？”

    “真几把逼真，等下赏你一个鸡腿。”

    “我不吃鸡腿！”

    “那你吃啥？”

    “我要吃玉米，谷子，大豆，猫粮……”

    “行行行，都给你买！”

    陆丰手里提着鸟笼，与里头的玄凤交流了起来。

    旁边的警察见状，正看傻瓜一样看见他。

    心想。

    这家伙是中邪了吧，怎么对着一只鸟，自言自语？

    此时。

    陆丰也跟着重案组，一起来到了花园小区。

    刚一下车，就见到前方一阵尘土飞扬。

    伴随着一阵轰隆声，几十辆挖机铲车正在作业，以摧枯拉朽的速度，将一栋栋房子变成废墟。

    随即。

    赶来的警察见到这一幕时，全都慌了，拔腿就朝着前面跑去。

    一边跑，一边挥手大声喊道：“全都停下，别干了，别干了！”

    陆丰瞧见这一幕，眉头狠狠一跳。

    “完了，芭比Q了……”

    花园小区，将近三分之一的房子都变成了废墟，即使警察冲过去阻止，所在的305号楼，也只剩下了一堆钢筋水泥。

    “305号楼在哪里？”叶温柔抓着施工方问道。

    施工方吓得不轻，见来了这么多警察，还以为自己违法了呢，赶忙指了一个大概位置。

    “好像是在那！”

    叶温柔转头一望，眉头一下子就皱了起来。

    “305号楼有多少个地下室？”

    “这个……不是很清楚，大概有二三十个吧。”

    即便楼没塌，一个房间接一个房间的去找，也得十几分钟，现在楼塌了，工作量直接翻十倍不止。

    挖废墟不像推楼。

    后者只需要几分钟，前者却需要几个小时，如果位置没有选对，耽误的时间，那将成几何倍数增长。

    如果那三个女孩真的被埋在地下，她们的存活时间，最多只有六个小时。

    事不宜迟。

    叶温柔赶忙招呼着，那些施工车辆过来挖废墟。

    陆丰一人，一狗，一鸟，就站在旁边看热闹。

    这时。

    远处飞尘扬，一支豪华车队赶到了现场。

    车上下来了一群人。

    个个都是一身名牌，气度非凡。

    陆丰一眼就认出了其中的一个中年人，他戴着一副金丝眼镜，显得文质彬彬，气宇轩昂。

    此人，赫然正是北海首富，文建国！

    他身边跟着一个四十来岁的美妇人，雍容华贵，风韵犹存，应该是他的老婆。

    “咦。”

    “那个人好像也眼熟！”

    陆丰的目光，又被另外一道身影给吸引了，同样也是一个中年人。

    过了一会儿。

    他猛然惊醒，不禁瞪大了眼睛。

    “凌飞，龙国医药大王，他怎么也来了？！难道，三个女孩当中，有一个也是他女儿？”

    陆丰之所以可以认出凌飞。

    那是因为。

    这哥们，也是福布斯富豪榜上，鼎鼎有名的大佬！

    北海医科大学。

    他是最大的校董。

    北海人民医院。

    他也是股东之一。

    ……

    毫不夸张地说，北海全部的医疗设备与医疗行业，都与他的公司息息相关，要么是从他手里买的，要么是他入股的，妥妥的行业巨无霸。

    文建国对着叶温柔与钟良汉，情绪激动的问道。

    “叶警官，钟警官，我听说你们已经找到我们女儿了？”

    叶温柔表情凝重，缓缓说道：“暂时还不确定，我们正在搜寻当中。”

    “搜寻，怎么回事？”文建国问道。

    “据可靠消息，你们的女儿被关在305号楼里，然而这栋楼，刚才已经被推倒了……”叶温柔回答道。

    此话一出。

    文建国的老婆许莲，吓得当场昏倒。

    一边凌飞得知此事，更是大惊失色，他望着前方一片废墟，强忍悲痛地问道：“那她们岂不是……”

    钟良汉沉吟着说道：“她们是被关在地下室，此时应该没事，不过，如果不能尽快找到她们，氧气耗尽，她们生还的希望恐怕会很渺茫。”

    “那还不赶紧找！”文建国大声喊道。

    叶温柔却道：“据施工方说，那栋楼下有二三十个地下室，目前我们还无法锁定其位置，恐怕只能等搜救队到了之后，才能确认。”

    轰隆隆！

    地面剧烈颤动，站在上面的人东倒西歪。

    “怎么回事？”

    施工方说道：“工作的挖机太多了，动静太大，造成地势下沉了！必须马上找到准确位置，不然，再过一两个小时，那边全都要塌了。”

    叶温柔的表情瞬间变得严肃，她目光闪烁，脑子里心转如电。

    过了几秒。

    她像想到什么似的，大声喊道。

    “陆丰在哪？！”

