
　　封火拍了拍林凡的肩膀，努力挤出笑容，说道：“也别太悲观，人类还是有机会的，所以你也不要多想，你主要先提升自己的实力，也别认为自己是救世主，别把这种压力压在自己身上，也不要想着去研究功法，不可能成功的。历史的无数教训告诉我们，多少人都折损在这，我不希望你也折损在这。”

　　他确实不希望林凡折损在这，林凡正常成长，绝对能成为一名七品至强者，这么变态的天赋。

　　如果未来人类真的家园毁灭，逃亡，林凡肯定有名额，到时候也能庇护剩下来的人。

　　有火种的地方，人类才有希望！人类才有未来！

　　封火说完，就转身离开了。

　　今天他说的够多了。

　　林凡应该也听进去了，应该不再去胡乱折腾了，毕竟他说的话已经那么直白了。

　　可过了好一会。

　　他都没看见林凡出来，也没离开那片区域。

　　打开电脑监控一看，林凡直接在原本那篇区域席地而坐，手中一本书，正在急速地浏览着，更加认真，看的也更加快速。

　　封火：“？？？”

　　这年轻人什么鬼？

　　怎么还在看？

　　他不是告诉他不可能成功的吗？

　　林凡此时聚精会神，今天他得到了极其重要的消息，原来七品并不是终点，同时还知道异族还有九品的存在，这让他感觉压力剧增，同时间，却又有种疯狂。

　　把十二正经上的窍穴都开了，是不是能找到一条新路？能突破七品桎梏的新路？

　　林凡不知道！

　　但他在这种巨大压力下，林凡不知为何，他竟然下定了决心，觉得这个值得一试。

　　当然，林凡也不是凭空做出如此决定的。

　　根据苏黛所说，人典的功法确实是每条节线开的节点越多，要是能弄到完整的人典功法就好了。

　　当然，林凡他也怕自己完蛋，所以他需要更多的资料。

　　目前他拥有两个可以向他公开的资料库，一个是九天学府藏书阁，另一个则是苏黛私人资料库。

　　林凡快速地在残篇功法上还有古籍上寻找自己需要的东西，他要一些证据，证明他的思维是没错的。

　　封火则有些头疼，他感觉林凡好像更加积极了，甚至有些不正常了。

　　在他的眼中，那条黑蛟浑身鳞片在倒竖起来。

　　这在动物身上，那就是极度兴奋，极度紧张的体现！

　　当然，遇到危险也会如此。

　　但很明显，林凡现在并没有危险。

　　那林凡此时处于极度亢奋的状态？

　　封火这次没去打扰，因为他知道林凡这类人是无法轻松被说服的，如果他真的下定了决心，自己刚刚那番话都没用，再多也是浪费口舌，他需要其他人来说服，或者说，需要说话人的话林凡能听得进去的人。

　　封火心里很纠结自己应该找谁，他感觉找自己亲爷爷最为稳妥，九天学府府长，还是至强者，说话很有分量，对年轻人影响也大。

　　但是......他不知道怎么找自己爷爷啊！

　　一般都是封全找他的，电话？不好意思，封火表示自己没封全号码，亲爷爷不给他，这就是来自于亲爷爷的照顾和爱护。

　　“滴滴滴~”

　　两小时时间在林凡的高度集中当中，迅速过完。

　　林凡起身，揉了揉自己眉心和太阳穴，一下子已经翻了两百多本书，速度很快，还好他不需要全部记住，只需要记住他需要的，最主要是寻找的关键信息，不过这对于林凡来说，也相当消耗精神和脑力，不过状态还好。

　　当然，如果需要全部记住的话，林凡此时就有点爆炸了。

　　此时，林凡需要去吃点东西，上课了。

　　不过在他走出藏书阁四层的时候，突然想起了什么，从口袋掏出一张证明，正是昨天苏黛写给他的，看向封火问道：“火哥，《雷霆斩神诀》的四品和五品修炼方法兑换需要什么？”

　　封火正在玩手机和人聊天，他正等待着，他想到了一个完美的人选来劝林凡，比封全还好的人。

　　不过他没这个人的电话。

　　“哦，你老师的证明，还有交500学分就行了。”封火头也不抬的说道。

　　林凡双眼一突。

　　艹！

　　这么贵！

　　500学分不就是500万？

　　然后他又把乖乖地那张证明放回口袋去了。

　　反正他也不准备按照雷霆斩神诀修炼了，兑换个屁，他原本还以为只要个几十学分，他就兑换了，弄下来参考一下后面的修炼。

　　他现在想想，苏黛那边有不少的完整功法的，借鉴就已经足够了。

　　如此想着，林凡转身就走。

　　得赶紧抓紧时间去吃点东西，而且都快八点了，快来不及上课了。

　　封火：“......”

　　他看见林凡手上那张证明了，他正准备等着林凡换，都准备好了，把《雷霆斩神诀》四品和五品修炼功法给林凡。

　　可万万没想到，林凡竟然又给放回去了。

　　好家伙！

　　这小子明明有足够的学分的。

　　可竟然不换了！

　　可恶！

　　还是那个熟悉的抠门小子。

　　他就说，今天的林凡有些不对劲，来查看资料竟然一声不吭就花学分了。

　　反正迟早要换得，舍不得也会换，这已经很便宜了，相当于是一份传承，不然哪有500学分就能换一部高品功法四品和五品的修炼方式？

　　嗡~

　　手机震动了一下，封火立刻查看，来了一条信息，找到段川的联系方式了。

　　封火立刻拨打了过去。

　　......

　　随着林凡的离开，风城再次恢复了往日的宁静，戏少了好多，又变成了原本的模样。

　　又是暑假，段川每日喝喝茶，下楼和小区大爷下下棋，偶尔去城主府和韩兵下下棋，日子很平淡，但过得很充实。

　　偶尔喝个小酒，家里现在也有了烟火气，有人做饭，就是晚上有些累，每日操劳到凌晨之上。

　　这不，以前只喝纯茶水，现在不自觉地往茶水里放了一些枸杞。

　　年到30，需要养生了！

　　嗡嗡嗡~

　　正熟睡的段川皱了皱眉，昨日奋战到黎明，差点把他老腰都给干废了。

　　不是他不强！

　　而是地方太可怕！

　　初尝滋味的女人，就像个疯子。

　　一开始段川倒是也很乐意配合，毕竟是他喜欢的形状，真的贴合的一丝缝隙都没有。

　　可渐渐发现，女人在这上面有男人无法可敌的天赋。

　　一品境差点干翻了他这个四品境！

　　简直可怕！

　　“缺德啊！大清早来电话。”段川伸出手摸到自己的手机，只睁开一只迷迷糊糊的眼睛，看见是不认识的号码，直接给挂了，继续睡。

　　他有些累！

　　可让他没想到的是，电话竟然再次响起了。

　　段川想骂娘，又再次挂了，他就不接。

　　封火也是懵逼的，听着电话中原本出现的铃声，后来变成正在通话中，明显自己是被挂了。

　　关键还不止一个两个！

　　“艹！狗日的段川，竟然敢挂老子电话，信不信老子现在去风城把你拎回来！”

　　封火一脸呆滞，连拨通了几个电话，被挂断了几个，原本平静的脸上出现一丝怒火，忍不住开始骂骂咧咧的。

　　继续拨！

　　打通了怼死这个没良心的狗东西！

　　惹了一屁股麻烦，当年还不是他帮忙擦屁股的。

　　段川家里。

　　被窝里伸出一节洁白的手臂，慵懒的抱住段川，而且这么抱着还直接往段川身上爬去，“老公，谁呀？都醒了，我们再来一次吧。”

　　段川顿时脸色一变，还来？

　　段川面色不改，看着手机再次响起，立刻一本正经的说道：“燕子，好像老朋友打电话找我，打了好几回我都没接，估计是有急事，我先起来处理一下，你继续睡。”

　　吴燕手上动作一停，段川嘴角抽搐，他裤子已经被脱了。

　　“你可以一边接电话的，我自己来。”

　　嘶~

　　段川倒抽一口凉气。

　　这诱惑！

　　好心动啊！

　　简直了！

　　下一刻，段川直接揭开被子，下床跑了，拿起衣服，他怕开始就下午了，身体这样下去真不行，会废掉的。

　　这种生活太不健康了！

　　不行，他要克制！

　　“段川，你个混蛋，给老娘回来，吃干净就想跑啊！”

　　一听这话，段川跑的更快了。

　　一边跑，心里还吐槽着。

　　他吃个屁！

　　都是他付出，被吴燕吃了。

　　麻利地穿上衣服洗漱了一下出了门，看见手机没接到，而对方也不再打来，段川也不急，直接塞进口袋里，对方这么急找他，还会打来的，先去吃个早饭再说。

　　而这边封火简直气炸了！

　　刚刚还会挂他电话。

　　这次竟然直接不接了，挂都不挂了！

　　气了好一会的封火，还是选择打了过去。

　　而这次，电话很快就会接通。

　　“手机刚刚被偷了，刚找回来。”段川吃着早饭，一边悠哉悠哉的说道。

　　“滚你大爷的！”

　　封火一听这个理由，顿时上头了，当他是傻逼，直接破口大骂：“段川，你个狗东西，敢卦老子电话，整整挂了十个，当年老子给你擦屁股真是喂了狗，真他么没良心......”

　　然后整整十分钟，一句话没停，段川根本插不了嘴，那是一句话都插不上。

　　所以段川只好把手机放一边，安安静静委屈巴巴地吃着香喷喷的早餐，一口咸豆腐脑，一口油条，再一口小笼包，嗯，真香啊！

　　吃完了！

　　拿起手机一听，还在骂，段川叫道：“老板，小笼包再来一笼，咸豆腐脑再来一碗！”

　　“好咧！”

　　“这一大早，胃口就是好，这电话真下饭啊！”

　　要是封火知道段川还贱兮兮地这样说，肯定直接顺着网线过来把段川按在地上打。

　　美滋滋地吃完，段川抹了抹嘴，一脸真诚的说道：“鸡哥，你骂的太对了！感谢您一大早的教育，实在是让我感激涕零，感觉到万分荣幸，您就是我人生道路上的明灯，是人生航海中的灯塔。”

　　一边说着，一边付了早饭钱，在早餐店老板一脸怪异的眼神中悠哉离开。

　　嗯，这人真他么不要脸！

　　封火：“......麻痹，段川，你他么还是这么不要脸。”

　　段川不要脸的回应，瞬间打乱了他原本的思路。

　　段川：“害~过奖了，都是跟您学的。”

　　封火：“艹！”

　　封火和段川的关系很好的，要不然当然他也不会帮段川擦屁股，当年的事情，如果不是封家支持，段川怎么可能离开？还能现在悠哉悠哉的过着小日子。

　　“别贫嘴了。”

　　封火没好气的说道：“说正事。”

　　“鸡哥，谢谢！”

　　段川沉默了一会，有些自嘲道：“我现在还能有什么作用，都是一个废人了，这么多年连声谢都没脸说。”

　　听到这句话，封火一时间也有些唏嘘。

　　“好了，往事就别提了。”

　　封火选择过了这一趴，一想就又陷入以前的回忆当中，直接说道：“林凡可能要研究高品之上的功法，你劝劝他！不能毁了他，走上你的老路。”

　　“什么？？？”

　　段川立刻也把自己从回忆中抽离出来，一脸震惊之色，同时有些焦急的问道：“什么情况？林凡不是刚入学吗？怎么就要研究功法了？可不能让他研究啊！”

　　他知道研究高品功法之上的坑，当年他多风光，多自信，所有人都说他能研究成功，会创造崭新的历史，他自己也一直这样认为着，可是最后呢？

　　一败涂地！

　　说着，段川看了一下时间，298年，8月29日，林凡16日离开的，这才离开13天，不到半个月时间，开学也就才十天吧！

　　林凡就要研究高品之上的功法了？

　　这也太离谱了吧！

　　如果这个人不是封火，他估计会喷他一脸。

　　在风城，段川是真没消息来源，他虽然知道林凡能崛起，但他绝对想不到林凡现在的实力有多恐怖和夸张。

　　封火疑惑的问道：“你不关注学府消息的吗？”

　　“......鸡哥，我离开十年了。”段川有些无语的说道。

　　封火发自肺腑地感叹了一句，“你真废物啊！竟然连这点本事都没了，现在你还能认识我，真是你的荣幸。”

　　段川：“......”

　　妈卖批！

　　还是那个味道的封火。

　　嘴毒的一批！

　　伤害性不高，侮辱性真的强！

　　封火然后用很简短的话，诉说了一下最近林凡在九天学府的战绩。

　　而段川当场陷入了深深的怀疑人生当中。

　　尤其听到最后，林凡高层会议上一刀差点砍死一名四品八星的导师，还是葛金出手帮助了一下，不然就真的砍死了，正面战斗。

　　这一刻，他感觉自己在听小说，可小说也他么不敢这样写啊！

　　开学十天，林凡的崛起人生太精彩了。

　　这尼玛也太夸张了！

　　段川内心久久不能平息。

　　知道林凡变态，可这也太变态了吧！

　　而林凡的修为境界已经达到三品五星。

　　“他...开挂了吧！这也太夸张了吧！”段川忍不住发出一声感叹。

　　封火也感叹了一句，“是啊！太不可思议了，不过你自己的学生，你能不了解吗？还不都是因为你的教导。”

　　在很多人眼里，林凡能有如此心性，都是因为段川。

　　虽然段川消失十年，但曾经的段川依然在很多人的脑海里残留着。

　　林凡又是段川的学生，自然段川给林凡的影响很大，最起码段川的眼光很毒，选中了林凡。

　　而林凡就是段川的代言人！

　　而这一刻，段川有点脸红，他有些害臊。

　　林凡的优秀，真的和他没什么关系的。

　　他也就看林凡生活可怜，加上为人学习认真刻苦，这才出手帮忙，后来发现林凡性格成熟根本不像个普通年轻人，双方这才慢慢变成了朋友。

　　他们是普通师生关系，但更多是朋友关系。

　　实际上就是当个朋友来处了，林凡是风城一中学生，他是风城一中老师，就这样，有空喝喝酒，能帮就帮一点。

　　也就觉醒之后，段川陪练了林凡几天，嗯，送了点赞助费。

　　林凡的性格、世界观，在段川认识他的时候，就是那样子了，段川对林凡的影响很少很少，几乎没有。

　　而他自然知道封火所说的学生，和普通学生，真的是两个意思，一个天，一个地！

　　“他真的要研究功法？”段川有些严肃的问道。

　　封火立刻说道：“那还有假？你知道吗？他那么一个抠门的人，500块都和我讨价还价的人，今天竟然来藏书阁用学分查那些残篇和古籍的资料，看的可认真了，而且已经了解了不少东西，明显就有这方面的打算，而且他说，高品功法要开节点太少了，听听，人话吗？其他学员要是听到估计想死的心都有了，他就是想研究之上的功法。”

　　听见面，段川差点笑出声，林凡就是那种人。

　　反正你什么价格都会和你讨价还价的。

　　但听到后面。

　　段川顿时也有些牙疼。

　　高品功法开节点太少了！

　　这尼玛，你这样说出去会被打的。

　　但想想林凡开节点的速度，现在已经三品五星了，比在风城开节点更夸张了，他就无话可说了。

　　段川有些弱弱的说道：“可我也不一定劝得动啊！”

　　他是真没自信。

　　如果林凡决定下来的事情，他感觉自己很小几率能说服。

　　“你是他的老师，他的领路人，你的话他不听，听谁的？”

　　封火一点也没听出来，理所当然的说道：“更何况你还有丰富的失败经验，要说这玩意谁的失败经验比你丰富，我还真不信，你绝对是最佳说客。”

　　段川：“......”

　　扎心了！

　　我尼玛！

　　我谢谢你啊！

　　这尼玛丰富的失败经验，说的他差点眼泪都出来。

　　关键他真的无法反驳。

　　往往最了解你的人，扎你的心才是最狠的。

　　今天段川深切的体会到了。

　　段川只能说：“我试试吧。”

　　“别试试。”

　　封火没好气的说道：“你重视一点，一定要做到，不然我家老头子都不会放过你，说不定抽空去风城捏死你！更何况，那小子可是帮你扛了锅，新生大会上差点栽了。”

　　听到封火说自家老头子，段川立刻一个激灵。

　　要是他最怕谁，封全绝对算是一个！

　　不过听到后面，段川脸色却凝重起来了。

　　“发生什么了？”

　　段川立刻追问道：“鸡哥，你刚刚怎么没说？”

　　“他又没吃亏！”

　　封火撇了撇嘴，说道：“那小子机灵着呢，新生大会差点就把一个四品导师给送战斗前线去，已经算幸运的了，翟鑫鹏那小子就惨多了，被林凡搞的，直接当天重伤就被送去战斗前线十年，还要杀一个五品才能回来。”

　　说到最后，封火也有些幸灾乐祸。

　　段川听到这话，松了口气，但听到后面，段川猛地倒抽一口凉气，两眼瞪圆，嘴巴张大。

　　“是翟鑫鹏那狗东西？他还针对了林凡？”段川诧异的问道。

　　他刚刚还纳闷林凡砍了哪个四品八星的导师，原来是这家伙，和他有过一段恩怨。

　　他刚刚还想问来着，林凡砍了一个四品八星的导师，有没有惩罚！

　　好家伙！

　　林凡不仅差点砍死对方，还把对方送往战斗前线十年。

　　真他娘的狠！

　　但也真他娘的爽啊！

　　“鸡哥，赶紧和我说说咋回事啊？”段川连忙催促道，刚刚封火都是一笔带过，简短至极，现在他想追问细节问题。

　　“行吧，看你可怜巴巴的，混的这么惨，也就我这么一个恋旧的长辈，那就勉为其难和你说说吧。”

　　段川顿时想骂娘。

　　这时候，封火竟然还占自己便宜，真不是个东西。

　　然后，段川：“好的，那就麻烦鸡爷了。”

　　“不错，不错，小川子很识相。”封火那叫一个得意，心里美滋滋。

　　狗日的，敢挂我电话，现在还不是老老实实叫爷。

　　段川心里一万句妈卖批不知当讲不当讲！

　　可是没办法，自己现在真没消息来源渠道，而且自己还没钱，所以大丈夫能屈能伸。

　　封火然后开始给段川普及信息。

　　林凡在九天学府开局就是嚣张吊炸天的传奇之旅，慢慢为段川揭开面纱。

　　......

　　九天学府。

　　上午，九点，课间休息。

　　嗡~

　　口袋的手机震动。

　　林凡掏出手机，赫然发现是郭振发过来一个文件。

　　林凡下载，打开，赫然看到了是鲍正豪和范建元的基础信息，林凡眼睛一亮，不得不说郭振动作真挺快的，这么快就查到了。

　　同时间，郭振人也靠了过来，低声说道：“凡哥，原本我让人主要查鲍正豪，但查着查着，收集消息，猛地发现这个范建元有点邪门。”

　　林凡眼睛一眯，他第一次见范建元就有点不对劲，太单纯了，“有什么问题？”

　　“不是有什么问题。”

　　郭振轻声解释道：“一开始我查的是在学府和范建元走的近的人，从他们口中打听到范建元这个人很好，无一人说他坏话，直到有人接触到他一个同一个地方的新生。

　　他说范建元有点不正常，倒不是说这个人坏，相反他是很好的人，不过奇怪的是这个人实际上未觉醒前这个人很孤僻，根本没有一个朋友，但觉醒之后他有了许多的朋友。而他的曾经的老师让他离这个人远点，怎么说，好像这个人好像有一种蛊惑人心的力量，和他在一起的人好像就会被他给影响，嗯......会变成一个和他有同样念头的人。”

　　郭振努力用一个合适的词合理表达自己的意思。

　　林凡听到这个，大脑非常运转着，刚刚看到范建元的资料，这也是一个从小地方来的人，当然，比风城大，但也是偏远地区，不发达地区，单亲，觉醒的种类是变异型天赋技，所以关键点在这上面。

　　“嗯，我知道了。”

　　而接下来已经开始继续上课。

　　上午十一点半下课。

　　林凡和郭振他们刚准备离开，就看见一道熟悉的身影正在一门口等待着，一看见林凡，脸上露出了灿烂无比的笑容迎了上来。

　　林凡眼神眯起，脸上随即也露出了灿烂的笑容。

　　此人不是别人，正是新生范建元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第198章 段川的悠闲暑假生活免费阅读。https://xs.23sk.com 