    那金龙在云中逍遥了没一会，突然一道金光照耀下来。

    金光中，坐着一尊佛袛，昆仑镜中看不见形貌，见他手指一点，金龙顿时不动，只张着双目做愤然状。

    “汝与佛有缘。”

    佛袛闭目诵言，一长串的经文念下来，金龙眼中的愤恨之色渐渐消磨，只余一点澄明之光。

    却是被度化了。

    度过了一重造化劫的真龙，算是一方豪强，听了一段经文就被度化，这佛袛的来由怕是深不可测。

    这金龙得了度化，并未去龙族的天龙寺修禅，而是去了仙界，一再晋升，最后以一大庙住持身份坐化，留下一颗舍利，却被盗匪盗走，最后流落在妙成天里不知所踪，其中过程颇为跌宕起伏，但也无需多说。

    放下昆仑镜，周舒汲取了真龙舍利的轮回之力。

    在这过程中，也顺便把舍利里保留的一些信息收入了识海里，这是轮回法则进步后得到的好处，少了几道步骤，简单了许多，从其中得到了几门法诀，也不知在仙界失传没有，以后再慢慢研究。

    试着运转一下轮回之力，似是比过去娴熟了几分，颇感满意。

    许是这段时间谈道后的结果，潜移默化让法则有了进步，另外，和道炉也有关系。

    至于舍利，虽来自金龙，也不大可能交与金龙族，回了云卷界，会想办法炼制一件好法宝出来。

    收起舍利，周舒不自觉的念叨了几句与佛有缘。

    这句话跟随周舒也有很久了，有些是禅修的伪辞，有些却可能是真实，比如雷音寺的那位圆虚，不知道会不会有一天，天降佛袛，把自己给度化了？

    想想不大可能，就算真有缘，也不至于有缘到金龙那种程度，这金龙可是凝结了真龙舍利的。

    再说真遇到也能拒绝，金龙抵不住，自己有道炉却未必怕。

    四处看了些山景，周舒立在山壁前似有所思。

    壁上尽是些绘画，画得歪歪扭扭，但意境却足，毕竟蕴着预言法则之力。

    一路看下去便过了许久，周舒再去炼妖界时，却是惊了一惊。

    整个炼妖界都变得漆黑，只远处的天池边还闪着几点光芒，应是不完全知情的采盈等人。

    说好让他们安心等待，什么都不要管。

    “是建木渡劫的原因？”

    壶老有些无奈，“是，那小球像是一颗黑星，把日月之光都吸走了，已经持续一段时间了，本来就不让看，现在更是什么都看不到了，也不知道建木在里面会怎样。”

    周舒神色凝然，“壶老，如果感觉到不对，立刻把人都送出去，你也在内。”

    壶老犹豫了一下，“那这界……”

    “有什么关系！炼妖界又不是没有重建过，上次出来，就而只有十丈大小，”周舒顿了顿，“若渡劫不成，你守护不住的，留在里面多半有害，别贪图劫后余生的好处，没了性命，有什么好处可言。”

    壶老点头应了，心里却很有些后悔。

    若是早知道建木渡劫会波及到整个界，连诸天皆有的日月光华都被其遮掩，他也未必会争这一把，让建木在里面渡劫，现在炼妖界变成这副模样，成功了还好，如果失败了，那真是几千年辛苦毁于一旦。

    事情变得越来越异常，周舒也留在里面等待。

    炼妖界有事，他的损失不比壶老小，他还指望建木渡劫之后大展拳脚，但当断不断，必受其乱。

    日月无光，万物齐喑。

    炼妖界里一点声音都没有，全都陷入沉寂，死一般的寂静。

    约莫过了两个时辰，远处突然闪起一道红光，稍纵即逝，看其方位，正是建木所在的山谷。

    两人都是一惊，而壶老的心一下就沉了下去，立刻就要把采盈等人送出去。

    “别急。”

    周舒摇摇头，“是好事。”

    虽只一瞬，他却看得真切，红光里有一个淡绿色的影子，正是建木树苗，比之前茁壮了不少。

    重新看到建木，唯一的可能就是渡劫成功了。

    没等周舒解释，那红光再度闪耀起来，却是更加明亮也更加持久，其中的建木也格外清晰，而让周舒惊讶的是，就这么一闪的时间，建木上的叶子就多了好几片。

    “那是建木！”

    向来沉稳的壶老都忍不住叫出了声。

    也难怪他激动，刚才沉在黑暗里，他不知道考虑了多少事情，走马灯一样的走完了一生，心情压抑到了极点，度日如年不足形容，对他来说，那两个时辰就像是几生几世。

    在兴奋的喊声中，那红光接连闪亮了数十次，而每一次，其中的建木都要长大一些，生出几片叶子。

    慢慢的变成了一棵树。

    真正的树，虽不算高大，但也能容几人遮荫避雨。

    最后一次闪耀时，红光倏然炸开，光点如雨，烟花一般的散落，覆盖了整个炼妖界，连天池这边也有沾到。

    来不及查看那红光里有什么，只见天地如同混沌初开一般，骤然亮了起来。

    日月光芒一起出现在界里，左右高悬，交相辉映，殊为奇异。

    没有多看，周舒身形一闪，已在数十万里外的山谷。

    壶老连忙跟上，一眼看到熟悉的山谷，心神猛震，全身都发出光来，一时激动到失语。

    “这……这……怎么可能……”

    山谷仍在，周围的草木山石也仍在，之前看到的那几只张皇的小鹿，正在谷外觅食，仿佛刚才的一切都没有发生过，若说有什么差别，就是一切全都如同重生一般，山石透亮，光可鉴人，草木青绿，其上还凝着水雾，真如翠玉一般，几只鹿则皮毛油亮，活蹦乱跳，身体更壮了一截。

    察觉到了两人到来，那鹿也不惊惧，呦呦叫了两声，冲着两人点点头，继续低头食草。

    似有了灵智一样。

    山谷里，建木安安稳稳的立着。

    四野无风，树叶却有节奏的微微摇动，似是在欢迎两人。

    见周舒和壶老靠近，建木摇动了两下，两片树叶缓缓飘落下来，正落在两人面前。

    “他知道感恩了。”

    周舒微微一笑，伸手将树叶拿起来，只觉手心一股暖流，上下涌动，似是活物一般。

    壶老好不容易才定下心神，双手把那书页捧在手里，细细体悟，有种苦尽甘来的滋味。

    （PS：谢谢wangc1111的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）