    北玄宗！

    一位身着白色长裙，年纪大概在三十五六岁的美貌妇人。

    此时，正坐在一个蒲团上，闭目打坐！

    在她的的双膝之上，还放着一把仅比匕首略长一点的短剑！

    此女，正是北玄宗的当代宗主！

    柳寒依！

    突然，一阵剑鸣声响彻！

    柳寒依腿上，放着的那柄小剑！

    开始剧烈的，颤抖了起来！

    被惊醒的柳寒依，正要抬手抓向小剑，进行查看！

    不料，此时，那柄小剑，突然间，冲天而起！

    撞破了屋子上的梁木，消失在了天际！

    这一幕，让柳寒依看的一呆！

    接着，她好像意识到了什么！

    脸色突然间大喜，惊喜的开口道：

    “北玄宗所有长老，速来宗内议事殿！”

    不算响亮的声音，但却清晰的传遍了，整个北玄宗！

    下一刻，北玄宗的议事殿内，多出了十几道身影！

    这些身影，有老有少，有男有女！

    但！

    无一例外，所有的人修为，都已经达到了大能境界！

    众人来到了大殿内之后，所有人，都静静的在原地等待着宗主的到来！

    宗主这么匆匆忙忙的召开，长老议事！

    肯定是有大事情发生！

    虽然众人的心中都很好奇，但，却没有一个人，发出任何声音！

    在这种安静沉闷的气氛之中，一男一女走到了大殿之中！

    吸引了所有北玄宗长老的目光！

    来人，正是北玄宗的两名天命境界的高手！

    宗主柳寒依！

    大长老梅辰！

    众人见到这二人进来，纷纷躬身行礼，态度恭敬无比！

    特别看向梅辰的眼光，更是多了一分敬意！

    因为这位梅辰，可是与当年那位飞升的大能，出自于同一家族！

    是那位大能的族中后辈！

    两人进入大殿内，落座后，相互对视一样。

    最后还是宗主柳寒依率先，打破了沉闷的气氛！

    开口道：

    “老祖回来了！”

    众人听闻此话，一时之间，都有点懵！

    不明白，宗主所说的话语，是什么意识！

    按理说北玄宗，经历了这漫长岁月的传承！

    老祖肯定有很多位的！

    但！

    真正让人印象深刻的，也只有那位飞升到圣界的老祖！

    梅馨！

    难不成是那位老祖回来了？

    想到这里，众人突然间，仿佛是同时意识到了什么！

    顿时，大殿内，响起了一片嘈杂之声！

    众人七嘴八舌的，开口问道：

    “宗主，你说的可是梅馨老祖？”

    “梅馨老祖，真的从上界归来了？”

    “老祖，现在身在何处？”

    听到众人发出的，一道道惊疑不定的声音。

    柳寒依并没有立即进行阻止！

    她知道，这个消息，实在是太过不可思议了！

    如果不是，自己得到了确切的消息！

    即使是自己也不会相信的！

    毕竟，想要从上界返回下界，是需要付出很大代价的！

    苍莽界，这么多年以来！

    还没有听说过，哪位飞升之后的大能，还能再次返回来过呢！

    看来自己的这位老祖，即使是在上界，也应该混的很好！

    所以，才有机会。返回到这下界之中！

    等到大殿内的嘈杂之声，逐渐安静！

    柳寒依才再次开口道：

    “此事，千真万确，北玄剑已经离我而去，去寻找老祖了！”

    “通过我与北玄剑之间的感应，老祖最多还有半日的时间，即将回到宗内！”

    当众人听到了宗主的解释后，所有人都相信了，宗主所说的话语！

    北玄剑，这种已经诞生了灵智的神兵！

    一经认主，是不会，无缘无故，离开主人的！

    现在既然北玄剑离开了宗主。

    而且与宗主之间的联系，还没有彻底的断绝！

    那就证明，北玄剑并不是被人收走了！

    而是它自愿离开的！

    这普天之下，能让北玄剑如此的，也只有一人！

    北玄剑的第一代主人！

    北玄宗！

    梅馨！

    楼船甲板上，封天宇正与梅姨和萧茹雪几人在聊着天！

    萧茹雪惊叹道：

    “公子！这天玄州，好厉害啊！”

    “刚刚随便路过的一个势力，我都觉得要比我们萧家强大不少呢！”

    封天宇闻言，笑了一下，开口道：

    “以前兴许萧家，会不如他们。可现在，令祖突破到了圣主境！”

    “他们自然是无法与萧家相提并论的！”

    梅姨闻言，也开口道：

    “公子说的即是，这圣主境界，即是放眼整个苍莽界，也是少有的存在！”

    “天玄州虽然，中流高手要多一些，但，圣主境界的强者，其实并不多！”

    听到了封天宇与梅姨的话语，萧茹雪，调皮的吐了吐舌头！

    这一路上，她看什么都很好奇，叽叽喳喳的像一只小鸟一样！

    当然，众人之中，不只是她，其他的人也比她这副模样，好不了多少！

    毕竟，他们都是第一次，离开剑南州！

    萧战天，看向了下方景色，感受到了下方，一股股强大的气息之后！

    他紧紧的握紧了，自己的拳头！

    这一刻，他心中再次发誓，一定要抓住跟随封公子的机会！

    以前，他以为大能境界，就已经很了不起了！

    这一刻，他才知道，以前是自己太过于坐井观天了！

    大能境界的高手，兴许在剑南州算得上是，顶尖高手！

    不过，在这里，却只能算得上是一个中流高手！

    “梅姨！下界飞升之人，飞升之后，一般都会去哪里呢？”

    封天宇，看向了梅姨，突然间，开口问道！

    作为圣界土生土长，出身高贵的他。

    自然不会了解，这些对他来说，没有任何意义的小事！

    现在问出，也只不过是，突然间想到了，这个问题！

    随口一问！

    其他人，听到了，封天宇问出的话语！

    也不由得纷纷将目光，聚集到了梅姨的身上！

    梅馨听到了封天宇的话语，眼中闪过了一声沧桑！

    开口道：

    “飞升其实并不是，像所有人憧憬的，那般美好！”

    “刚刚飞升到上界的人，实力还很弱小，想要获得庇护！”

    “就只能去做一些苦力，赚取一些微薄的，修炼资源！”

    “有的人选择了去挖矿，有的人选择了去放养神兽，有的人选择了去当侍卫！”

    “而我选择了去修罗场，在那里，每经历一场生死战斗！将会获得丰厚的报酬！”

    “我连续经历了，一百场生死战斗，获得百战胜！”

    “才有幸被家族之中，在外行走的执事看重，带回了家族之中进行培养！”

    “如果没有家族的执事出现，想来我已经死了吧！”

    听到了梅姨的话语，气氛一时之间，变得有点沉闷了起来！

    萧茹雪等人，没有想到，飞升之后，需要面对这么残酷的事情！

    而封天宇，虽然意外，但却并不感到诧异！

    圣界，想要生存下去！

    就是这么残酷！

    那一条踩着无数强者尸体，攀登向至强的无上之路！

