    之所以中兴没有做对冲交易而是加大空，其实也是考虑到了最近的国际金价行情，确定会持续下跌的情况，做出的一种合理投资行为。

    这也就是说按照中兴投资的决策来看，他们不仅要套期保值，甚至还要做大空，那就是将原本没有的东西先借出来卖，然后在交割日的时候再买入还上先前借的，这样就是利用了行情不好的情况来盈利。

    说起来好像很麻烦，举一个简单的例子。

    一个果农一年可以收一千斤橘子，而现在的橘子价格是一块钱一斤，但果农觉得今年的橘子行情不好，等一个月后恐怕只能卖到八毛钱一斤了。

    但是另外一个商贩却不这么认为，他觉得等一个月后橘子的价格可能会涨到一块二一斤。

    所以两个人打算做一个交易，他们签字画押，商贩会以今天的橘子价格来买一个月后果农的橘子，比如说现在的橘子价格是一块钱一斤，那即便一个月后橘子价格跌到八毛钱一斤，商贩也必须要用一块钱的价格来买这一千斤橘子。

    而果农这样的行为就是在做空，商贩的行为就是在做多。

    但一个月后会发生的情况是怎么样不确定的。

    如果到了一个月以后，橘子价格涨到了一块二一斤，果农也只能吃哑巴亏，因为当初签字画押的时候就规定了的，他必须要拿出那一千斤橘子，然后商贩给果农一千块钱，而商贩利用这一千斤橘子纯赚两百。

    如果一个月后橘子价格跌到了八毛钱一斤，那么果农也并没有太大的损失，他完全可以用八毛钱的价格在市场上再买一千斤给商贩，从他那里净赚两百块钱，来抵消自己手里一千斤橘子的亏损，这样他利用做空保了本，做了对冲交易。

    亏的是商贩，他必须要以高于如今的市场价买下这一千斤橘子，但他这个行为是投资行为，风险和收益成正比，亏了也只能咬碎牙往肚子里咽，这是没得说的。

    但还有另外一种情况，那就是果农坚信一个月以后橘子价格肯定会跌到八毛钱一斤，所以虽然他只有一千斤的橘子，但是他和商贩签字画押的时候交易的是两千斤橘子，结果一个月以后橘子涨价到了一块二一斤。

    这个时候农户怎么都是亏的，如果有存货的话只能算小亏，如果没有存货的话，那农户就是大亏，因为他不得不再从市场里花一块二的单价买一千斤橘子补齐重量，然后以一块钱的单价卖给商贩。

    而农户的这个行为就叫做做大空，属于是投资行为，风险和收益并存。

    因为如果一个月以后橘子价格变成八毛一斤，那农户就算是做大空成功，他不仅自己的一千斤橘子做了对冲交易，还用原本没有的橘子纯赚了两百块。

    但现在中兴这个果农面临了更大的挑战，因为商贩在签字画押之后，猜到了果农手中只有一千斤橘子，所以他倾家荡产买市面上的橘子，导致橘子价格暴涨，等双方交易的时间一到，果农需要更高的价格来购买橘子，这样商贩能够大赚一笔，可谓是用心险恶。

    而现在中心投资就面临了这样一个问题，如今中兴投资名下的金矿开采只有五吨多的存货，但是交货的数量是十吨，现在中兴面临的局面是不仅自己手中的五吨货卖亏了，同时还要花大价钱去填补自己没有的货。

    不过如今多了另外一种情况，那就是原本果农和商贩之间多了一个专业做这一行的中间商，那就是交易所。

    这个交易所存在的本质是将果农和商贩全部聚集在一起，让更多的果农和更多的商贩参与其中，交易所通过不同的交易杠杆来从中获利，最主要的方式就是收取保证金，将果农和商贩集中在一起之后，这样果农更有机会做套期保值的对冲交易或者是做大空，而商贩也更有机会从中牟利，一切都看各自的眼光和手段了。

    而价格的规定和以前一样，以当天的价格为准。

    这样一来就灵活了很多，果农可以在规定时间内中途反悔，商贩也可以在规定时间内中途反悔，代价就是扣除预先存在交易所的保证金被强行平仓。

    现在的情况对于中心投资来说十分的不利，因为很明显这一次是商贩和交易所联合起来欺负他这个果农了，而且可能还不止一个商贩。

    他们联手强行抬高了市场上黄金的价格，要让中兴投资缴纳更多的期货保证金，如果不加保证金，那么就会被强行平仓，白白损失先前缴纳的保证金。

    十吨的国际现货黄金，单单是保证金就超过了六千万美金，而且这还只是第一天而已，如果继续持仓多一天，后面国际黄金价格还在不停往上涨的话，那么中兴投资就会越亏越多，而且这都是纯粹的赔给交易所的。

    这还只是平仓的亏损，如果不平仓的话，那中兴投资将会亏得更多。

    这对于任何一个企业来说都是一个令人沉重的数字，对方的手笔太大，他们单纯的就是想狙击中兴投资。

    如果中兴选择平仓，那么交易所和西方资本联合瓜分六千万美金。

    而如果中兴投资选择期货变现货交易，那可就要亏得更多了，两边换算下来，亏损甚至要超过五十亿。

    一时间网络上舆论纷纷，稍微懂一点期货交易的人都知道，中兴投资现在是被西方欧美国家的资本给强行逼空爆仓了。

    如今一来，中兴投资怎么样都是亏损，只不过是看亏多还是亏少而已。

    这样的案例在国际期货交易中并不少见，但是在国际黄金市场上，却是十分少见的，因为国际黄金的期货交易没有庄家，每天的交易量都很大，由市场来决定价格的因素更多一些。

    但并不是没有具备这样实力的欧美西方资本，或许还有一点，这一次针对中兴投资的并不仅仅只是单一的一个西方资本力量而已。

    甚至还有可能是很多个资本力量对中兴投资的共同狙击。

    如果只是单一资本的话，是没办法对国际黄金市场掀起太大风浪的，只有许多个资本同时联合起来才有可能。

    而在他们面前，中兴投资只不过是一个小鱼儿罢了。

    正所谓大鱼吃小鱼，大家都对中兴投资投去了怜悯的目光……

