    返回的过程很顺利。

    白羽和师依娴重新在房间中醒来，画在地上的仪式已经破碎。

    不过，黑月的诡谲力量，却在此刻消失。

    白羽微微松了一口气。

    如果一直处于永暗冻土那种环境下，他自己也不知道，能够坚持多久。

    不过这次答应和师依娴一起进入漫梦界，收获不小。

    一是知道了永暗冻土的位置。

    这是一个新的漫梦界区域，价值连城。

    二是让黑月之眼所需要的能量彻底充满，随时随地都能够召唤月巨人。

    三嘛。

    则是那个木箱子了。

    神庙中的水池全是虫子的尸体，木箱子也被积压在虫子的尸体下。

    如果不是白羽眼尖，一般人还真的挺难发现。

    “怎么样？”

    稍作休整，白羽眼神落在旁边的师依娴身上，见她面色隐隐发白，低声问道。

    师依娴摇摇头，道：“情况不太好，我身体产生畸变的速度加快了，如果木箱子里没有解决的办法，我只能用抑制气体休眠。”

    抑制气体休眠。

    这是当下控制畸变的最好办法之一。

    虽然会变成植物人，但是身体的畸变症状，也会彻底停下。

    不过。

    这也是等死罢了。

    白羽没有多说，他把木箱拿在手中，小心打开。

    嘎吱……

    一阵尘封的灰尘飘扬出来。

    木箱里。

    装着一卷古朴的卷轴。

    虽然上面有很深的岁月痕迹，但依旧保存得极为完善。

    白羽轻轻拿出来。

    一入眼，两人看着画面上的图案，脸色一变。

    虽然图是死物。

    但是在这一刻，仿佛动了起来一般。

    那是一轮散发着无穷无尽烈焰的骄阳，骄阳之下，是密密麻麻跪拜的人群。

    他们身上穿着树叶和藤条所制造的衣物。

    显然。

    这图上所描绘的图案，其年代位于许久之前。

    在两人的视线中。

    整服图画不是死物，而是如同幻灯片一样，在眼前播放。

    巨大的太阳散发着无穷的光与热。

    然而。

    在某一天，这太阳却忽然裂开，坠落大地，地面一切都被焚烧殆尽。

    也正是这样。

    太阳死去的身体上，分裂出了一轮新的、更为暗淡的太阳，以及一轮纯黑色的暗月。

    还有几个其他奇奇怪怪的东西。

    这幅图如果给一般人来看，只会觉得莫名其妙。

    但是白羽和师依娴看了，却有些难以掩盖眼神中的凝重与思索。

    在这幅图后面。

    有一段密契语写成的文字。

    “骄阳诞生于极光之中，与世界长存，是已知的最古老的神灵，寿命无限。

    骄阳死后。

    暗月从祂深深的伤口里，欢快又愉悦的冲了出来。”

    两人对视一眼。

    这段密契语，明显是在解释画面上那轮太阳和黑月的关系。

    也就是说。

    黑月，应该是太阳的分裂物？

    接着向下看。

    又是一大段密契语。

    “骄阳死于炽烈而又纯粹的爱。

    祂于上古纪死亡，在黑暗纪彻底消失。

    但曾经有人预言。

    祂会在光辉纪中，再度从极光之中，带着熊熊的复仇之后重生。”

    这两段密契语后。

    下面是一个以古体书写，极为飘逸、优雅的落款：远古太阳教会，卡洛儿。

    这应该是书写人的名字。

    看完这两段后，白羽彻底把卷轴展开，只见后面密密麻麻的，记载了各种有关于黑月的灵术，以及一整条，黑月序列！

    对的。

    黑月序列！

    一条崭新的，从来没有被人发现过的非凡序列。

    看见这一幕。

    师依娴脸色无比的激动。

    而白羽，隐隐的退后两步，审视的目光打量着她。

    如果只是一份魔药配方，或者是如何解决黑月力量侵蚀的办法，那就算了。

    这可是一整条序列！

    财帛动人心。

    这条序列，只要有足够的时间发展，足以建立起一个强大的教会。

    他不得不防。

    师依娴这女人，太多神秘之处。

    如果不提防住她，白羽那天被她吃干抹净也不是不可能。

    “你未免也太不相信老师了吧？不就是一条序列而已吗，我是那种见财起意的人？”

    师依娴没好气说道。

    白羽回以呵呵。

    “就算你不相信我的人品，你也应该相信你和我签订的那些契约。

    契约都经过了公正之神的仪式。

    我如果想对你不利，第一时间，就会被契约的力量反噬。”

    师依娴无奈道。

    这话倒是没错。

    白羽想了想，师依娴对他动手的可能性，基本上不存在。

    只要小心这女人暗中下绊子，基本就不会有危险。

    而且。

    这次能进入漫梦界，都是师依娴准备的，他也没有付出什么代价。

    唯一的损失。

    便是在神庙中，被那个神秘人一刀劈碎后，触动了一张受难纸人。

    但。

    眼前的收获，已经足以弥补。

    想到此处。

    他打开卷轴，和师依娴一起看起来。

    整条序列都是由密契语写成，并不难以理解。

    “序列九——黑月使徒。”

    “序列八——守夜人。”

    “序列七——暗魔。”

    “序列六——诡囚。”

    “序列五——决斗者。”

    “序列四——光之暗面。”

    “序列三——分裂者。”

    “序列二——黑夜诗人。”

    “序列一——堕落之光。”

    “序列零——黑月。”

    一共十个大标题。

    每个大标题下面。

    都有着序列魔药的配方，如何配置，以及配置的注意事项，书写得极为详细。

    甚至连饮下魔药后的晋升仪式都有书写。

    如果不怕畸变和失控，那只要按部就班的按照这条序列走下去，就能够成为一名强大的半神，甚至神灵！

    毕竟。

    如今黑月，已经疯了。

    后来者，未免不能取而代之。

    换句话说，这是一条成神之路。

    在人类七神过后，已经没有人成神了。

    最有希望的几人。

    无非就是伟大之城那位城主，自由联邦的教宗，东盛帝国那位神皇，炎之国的国主……全都是大陆上赫赫有名，镇压一方的人物。

    但。

    一旦能够得到这条序列，就会直接具备成神的潜质！

    市面上。

    许多非凡魔药，高序列的配方、晋升仪式，都缺失得极为严重。

    一条完整的序列。

    如果穿出去，只怕白羽就算拥有传奇舰，也根本守不住。

    光是看眼下。

    师依娴那近乎呆滞的目光，和粗重的呼吸声，就知道这条序列对她的吸引力有多大

