    初升的阳光将黑夜驱散，给大地铺上一层光辉。

    滴嗒。

    清晨的露水从一片嫩叶中滴落，看着苏晓突然皱起眉毛的表情，女孩们银铃般的笑声在清晨悦耳动听。

    隐隐约约间，他看到了纱制窗帘中抬起来展现着美好弧线的长腿。

    裹在白色丝袜中的小腿润滑细腻而不失光泽，视线缓缓沿着小腿滑下，微微弓起的脚背隐约可见脉络, 曲线优美，丝袜朦胧下的脚趾饱满晶莹而不失臃肿。

    沿着脚心继续移动视线，是轻轻压抑着的呈弯月状的浑圆脚踝。

    白色丝袜在脚脖子处产生的褶皱是那么诱人，苏晓咽了咽口水，走过去一把拉开了窗帘：“若璃？”

    苏晓很惊讶，萧若璃是会做出这么诱人举动的女孩？

    “坏人～”萧若璃一个侧身朝着他爬过来, 轻轻将他搂住，在他耳畔低语——

    “起床了喔～”

    软糯的声音在耳边响起, 苏晓觉得耳朵像是怀孕一样, 觉得浑身一阵酥麻····酥麻？

    苏晓睁开眼睛，一个激灵坐了起来——

    砰！

    额头和额头碰在一起，萧若璃一屁股坐在了初晨冷冰冰的地面上，双手下意识的捂住额头，眸中不由自主的涌上水雾。

    和一身被动魔法的苏晓碰了额头，无异于鸡蛋碰石头，石头没事蛋有事。

    “唔····”

    “抱歉，抱歉。”苏晓刚准备凑过去，但是弯下腰时身体一顿，只能伸出手放在萧若璃的额头：“没事吧？”

    “没、没事，是我自己不小心。”

    “就赖他，起个床这么激动····嗯？”澹台芊月皱了皱琼鼻：“什么味道？”

    “味道？”

    清晨的湿润气息中，确实闻到了很淡的某种腥味。

    “这个气味····”楚凌薇视线下移：“晓哥，你做春····”

    “我去下洗手间！”

    苏晓连忙跑进屋里，太特喵尴尬了！

    “若璃你的声音也太软糯了。”楚凌薇笑吟吟的看着萧若璃：“光听声音他竟然就go了。”

    萧若璃显然没有明白过来苏晓为什么那么着急的去卫生间：“他、他怎么了？”

    “没什么, 很正常的睡醒去卫生间。”北冥芷瑶朝着她伸出手将她拉了起来：“额头都红了。”

    她抬起手放在萧若璃的额头，温暖的木系魔力涌动间, 眨眼间就把红印给消除掉了。

    “谢谢。”

    “小事。”北冥芷瑶看向下面, 苏晓已经重新来到了屋顶，依旧是那一身衣服，不过显然用魔法清洗过了。

    “你们故意的吧？”苏晓冤种脸的看着她们：“竟然还嚯嚯若璃用那种声音说话。”

    “明明是你自己控制不住你自己的。”楚凌薇瞥了一眼北冥芷瑶故意讲到：“你存货太多了。”

    北冥芷瑶神情自若，苏晓朝着楚凌薇翻了一个白眼：“不说这个····话说，校旗呢？两百多面呢，都被抢走了？”

    “怎么可能？”澹台芊月看着苏晓：“狗狗学弟，你猜猜看谁赢了？”

    “第一个先把你pass掉，一面校旗都没有的屑学姐！”

    “找打是不是？”澹台芊月瞪眼咬唇，做出挥拳的姿势。

    “倒数第二肯定是司空学姐，想都不用想。”苏晓装模作样的继续猜测着：“第三的话是凌薇？”

    “是我。”楚凌薇耸耸肩膀，虽然有自己学校队伍的帮忙，但是奈何起点太低，再加上安乐锦她们不是萧若璃的对手，所以没抢过。

    “第一是芷瑶？第二是若璃？肯定是这样！”苏晓非常肯定的说道：“虽然一开始数量不如，但是学姐你一出手，肯定是第一对不对？”

    萧若璃看着苏晓，她一直觉得, 大坏人一本正经胡说八道时的模样好厉害，脸不红心不跳的仿佛是真的一样。

    她就学不会撒谎呢。

    “恭喜你，回答错了。”澹台芊月伸出食指指着苏晓：“大魔王也不是全知全能嘛。”

    “错了？”苏晓惊讶的看着北冥芷瑶：“不应该呀。”

    学弟是想让自己赢的。

    北冥芷瑶微笑着看着她：“昨晚我们约定结束的时间是到凌晨十二点, 然后我输了，差了一面。”

    “一面？”苏晓看着她：“运气不佳？”

    “算是吧。”她看向萧若璃：“若璃赢了哦，比赛结束后的一天你归她支配。”

    “不要真把我说成物品好吧？”苏晓翻了一个白眼，接着又问：“所以校旗呢？”

    “送了。”

    “嗯？”

    澹台芊月兴致勃勃的开始说道：“昨晚狗狗学弟你睡着后，她们三那是神仙打架。”

    “若璃为了一面校旗硬生生的追了十公里！”

    萧若璃有些不好意思的低下头，她真的很想赢嘛，幸好追了十公里有收获，不然就和芷瑶姐是平局了。

    “凌薇姐到后面更牛，直接发动了其它学校的粉丝，每上交给她一面校旗，她就送下次演唱会的VIP观众席门票，一个个的和打了鸡血似的。”澹台芊月看着楚凌薇：“要我说，昨晚她要是站在屋顶上说一声谁打一顿继续就送亲笔签名，姬虞绝对还要胖上好几圈，他辛辛苦苦聚集起来的队友绝对反水一大半！”

    “是个好主意诶。”楚凌薇一脸恍然：“我应该一开始就用这个办法，然后再答应他们比赛结束前还给他们，他们肯定乖乖都把校旗交上来。”

    “是啊，你早想到说不定就赢了，真可惜。”澹台芊月笑吟吟的看了眼楚凌薇，继续说道：“狗狗学弟，芷瑶姐也不是省油的灯。”

    “她直接联系其他学校的学生会长，借用还没被抢走的校旗，保证咱们学校拿第一的情况下返还给他们两面甚至是两面以上的校旗。”

    “这买卖对他们很划算，所以一个个的都答应下来，瞧瞧她们这一个个手段，只有小若璃是真的抢过来的。”

    “你能走规则漏洞和若璃一起行动，难道我们就不行了？”北冥芷瑶双臂环胸：“你比我们狡猾多了。”

    “我那是作战计划！”澹台芊月哼了一声：“是你们太想赢了，所以脑袋短路在那硬抢，还是我聪明，不然你们先发动计谋的话，别说芷瑶姐你，谁都赢不了有先天优势的凌薇姐。”

    “确实挺可惜的。”楚凌薇啧了一声：“聪明一世糊涂一时，唉。”

    “大意了吧。”北冥芷瑶笑眯眯的说道，虽然自己没赢，但是楚凌薇也没赢，而以楚凌薇和学弟的关系，给他们一天一夜的时间说不定能把车开到外太空去。

    而小若璃就不一样了，她那么单纯，说不定都不懂这些呢，可以稍稍放下心来。

    比赛结束就让他们赶紧出发，不给澹台芊月教坏萧若璃的机会！

    站在一旁的司空玥看着她们其乐融融的这一幕，自己和她们之间，仿佛存在着一堵无形的墙壁。

    “最远的距离····”司空玥默默想着，听着她们又把话题转移到苏晓睡觉这件事上，一个个表情丰富多彩，彼此调侃着在他睡着后偷偷摸摸做的一些事情。

    莫名的，有些羡慕她们，可以随随便便的和他讲话、和他身体接触。

    “所以咱们现在有多少校旗？”

    “一百面。”澹台芊月说道：“咱们学校其他队伍分的也不少，不仅如此，姬虞那边一面没有，皇甫天歌自己队伍的校旗也没了，他们学校就剩一面，倒数第二。”

    “这下子就算在最后一个【天骄会武】项目上咱们没取得好成绩，也不影响咱们学校拿下总冠军。”

    “别大意，他们肯定会开始不择手段的强行终止百校战了。”北冥芷瑶说道：“终止比赛，推迟百校战的举行，这种事他们做得出来。”

    “安啦，这些事有狗狗学弟操心呢，咱们就安安稳稳的比赛就行。”

    澹台芊月伸了个懒腰：“时间再快点吧，想睡觉。”

    “现在也可以先下去睡会儿。”北冥芷瑶看向苏晓：“去屋里吧，沙发不比砖头舒服？”

    “嗯。”

    ······

    砰！

    姬景亭一脚踹开门，看向了院子里气色不佳的李修之：“李修之，说好的终止比赛呢？丢哪去了？”

    本来心情就不爽的李·贤者·修之被姬·大魔导师·景亭用这种语气说话，哪还忍得住，直接过去扣住他的脖子，把他的脸种种按在石桌上：“老子能知道？需要你跟我逼逼赖赖？”

    “别以为和水系精灵王有点关系老子就怕了你姬家！”

    砰！

    就像是比赛中苏晓对姬虞一样，姬景亭的脑袋也被李修之揪起又按下，直接把石桌拍的四分五裂。

    把姬景亭甩到一旁，李修之脸色阴沉：“昨晚我一共丢出去五轮制造出来的东西，那可是我们真理教这么多年辛辛苦苦搞出来的没多少瑕疵的杰作，结果跟凭空蒸发了一样，入口通道的安保死了，但是却没出现在赛场。”

    “都是在入口通道中被悄无声息的抹除的，大秦有这份实力的魔法师屈指可数，你去调监控，看看到底发生了什么。”

    “调过了，监控失灵！”姬景亭从地上爬起来，唾出一口血水：“皇甫乾他们都在观战，魔王白皎也一直在观众席。”

    “那就是帝室和道门。”李修之脸色一沉：“道门先排除，上任门首苍云极不知所踪，十大元老中有这份实力的未曾下山，所以只可能是帝室了。”

    “帝室蛰伏这么多年，还真是积累起了相当了不起的实力。”

    “想重新掌握国家大权？”姬景亭冷哼：“半死不活的帝室才是好帝室！”

    他看着李修之：“既然没办法从百校战现场终止比赛，那就从其它地方开始！”

    “承平作为帝都，全面陷入暴乱总该可以让百校战终止！”姬景亭脸色阴狠：“而且也会影响到帝室和内阁的声望，让魔法世家的力量可以进一步提升。”

    “你们姬家的野心还真够大的。”李修之语气玩味：“你们不也是大秦人么？”

    姬景亭看着他：“我觉得姬氏帝国更好听。”

    “这是准备投靠精灵？”李修之眼帘微垂。

    “你问的太多。”姬景亭面无表情：“今天下午团体战结束后就开始行动吧，你手底下应该还有不少人吧。”

    “你们姬家也得派人。”李修之淡淡说道。

    “没问题，但是！”姬景亭眼中杀机闪烁：“你要杀了苏晓，亲自。”

    “传说中三S+的天才？”李修之点点头：“不用你说我也会这么做的，十九岁的中阶魔法师，威胁确实大。”

    “还有不到十个小时的时间。”姬景亭朝着外面走去。

    “足够了。”李修之淡淡说道。

    ······

    “老离啊，准备十个亿吧。”南宫翌的表情很是开心：“虽然比赛还没有结束但是胜负凌晨就已经分出来了。”

    “不需要你提醒！”离云正的心情很糟糕：“我不是出尔反尔的人！”

    皇甫乾的脸色也不大好看，是他让离云正答应赌约的，十个亿他也要分担一部分。

    站在皇甫家对立面的已经不少，要是让离云正生出离心，对皇甫家来讲并非好事。

    天之十家代表着大秦魔法界，而皇甫世家，代表着天之十家！

    为了确保这份威严，最不能出现的情况就是被其他九家孤立！

    “那就行。”南宫翌靠在椅背上：“三天时间，我等着。”

    ······

    听着从妹妹口中娓娓道来昨晚发生的事情，周昔年感觉自己错过了一个亿，这么好的表现机会竟然被浪费掉了，太可惜了！

    “你为什么不告诉我？”周昔年看着周溪婵。

    “我告诉了啊。”周溪婵看着他：“你为什么来的那么晚？”

    “我····”周昔年嘴角一抽，和离映月游山玩水的好不开心，早忘了。

    “哥，你太沉浸在温柔乡了。”

    周昔年挑了挑眉，这是吃醋了？

    他伸出手想要摸摸周溪婵的头，她却像没看到似的躲开：“我要去和会长道谢，她给了我不少校旗呢。”

    “我也去。”

    “昔年昔年，你过来看这条鱼，好可爱！”

    周昔年硬生生的止住步子，犹豫了一下还是朝着离映月走了过去。

    北冥芷瑶从屋里走了出来，将运动外套的拉链从锁骨处拉到最上面，立起来的衣领便将白皙秀颀的脖颈遮挡起来。

    “快点了。”她回头看了一眼。

    “来了来了。”苏晓跟着走了出来关上门。

    澹台芊月拉着萧若璃去卧室小憩了，楚凌薇则在刚刚出去和祝紫南她们说话去了，司空玥哪也没去，坐沙发上发呆ing。

    走出院落，中午阳光正好，北冥芷瑶顺手将头绳解开戴在手腕上，任由及腰长发披散下来。

    “去哪？”苏晓问道。

    “随便走走。”她说着，深呼吸一口气：“昨晚都打成那了，你是倒头就睡，就不怕有人偷袭么？”

    “这不没有么？”苏晓笑着说道：“我的安危是最不需要被担心的，我只想知道在我睡着后你们做了什么？”

    “你猜猜看？”北冥芷瑶眸中带笑：“都那么玩你都不醒，你是装的呢还是真睡的那么香？”

    “肯定不是装的啊，不然就不会问你。”苏晓看着她：“所以学姐你到底对我做了什么？”

    “这个不重要。”北冥芷瑶扭头看了他一眼：“重要的是你在做春梦，而且对象大概还不是我。”

    “咳····”苏晓轻咳一声，脑海中不由自主的回想起萧若璃穿着白色丝质睡衣、白色蕾丝过膝袜的画面，清纯的若璃穿上那一身，再加上软糯的声音，简直太顶了。

    “憋了很久嘛？”北冥芷瑶轻声问着，脸颊上微微泛起红晕。

    “还好，还好。”苏晓抓了抓后脑勺。

    “因为快到三月的原因？”北冥芷瑶看着他：“是不是要回晓之岛去？”

    “嗯。”苏晓点点头：“那里总归是安全的。”

    “所以，你打算怎么办？”北冥芷瑶眸中带上了些许羞涩：“要不要我····”

    苏晓咂了咂嘴，但决定实话实说：“学姐，不是我看不起你，是你真的承受不住的，人类的身体素质终究差了点。”

    “我依旧用魔力压制吧，总能捱过去的。”

    “会有后遗症吧？”

    “我没有，他们会有。”苏晓苦笑一下：“白皎说我有暴走的可能性，有一次要不是因为凰姐姐、中二龙和奥菲蒂斯他们三一起压制，差点把我那座岛给灭了····痛击我的队友，哈····”

    北冥芷瑶咬了咬唇：“反正都到这一步了，一个不够就····”

    “停停停，怎么把话题转到这上面了？”

    “因为我有时候会想，我是不是对你没有诱惑力？”北冥芷瑶双手插在兜里：“你对我一点儿都不主动。”

    “不至于，不至于。”苏晓轻咳一声：“我只是觉得吧，和学姐你还不到水到渠成的那个时候。”

    “好了，咱们不说这个了。”苏晓下意识的想伸手握住她，不过又停了下来，现场直播贼啦烦。

    北冥芷瑶莞尔一笑，停下来转过身主动抓起苏晓的手，看着他的手心：“你的桃花运真够旺的。”

    她抬头笑吟吟的看着苏晓：“你的手一直都这么暖和。”

    “你还会看手相？”

    “不会啊，我也想抓一下你的手嘛。”

    “我倒是懂一些。”苏晓握住她的手背：“这条是生命线，这条是事业线····虽然没什么说服力就是了。”

    “为什么？”

    “我那么能活，生命线岂不是得绕着身体好几圈？”苏晓调侃着。

    “有道理。”北冥芷瑶笑吟吟的看着他。

    “这条啊，是感情线。”苏晓说道：“据说情侣对着手，如果感情线能连在一起，说明两人相性很不错。”

    “是吗？那咱们俩试一试。”北冥芷瑶兴致勃勃的握住苏晓的左手腕，然后抬起自己的右手和他掌心贴在一起。

    对齐之后，两人摊开手掌，北冥芷瑶看着紧挨在一起的手：“学弟，完美诶。”

    虽然北冥芷瑶不太信这个，但是眼前的一幕还是让她感到很开心：“咱们俩相性很不错诶。”

    “必须得必。”苏晓说道：“这要是不重合，我把我的感情线抹了重画！”

    北冥芷瑶笑着拍了他一下：“真会说····”

    “我会说的可多了。”苏晓说道：“比如还有····”

    “会长！”汤瑶挥着手打着招呼，朝着他们走过来：“好巧哦。”

    北冥芷瑶松开苏晓的手，看向汤瑶以及和她一起的凌修齐：“你们俩还真是少见的组合。”

    “有吗？”汤瑶看了看她，又看了看苏晓，凑到北冥芷瑶旁边低声开口：“会长你真是的，瞒了这么长时间，什么时候开始的？”

    “你在说什么？”

    “我都看到了哦，握着手抓来抓去的，啧啧啧，这还是我了解的会长嘛？”

    “偷窥狂啊你。”北冥芷瑶朝她扔了一个白眼：“还有事没？”

    “没事，没事。”汤瑶看了一眼凌修齐：“你们继续，我呢，就不当电灯泡了。”

    北冥芷瑶和苏晓离开后，汤瑶瞪了一眼凌修齐：“不是你要出来的么，怎么一句话都不说？”

    “已经知道了，还多说什么？”凌修齐伸展双臂：“她对苏晓的态度已经说明一切了，答案我已经知道了。”

    “你在知道了答案的情况下还会多此一举的问别人吗？”

    “想开了？”

    “我本来就想开了好吧？”凌修齐说道：“只是对一下答案罢了。”

    “真有你的。”汤瑶撇撇嘴：“亏我还想看一场好戏呢。”

    “你个八婆。”

    “八婆？”汤瑶一脚踢过去：“找打是吧？”

    凌修齐轻轻松松躲开：“有意见也等你打得过我再说，我要出去走走了，拜拜了您嘞。”

    “等等，我也去，这里太无聊，我也不想和夏侯拓他们待一块。”

    “随便你。”

    “真有意思。”北冥芷瑶说道：“我突然觉得他们说不定会走一起？”

    “谁知道呢？”苏晓双手插兜：“反正比皇甫强就是了。”

    北冥芷瑶学着他双手插兜：“我突然想，咱们这样也算情侣装诶。”

    “下次去买呗。”

    “我也这么想。”

    阳光下，两人的影子顺时针转动着，从一个圆点开始，慢慢朝向了东方伸展。

    18∶00。

    ······

