    “好嘞，公子爷您慢慢享用，我去给您安排佳肴美酒。”中年男子大喜，恭恭敬敬的就退了出去，还贴心的关了门。

    娇羞女孩桃夭则羞涩低头，福了一福，开口道：“奴家桃夭，见过公子。”

    “啧啧，声音很好听啊，不愧是四大名角之一。”沈金夸赞。

    “公子赞誉了，奴家还差得远呢。”桃夭越发羞涩，谦虚回答。

    沈金道：“差得远？这么说，你觉得自己不好了？”

    桃夭顿了顿，瞥了一眼沈金，那一眼，当真是勾魂摄魄，是个男人都会神魂摇曳。

    “奴家好不好，有待公子验证评说。”

    “嘻嘻，你这小妖精，快过来坐，坐我腿上。”沈金挪出大腿拍了拍，一脸期待。

    “公子，人家，人家……。”桃夭羞的再次低头，还用纤手拧衣角。

    “嘿，你这女人怎么回事？让你坐你就坐，装过头就没意思了啊。”沈金却是突然翻脸，有些不悦。

    桃夭一愣，无语的看着沈金。

    哪像是富贵人家出身，懂得个中情调的公子？这猴急的，和那车夫店工，杀猪卖肉的都没区别了吧？

    这家伙，有钱玩我吗？

    “嘿，你没听见我说话嘛？快过来，让小爷好好玩玩。”沈金继续吆喝。

    桃夭抿抿嘴，还是走了过去。

    或许，这是个性趣爱好有些不同的富家公子哥呢。

    反正阳气很足就行。

    正当桃夭打算坐在沈金腿上的时候。

    沈金突然道：“等一下。”

    桃夭一愣，道：“又怎么了？”

    沈金笑道：“那家伙引我进来的时候说了，可以随便玩，此话可是当真？”

    桃夭娇羞一笑：“公子想怎么玩？”

    “那就是真的？嗨，来，你坐下。”沈金笑呵呵的起身，把桃夭摁在了板凳上。

    桃夭有些楞。

    下一刻，沈金就扒开她的腿，坐在了她腿上。

    这一屁股下去，桃夭嘴角一抽。

    好家伙，看着年纪不大，还真重，压得她有些承受不了。

    “来，给小爷唱个曲，就唱，十八摸。”沈金微笑继续说。

    “什么是十八摸？”桃夭眨巴眼睛，一脸茫然。

    “你不会？也对，不是一个地方的。那你会唱什么？”沈金追问。

    桃夭颓然搂住沈金的脖子，脸凑到他面前，吐息如兰：“奴家，会唱瑶池仙曲，公子听了，保证飘飘欲仙。”

    伴随着这句话，一股淡绿色的烟气，喷在了沈金的脸上。

    但是下一刻，桃夭傻眼了。

    只见那绿色烟气，在沈金面前飞舞散开，却是没有被沈金吸进去。

    “你，你闭气干什么？”

    桃夭瞪大眼睛，茫然开口。

    似乎，第一次遇到这种情况，让它脑子都有些转不过弯来。

    沈金挥手，把面前的烟气儿挥散，又把桃夭的脸往外推开一米，这才笑道：“没想到吧，我一眼就看出来你不是人，肯定要暗算我，小爷可早有防备。”

    “你……”

    “先别说，也别动手，给你看个东西。”沈金开口打断，然后从腰部衣内掏出了一个黄皮葫芦，直接放在了桌子上，这才得意的道：“先看看这是什么。”

    桃夭看了看黄皮葫芦，面色大变：“煞风毒火焚地葫芦！！”

    沈金一挑眉头。

    好家伙，这黄皮葫芦还有个这么拉风的名字？

    那我偷偷给它取得‘小金库’名，是不是有点说不出口？

    “你和鬼虎尊者是什么关系？”桃夭推开沈金站起来，又退后几步，警惕的询问。

    沈金笑了笑，坐下来，翘起二郎腿，悠然道：“你猜。”

    桃夭眯起眼睛：“公子，先前多有得罪，那是因为奴家不知道您的身份，您多包涵。现在既然公子表明了身份，应该是有目的的吧？”

    沈金道：“怎么？没有目的，就不能来这里玩？”

    桃夭冷笑：“在这陈家镇，各有各的地盘，就算来玩，那也应该是直接表明身份，我们自然好生接待。你故意隐瞒，可是要给个说法，否则我们百香谷，也不是好欺负的。”

    “你看你，咋还生气了呢？算了算了，没啥意思，其实情况挺简单的，我要找鬼虎尊者，希望你帮帮忙。”沈金笑眯眯的说。

    桃夭皱眉：“你什么意思？早在半个月前，鬼虎尊者就离开了陈家镇，至今未归，你来这里找它，岂不是找错地方了。”

    沈金心中一动。

    走了？

    那老乞丐为啥要走？

    东西给我了，起码也要和我多打几个照面，吃个饭，聊些天，培养一下感情，这样以后要我做事，也顺理成章啊。

    给了东西就走，就不怕我不承认？

    不过走了也好。

    虽然没办法把它呼过来给自己出嫖资。

    但这更方便自己操作了。

    心思百转，沈金一脸不信：“走了？这么说，我又扑空了？老东西，真是狡猾啊!”

    说完，沈金一脸气呼呼的。

    桃夭狐疑的看着沈金：“公子，你和鬼虎尊者到底是什么关系？”

    沈金故作迟疑，心中却是默念。

    “接受魔虎煞气。”

    瞬间，一股气息，在沈金的身上浮现，虽然不是很强，却很凝实，而且气息很纯正，骇人心神。

    但很快，这气息又被沈金收敛，消失的无影无踪。

    而这时候，桃夭已经瞪大眼睛：“魔虎煞气！怎么可能！你明明是人！”

    沈金意味深长的道：“谁说我是人？”

    桃夭顿时心中一凝。

    如果不是人，那就是妖？

    但是先前自己根本感觉不到它的妖气，现在一放一收之后，又和普通人一样。

    这家伙，到底怎么做到的？

    对了，刚才的气息，和鬼虎尊者，几乎如出一辙，那它……

    “你原来是……”桃夭一脸恍然的开口。

    但不等它说完，沈金就嘘了一声，小声道：“我是对你一见钟情，这才和你表露身份，但是这事不能声张，因为有前辈和我说过，我的存在，是妖族崛起的一个机会，必须谨慎。”

    桃夭认真的看了沈金片刻，终于点头：“明白了，是奴家误会公子，希望公子海涵。”

    “叮咚：忽悠成功，奖励桃花瘴气。”

    听到系统的提示音，沈金满意的笑了。

    果然，又瘸了一个。

    “来，坐在我腿上，我再告诉你一个秘密，其实我来陈家镇，也是受到了一位前辈的指点，我肩负着重大的责任。”沈金继续说，小心翼翼的模样，仿佛地下党在接头。

    桃夭听到这话，忍不住靠近，坐在沈金腿上，期待的看着他。

    沈金不客气的搂住它的腰，抓住它的臀。

