    南宫元语经常去郑城，每次去的时候都会寄宿在孙楚辞家中，两人算是关系非常亲近的表兄弟了。

    之前他就邀请孙楚辞来洛城玩，但因为学业的关系，一直都没什么空。

    他知道表哥也在郑城成为了时间行者，还有了自己的小团队，所以想了解一下郑城那边的情况。

    南宫元语笑着说道：“等会先带你们去老洛城面馆，尝尝这里的特色，等晚上再带你们吃夜宵。”

    但孙楚辞现在并不是很关心吃的事情，他直接问道：“刚刚跟你说话的那位是……”

    他回忆着刚刚那位气场十足的背影，忽然觉得更像自己认识的那位大人物了。

    之前对方独自一人出站，孙楚辞还有点不确定，毕竟跟他在里世界见到的那位有很大区别。

    但现在，对上了……

    南宫元语愣了一下：“怎么了，你们认识？那是白昼的重要成员，似乎刚刚从外地回来。”

    孙楚辞迟疑了片刻：“你们共济会跟白昼很熟悉吗，最近这个组织似乎常常被人提起。”

    “应该算是很熟吧，白昼对我们很照顾的，之前共济会在里世界遇到了一些危险，也是白昼帮我们脱离险境的，”南宫元语解释道：“如今共济会跟白昼的关系很好。”

    之前，郭虎禅带着共济会在002号禁忌之地里假装迷路，想要收买一波人心。。

    结果大光头把戏演足，却被庆尘收割了一波共济会的感激。

    “刚刚与你聊天的那位叫什么？”孙楚辞好奇道。

    “这个好像没什么不能说的，他叫庆尘，算是白昼内部最核心的人物了，很多事情都是由他做主的，”南宫元语说道。

    说完，他便发现自己这位表哥愣在当场：“怎么，你真的认识他？”

    孙楚辞与团子等人面面相觑，还真的是那位大人物？！

    来之前他们还在讨论，白昼是否能跟海城‘矩阵’、京城‘红叶’相比，现在看来他们对白昼的认知还是肤浅了。

    就算矩阵赚钱能力、影响力再大，那也只是在一城之地，他们内部的那位黑客，在里世界也一样不敢暴露。

    对于真正的权势人物来说，黑客又算什么呢？

    而庆尘不同，这是联邦真正的掌权者，是拥有执法权的啊。

    而且，孙楚辞回忆着烤肉店的那个夜晚，很难想象到那位被数十人保护、簇拥的少年，竟是一个跟他一样的时间行者。

    为何对方混的那么好，他却还得在荒野上辛辛苦苦的用命赚钱……

    可能这就是人与人之间的差距吧。

    “嗯，”孙楚辞面色复杂的点点头：“你知不知道，他在里世界的身份，是财团的大人物，已经执掌了PCA联邦中情局的情报一处七组，成为了最年轻的督查，有人还说他可能会成为联邦历史上，最年轻的PCA联邦中情局局长，在10号城市里是最炙手可热的人物。”

    说完，孙楚辞看向南宫元语，却发现对方并不吃惊：“你知道这件事情？”

    南宫元语摇摇头：“我虽然不知道，但我并不意外……表哥，你还不了解白昼这个组织，现在就算有人给我说白昼成员里出了某位财团家主，我都不是特别意外……我的意思是，他们平日里给你的意外，已经足够多了，麻了。”

    如今，南宫元语他们每天都会去罗万涯的别墅里，跟大家一起修行，眼瞅着这半个月的时间，共济会成员平均实力都已经成了E级。

    若不是惦记着自己在里世界还要听命于庆氏影子，共济会的学生们，可能已经成为新的家人了。

    他们每天修行的时候，都要面对内心的挣扎：白昼对他们这么好，可是他们不能加入白昼……

    孙楚辞试探道：“我能跟着你们去见见白昼的人吗？”

    南宫元语摇摇头：“这个不太合适，我们在那里也只是蹭吃蹭喝的客人……”

    孙楚辞点点头：“那就算了。”

    他看了团子等人一眼，说实话他们没想到自己能跟白昼扯上关系，但现在这个情况，反而坚定了孙楚辞想要抱大腿的决心。

    过去，他担心对方是财团大人物，视人命如蝼蚁，他们跟着这种大人物很容易成为炮灰。

    但现在不同了，白昼的名声一直都是正向的，还参与过对抗神代、鹿岛，这不比龙湖公社强一百倍？

    孙楚辞感觉，强一百倍都说少了。

    不过，那位庆尘，应该还不知道自己已经发现对方的时间行者身份了吧……

    这时，南宫元语说道：“表哥，你收到昆仑的信息了吗，就是有关下周的那个时间行者联合会议。”

    “收到了，你打算去吗？”孙楚辞点点头。

    “共济会这边还不确定，”南宫元语说道：“我们得问问白昼，他们去我们才去。”

    孙楚辞诧异的看了表弟一眼，他可是知道自己这位表弟有多么心高气傲，如今却完全是一副唯白昼马首是瞻的模样。

    他笑着问道：“你作为学霸的傲气呢？”

    南宫元语苦笑：“表哥，你如果像我一样被人家全方位吊打一遍，也会和我一样了，以前我还觉得起码我学习好，但你知道刚才那位庆尘参加竞赛考了多少分吗，满分……所以，最后的骄傲也没有了啊。”

    孙楚辞心想……其实表弟不知道，他被碾压的更加彻底。

    这时，他兜里的电话响了，接起来一看，赫然是那位龙湖公社的李奕。

    李奕平静问道：“孙楚辞，我再给你最后一次机会，是否加入龙湖公社？”

    孙楚辞想了想问道：“龙湖公社是不是想在时间行者联合会议之前，再进行一次招兵买马，好让自己在这个联合会的地位更高一些？”

    李奕冷声说道：“这个你不用管。”

    孙楚辞说道：“不好意思，我不会加入龙湖公社的，请不要再给我打电话了。”

    此时，孙楚辞确定自己已经有了更好的选择。

    ……

    ……

    此时此刻，庆尘坐在迈巴赫的后座上，罗万涯依旧是低调的当着司机。

    罗万涯看了一眼后视镜，小心翼翼的试探道：“老板，这次出去顺利吗？”

    “还行，”庆尘笑了笑：“对了，给你一个新的任务。回去以后我发你一份资料，你们几个人把它们带去里世界，然后利用家长会的传播能力，让家人们学习一下。”

    罗万涯好奇道：“老板，哪方面的资料啊？”

    “启迪民智，”庆尘回答。

    这是他给秧秧的回报。

    对方在海上救了他，所以他会帮对方做一件事情。

    黑桃和秧秧现在组织学生游行，为的便是用这种‘呐喊’，将联邦的民众喊醒。

    然而，他们的力量还是有限，所以庆尘便助他们一臂之力，利用家长会的疯狂传播能力来促成这件事情。

    庆尘也不知道这件事情是否能有帮助，但做过，起码比不做强。

    他对罗万涯说道：“穿越里世界一遭，总要在自保的前提下做点事情吧，或许这就是某个意志让我们穿越的原因也说不定。”

    罗万涯开车的身子坐直了，忽然觉得自己这家长会高端了起来，有了新的方向……

    就在此时，庆尘接到了一条何小小群聊里的私信，赫然是以静山名义群发的：“诚邀您参加7天后郑城北龙湖会展中心的时间行者联合会议，如参加请填写回执，食宿将由主办方提供，可匿名带口罩参加……”

    “你收到消息了吗？”庆尘抬头看向罗万涯。

    罗万涯说道：“收到了老板，您要去参加吗。”

    “参加，”庆尘点点头：“这次好不容易有机会见见全国的时间行者们，怎么能不去？你也去，目前你我都在10号城市，多记住一些郑城时间行者的特征，说不定能派上用场。对了，你提前做一下功课，搜集一下看看郑城有没有哪个公开的时间行者拿着禁忌物。”

    罗万涯从后视镜里看了庆尘一眼，忽然觉得这位老板参加这个会议，可能是打算搞点什么事情了……

    祈祷那些时间行者没事。

    车辆回到国宝花园别墅区的时候，罗万涯突然愣了一下：“老板，秦书礼……”

    庆尘抬头看了一眼，秦书礼正独自一人站在罗万涯别墅门口：“他找你有事吗？”

    “没事，”罗万涯解释道：“他发现自己要成为时间行者后，就天天来我这里，有时候送点水果，有时候送点烟酒，可能是担心我到了里世界不想帮他吧。”

    “嗯，人之常情，时间行者没有进行第一次穿越前都会忐忑不安，等习惯就好了，”庆尘说道：“到了里世界你保他不要有什么生命危险就行，不用跟他有太多交集。你本人不要跟他打什么交道，不要让他太靠近白昼。”

    罗万涯嗯了一声。

    这边，秦书礼正站在门口等罗万涯呢，却发现那两辆熟悉的迈巴赫，竟是直接开进了隔壁12号院子之中。

    他想踮起脚尖看看车里下来的人是谁，却被安保人员皮笑肉不笑的提前挡住了：“不好意思，隔壁是私人住宅，请不要随意打量。”

    秦书礼赶忙说道：“不好意思……”

    ……

    在这里祝小七生日快乐，祝小七可以永远无忧无虑，永远幸福快乐。同时，也希望小七可以永远赤诚！

