    回到家，游龙立刻就跑进自己的房间，并把门窗关得紧紧的，一本玄阶高级的功法，一个不慎，随时有可能会家毁人亡，甚至还会牵连整个家族的。

    但是，玄阶高级的武学，真的有那么容易就能得到吗？

    在回家的途中，少年心中的狂热的心逐渐地冷却，开始思考起这个问题来。虽然在少年的心中，非常希望这本功法真的像卷轴上的介绍一样，是一本玄阶高级功法，那样，或许自己就可以摆脱废柴的命运，假以时日，自己从新回归到以前的日子。

    元力与武学，可以说是相互补充，相辅相成。有了武技，可以大大加快修炼元气，凝练元力的速率，而只有附加元力了元力的武技，才能够表现其强大的威力！

    天下武学分天地玄黄四阶十二级，蟠龙山下的普通势力，拥有的只是黄阶武学，即使是作为三巨头的雷家、游族、马家，家族里的最高武学也只是玄阶中级，而且只有两三本，这也难怪游龙会如此小心谨慎了。

    地阶武学，只有夏龙帝国一些超然势力，如超级宗派、大家族才可能拥有，据说夏龙帝国的皇室手中就有一卷地阶武学，正是凭借着这一部武学，夏龙帝国才能够威慑周围虎视眈眈的其他帝国，在盘古大陆上屹立数百年不倒。

    至于天阶武学，已经有好几百年没有出现过了，可能在夏龙帝国以外的地方或许在吧。

    一般来说，武学的级别越高，则人们修炼元气的速度就越快，施展出来的威力就越大，但是凡事都有一个度，高阶的武学人人都想修炼，但是自身的实力不够的话，也依然是发挥不了其威力，一个使用地阶高级武学的元者，绝对比不上一个使用黄阶高级武学的元者，因为使用地阶高级武学的元者根本发挥不出武学的威力，反而有可能由于实力不足而被反噬。

    在确认屋子周围没有什么人之后，游龙才小心翼翼地从怀中掏出那份被捂得发热的卷轴。只见卷轴已经微微发黄，但是纸张尚且完好无缺，似乎已经保存的时间并不长，这让游龙暗暗感到奇怪，按照常理，要是卷轴一直放在树上的话，日晒雨淋之下，必然会留下一些痕迹来：

    “这不会是哪个家伙恶作剧，故意把这卷羊皮纸放到那棵树上的吧？”

    带着疑虑，游龙慢慢地打开卷轴。只见卷轴的第一页，题着三个遒劲的大字：御龙诀。虽然是很普通的纸张，但是这三个字给人的感觉却非常不一样，古朴中透着优雅，在优雅中又显出大气，无形中让游龙从内心里感到一阵震撼，好像有一股神奇的魔力，牢牢地吸引着自己。

    打开卷轴，再次仔细阅读功法介绍：

    “御龙诀，玄阶高级功法，适合长久不能突破之人修炼……”

    看到这里，少年微微一愣，这长久不能突破之人修炼，岂不是正好是说自己，而且长老和族长也曾说自己是特殊体质。

    “奇怪，难道这套功法是专门为自己而设的？”少年变得脸色古怪，这功法上的介绍，跟自己的情况好像是完全吻合啊！

    “功法分数重，初期修炼速度较慢，唯有特殊体质与有恒心者方能修炼……”游龙继续往下阅读。

    御龙诀先是功法介绍，接着才是晦涩难懂的修炼功法：

    “御龙诀第一层，潜龙在渊，寻一幽深湖泊或水域，潜入水中进行修炼，越深愈好……借助水压，加快人体经脉凝聚元力、打破壁垒的速度……”少年痴痴地看着手上的卷轴，不知不觉竟然有些恍惚了。

    “吼！”

    正当少年迷迷糊糊时，似乎有一声清脆的龙吟在其耳边响起，紧接着，在其身体内部，似乎有一团微弱的紫金色光芒亮起，一束淡淡的光团在游龙的眉心闪烁，将沉浸在卷轴中的游龙从沉思中拉了回来。只不过，这一切发生得极快，少年对期间发生事情一无所知，他只是莫名地觉得，这部御龙诀，似乎跟自己有某种特殊的联系，但具体是什么，他又说不清。

    从头到尾看完羊皮纸上密密麻麻的字，游龙惊讶地发现，御龙诀是一门攻击力和防御力极其强悍的功法，尤其令他惊喜的是，这还是一门高深的炼体武学，根据功法介绍，修至大成，身体强度甚至可媲美以肉体强悍著称的龙。真正的龙，少年并没有见过，只是从一些传说中听见过，但是想来应该也是一种非常厉害的猛兽。

    “不管这些，先修炼试一试御龙诀试试……”少年已经按耐不住好奇与激动的心情，急于想要求证一下这部功法是不是真的像介绍一样，适合长久不能突破之人修炼。

    在度过淬体期之后，人的体质基本上不会有太大的变化，大陆上的武学功法，大多是属于攻击型和防御型的功法，炼体功法非常罕见。因为炼体武学的攻击力并不强，在大多数武修看来，这些炼体武学只能够用于防守挨打，还不如那些攻击力强悍的功法来得实际。

    不过游龙却认为世事无绝对，防守，有时候也是一种有效的进攻方式。

    随着对御龙诀的了解不断深入，游龙对御龙诀里提到的“潜龙在渊修炼法”有了一定的了解，所谓潜龙在渊，即让人在水中修炼，这种修炼方法的好处，可以让人全身的毛孔放开，久而久之，元气除了从天灵盖涌入身体外，还可以从这些毛孔中进入身体中，这就等于拓宽了元气的进入通道，让修炼的速度大大增加。

    “原来这就是玄阶高级武学！”游龙此时不禁咂咂舌，摸摸鼻子，似懂非懂。

    游龙至今接触的武学，也就只有一部充当淬体辅助工具的黄阶中级武学：大力霸王拳，一定程度来说，这种级别的武学并不算真正的武学，其更多依靠的是肉体的力量。

    “可惜了，这只是一部不完整的武学……”看到功法最后的介绍，游龙有点惋惜，这只是御龙诀的残篇，真正完整的御龙诀并不在这里。

    不过想想也是，玄阶高级的武学，就连蟠龙山三大势力都没有，怎么可能让自己随随便便就捡到呢。

    “不过残篇就残篇吧，我倒要看看，这部号称玄阶高级武学的残篇，到底会有多大的效果。”既然这部功法上介绍说适合长久不能突破之人修炼，那想来对自己也会有所帮助吧。

    一想到游蟒那帮家伙，游龙的眼神陡然变得犀利。

    “嘘！”

    重重地呼了一口气，游龙坐在床上，在心中默默地回忆一遍御龙诀的修炼方法后，便从御龙诀的开始部分修炼起来。

    游龙此时如老僧入定般，静静地坐在床上，口中默念着御龙诀的修炼口诀，他非常想知道，地阶的武学到底强悍到什么程度。

    一般人的修炼方式，是把天地间蕴含的元气汇聚起来，然后经由天灵盖进入到身体。刚一运转御龙诀，游龙那比常人强大的精神力就感觉到，自己周身的元气似乎在呼呼作响，天地间的元气仿佛都在疯狂地汇聚。

    游龙默念“潜龙在渊”修炼法诀，只感到此时周身的毛孔都打开了，全身上下都在疯狂地吸纳天地元力，而在其天灵盖上，一股浓郁得肉眼可见的元气像流水般灌进游龙的身体内，在周身经脉运转。

    大量的元气进入使得游龙觉得自己的经脉似乎都要爆裂了，骨头里好像有无数只蚂蚁在啃咬，又痒又痛，纵使是像游龙如此坚韧的心性，也觉得异常难忍。

    游龙一边修炼，一边暗暗感到心惊，怪不得父亲说只有武师实力才能够修炼玄阶武学，现在看来，这话一点都没有错。虽然这只是武学残篇，但要是过早的让自己修炼御龙诀的话，估计此刻自己恐怕早就经脉爆裂，吐血而亡了，即使能够救回来，也是经脉尽废，到时候自己就真的是一个废材了。

    想到这里，他不由得暗暗庆幸，幸亏自己捡到的只是残篇啊……

    ……

    房间内的元气逐渐消散，慢慢地一切又恢复了平静，在房间里静静的修炼了四五个时辰后，游龙终于停下来。

    “呵！”

    睁开双眼，游龙满脸的惊奇和不可思议，漆黑的双眸闪过一丝激动的精光。微微活动了一下酸痛的筋骨，只听得全身骨头发出一阵“噼里啪啦”的脆响，尽管此时经脉还十分疼痛，但是游龙惊喜的发现，自己刚才这段时间的修炼，所修炼得到的元气，足足抵得上以前数天的修炼成果，这样的话就不怕元力莫名的消失了！

    “真不愧是玄阶高级的武学！”

    游龙惊叹道，握了握拳头，感觉着体内充沛的元力，在游龙的体内，一丝丝的元气还在游龙的经脉游龙，默默地替游龙温润他的骨骼 ，在游龙的气海内，一泓如清水般的元力泛起涟漪。

    “这是……”感应了一下体内的变化，游龙瞪大了眼睛，一副打死自己也不敢相信的表情：

    “我的气海……竟然生成了！”

