    中场结束前的一分钟彻底把爱和打蒙了，湘北利用诸星大不在场的一分钟，突然全场紧逼，本来还能追赶的分差立马变得非常刺眼。

    爱和的更衣室一片愁云惨淡，爱和的主教练絮絮叨叨说了一通，球员能听进多少就很难说了。大家还沉浸在上半场最后一分钟的打击中。

    别说普通球员了，就连诸星大，这个在赛前信心满满的对内核心，内心也是翻江倒海，在如此短的时间内爆发出这么强大的战斗力，除了那支一直压在全国球队头上的山王，这还是第二次见。就连县大赛击败自己的名朋，都没有这种威势。

    怪不得强如阿牧都都干不过，把山王逼入苦战的陵南也被击败了，难道我也要在今天失败了吗？

    诸星大扫看了眼队友们，开场前还无比自信的他们，现在的脸上除了写满了疲惫和沮丧，就再也找不到别的。诸星大又看了眼敬爱的教练，看着他烦躁的表情，心口忽然一阵发冷。

    时间不多了，诸星大明白必须赶快拿出一套方案来，征战多年的他非常明白比赛的真谛是什么，防守是重要的，进攻也是重要的，但最重要的却是士气。

    他鄙视失败，痛恨失败者，但这场比赛的最后胜利者好象已经注定不是自己，而是对方。

    我们爱和是立志要在全国大赛击败名朋，挑战山王的存在，怎么能在区区八强就倒下了，跨过湘北这道坎，下一场就是名朋，我们还要和森重宽那个死胖子算一算旧账呢。

    诸星大深深的吸了口气，缓缓的站了起来。他知道自己现在要做什么了，我要拯救我的球队！用自己的战斗来唤醒队友！

    下半场比赛开始。

    球被赤木拨向安田，正当安田准备接球时，一个黑影出现在眼前。

    是诸星大，他利用身高弹跳优势抢在安田之前触到球，又抢先一步把球击向前场，接着自己加速向前场奔去。

    反应过来的湘北球员快速回追。

    诸星大再次抢到湘北球员之前控制住球，速度不减，向篮下冲去。这时，回防最快的樱木已经来到篮下。

    这次诸星大没有选择取巧，面对樱木花道，迎男而上，全力起跳，右手抡起，竟然准备隔扣樱木！

    这种硬碰硬的正面对决正是樱木最喜欢的，樱木花道，这个在街头暴力中长大的不良少年，从来不知道惧怕为何物，面对来势汹汹的诸星大，一步不退，高高跳起，双手狠狠得向篮球压去。

    面对篮下强硬防守的樱木，诸星大明白，想要霸王硬上弓是不行了。内心暗叹一声，把球收回，借助和樱木空中相撞的惯性，险险地脱离樱木的封盖范围，收回的篮球改为上挑，从樱木身侧挑向篮筐。

    见识过安田和仙道各种骚到极致的上篮，樱木对于这种情况已经有了应对办法，如果诸星大这次是蓄谋已久的动作，樱木可能真的来不及封盖。不会这次，诸星大是从志在必得的灌篮仓促改为上篮，这就是樱木的机会。

    在篮球离开诸星大手指的瞬间，樱木也把手向身后一甩，用手背一把把篮球打到篮板上。

    爱和的球员看到这一幕心中一凉，连队长志在必得的进球都没防住了，我们还有机会吗？

    不管爱和的球员心理活动如何，比赛仍然要继续。

    跟着诸星大跑回后场的安田一把抱住篮球，立刻由守转攻。

    比安田更快的是樱木，在安田发起快攻的时候，落地的樱木已经开始加速冲刺。

    “安田，传球！”

    看到樱木花道坚定的眼神，安田知道樱木现在已经进入状态，毫不犹豫把球抛给樱木，樱木接球后开始长途奔袭。

    认真的樱木爆发出的能量是难以想象的，诸星大的爆发力已经算不错了，在无球状态下仍然被带球的樱木甩开。

    “挡住他！”眼看追防无望，诸星大只能寄希望于篮下的防守队员。

    梁田和石川从内线补了上来。虽然他们已经见识过樱木恐怖的弹跳，甚至一度对比赛丧失信心，但身位四强的骄傲，容不得自己地篮筐，再一次受到对手的侮辱。

    “灌篮！”樱木已经看到从自己的前方，有人堵了过来，若果是安田，这时候应该是把球传给空位球员，或者是造犯规。但对单细胞的樱木而言，根本没有去想过这个问题。回忆起晴子教导自己灌篮的场景，双手举起篮球就往篮筐砸去。

    “哐……啷……！”篮筐响声暴起，同时爱和球员的痛苦的呻吟也回荡在球场上。

    爱和的球员，终于再次回忆起一个月前的恐惧。也许樱木没有森重宽那样的压迫性，但那种力拔山兮的气势简直一模一样，最要命的是，樱木的队友要比名朋的好多了，诸星大可以打穿名朋的外线，湘北仅靠6号和14号就快要抵消掉诸星大的威力了，更何况，传说中这只球队的王牌是11号，很明显这家伙还没发力。

    有些事真的禁不起念叨，沉寂了半场的流川枫终于不甘寂寞，开始接管比赛。湘北进攻变得更加犀利。而一直充当防守尖兵的三井也在赤木的掩护下，频频在外线出手。赤木和樱木主要负责篮板和二次进攻，状态慢慢也升到顶点。全队除了安田，全部爆发了！

    安田化身不怎么性感的发牌荷官，谁机会好就传给谁，这种痛打落水狗的比赛实在提不起精神。

    整个爱和只有诸星大还在得分，其余队员已经被湘北震慑住了心神，军心涣散，斗志全无，防守象那乞丐的衣服那样，全是破锭，进攻是象那软了手的娘们一样，尽是三不沾。

    诸星大忽然感到一阵难过，看到曾经意气风发的队友如此颓废，还未心死的诸星大终于认命了。

    打不过，真的打不过。

    罢了，罢了！

    爱和的教练自言自语的摇头着，向后倒退几步，一屁股做在椅子上。

    “你，你，还有你，都去准备下，把诸星大他们都换下来！”指着很少上场的几位球员，无力的命令道。

    看到爱和选择投降，湘北也撤下主力，角田大帝、潮崎、宫城、木暮，还有打死都不想下场的樱木花道，湘北用这套阵容打完了剩下的比赛。

    76:55，湘北再次以超过20分的领先优势战胜了对手。

    比赛结束，安田双手指天，没有人知道他这个动作的意思。尽管湘北队友反复追问，但是始终没有人能从安田嘴里问出答案。

    过去的一页正式翻过，凡是过往，皆为序章。

