    关于如何处置以慧通方丈为首的悬空寺众僧，正道诸派这边暂时还没有达成一个统一的意见。

    除此之外，被打断的会盟也要继续下去，面对来势汹汹的魔道，大家伙总要拿出个章程来，不过这会儿武林盟主是没法选了。

    韩石已经受伤，剩下的人也没什么心情再争，而且除了魔道外，接下来还要想办法应付回来复仇的东门微澜以及她的万毒谷。

    这也为楼内众人的心中蒙上了一层阴影。

    一时之间竟无人再开口。

    而就在这时秋墨离却是又望向陆景，语气放缓了不少，“这位朋友看起来有些面生，不知是哪派的高人？说起来还要感谢阁下的援手，若不是先前阁下果断出手缠住了慧通方丈，今夜的事情怕是会难以收场……

    “这里这么多武林同道，可都欠了你一个人情。”

    她这话一说出口，众人也都如梦初醒，纷纷将目光投在了陆景身上，一开始也都不乏感激之色，但是后来看着看着目光就开始变的古怪了起来。

    就在不久前，晏筠被慧通逼着在大庭广众之下承认自己心有所属，且说那人是天玑榜上的高手。

    而陆景刚刚一个人单挑慧通方丈那么久，而且还让慧通方丈使尽千般手段都无法脱身，这身手绝对也已经是一流境界。

    再看他的长相，嗯……年纪是稍微大了些，已经三十出头，但举手投足间自有一股潇洒不羁，很多年轻少女不就吃这一套吗？

    而最最关键的是，刚才陆景和晏筠一前一后扑出，各自锁定一个目标，配合默契，绝对不是各自为战，在晏筠不愿回答慧通问题的时候，陆景还曾开口劝过。

    也就是说这两人是认识的！！！

    再联系晏筠之前那副吞吞吐吐的样子，这岂不是说…………

    众人不由倒吸了一口凉气。

    好家伙，另一个当事人竟然也在场！而且这家伙的眼睛瞧着也没啥事儿啊，难不成是刚刚才治好的？

    陆景被这么多人盯得也有些发毛，他当然知道这些人在看什么。

    刚刚少女吐露心事的时候陆景也被惊到了，他一直以为晏筠两次没开口，是不想司天监曝露。

    结果没想到竟然和他有关。

    在旁人耳中，这或许只是一桩江湖八卦，但是在陆景耳中，少女的每一句话，就像是在说给他听的一样。

    也让他的心中掀起了滔天巨浪。

    若是他在此时表明身份，便能轻而易举的反客为主，占据主动，甚至可以乘胜追击，不但能顺利服克之前的失地，而且还能开疆拓土！

    今晚这么多人都听到了晏筠对他的告白。

    要不了多久，整个江湖就都会知道晏筠苦恋他的故事，而晏筠想要再嫁他人的机会也就变得很渺茫了。

    因为这个年代，对女子的忠贞格外看重。

    哪怕是江湖中人也不例外，很少有人会愿意娶一个心里装着别的男人的女子为妻，当然晏筠还可以选择下嫁。

    但问题是知道晏筠喜欢的人是陆景，一般的小门小户也没人敢冒这个风险。

    如此一来，陆景自可以徐徐图之，无论是处理晏筠和温小钏的关系，还是她和夏槐的关系，都能更加从容。

    但这种趁人之危的事情，陆景却做不出来。

    他望着正盘膝坐在一边运功调伤的晏筠，无法想象少女究竟度过了一个何等难堪又煎熬的夜晚。

    两人明明才刚道别没多久，她就不得不卸下自己的伪装，当着这么多人的面，将自己的心迹剖开，拿出给人看。

    以晏筠的自尊与骄傲，现在的她想必一定很不好受。

    陆景又怎么忍心在少女的心上再狠狠刻下一刀。

    所以他叹了口气道，“在下戚夔，无门无派，江湖一散人尔，出手相助只是分内之事，毕竟我自己也在状元楼内，若是被慧通跑了，我也难逃一死，所以秋阁主和诸位武林同道也不必相谢。

    “而且那名万毒谷的弟子也是晏女侠擒下的，若不是晏女侠还有云水静慈阁的诸位朋友相助，刚刚被慧通问话的人就是我了。”

    陆景一边说着一边还给慧通使了个眼色，让这老和尚不要乱管闲事。

    两人不久前才交过手，而且从慧通之前的反应来看，陆景知道对方已经看出了他的身份。

    然而陆景声音还未落，就听到另一个声音嚷嚷了起来，“陆大侠，这就是你的不对了，之前在邬江城就有传言说你淡泊名利，做好事不留名咱还不太信，这次一见，却是彻底服了。但是这一次大家伙都承你的大恩，这事儿怎么也不能一笔带过啊。”

    陆景听到这声音，就知道要糟。

    果然一扭头，看到了不知道从哪里冒出来的骆成松，后者一边说还一边冲某人挤眼睛，显然颇为自己的神助攻自得。

    “…………”

    而听到他的话，状元楼内也彻底炸开了锅！

    陆景？他就是那个陆景吗？！和晏筠一样不满二十岁就登上天玑榜的那个陆景，而且还不是顶尖大派出身，据说只是个不入流的老镖师的弟子。

    为此很多人都质疑过他的实力。

    结果和厉飞龙那一战却是彻底粉碎了所有质疑。

    而今夜他又孤身一人缠住了悬空寺的慧通方丈，两人交手的时间并不算太长，但至少在场面上陆景并不落下风，甚至还隐隐占着点优势。

    喂喂喂，这身手未免有点强的离谱了吧。

    难怪会被晏筠爱上。

    想到这里，一众少侠的心中又是一阵哀嚎，怎么什么好事都被这家伙给占了，还有这混蛋还看上了哪家的姑娘？连晏筠都不要。

    正这么想着，就听逍遥山庄的庄主吕轻侯开口道，“陆大侠，温家庄一别，看来你的武功又有精进啊，当真是……令人佩服。”

    众人都没怎么注意吕轻侯后面的话，只是被他前面“温家庄”三个字给吸引了。

    接着便想到了那句著名的江湖传言，学剑当入洗剑阁，娶妻应娶温家女，脸色不由变得更加精彩了。

