    第334章 大战妖魔鬼怪图

    “你小子，倒是勇气可嘉啊！竟敢主动来找我。”

    见到萧风出现，妖魔鬼怪图旋即说道。

    “我此番前来不仅敢找你，还敢杀你！”

    萧风目视妖魔鬼怪图，冰冷的言道。

    只要将这妖魔鬼怪图杀掉，才能解决刀烈等人在妖魔世界的危机。

    否则，刀烈等人跟自己，都要死在此地。

    “狂妄的小子！”

    妖魔鬼怪图大笑言道。

    “受死吧！”

    萧风嘴中言道，体内辰境九阶的实力疯狂爆发出来，席卷周身几十丈。

    “怪不得胆敢来杀我，原来你也是辰境九阶的实力！”妖魔鬼怪图略微凝重说道。

    他虽然夺舍妖皇，但他却无法炼化妖皇的所有力量，再加上他本体乃是一张图，修炼也是十分困难，故此这么多年过去了，他实力仅是辰境九阶！

    “九霄重天：九重天！”

    萧风立即凝结出九道重天，对准妖魔鬼怪图就是镇压而去。

    “妖刀！！！”

    妖魔鬼怪图见状，当场凝结出一柄充满妖气的妖刀，一刀斩向九重天。

    “嘭嘭嘭！！！”

    这一刀，将其九重天当场斩爆开来。

    这妖刀上面，携带妖皇生前部分力量，虽然威力极强！

    “大日金乌：九日降世！！！”

    紧接着，萧风又施展出另一项神通，身后快速凝结出九轮大日，带着熊熊燃烧的至尊火，轰向妖魔鬼怪图。

    “给我爆！”

    妖魔鬼怪图再度一刀狠狠斩出，顿时，那九道齐齐轰来的大日们，当场爆裂开来。

    “我虽然只有辰境九阶的力量，但我曾将妖皇夺舍，所以妖皇手中这柄妖刀的力量，我可随意动用，你小子，拿什么跟我斗？”妖魔鬼怪图无比猖狂得意的说道。

    “小子，接我一刀！”

    说完后，妖魔鬼怪图主动出击，一刀充满无尽妖气，斩向萧风。

    “大圣碑！”

    萧风袖袍一挥，隐藏在袖筒内的大圣碑迎风暴涨，化为一道十几丈庞大的圣碑，抵挡在其身前。

    “铛！”

    妖刀斩在圣碑上面，旋即爆发出一道清脆响声。

    “这神器不错，你小子家底富有。”

    妖魔鬼怪图言道。

    “神魔鼎！”

    随即，萧风又甩出神魔鼎，使其膨胀变大几十丈，狠狠砸向妖魔鬼怪图。

    “铛！”

    可结果，却是被妖魔鬼怪图一刀斩飞。

    “这个也是神器，你小子真是富有啊！”

    妖魔鬼怪图再度说道，同时他双眼被浓浓的贪婪之色所覆盖，一旦自己灭掉眼前这个人类小子，那么他身上的宝贝都将是自己的。

    “这家伙手中的妖刀充满妖皇生前力量，实在不好对付！”萧风心中缓缓凝重的说道。

    这个妖魔鬼怪图，是他对付过最难对付的人，这让萧风感到十分棘手。

    “你小子，还有什么手段，尽管使出来，我陪你好好玩玩。”妖魔鬼怪图十分猖獗的说道，凭借手中这柄妖刀，他完全不将萧风放在眼中。

    “岁月神通：岁月之门！”

    紧接着，萧风施展出来自己所学的另一项神通。

    顿时，一道几十丈庞大且充满岁月之气的巨门，出现在妖魔鬼怪图身前，并且将其妖魔鬼怪图吸进其中。

    “我的身体居然正在快速老化，这神通不简单！”

    妖魔鬼怪图心中略有恐惧的说道。

    随后，妖魔鬼怪图不敢托大，直接一刀斩出。

    “嘭！”

    一瞬间，这道岁月之门就被斩爆开来。

    “你小子，很有潜力，若是让你继续成长下去，定将是一位人族大帝，不过正是因为你小子有潜力，所以我要将你夺舍掉！”

    妖魔鬼怪图对着萧风说道。

    他感受到，只要将萧风给夺舍掉，自己日后绝对会成为至高无上的存在！

    “小子，受死吧！”

    手持妖刀的妖魔鬼怪图，一刀斩向萧风。

    “圣眼！”

    看到一刀斩过来的妖魔鬼怪图，萧风圣眼陡然开启，一道恐怖至极的圣光，轰射而去。

    “嘭！”

    这道圣光，轰在妖刀上，将其妖魔鬼怪图震退数丈开外。

    “这力量好恐怖，你小子真是深藏不露！”妖魔鬼怪图朝着萧风说道，又接着说道：“还好我夺舍了妖皇，不然今天可能真的栽在你小子手中。”

    “我想说，我的手段，远不止这些！”

    萧风说道。

    接着，在妖魔鬼怪图的注视下，萧风取出雷霆弥漫的雷神杖。

    伴随萧风将雷神杖取出，一股十分狂暴的雷霆之力，席卷整片天地。

    “雷霆之力！！！”

    萧风将其手中雷神杖高高举起，操控上万道雷霆之力，疯狂劈向妖魔鬼怪图。

    “霹雳哗啦……”

    刹那间，上万道丈许粗大的雷蟒，形态无比狰狞，迅速轰向妖魔鬼怪图。

    “妖皇盾！！！”

    妖魔鬼怪图见此，不敢懈怠，他取出妖皇的妖盾抵挡在其身前。

    “嘭嘭嘭！！！”

    上万道雷蟒轰在妖盾上，发出道道爆炸声响。

    “小子，想伤我不存在的！”

    将其上万道雷蟒抵挡住后，妖魔鬼怪图十分嚣张的说道。

    “万雷心法！！！”

    紧接着，萧风又凝结出来一道几十丈庞大的雷霆巨球，轰向妖魔鬼怪图。

    “给我爆！”

    见到轰来的雷霆巨球，妖魔鬼怪图手握妖刀，一刀斩出。

    “砰！”

    果不其然，这一刀将其雷霆巨球，当场斩爆掉。

    一时间，雷霆之力不断蔓延开来。

    “我拥有妖皇身躯，可随意操控这柄妖刀，你小子能奈我何？”

    斩爆萧风众多攻势的妖魔鬼怪图，无比嘚瑟的说道。

    就在这时，妖皇残魂突然出声：“快，杀了我！帮我解脱！”

    虽然妖魔鬼怪图将妖皇夺舍，但妖皇的残魂他并没有抹除掉，所以这个时候，妖皇残魂直接苏醒。

    “你个老不死的东西，休要坏我好事！”感受到自己身躯无法动弹后，妖魔鬼怪图立即恐慌的说道。

    “快，杀了我！”

    妖皇残魂对着萧风大声吼道。

    萧风见状，眼前一亮，他瞬间意识到自己的机会来了！

    “好！我这就来帮你！”

    说罢，萧风单手一凝，一道锋利无比的至尊剑，凭空出现在其掌心之中。

    出现后，萧风当场爆发出一股凌厉剑气，并施展出自己的剑法神通。

    “弑神剑法！！！”

    萧风嘴中言道。

    只见，萧风狠狠一劈，一道十丈庞大的剑气快速斩向妖魔鬼怪图。

    “不！我不想死！”

    看到越来越近的剑气，妖魔鬼怪图仰天大叫。

    (本章完)

