    孟氏吓得一激灵，她又惊又恐扭头朝夏木看去：“我在说朵儿这个小贱蹄子也不知道把陶翁给洗了，一天到晚就知道吃，懒都懒死了。”

    “哦！”夏木撇了撇嘴，她看着孟氏嘿嘿一笑：“我还以为姥在骂我呢！”

    “木丫头你听错了，那哪能呢！你快去吃饭，鸡汤凉了可就不好喝了。”孟氏浑身一僵，她陪着笑脸看着夏木说道。

    夏木拿起筷子便离开了，可不是鸡汤凉了就不好喝了。

    她一走，林旺财看着孟氏一撇嘴哭了起来：“奶，我也要吃鸡肉，喝鸡汤。”

    “奶，一整只就都让她吃了？”林朵儿也有些不忿。

    “哭什么哭？一天到晚就知道吃，除了吃你们还会干啥？都给我滚开，别在我跟前碍眼。”孟氏把林朵儿还有林旺财都撵了出去。

    她还想吃鸡肉喝鸡汤呢！

    她舀了半瓢水倒进煮鸡汤的陶翁里，将水煮开后倒进陶碗里，上面飘着一层细细的油花儿。

    她眯着眼细细的品尝着。

    她越想越生气，那个死丫头吃肉也就算了，连点汤都不知道给他们留，上辈子怕是饿死鬼托生的。

    等老大家把巫请来了，看她怎么整治她！

    喝完那碗飘着油花儿的水，她才开始做他们的饭。

    几个糠饼子，还有一锅稀得数得清的小米粥就是他们的午饭。

    夏木已经吃上香喷喷的鸡肉了。

    顾筝也没有客气，虽不知道这个小农女到底有什么阴谋，但不可否认这个小农女对他还不错。

    至少在吃的上面没有亏待过他。

    他还以为那碗麦饭是她吃的，怎料她竟然放到他面前，显然这是给他吃的。

    他十分意外。

    这样的麦饭在庄户人家，已是顶好的东西，一年四季只有农忙的时候才会吃上几顿，看她的样子竟然还不稀罕。

    “你不吃吗？”他垂眸看了一眼面前的麦饭，看着夏木问道。

    夏木摇了摇头。

    她想吃香喷喷的大米饭，才不要吃这难以下咽的麦饭。

    顾筝端起麦饭吃了起来。

    他正吃着，夏木突然来了句：“你就不怕我在饭里下毒吗？”

    “咳咳咳……”顾筝突然卡住了，他立刻放下手里的麦饭，死死的盯着夏木，眼中闪动着狼一般的幽光。

    “哈哈哈……”夏木看着他哈哈大笑起来：“我是骗你的，没想到你的胆子竟然这么小。”

    她边说边笑，笑的眼泪都流出来了。

    对嘛！他这幅样子才像一个乳臭未干的小屁孩，她就看不惯他每天装深沉的样子。

    “你……”顾筝咬牙切齿的瞪着夏木：“这麦饭里到底有没有毒？”

    夏木敛尽笑容，她一本正经的看着顾筝，然后郑重的点了点头。

    顾筝的脸顿时就绿了，他伸手就要去扣喉咙。

    “哈哈哈……”夏木看着他放声大笑起来。

    “我再问你最后一遍，饭里到底有没有毒？”顾筝的脸色别提多难看了，他面若冰霜的看着夏木，眼中已经弥漫着红色的血光。

    这一次，夏木看着他摇了摇头。

    她一会点头，一会摇头的，顾筝也不知道她哪句话是真的。

    他黑着脸端起麦饭递到夏木嘴巴，给她扒拉了一筷子，冷冷说道：“吃。”

    夏木皮笑肉不笑的看着他：“你真让我吃？”

