
　　其实宇智波辰所说的‘暗部’就是根部，只是对于不清楚其中纠葛的外部人员来说，暂时搞不清楚根部与暗部的区别。

　　但宇智波辰就这么直截了当的说了出来。

　　也不害怕违反什么规定。

　　他从来都没有把这个规定当成一回事，有些时候也会捡一些任务中有趣的事讲给宇智波晴听。

　　毕竟连团藏都开始谋求让根部浮出水面，自己多操那一份心也没有什么用。

　　但...就算如此。

　　根部也绝不是宇智波辰一句话想进就可以进的。

　　需要经历过严格的审批程序最终交由志村团藏定夺，根部不知道多少人每一个人都是这样的程序。

　　团藏也不厌其烦，他不会允许根部从内部瓦解掉。

　　所以。

　　就算是宇智波辰有意让三名弟子来到根部成为他的帮手，但也需要通过层层关卡。

　　但这就是宇智波辰的事情了。

　　该怎么办，他自己心里有数。

　　只是告诉了三个小鬼，看看他们的意愿如何。

　　毕竟如果连他们自己都不愿意，白忙一场也没有用。

　　“愿意，愿意~”

　　卯月夕颜第一个举起了双手双脚赞成。

　　她一直向往的就是暗部那种带着个面具，冷面无情，铲除邪恶的样子，以保护村子不会侵害为使命。

　　宇智波辰看了她一眼，只是希望以后她不要后悔就行。

　　毕竟根部所作之事或许跟她期许的‘正义’不怎么挂钩。

　　月光疾风看到了夕颜的态度，纠结了一下，还是点头同意了。

　　“我也愿意去。”

　　剩下所有人的目光都集中在了止水的身上。

　　止水每一次做决定都会拖到最后一个。

　　他想得很多也很复杂，但这一次卷发的男孩眨了眨圆圆的眼睛，似乎很快作出了决定。

　　“愿意去。”

　　看到了两个同伴脸颊上的惊异，宇智波止水微微苦笑了一下，端起杯中的橙色饮料喝了一口。

　　他似乎很喜欢甜食。

　　“不然还能怎么样？”

　　“你们都已经决定好了。”

　　总是两票对一票，宇智波止水以后的日子恐怕并不是很好过。

　　宇智波辰笑了一下，看着止水微微摇头。

　　旋即目光转向了三名弟子。

　　“不用着急做出决定。”

　　“回家再去跟家人商量一下吧。”

　　...

　　第五班圆满的一天过去了。

　　在烤肉店前做出了告别，转瞬间便只剩下了止水与宇智波辰两个人。

　　他们都是要返回家族的。

　　所以顺路一起回家。

　　昏黄的路灯照亮了幽静的小路，青石板铺就的道路上反射出来了淡淡的光芒。

　　喵~

　　阴暗处不知道哪里窜出来的野猫，睁着一双黑夜中发亮的眼睛，看了一眼一大一小两道身影，然后嗖的一声再一次窜回到了黑暗中。

　　发出一阵叮叮当当的声响，不知道撞翻了什么东西。天籁小说网

　　已经过了晚上十点，木叶的中轴主干道上虽然还很热闹，但居民区内却早就已经安静了下来。

　　这里大多都是土生土长的木叶人，从村子刚建成的那个时候便居住在了这里。

　　房屋都有一些破旧老化，但却有一种难得的安静祥和。

　　宇智波辰对于这一条小路很熟悉。

　　街道上只有几处房屋还算崭新，看起来就像是刚刚翻盖过一般。

　　那里就是宇智波辰曾经和卡卡西斩杀根部忍者的地方。

　　这也是通往宇智波族地的必经之路。

　　宇智波家族是木叶创建之初的两大家族，整座木叶都是围绕着两大家族的族地建造起来的。

　　千手一族的族地已经没落。

　　连可以寻找到的继承人都只有纲手姬一人。

　　而这些年来因为种种原因，纲手也变卖了不少千手家族的资产，毕竟人都已经不在了，空有几条街道和大片房屋又有什么用？

　　在离开木叶云游忍界之前，这个女人索性大手一挥把千手家族的两条街直接给卖了。

　　还留有一部分资产好在为千手一族保留了几分颜面。

　　然后手握可以让木叶颤三颤的巨资离开了村子，充当旅游经费，潇洒转身离去。

　　千手没落亦如纲手离开的背影。

　　摆了摆手，头也不回。

　　这也是宇智波家族这么些年来对抗高层压力越来越大的一个原因。

　　日向家族选择明哲保身，而宇智波有一些孤木难支。

　　而正在这时。

　　走在身旁的宇智波止水突然开口了。

　　“老师。”

　　“恩？”

　　宇智波辰转过头来轻轻瞥了他一眼。

　　“怎么了？”

　　止水微微沉默了一下，似乎是在组织语言，片刻之后开口道。

　　“老师对于家族和村子的事情是怎么看的呢？”

　　宇智波家族与村子的关系不睦是路人皆知的事情，止水不知道为何突然问起了这个问题。

　　少年眉头微蹙了一下。

　　昏暗的灯光下背后的宇智波团扇印记清晰可见。

　　“为什么会问这个问题？”

　　宇智波辰没有直接回答，反而是有些好奇止水为什么会关心这个问题。

　　其实这个问题从问出口的那一刻就有问题。

　　寻常的宇智波族人是不会关心这样的问题的。

　　因为不论如何家族与村子的关系不睦，他们都会站在家族的这一边。

　　然而止水的心里早就有一个准备，面对宇智波辰的反问没有惊慌。

　　反而是平静回答道。

　　“今天火影大人问我这个问题了。”

　　火影——

　　两人行走在空荡荡的小路上，前方不远处就是家族的族地，有巡夜的族人在值守。

　　一面面宇智波家族的团扇旗帜随着夜风飘动。

　　“这样啊...”

　　宇智波辰抿了抿嘴唇，不置可否，然后轻声道。

　　“火影大人也曾经问过我这个问题。”

　　“那...老师是怎么回答的？”

　　宇智波止水听到火影也问过宇智波辰这个问题，眼眸明显微亮了一下。

　　然后有些迫不及待的追问道。

　　“那是好几年前了...”

　　“那会我还像你一样大。”

　　那是在他还在上学的时候，猿飞日斩看过了他的毕业试卷然后主动找到了他来聊了聊天。

　　宇智波辰本是无意之举，但没有想到促成了一个对于他来说格外珍惜的机会。

　　语气微顿。

　　宇智波辰看着远方飘荡的族徽轻声说道。

　　“那会我告诉火影大人...没有村子，也就没有家族。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百一十章 止水的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 