    “哈？这么突然的吗？”

    吕良一脸懵逼。

    始皇帝心急如焚。

    开玩笑，胡亥可是自己最喜欢的儿子，要是你儿子脑袋上悬了一把刀，你急不急啊。

    始皇帝本来还打算跟吕良一起出去骑马散散心呢，他此刻只想赶紧回家把这些奸细全揪出来刀了。

    “贤弟啊，我突然想起来，还有一桩大生意要处理，就不叨扰你了。”

    “这……好吧！”

    吕良有些不好意思。

    今天自己收了这么多金子，也没帮上什么忙，让他觉得有些心中有愧。

    “咱们兄弟难得喝上一次酒，也没喝个痛快，这样吧，我让二狗他们搬几坛梅子酒过来，你带回去喝。”

    “还有，大哥以后有什么需要兄弟帮忙的地方尽管开口，兄弟我一定竭尽全力。”

    “好兄弟！”

    听到吕良的话，始皇帝笑了，朕等的就是你这句话。

    “哥哥我还真有件事想请你帮忙。”

    “哈？”

    吕良：“⊙▽⊙”

    始皇帝：“￣︶￣”

    小样儿，真以为朕的金子这么好拿是吧。

    吕良脸皮一黑。

    我就随口一说，你还真有事？

    “咳咳，啥事？”

    “贤弟啊，西行骊山之事，哥哥我心里还是不踏实啊，能不能到时候请你跟兄长一起同行。”

    “啥玩儿意？”

    吕良惊了。

    开什么玩笑，张良那货带的可全都是亡命之徒啊，自己跟着始皇帝的队伍，万一被误伤怎么办。

    “贤弟啊，我们父子被困京师，根本无人可用啊，你也看到了，阿蒙脑子有点呆，韩先生又百无一用，你是我们唯一能信任的人啊，所谓师者如父，难道你能眼睁睁看着福书和我陷于危险而不顾吗？”

    蒙恬：“？？？”

    韩生：“……”

    吕良：“⊙?⊙”

    “贤弟……”

    “行了，大哥，你别说了，这事儿我考虑一下行吧。”

    “我就知道你一定会答应的，等到时候我派人来接你啊，告辞！”

    始皇帝说完，不等吕良回答，转身便走。

    “诶，不是，大哥，我说的是考虑，考虑啊……”

    “汰，我怎么感觉自己好像被坑了啊。”

    吕良看着始皇帝的背影，脸皮黝黑。

    马车之上，蒙恬脸皮黝黑。

    “陛下，那三箱黄金足足上千两啊，就这么便宜了那小子不成。”

    “便宜？呵呵！”

    始皇帝淡淡一笑。

    “蒙将军，陛下送钱醉翁之意不在酒啊。”

    韩生捋了捋胡子：“若是吕良不收钱，陛下怎么好意思开口请他出山挡劫呢？”

    “原来如此，您从一开始的目的就是吕良本人。”

    蒙恬恍然大悟。

    对啊，如果西行骊山的劫难无可避，吕良看过天书，拉他挡劫自然再好不过。

    “呵呵，那小子或许会赚，但朕永远都不会亏。”

    始皇帝嘴角轻扬：“吕良，你还是太年轻啊！”

    “高，陛下真是高啊！”

    蒙恬挠了挠头。

    “不过臣有些不明白，既然我们已经知道了这奸细是谁，这场劫难难道不能提前化解吗？”

    “化解？为何要化解？”

    始皇帝目光如刀。

    “这些叛逆犹如原上野草，烧之不尽，与其此刻放一把野火，倒不如等到秋来百草露头之时，连根拔起。”

    “阿蒙！”

    “臣在。”

    “回宫之后，朕会把董翳调出华阳宫，但暂时不要动他，朕要你把他身后牵连之人全部连根挖出，明白吗？”

    “诺。”

    吱呀，吱呀。

    马车轻摇。

    始皇帝拉开窗帘，静静的看着那崎岖不平的道路。

    “我大秦河山已经残破至此，朕之失责，朕之失责啊！”

    ……

    “都他嘛走快点……”

    “啪！”

    就在此时，一道响亮的皮鞭声响起。

    蒙恬瞬间起身，戒备的按住剑柄，下车观望。

    小路之上，一辆囚车摇摇晃晃迎面而来。

    囚车中关着一名琼面男子，这男子身材高大，披头散发，全身伤痕累累散发着恶臭，他不光头戴枷锁，甚至连双脚上都缠着重重的镣铐，那囚车更是高不到五尺，成年人只能蜷缩在其中，站不能站，坐不能坐，全靠双腿半蹲支撑，痛苦无比。

    这囚犯唇齿开裂，脚腕流脓，明显被折磨的筋疲力竭，但那一双眼睛却是犹如野兽一般让人不寒而栗。

    看到这一幕，蒙恬眉头微皱。

    这是官府的半栅囚车，俗名膑子车，因为此车十分折磨，长时间押运，足以废掉囚犯的双腿，堪比挖膝盖的膑刑。

    这种囚车唯有押送罪大恶极的凶徒之时才会使用，蒙恬倒是没想到能在这里碰到。

    那囚车之前还有几名囚犯，几人虽然身上带着枷锁，光秃秃的双脚被土石磨的血肉模糊，但绝对比坐在膑子车里强上一万倍。

    “快点走……天黑之前到不了牛洼村，看老子不打死你们这些下贱的贼子。”

    一名官吏打扮的中年男子骑在马上狠狠抽打着那几个囚犯。

    啪！

    鞭子落下，瞬间抽的囚犯皮开肉绽。

    “啊……”

    那囚犯本来就已经筋疲力竭，当即惨叫一声瘫倒在地上。

    “麻蛋，还敢装死。”

    “给我狠狠打！”

    官吏嘶吼一声，两名小吏毫不留情的举起木棒狠狠砸下。

    “啊……饶命……大人饶命啊……”

    囚犯瞬间被砸的头破血流，连哀嚎的声音都发不出来。

    看到这一幕，膑子车上的琼面囚犯咬牙低吼。

    “住手！”

    “难道你们没看到我兄弟快死了吗？”

    “快住手啊！”

    官吏讥讽的看了琼面囚犯一眼。

    “一个下贱的囚犯，狗都不如，便是打死了又如何？”

    “你……”

    “你什么你？还敢瞪老子，我忒！”

    官吏冷脸啐了一口唾沫。

    “老子堂堂县尉，竟然要亲自运送你们这些垃圾，真是倒了八辈子血霉了。”

    “小子，你他嘛不是有义气嘛，好，我不打你兄弟，我打你行吧！”

    官吏扬起鞭子，啪啪几鞭抽到琼面囚犯身上。

    琼面囚犯那壮硕的胸膛瞬间被抽的鲜血淋漓。

    他愣是咬着牙，一言不发，一双瞳子死死盯着官吏，看的那官吏莫名感觉脊背发凉。

    “麻蛋，要不是那位大人点名道姓要你，老子早就打死你个狗东西了，忒！”

    官吏一口唾沫吐到囚犯脸上，收起鞭子不在理会于他。

    “走！”

    “快点……”

    小吏驱赶之下，几名囚犯再次上路。

    “站住！”

    就在此时，蒙恬突然开口拦住几人。

