

　　    钱总说得和声细语，又给了张海足够的尊重，这让张海觉得很受用，他笑了笑说：“钱总啊，这怪不得你，张允那个人是愿意遇事强出头的，我为了班子的团结，也不太愿意跟他计较，所以就给人造成了误会，因为这村子是他说了算了，其实我们都是当领导下的，他这个村长还是党支部副书记，也是在我领导下的。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“我这个人一向弄不清楚干部的级别，你这么说我就清楚啦。”
　　
　　    张海说：“其实好多人也搞不清楚的。诶，钱总，你今天来找我有什么事情吗？”
　　
　　    钱总笑笑说：“是这样的，你看我们云龙公司来贵村地面上发展，很多事情是需要双方共同合作的，前段时间我忙于一些其他的事务，没有过来好好跟贵村交流沟通，今天来就是想跟张支书谈一谈，了解一下贵村对我们云龙公司来这里发展的一些看法。”
　　
　　    张海笑了笑说：“其实我对贵公司来我们村发展，是持欢迎态度的。”
　　
　　    钱总笑笑说：“我对张支书对我们公司的支持表示感谢，有了你的支持我们对在白滩村这里发展更有了信心，也更想把这个项目搞好。不过，我们也听到了一些不同的声音，贵村似乎也有人反对我们这个项目啊。”
　　
　　    张海说：“那其实就是张允瞎搞出来的，主要原因是我们有不少村民感觉征地合同里的补偿给我们的数额太低啦，至于什么污染更是瞎胡闹，农药化肥这些我们不是天天在用吗？怎么自己用就不是污染，你们用就是污染了？我真是搞不明白这个张允是怎么想的。”
　　
　　    钱总说：“原来是这样啊，你说征地补偿这一块有点低，其实我们给的地价基本上跟市场上差不多，至于政府给你们多少，就不是我们能说了算的，我想这怪不得我们吧？”
　　
　　    张海说：“是，问题不在你们。”
　　
　　    钱总说：“不过呢，我这个人向来做事公道，我也不想自己在这块土地上发财了，却让贵村的村民吃亏。”
　　
　　    张海眼睛亮了，他看这个钱总的意思似乎愿意出钱补偿白滩村，这对他来说可是一件好事，他一向在村里的威信不高是因为他没给村里办过什么事情，自己如果能在钱总这里帮村民争取到一些利益而张允却办不到的话，那以后在村里自己的威信就会高起来。张海虽然老实，却也有他的野心，他并不甘心老是在村里被张允压一头。
　　
　　    张海笑着问道：“钱总的意思，是想在征地款上给我们村增加一些？”
　　
　　    钱总心里暗自好笑，心说你因为事情这么容易啊？给你们增加了征地款，我的成本岂不是要高很多？
　　
　　    钱总笑笑说：“张支书，你先别急，你们的征地款实际上是政府给你们的，这我作为一个商人可就无法干涉了，但是我可以在另外一方面给贵村一些补偿。我认真地想过了，我们的项目是在贵村的地面上，很多事情跟贵村息息相关，我们的治安保障、垃圾之类的卫生处理都需要贵村来配合，所以我们云龙公司愿意每年支付给贵村一笔费用，作为贵村跟我们项目配套管理的管理费。至于数额多少，我们双方可以探讨。另一方面，我们这个项目需要完成大量的工程，一些工程贵村的人如果有意要参与，我们云龙公司无上欢迎，我们也需要使用一些工人和管理人员，贵村的人如果想要到我们公司工作，条件合适的话，我们会优先吸收贵村的人。张支书，你看我这两方面的补偿可行吗？”
　　
　　    这个条件虽然不像直接提高征地价款那么立竿见影，可是在张海觉得已经是很不错了，基本上可以让村民和村里两方面都受惠，张海相信张允就算用强力去争取，结果也不会比这个好到哪里去。
　　
　　    张海说：“我个人觉得是很不错了，钱总表现出了你的诚意。不过呢，我个人是说了不算的。”
　　
　　    钱总说：“那怎么样才能算呢？”
　　
　　    张海说：“这起码要经过村民大会讨论才行，村民大会同意，那就可以算了。”
　　
　　    钱总说：“那张支书能否帮我召集一次这样的村民大会呢？”
　　
　　    张海说：“这个嘛，不太好说。”
　　
　　    张海之所以犹豫，是觉得这个钱总有些轻视他，钱总当初为了打动张允，可是答应过张允每个月一万块钱的高薪的，凭什么到了自己这一方面的时候，钱总一分钱都不提？是不是这家伙根本上就看不起自己？
　　
　　    钱总把张海的犹豫都看在了眼里，他知道这家伙在想什么，蒋虎已经把张海和他的通话内容告知过自己，便笑着说：“当初呢，我们为了很好的跟贵村合作，曾经想要聘请张允村长作为我们项目的顾问，可是张允村长对我们误会很深，拒绝了，今天我觉得跟张支书之间很有默契，我相信张支书会为了实现我们公司和贵村的共同发展而努力的，所以呢，我们公司愿意聘请张支书作为项目的顾问，不知道你意下如何？”
　　
　　    张海惊喜的说：“真的吗？你们也会像给张允一样给我一万块月薪吗？”
　　
　　    钱总笑着点了点头，说：“我们给顾问的待遇是一样的。”
　　
　　    张海说：“那就什么都好说了。”
　　
　　    钱总笑了笑说：“这么说村民大会可以召开了？”
　　
　　    张海说：“当然可以，我总是一个村支书，在村里也不是一点影响都没有的。不过这顾问的事情还需要钱总帮我保密啊，让群众知道了，我说话就不硬气了。”
　　
　　    钱总笑笑说：“那是自然，除非张支书你自己公开，否则我们是不会公开的。”
　　
　　    张海说：“那钱总就等着听我的好消息吧。”
　　
　　    钱总笑着伸出手来，说：“跟张支书合作真是愉快。”
　　
　　    张海跟钱总的手握在了一起，笑着说：“合作愉快。”
　　
　　    张海随即就找来了村两委的干部开会，张允由于还在医院治疗，所以并没有通知他。张海在会议上讲了云龙公司开出的条件，还说这是自己极力争取才争取来的，然后询问两委干部的意见。
　　
　　    干部中有动摇的，认为云龙公司这么做也算是不错了，打算同意。也有跟张允关系不错的人，他们跟张允一样觉得不能就这么接受，还说要把情况跟张允说一声，张允毕竟是村长，应该知道这个情况。
　　
　　    张海知道让张允知道了，事情可能就办不成了，便说：“”你去跟张允说什么，他被人打伤，这笔账都被他记在云龙公司的头上，肯定是反对接受这个条件。我跟云龙公司争取这些条件可是为了我们全体的白滩村的村民，而不是为了张允一个人。既然事情是为了全体村民，那全体村民就都有表达意见的权利，所以我觉得应该召开村民大会，让村民们集体讨论，村民们如果觉得应该接受，那我们就接受，村民如果觉得不能接受，那我们就不接受。我想张允他对村民大会决议的事情，也是不会反对的。
　　
　　    两委干部觉得张海说的也有道理，于是就同意召开村民大会。
　　
　　    在村民大会上，张海先为自己好一顿的表功，将自己怎么为村里和全体村民争取利益，好不容易才说动云龙公司同意了这些条件，这些条件又是如何的对村里和村民们有利，让村民们在投票表决的时候好好考虑考虑。
　　
　　    村民中本来就有从云龙公司到白滩村发展项目中受益的人，也有想去云龙公司打工的人，还有能够参与到云龙公司项目建设中的人，这些人本来就倾向于支持云龙公司。现在云龙公司又开出了这么好的条件，原本有些反对意见的人中也有一些人动摇了。对于这些农民来说，最现实的是自己能否从这个项目中得到什么好处，至于无不污染环境，根本上他们就不是很在意的。
　　
　　    投票的结果没有出乎张海的意料之外，村民有超过三分之二同意接受云龙公司的条件。张海实际上早就猜到会是这样一个结果，他老实懦弱不假，可并不是说他笨，他能这么多年把持住村支书这个位置，不仅仅是有镇上的支持（实际上能让镇上这些年都稳定的支持他，本身就说明他是一个很有头脑的人）也是有他自身的的一定的处世之道的。
　　
　　    张海心中很明白，他的农民嘛，都是愿意抓住能够抓住的眼前利益的。
　　
　　    北京，傅华在过了一段时间之后打了电话给张允，一来他并没有从金达那里得到有关云龙公司和白滩村争执事件的后续反馈，二来他也想问一下张允的身体状况，看他有没有康复。
　　
　　    并不是张允接的电话，是张允家里的，傅华笑着说：“婶子，张允叔好了没有啊？”
　　
　　    张允家里的笑笑说：“是傅主任啊，真是让你关心了，你张叔好了，已经出院了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那就好，你让张叔接个电话，我跟他聊聊。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

