
蒂奇持续的爆发着自己的速度，每分钟都会有超过一百的人死在他的手里，蒂奇可以明显地感受到自己双腿肌肉有些肿胀，却没有停下来，这，也是一种锻炼啊。

这样的杀戮，淡淡的杀气不断的在蒂奇的身上凝聚，壮大。

“嚎呜！”一只人宠冲向了蒂奇，这是一个狼性人宠，不仅如此，这家贵族还给他吃了恶魔果实，是狼狼果实的一种，但是面对蒂奇强大的力量，还是被蒂奇轻易地杀死。这可是他的王牌啊，就这样败了，死了，这个贵族有些难以置信。然而等待着他的将是蒂奇的刀。

这些贵族追求完美的人宠，不仅要培养起来，还要吃下相应动物的能力，这样可以拥有动物的能力，身体可以局部变成动物，变得更像是宠物。

就像是彼多一样，她就是一个完美的宠物，猫的生活习性已经刻在她的骨子里了，还有动作习惯，虽然现在在学会站立，说话，但是有些习惯改不回来，当然，蒂奇也没有要求一定要改。

在睡觉时，彼多就喜欢像猫一样睡觉，头上的猫耳朵跟背后的猫尾巴就会不由自主的长出来。

身为贵族，加上凯特商会，弄到恶魔果实非常的容易，当然都是那些较普通的恶魔果实，都是动物系的。

一路过来，吃了恶魔果实的人宠蒂奇就发现了八位，还有几颗没有吃的恶魔果实，一共三颗，分别是兔兔果实，狐狐果实，还有犬犬果实。

都非常的普通，强一些的也就之前的那个狼狼果实，不过已经被吃了。蒂奇虽然看不上，但起码还是大海上的珍宝，价值一亿贝利。蒂奇就把它们当作战利品直接笑纳了。

蒂奇当然也发现了不少的财宝，却没有那么多的时间拿这些财宝，只能先放着。

蒂奇的杀戮都非常的迅速，不给人反应的时间，而莫比乌斯那边逐渐的闹出了一些动静，被注意到了，许多护卫向着他那边冲过去，蒂奇在后方杀戮，莫比乌斯吸引着注意力，莫比乌斯见到有人过来了，双手持刀，跟着那些护卫不断的战斗。

地上躺了十几具尸体，护卫的尸体，不过莫比乌斯似乎有些支撑不住了，四周全是护卫，他不能再继续下去，要找个机会逃跑。心里想着，“蛇手！”他用力一跃，手臂伸长，直接抓住了围墙的上面，一个借力，非常轻松的跑了上去，躲过了这些护卫的包围圈。

莫比乌斯直接跑了，到下一个地方杀贵族，渐渐的，越来越多的贵族死去，他们的尸体都被人发现，全部死在了自己的家里，被人用刀砍死，然而他们没想到的是，死掉的贵族要比他们想象中的要多。

而莫比乌斯，这位嚣张的在逃跑的过程中，还在不断的杀死贵族的人自然成为了他们的针对对象，莫比乌斯的行为，严重的挑衅了他么贵族，杀死了这么多的贵族，成为了他们眼中的眼中钉，愤怒中带有恐惧，不希望下一个人是他们自己。

整个王宫基本上成了废墟，大多是被布雷迪的那些巨兽，猛兽给弄塌的。

战争非常的激烈，数不尽的猛兽不惧生死的向着凯多冲过去，不过却没有给凯多造成什么伤害，但仅仅从局势上看，似乎是布雷迪占有优势，那些强大的巨兽，可以使出霸气，加上强大的力量，一点都不弱于中将，这么多的高级战力，连凯多都不能轻易无视，不过，凯多兴奋起来了。

一掌拍飞冲过来的一头猛虎，紧接着，一只巨大的象脚从天而降，一个狠狠地践踏，直接踩在凯多的身上，大地直接陷了下去。

“怎么样？死了吗？”一个观众问道，这么激烈的战斗自然有许多的人观看，世界经济新闻报已经联通了新世界的各个网络，那些大屏幕上，出现了凯多与凯特王国国王布雷迪的战斗。

这一战被称为兽王与兽王之战，影像中还有一个声音在解说，“哦！巨象践踏，凯多要死了吗？”摩尔冈斯的声音出现，疑惑的问所有人。

这也是大部分人的疑惑，不过很快，答案就出来了，只见巨象的脚不受控制地抬起，在他的下方，一个身影出现，是凯多，单手向上支撑着巨象如柱子般的大脚。

“看！凯多出现了，不愧是怪物，着惊人的力量。”摩尔冈斯惊叫道。

凯多太强了，单手支撑着，伫立在那里，身上散发的气息，让四周的猛兽心中不由得升起本能的恐惧，不敢向前。连布雷迪的能力都没有控制住，不过会快，这些猛兽又被他控制。

抓住机会，布雷迪出手了，身体一动，出现在凯多的面前，只见他的拳头缠绕着霸气，狠狠的锤在凯多的胸口。

然而，凯多强大的体魄，没有一点受伤，看着面前三米高的布雷迪，冷笑道，“你是在给我挠痒痒吗？”另一只手上不知何时抓起了乌黑发亮的狼牙棒，面对着布雷迪，“雷鸣八卦！”

这恐怖的威力，近距离的感受，让布雷迪有些心惊肉跳，他太小瞧了凯多的实力，这一招不可抵挡，会重伤的，双腿一跃，向着后面跳去，想要避开这一击。

他的速度虽快，但还是没有躲过去，没有正面击中，但是卷起的强大的气流狠狠的轰击在布雷迪的身上，他口中不禁吐出一口鲜血，身体倒飞出去百米远。

见到自己的主人受伤，这些猛兽巨兽都生气了，一个个发出了自己的怒吼，冲向凯多，凯多的体型已经很大了，像是巨人一样，但是，在这些巨兽的面前，他还是要小上几号。

一只象鼻抽向凯多，而在后方，一个巨猿使出了自己的强力一拳，一头巨型的霸王龙，张开大嘴咬向凯多。

凯多仿佛陷入了危机之中，“滚吧！一群蠢货，雷鸣八卦！”凯多也厌烦了，大吼一声，狼牙棒上缠绕着黑红色雷电，这是霸王色霸气。

轰的一声！三头巨兽面对凯多的这一击，巨大的身躯直接倒下，昏了过去。这不过是三头巨兽罢了，还有很多，这些巨兽每个都有庞大的生命力，凯多的这一击并不能杀死他们。

源源不断的战斗，一刻不停，给无数的平民，海贼展现出了一场怪物与猛兽之间的战斗。

不仅是感叹该多的强大实力，还有凯特王国国王布雷迪的可怕，这个能力的可怕，虽然知道他可以驯服宠物，但都留给他们的映像只限于一般的猛兽，没有想到，布雷迪竟然驯服了这么多的恐怖的巨兽，加上成千上万的猛兽军团，这可是足以横扫一切的力量。

心中不由得把布雷迪放到了不可招惹的行列，或是必杀的行列，他的能力的威胁实在是太大了。

同时，也更加的关注着一场战争，想要知道接下来的胜负结果。

战争已经进入到了白热化的阶段，凯多也不想浪费时间，把目标直接放到了国王布雷迪的身上，只要把它解决掉，这些巨兽，猛兽就不足为惧，这样的力量聚集起来太过可怕，一个接着一个，倒下之后没过多久又会恢复，然后继续战斗。

无视其他的猛兽巨兽，凯多直接冲向了布雷迪，布雷迪看着凯多冲向他，眼中第一次出现了恐惧的目光，之前的那一击雷鸣八卦给了他很大的阴影，一头头巨兽抵挡在布雷迪的面前，阻挡着凯多前进，不断的攻击攻向凯多。

这样的变化被所有人看在眼中，凯多强大的实力占了优势，只要他击败了布雷迪，胜负就在他的手中。

不过，如此多的巨兽，每一个的力量凯多都不可能无视掉，有这些猛兽在，不断地拖延着凯多的步伐，战斗的结果不是凯多的体力先耗完，就是布雷迪先被杀死。

这场战斗海军也在关注，对于凯多，他们非常的了解，凯多一个人整天在大海上乱跑，经常找海军的麻烦，看见凯多的战斗情况，“这个凯多，又变强了。”正在观看战斗的一位海军中将说道。

“更应该关注的不应该是凯特王国的力量吗？”另一个中将反问道，“怎么会有这么恐怖的能力？没有一点限制的吗？这么恐怖的力量，完全可以横扫海军本部了吧，一但发生战争，除了顶级战力，其他的那些海兵都会死。”他看向布雷迪的目光非常的忌惮。

“嗯，仅仅一个能力就可以组建一个顶级的势力。”鹤点了点头，“这样的能力要列入重点关注的行列。”

“我记得上一个吃了这个果实的能力者，好像是一个马戏团团长吧，收服了各种各样的动物，猛兽来表演马戏。”一位海军说了一声，想到了什么。

这样的差距！心中不由得感叹。

凯多也知道这样不行，就重新化身成了长达数百米的神龙，飞到空中，这些猛兽像个苍蝇一样实在是太麻烦了，好像杀不完一样，虽然对他造成不了伤害，让他感到厌烦，所以要先把这些猛兽给解决掉。

“龙息。”炙热的龙息从凯多的口中不断的喷出，如同灭世的巨龙，大批大批的猛兽被龙息波及，死去，还有一些巨兽。

“去死吧，今天就是你的死期。”凯多怒吼道，直接冲向了布雷迪，从天而降，越过了那一头头巨兽，而他的身体在半空中重新变回了人形，布雷迪只能躲在那些巨兽的身下，“轰！”狼牙棒直接砸在一头巨猿的脑袋上，巨猿卒，庞大的身体直接到了下去，布雷迪快速地移动着，逃跑，一头头巨兽，冲上去牵制住凯多。

布雷迪并不弱，不过凯多的攻击力太强了，一味的逃跑是不行的，这点他的心里非常的清楚，在巨兽与凯多战斗的时候，不断的在找机会进攻，跟一头头巨兽战斗，一次次地承受着巨兽的攻击，凯多也不可能一直承受着。

他渴望着战争，战斗可以使它变强，对于布雷迪的情况他已经清楚了，多次的碰撞，布雷迪的攻击无法破开他的防御，根本不是他的对手，化防守为进攻，凯多不再寻求杀死布雷迪，布雷迪是要杀的，不过可以让他多活一回，在这之前，他想要好好的享受一场战斗。

凯多的想法布雷迪不清楚，但是他看到这胜利的希望，在之前的龙息下，猛兽军团损失大半，不过还有一两千的数量，巨兽军团是他真正的王牌，只损失了十几头巨兽，他有信心把凯多给耗死。

战斗进入了白热化，布雷迪也展现出了自己的实力，强大的体术，不断的轰向凯多的身体，虽然没法破开凯多的防御，但是好几次都能把凯多逼退，有巨兽的掩护，他可以很好的抓住机会进攻，还有躲开凯多的攻击。不过，身上也受了一些伤势。

大战足足持续了一个多小时，不过还没有结束。

王城的西区，蒂奇喘着气，双腿微微发抖，而在他的边上，莫比乌斯更是已经累的倒下了，浑身无力，满是汗水。

不同于蒂奇，他的身上沾满了鲜血，鲜血与汗水交融，身上也有几处刀伤，在他的右肩，被射了两枪，因为有些大意，没有注意到躲在暗中的一个拿着枪的贵族，被他的射出的子弹击中。

子弹已经被蒂奇取下了，简单的包扎一下，并不是致命伤，到时候找个医生简单的处理一下，就可以等待伤口恢复。

此时，整个贵族区域除了他们两个，已经没有任何的生命，全部死光，莫比乌斯杀的人还比较少，只有几百人，却超过他之前的一生中所杀人数量的十倍。这足以使它的心态发生巨大的蜕变。

而蒂奇，在莫比乌斯不知道的地方，也曾吐过一次，杀的人太多了，虽然蒂奇有着必杀之心，心中早就做好了准备，但是，这样一刀一刀砍下去，蒂奇的感知非常的敏锐，对于这些贵族，护卫死亡的状态可以清晰地感受到。

一开始虽然没有感觉，他也习惯的杀戮，对于敌人是不会留手的，死在他手上的人太多了，一点点的积累，蒂奇终于忍不住了，吐了出来，如果不这样的话，他的心理可是会出问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842261"  chaptername="41  白热化的战斗">加入书签</a>
</div>
