    大银幕上，剧情还在继续。

    观众们的欢乐也还在继续。

    两个低配劫匪想干一件大事，于是他们决定去抢劫。

    没敢抢银行，他们抢了一家手机店。

    然后在逃跑过程中误打误撞闯入了一家民宅，遇到个一心想求死的瘫痪女孩。

    巧的是这个女孩的哥哥就是另一条主线。

    一位丢了枪的落魄保安。

    他只想找回他的枪。

    他以为新闻中那两个低配劫匪手里那把枪是他的。

    就这样，两条原本并不相干的主线就这么自然又流畅的交汇在了一起。

    随着剧情的推进，那位落魄保安来到了“梦巴黎”。

    在听到这个名字的时候，很多观众都是心照不宣的笑了一下。

    很神奇，他们仅仅只是听名字就知道这地方具体是干什么的。

    这一段剧情非常非常非常适合情侣观看。

    很容易增进感情。

    但如果是跟长辈或是晚辈一起看的话，唔……

    那种尴尬到连空气仿佛都凝固的氛围请自行体会。

    那暖黄色的灯光，那个所有年轻人都懂的主题房，还有那位身材好到爆炸的小姐姐……

    当看着呈现在眼前的这些画面时，影院的这些观众们都流露出了会心的微笑。

    能在零点场出来看电影的，当然都是年轻人。

    他们懂的。

    特别是后面看到那位大叔因为剧情需要“恰好”骑在小姐姐身后的时候，很多观众都不自觉的将眼睛睁大了一些。

    哦！这糟糕的姿势！

    这姿势对眼球和肾脏的刺激可有点大啊！

    很多观众甚至都下意识的坐直了身体，心说你们要是演这个的我们可就不困了啊！

    不过真别说，那位小姐姐的身材是真的好！

    这段小福利让得很多人都精神了。

    观众们笑着。

    然后笑着笑着又哭了。

    女主准备去赴死时跟她哥哥说的那几句话几乎让大半个影院的观众泪目。

    就连坐在第一排的赵吴几人都被感染了。

    更重要的是，那首插曲居然也挺好听！

    倒是心思一直不在电影上的周晓用一种上帝视角在边上冷眼旁观着。

    在看到赵吴几个人也伸手揉了揉眼睛后，他嘴角也弯起一道略有些得意的笑意。

    他这整个晚上没看电影，几乎都在悄咪咪的观察这些观众们的反应。

    到目前为止，他觉得这部电影应该算是成功了。

    有笑，有泪，还有感动。

    这部电影已经成功的打动了观众，而能打动观众的肯定就是好电影。

    甚至连赵吴他们看自己的戏居然都没出戏，就足以说明他们演技至少达到了及格的地步。

    在女主的这段催泪戏分过后，影片也迅速进入了最后的收尾阶段。

    最后这场大戏让得这些观众们都有一种大片的即视感！

    三条主线很完美的汇聚在了一起，虽然是各演各的，但是一点也不显突兀，反而是有种莫名的和谐。

    在紧张气氛满满的同时又是幽默感十足，让得观众们脸上带笑的同时也把整颗心都提了起来。

    他们都替那两个劫匪捏了一把汗。

    一方面，他们不想这两个逗逼劫匪被抓住。但另一方面他们又知道国产剧是不会允许这种结局发生的。

    这种煎熬的心态也是难为他们了。

    整个收尾几乎是全程高能！

    导演将黑色幽默展现到了极致！

    特别是最后那个小姐姐拉着大头狂奔的时候，整个影院的观众都不自觉的发出了一阵惊喜的欢呼声。

    “喔——”

    这可以说是全片最美的一个镜头。

    这个镜头让得很多观众都露出了姨母笑。

    但很可惜的是，他们最终还是没能逃过法律的制裁。

    最后那一枪把观众们都给搞懵了。

    很多人到出了字幕都还有点没反应过来。

    闹了半天，从一开始就在铺垫的烟花就是为了在这个时候来搞个突然袭击？

    来不及让他们多做感叹，影院的灯光亮了起来。

    观众们纷纷起身准备离开。

    但就在这个时候，坐在第一排的周晓带着几人朝着前方的大银幕走了过去。

    他们的举动瞬间引起了全场观众的注意。

    很多人都下意识的朝他们望了过去。

    然后，他们刚好看到赵吴几人面带笑容的转过身来。

    再然后，很多人都有些不敢相信的瞪大了眼睛，脸上表情那叫一个精彩万分！

    “哇！！！”

    还有人像是受到了惊吓般的惊呼出声。

    他们都惊呆了！

    很多人都流露出了难以置信的神色！

    刚才在电影里看到的角色居然真实的出现在了眼前？

    好突然啊！

    一些观众的惊呼声也让得原本没注意到周晓等人的观众有些茫然的顺着他们的目光朝前方望了过去。

    然后，他们也都有些不敢相信的张大了嘴，脸上表情更是又惊又喜。

    台下，非常满意他们这种反应的周晓率先跟他们打招呼。

    “大家好，我们是《无名之辈》的主创人员，我是导演周晓。”

    “我是赵吴。”

    “我是白小客。”

    赵吴等人也都第一时间做了自我介绍。

    听着他们的介绍，现场安静两秒。

    然后……

    “喔——————”

    震耳欲聋的欢呼声突然爆发！

    这些观众们都激动了。

    很多人第一时间拿出手机拍照！

    现在的他们都还沉浸在刚才的剧情里还没完全清醒过来呢，结果下一秒就看到了刚才大银幕上的角色活生生的出现在眼前！

    这种感觉真是太美妙了！

    他们这突如其来的欢呼声把外面其它场次已经在散场的观众都吓了一跳。

    有些人也好奇的进来看了一眼，然后脸上也都流露出了一些意外和吃惊的表情。

    他们刚才看的虽然不是这部电影，但他们对赵吴等人也是不陌生的。

    外面哪哪都是海报呢！

    看着眼前这些同样是观众的他们脸上都兴奋的表情，这些人也都隐隐的察觉到了些什么。

    这电影……很精彩？

    如果不是很精彩的话，他们不至于是这样激动的情绪啊！

    没看电影的他们当然不知道《无名之辈》的精彩程度，但他们知道这个影厅在放映结束后变得十分热闹。

    欢呼声和掌声此起彼伏经久不息……

    颓废了两年多的周晓终于是再度回到了久违的聚光灯下。

    ……

    同样兴奋的情绪也发生在其它影院。

    这个零点场给了很多观众惊喜。

    他们带着期望而来，然后带着满意而归。

    就连一些影评人在看完之后也是满脸惊叹，被惊得久久说不出话来。

    他们之前对这部电影其实并不怎么看好的，之所以还是第一时间买票主要还是因为陈起的关注度不低。

    他们想第一时间写出关于这部电影的影评先收割一波热度再说。

    但万万没想到，这部电影的质量打了他们一个措手不及！

    剧情没得说，三条并进的主线居然没崩也是神奇！

    这就足以说明编剧和导演的功力了。

    更让他们惊喜的其实还是演员。

    这些没什么名气的演员们的演技着实让人惊艳！

    在好不容易从这部电影中的出乎意料缓过来之后，这些影评人也迅速开始忙活起来。

    他们要发表一段观后感。

    他们要把自己在看这部电影时受到的震撼用文字表达出来。

    ……

    第二天。

    当那些对近期上映的电影都有关注的网友们起床时，五一上映的几部电影都已经在网上有了一些评价。

    让很多人都意外和没想到的是，《无名之辈》的口碑出奇的高！

    几大购票平台下关于这部电影的评价几乎都是清一色的好评！

    这些平台都是要买了票才能评价的，所以真实性相对都比较高。

    看着这些评价，这些网友们都很意外。

    这风向转得有些让人猝不及防啊！

    昨天还有好多人说《无名之辈》可能会是影院一日游呢！

    结果这才过去一天时间，昨天说这种话的好些影评人就开始毫不犹豫的打自己的脸了！

    他们看到好几个影评人已经很诚恳的收回了前面那些半认真半玩笑的评价，一至给这部电影送上了好评！

    甚至有一个影评人直言说它极有可能会成为五一档甚至今年最大的一匹黑马！

    他们差点把把这部电影吹上了天！

    在看到这些评价后，很多网友也都有些激动了。

    难道这部电影真能给他们带来《潜伏》那种震撼？

    在意外和欣喜过后，这些网友们也都有些小期待的买了最近场次的电影票。

    然后，他们也被惊艳了！

    再然后，网上也迅速热闹起来。

    各大电影论坛关于《无名之辈》的讨论度更是迅速窜升！

    “我的天！这部电影给我的惊喜真的太大了！”

    “陈起真的没让我失望，这剧情……真的太精彩了！”

    “确实很意外，我很久没有在电影院放下防备哈哈大笑了。关键是这种笑真是让你发自内心的笑！它的这种幽默跟其它电影那种用肢体以及表情逗你乐不同，它是用台词逗你笑，用台词来感动你，而且剧情的很多黑色幽默也能让你乐半天。”

    “作为一个经验丰富的电影观众，《无名之辈》真的给了我超出预期的观影体验！强烈建议大家去看一看，”

    “周晓打了个漂亮的翻身仗。整剧的节奏和氛围非常好，笑点和泪点都非常自然，这电影是真的好，光芒四射的那种好！”

    看过电影的观众们都是不吝赞美之词。

    在这种赞美之下，《无名之辈》的口碑持续上升！

    而这种高口碑也是打了很多影院一个措手不及！

    因为很多影院对《无名之辈》的不看好，导致他们在上映首日给它的排片并不多。

    一天有个两三场已经算很多了，更多的影院只给它排了一场。

    然后，有不少影院就出现了观众想看但买不到票的尴尬状况。

    那一瞬间，这些影院老板真是悔得肠子都青了！

    能一部能赚钱的电影摆在他们面前，他们居然错过了？

    简直不能原谅！

    然后，有条件的影院马上安排加场！

    但更多的是没条件的。

    在网络平台购票盛行的这个时代，绝大多数影院都是在前一天就已经排好了第二天的场次。

    他们有心想拿其它场次来播放《无名》，但那些场次都已经有人买票，他们想改也不能改了……

    带着这种懊恼，各大影院也是迅速调整第二天的排片。

    值得一提的是，《等待爱情》的口碑也不错。

    不过，跟《无名之辈》比起来，它明显还是有不小差距的。

    而且就上座率来说，《无名》明显要强于其它任何电影。

    除此之外，第二天的排片，各大影院给《等待》的排片也明显的少了一些。

    ……

    《无名》的高口碑给了很多人欣喜。

    陈起的微博再次迎来一波赞叹。

    尚可和秦孟学等人也是感叹连连。

    之前希望陈起这部电影能取得好成绩的尚可这个时候又有些不平衡了。

    大家都是第一次进军影坛的导演，为什么我摔了个头破血流，而你却没有？

    这世界真的好不公平！

    他有情绪了都！

    而关于电影的这些好评，陈起几乎是没怎么理会。

    他依旧还沉浸在品尝美食和观赏风景的途中无法自拔。

    他不仅没怎么理会，他甚至都没怎么关注。

    对他来说，这完全是可以预见的事。

    与此同时，周晓一行人则是借着这阵东风又加快了宣传进度。

    高口碑让他们充满了力量！

    他们就像是打了鸡血一样在各大城市的影院之间不停奔波，给观众们带去一波又一波的惊喜。

    而《无名之辈》的耀眼表现让无数电影人也是大跌眼镜！

    这匹黑得有些夸张的黑马让他们都有点傻眼。

    在很惊讶的错愕之后，很多人的表情也都变得有些古怪起来。

    不出意外的话，今年的五一档好像会很刺激？

    ……

    当天晚上。

    零点过后，第一天的票房也被实时统计了出来。

    《等待爱情》排第一，票房高达七千多万！

    《无名之辈》排在第二，票房有三千多万。

    三千多万的票房，跟它目前取得的高口碑好像有点不相符。

    不过无所谓，明眼人都知道《无名之辈》之所以票房不高，完全是第一天的低排片导致的。

    好戏还在后头呢！

    《无名之辈》要反超其它电影几乎已经是板上钉钉的事！

