    没过多久，使吴班和雷铜想不通的问题，也落到了夏侯惇的头上。

    夏侯惇带着他的精锐骑兵，这时已抵达灊县。沿途十分顺利，没有碰到半点阻碍。而县中大户们也早早地打开城门，聚集在城外迎接。

    看来确如使者通报的那般，雷远的部下离开了，而江东兵马尚未抵达，这是个绝佳的时间段。原本说，雷远还留了数百人在城里戍守，现在竟也不见，莫非被城中宗族联手解决了？干得真不错啊。

    有个幕僚凑近夏侯惇：“将军，那人便是何桢何元干。他多番派遣使者通报敌情，乃是有功之人。”

    夏侯惇微微点头：“派个人去问侯下。”

    “遵命！

    幕僚自去安排。而夏侯惇立马于道旁，看着将士们一拨拨地进城去。待到城里的民伕开始出来为留守在外的骑队修建营地，他才稍稍催马，预备进城歇息。

    当他策马从城中大族首领身前走过的时候，忽有十余骑从城北奔行过来，为首一人夏侯惇认得，分明是于禁的扈从首领。

    夏侯惇精神一振，隔着老远就大声发问：“你们是从六安来的？六安那边情况如何？”

    那扈从连忙禀报。

    夏侯惇听完以后，只觉荒唐。

    “你是说，于文则在六安既不曾见到那雷远的部下，也没见到江东之兵？”

    “是。所以我家将军遣我轻骑南下，探看灊县的情形。我家将军已经整顿了六安的精锐数千人增援夏侯将军，这时候已经在半路上了……今晚必能赶到灊县。”

    这速度真是快到了极处，看来于禁是拼了命想打好这一仗。

    之前的计划也确实是如此。如果于禁在六安没有发现敌军的踪迹，那就证明灊县的使者有诈，雷远所部一定在夏侯惇的行军路线上埋伏，准备来个以逸待劳。所以于禁须得立即整顿六安的兵马南下支援夏侯惇，与夏侯惇两面挟击破敌。

    这个计划简直完美无缺。

    唯一的问题是，夏侯惇在灊县，也没有见到敌军。

    “于将军确定六安那边无事？会不会敌军潜在六安城外，就等着守军南下，然后乘势夺城？”夏侯惇勒马在原地绕了一圈，忽然想到一个可能。

    于禁的扈从答道：“将军，六安是庐江北部经营多年的重镇，不仅城中戒备森严，城外还广布哨卡、望楼，有巡逻队反复探察周边平原。既然于将军说，没有发现敌军，那就是没有敌军。”

    “可是……”夏侯惇欲言又止。

    敌人既不在六安，也不在灊县，他们去哪儿了？

    数万大军如此紧急调动，这是许都和邺城都要惊动的大事。夏侯惇也需要向曹公有所交待，至少也该击退敌军，重新夺取庐江北部的战场主动权。

    但现在这算什么情况？夏侯惇甚至没有看到敌人的身影，一个也没有！

    夏侯惇忽然挥鞭一甩，勾住了何桢的脖颈，将他狠狠地拉到跟前。这位何元干乃是扬州刺史温恢指名要提拔的士人，若在往日，夏侯惇断然不会这么对他。可现在，强烈的荒诞感使得夏侯惇几乎要暴跳如雷，顾不得那么多了。

    “你们不是说，有庐江雷氏部曲攻城么？你们不是说，庐江雷氏兵力甚众，攻破灊县之后，还意图北上六安么？你们不是说，江东那边，还有重兵将要增援么？”

    夏侯惇一字一顿地问道：“你们在军报中说的敌兵，在哪里？”

    “那雷续之在昨日早晨起兵，灊县父老多有看着他们向北行军。至于灊县城里的数百敌军，他们就在刚才，就在半个时辰前忽然集合出城离开，他们走得太急太快，我不知他们的去向啊！”

    何桢竭力解释，话说得又快又急：“夏侯将军，真的有雷远所部数千人马攻打灊县！他们在城里驻扎一日，临时修建的军营还在呢！”

    夏侯惇压根不用去看城里的军营，以他丰富之极的戎马经验，轻易就可以看到城上崩碎的夯土、浸润过鲜血的墙体，还有射进墙头尚未取出的箭簇、明显用来掩埋尸体的土堆。

    他毫无疑问地确定，就在不久前，灊县经过了一场激烈攻防战，攻方是那个可恶的庐江雷远，守方则是灊县的驻军。然后驻军败了，雷远率军入城。灊县城里里外外，处处都是痕迹，绝对不会错。

    但这支敌军究竟在那里呢？

    不在六安，也不在灊县……难道撤回灊山里去了？

    他们费了这么大的精神翻越灊山而来，又莫名其妙地离开，究竟是图什么？难道就只为了让我夏侯惇麾下数万大军跑个来回，热个身？

    吃饱了撑的吗？

    不可能。

    他们一定做了什么！只是自己没有想到罢了！这种未知的情况，就代表着最大的危险！

    夏侯惇大幅度地转动着脖子，挨个瞪视幕僚和部属们，他们一个个都在故作苦思冥想，可一个个都没有答案。夏侯惇觉得脑子一团混乱，豆大的汗珠从头上冒出来，噼啪落到戎服上，洇湿了一大片。

    他停马在城门洞下发愣，后继待要跟进的骑队就不能行动，打算从这里出门去修补城外营寨的民伕队伍也不能动，但后继的队伍又在慢慢跟上来，于是不一会儿，就把城门堵了个瓷实。

    “闪开！都闪开啊！”

    来时经过的道路上，忽然有数骑狂奔过来，领头一人高声呐喊着驱赶堵塞在城门的队伍，连喊了几声，嗓子都破音了。几名骑兵没有及时让开，被他噼噼啪啪地挥鞭乱打，顿时引起一阵骚动。

    夏侯惇一见那人，心理不由自主地“咯噔”一声，大跳了几下。

    那人是自己留在沘水畔负责看守桥梁的部将。考虑到再过数日，将会有上万名步卒从这座桥梁经过，夏侯惇打算从灊县征集民伕，对桥梁进行加固扩建，所以特地留了一名部将带两三百人在那里，做些前期的地势勘察。

    他怎么来了？难道说……

    夏侯惇壮硕的身躯微微晃了晃。他竭力控制住情绪，不紧不慢地扬声道：“何事如此惊惶？过来说话！”

    那部将滚鞍下马，嘶声道：“将军！庐江雷远的大队兵马就潜伏在桥梁附近，您率军离开后不久，他们一涌而来夺了桥，然后向西面急趋而去了！”

    “什么？”夏侯惇失声惊呼。

    他忽然明白了。

    他从许都经汝南，再到安丰，沿途调集兵力向江淮。这数万大军或者是郡县兵，或者是屯田民中强行征发来的，须得一边行军，一边整编，一边训练，所以行动速度不快，部队安置也略微有些松散。

    由于听说灊县有变，他紧急调齐了麾下各部精锐，在两日内赶了两百多里路，直扑灊县。与此同时，为了以防万一，作为全军副帅的于禁，又轻骑简从前往六安。

    也就是说，此刻尚在沘水西面，向东缓缓进发的数万步卒，其中既少精锐，也没有能够统合各部的、有份量的将领！

    这样的松散之兵，如果遭到雷远所部精锐奇袭，会怎么样？

    敌军的目标，本来就不是灊县或六安这样的城池，而是自家所统领的援军！

    世上怎么会有如此狡诈之人？怎么会有如此阴险的陷阱？

    我夏侯元让作为曹公麾下地位最高的重将，统领数万大军支援江淮战局，结果身在合肥的张辽尚在与敌军主力对峙，自家所部却遭敌偏师割草也似杀了一通，伤亡惨重……想到这个结果的一瞬间，夏侯惇只感到强烈的羞耻。

    这样的局面一旦出现，自己必然就会成为曹营全体将士的笑柄吧！

    如此无能之人，以后还有谁愿意追随他上阵作战呢？

    夏侯惇狂怒之下，狠狠一鞭子抽在那部将的脸上，几乎将他整张面庞抽成两截：“混帐！你为何不早点报来！”

    在部将的惨叫声中，他大声怒吼道：“火速集合！随我回师！”

