    没多久，另一侧的药圆也被破解，药材也很快被药剂师带队采集一空。作为外人，虽然也眼红珍贵材料，陈风有自知之明，不会自讨无趣去妄想分一份。

    不知道是不是博瑞老头的话起了作用，再面对回廊径头的最后一座蓝色暮门后，那位莫先生亲自带人进入其中，不再威迫陈风二人探路。

    砰...！一阵巨响，陈风跟在众人身后迈入大门不过十米，一阵巨响传来。

    视野内，金雷家的人在光线昏暗的金属大厅里，身形迅疾腾跃。伴随着两个倒霉鬼被击飞砸到墙上，十几只肌肤玉色，面无表情的人员夹杂其中，显露出身形。大厅里，一阵滴滴滴的嗡鸣声响起，红色镭射灯光在顶部闪烁着。

    人影一晃，一道白皙的身影向陈风袭来，让陈风硬着头皮迎战。

    旋身一避，双刀交错斩在一道白光上，偷袭的目标被击落在对面的暗金色墙壁上，然后又立即转身跳了起来。

    直到此刻，陈风才定眼看清，竟然真的是机器人！只是，这种全身合金融造就的灵活巨力机器人，有着六只手臂结构，可以三百六十度无死角战斗；其战斗力，可不是“小尾巴”家务机器人可比。

    六只银白的臂膀一阵蠕动，巨臂变化成一对青芒煽动的刀刃。危险的巨刃散发蓝色光华，迎头对着陈风斩来，其能量的波动，居然达到了六级异能实力！六级的机器人？在外界，这可是军方都稀少的武装力量！

    光色刀芒撩起，源力压制性将机器人挡开，陈风左手刀扬起，从对方咽喉要害割裂抹去。铛！金属的闷响在一片混乱的大厅里，落入陈风耳朵里。

    反击无效！这些智能机器人的合金身躯过于坚固。无奈之下，陈风双刀紧跟着一个斩击，将眼前的机器人击飞；接着，陈风反手磕飞右侧袭来的另一个机器人，自己一个修罗鬼影步，出现在三十米外的角落里。

    满眼望去，纵横二百米有余的大厅里，这种机器人居然多大一百多具。和陈风一样，虽然金雷家族的高手们稳稳地挡住攻守，却无力击杀对方。二百米的大厅，对这场的异能者来说，并不算多大地方；但大威力的战技，却不适合此场合施展。七级异能者，全力施展战技，动就二十余米的聚源化形攻击，非常容易在此狭隘的场合伤到自己人。

    只能挨打，无法还手的郁闷自然刺激两位宗师和几位八级巅峰高手。几个人稳住阵脚后，再次挥洒出的战技聚型，微缩凝聚，猛地加速攻击，一个个终于刺穿斩破机器人的合金之体。其他人反应过来，自然有样学样，三五人联手，有人负责掩护，有人护着全身心凝聚源力精华，发出高威力的手段。

    陈风略作思索，收起双刀，双手一搓，八根银色异能构成的绳索，如蔓藤般延伸而出，将袭来的机器人缠绕捆绑起来。如此，即便不击杀目标，也要将对方控制起来。

    ......

    当对策理顺，场面很快就被控制住。

    一分钟不到时间，近半的机器人被击杀催坏，残破的机器人残骸里，居然是水银般液体和一束线丝连接物。此外，胸腔的中央位置，一团脉动的粉色光团吸引了陈风的注意力。

    陈风在混乱之间，陈风悄悄将落在不远处的两具残骸收入空间压缩包里，留在备用。

    就在陈风以为这一关算是破解完成之时，最远处的红色墙壁发出咔嚓咔嚓声响，滑开的墙壁露出十米缺口。幽暗的甬道里，走出九名形态各异的人型傀儡。

    大厅的照明华光洒落，将来者的身形展现出来：四名人族男女，两名背影长着羽翼头长独角的异族，两名头顶拥有一簇淡青色花丛，全身天然带着青灰色石质纹路的异族。八道身影拥簇的中央，是一位头生三支长角，身形巨大，并有双手如利爪模样的异族。

    “擅长禁区者死！”，一道暴喝之声从中间的异族嘴里发出。随着九人到来，还未被控制的二十六具机器人，纷纷后退来到九人身后，战列成队。

    “指挥者！血肉傀儡！这...”，陈风心里一惊，知道麻烦了。往来路的门外撇了一眼，同为炮灰的展炼，在逃离刚才的追杀后，祭出一具盾型装备，躲在拐角处。陈风微微苦笑，悄悄后退到刚才的角落里。

    “居然真将异能者炼制成血肉傀儡！邪恶之人！”，白发老妪露出愤恨的怒喝。

    “不止人族，连飞羽族、花石族、犄角族都有！八个七级傀儡，外加一个九级的指挥者，这里主人，不简单...”，莫先生没有太多的情绪波动，微微的皱了眉头，也跟着站了出来。

    两个宗师的姿态，立即给金雷家其他人一个信号。除了三个被伤到的七级异能者，剩余二十多人连同凯雅在内，全部汇集到两位宗师身后。见到此局面，陈风只好跟着走出，加入金雷家的队列。

    金雷家胜出过关，未必有陈风的好处；但金雷家人如果输了，陈风也一定跟着完蛋。

    墨色长枪刺出，黑色的源力之光凝聚成百米巨龙，莫先生一出手就先声夺人，全力一击！此刻，他在也没有保留，不再顾及损坏大厅中一些颇有价值的器具。

    然而，金色壁垒拔地而起，硕壮的犄角族人双手拍击地面，喷涌出异能源力与整个大厅融合，猛然间立起绝对的防御壁垒。

    轰隆！不但莫先生的黑龙波无功而返，就连白发老妪的金色巨枪也没能穿透对方金色壁垒。而且，黑龙波的余波反弹，惹得金雷家一众人手忙脚乱，好在博瑞老头接着六菱塔镜像阵的威力，施展出波形光盾，才将此节化解。

    “战技！覆灭之光！”，九级傀儡暴喝一声。他将金色壁垒解除，并顺水推舟化作连绵菱形尖刺，铺天盖地爆射过来。在他身后，八名蓄势待发的七级傀儡，立即拿出霹雳手段，祭出刀光剑影轰击下金雷家阵势中。高手较量，先后手往往在一念之间。错估了犄角族傀儡的异能手段，探险队伍一下子就落于下风。

