
　　正如李昂利用【掘秘者】称号技能收集到的情报一样，荒狮的仪轨还没有进行到彻底掌控畸变海星全身每个部位的程度。

　　畸变海星的体积实在是太大太大，想要指挥操控，既需要依靠神经信号，又需要一瞬千里的神力。

　　然而海星的各条腕足，其神经中心已被李昂切断，代之以能模拟神经冲动的虫巢单位，

　　荒狮发出的神力，也因距离太长，一路削减，到腕足中段时，无法与李昂砸下血本、下放沼泽神力的脑虫相抗争。

　　正常人类，可以挥动自己的四肢，但没办法控制四肢里的血管流速，或者让某块肌肉单独跳动收缩。

　　但虫巢，则能通过扩充神经回路、精准地释放神经电信号与激素等，来影响干涉每个部位，

　　甚至比畸变海星身躯的原主，还能发挥出身躯本身蕴含的力量。

　　换言之，这便是——海星武学。

　　触手尖端蜷缩，如同武者握紧拳头，

　　数以亿万计的肌肉细胞紧紧压迫在一起，收缩，膨胀，舒张，延展，如庞大机械的零部件般规律运行，共同演奏出优美和谐的盛大交响乐。

　　整条触手掠过残破的穹顶天花板，裹挟狂风，一拳砸在荒狮临时塑造起来的神力屏障上。

　　轰！

　　神力屏障浮现绵延百米的蛛网裂纹，连续不断爆发出噼啪炸裂声。

　　荒狮的巨大身躯溘然抖动，体表缠着的十数根小型触手崩裂坠落，依靠压榨出的神力，终究维系住了屏障的存在。

　　那么，再来。

　　李昂握住的拳头悄然松开，那条表面棘皮破裂的海星腕足，亦松开尖端，如摊开手掌般舒展，

　　按压在神力屏障表面。

　　轰！

　　又是一根巨型腕足，冲破了墙壁，从另一侧急袭而来，同样按压在了荒狮神力屏障上。

　　“你知道，海星是怎么进食的么？”

　　“海星腕足下方并排长有四列密集管足，管足上具吸盘。捕食双壳类时，以两腕吸住贝壳两侧，通过管足末端吸盘的真空作用，拉开双壳类壳口。”

　　“然后，在翻出门胃，刺入壳口，分泌消化酶，融化对方的闭壳肌及内脏，完成消化...”天籁小说网

　　伴随着虫巢暴君的低语，两根巨型触手，或者腕足，

　　延伸出触须管足上的密密麻麻吸盘，

　　牢牢吸附住半实体的神力屏障。

　　撕扯。

　　两根巨型腕足一左一右，向两侧缓慢而坚定地拉拽，令神力屏障爆发出连绵爆响。

　　砰！

　　终于，神力屏障彻底裂开，

　　落在地上的米迦勒眼眸中闪过一道亮光，振翮背后勉强生出的四翼，直冲天际，手中焰之剑陡然暴涨，一剑劈在荒狮的脖颈。

　　嘶拉——

　　琥珀血液四处暴溅，无数截腕足瘫软坠落，荒狮向右侧摇晃倾斜，差点颓然倒地。

　　神力，我还有...神力。

　　荒狮放弃了对上方腕足的召唤，驱动有些模糊的意识，竭尽全力，榨取安全门下方的畸变海星本体体盘中蕴含的神力。

　　但，

　　仪轨形成的生命本质链接中，传回的只有少量稀薄的神力，以及大量残缺不全的神经信号。

　　怎么，回事？

　　轰！

　　荒狮前方的地面炸裂开来，从地下冲出的素霓笙，将手上一大团持续燃烧着的、白色渔网状的物体，丢在了地上。

　　这是，畸变海星体盘的神经回路。

　　荒狮那由海星腕足组成的眼眸中，闪过一丝极度复杂的情绪，他一掌踩踏在地上，平衡身躯，抬头仰天暴吼。

　　米迦勒被夹杂着巨量神力的吼声震中，撞破了穹顶天花板，消失在了上方楼层的黑暗之中，

　　而丹辰子等人，亦极度不甘地借着吼声掩护，于原地传送消失。

　　现场，只剩下了荒狮、腕足、玩家以及虫巢。

　　“...”

　　荒狮面无表情地扫视战场，畸变海星本体体盘的神经斩断，导致注入仪轨的神力越来越少，仪轨本身已无法再维持运转下去。

　　原本按照他们的预期，荒狮将顺利融合畸变海星，携异域亿万生灵信仰加持，一举封神。

　　不仅能带着所俘虏的地球玩家的门扉回到自身世界，增加文明延续的机会，

　　还能利用畸变海星本身，“只要吸收地热就能源源不断生产出能源”的特点，将自身文明从被魔葵极度挤压生存空间的崩溃困境当中，解救出来。

　　可惜，计划，终究还是差了一步。

　　此刻任何话语都失去了意义，荒狮感受着身躯中不断回流的神性，漠然道：“我期待，下次与你们相遇...”

　　话音未落，它后退半步，狮口张开，对准了安全门下方的漆黑空间，体表覆盖的腕足根根爆裂。

　　“拦住他！”

　　太昊面色陡变，疾声暴吼，不顾灵力消耗，强行驱动气龙向前轰出。

　　其他玩家亦感觉到了冥冥之中的强烈不祥，

　　安博里挥动弯刀，黑帆虚影轰出炮火，

　　大卫投掷审判长矛，

　　女巫念诵咒语，

　　素霓笙轰出一拳。

　　然而，所有攻击落在意志已决的荒狮身上，只能将其体表腕足打碎，不能伤害到腕足深处的荒狮本体。

　　“...”

　　李昂望了荒狮一眼，仿佛意识到了什么，直接启用已经冷却完毕的【深渊魔镜】的【镜界穿行】效果，消失在了原地，

　　传送至上方楼层的虫巢中心。

　　他环顾四周，确定系统侦测器没有浮现，转头朝着恭候多时的大量脑虫，淡淡吩咐道：“开始吧。”

　　随着虫巢单位接管畸变海星腕足，停止腕足对失落世界的攻击，崩塌之势已经停止，

　　球体形状的巨型虫巢，亦能够安稳伫立在地面之上。

　　嗡——

　　虫巢，震荡了起来，

　　插在虫巢表面的上千根管道，膨胀，收缩，循环往复，

　　将下级单位收集来的琥珀状液体，注入到虫巢中心的生物工厂当中。

　　琥珀液体是畸变海星的血液，同时也是蕴含海星神性的基石。

　　数以千吨计的琥珀血液，经过重重过滤，提纯，精炼，最终注入到孵化池当中。

　　披着虫巢暴君装甲的李昂，缓步踏入散发着浓密蒸汽的琥珀血池，身躯中延展出了植物触须。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百八十六章 进食免费阅读。https://xs.23sk.com 