    

    郝知府也知道这事儿很重要，可是：“府衙这些天一直跟雷家商队的人在城内搜查戎人细作，已经搜出六户人家，三十来人，城内应该已经没有戎人了，何必再浪费人手再去搜查？”

    他指着城外乌泱泱的戎人，再指指城楼上少得可怜的大楚将士，道：“咱们实在是没人手了，要是再全城搜查，就得把将士们抽走，那就更没人守城了！”

    说完是看向雷冒，道：“雷大总管，本府知道你们雷家商队人多，且个个会武，你就让高老夫人帮帮忙，抽一批雷家商队的人手去城里做搜查。”

    雷冒差点气笑了：“郝知府，我们雷家商队的人已经去城内的各个水井驻守，以防戎人投毒了，哪里还有人手去城内搜查戎人？”

    雷家商队是做生意的，又不是衙门的兵马，能做到这份上已经不错了，郝知府还想让他们咋样？！

    郝知府也知道雷家商队是仁至义尽了，他想了想，道：“你带着娄班头去酆家镖局，让酆家镖局的人跟你们一起搜查城内的戎人，官府手里实在是没人了，衙役都要守城。”

    又加上一句：“你们搜查完府城后，也要来帮忙守城，一荣俱荣一损俱损，不守住城池，城破了咱们都要死。”

    “酆家镖局？郝知府，您可真会为难某。”雷冒道：“酆家镖局跟我们不太对付，这样吧，您下令酆家镖局的人来城楼上守城，把府衙的两班衙役给我们，随我们去搜查戎人，如何？”

    梁将军听了道：“郝知府，就这么办吧。”

    又道：“郝知府，雷冒说的对，如今派衙役去城内搜查，还能安抚百姓们，比让酆家镖局的人去做搜查要好得多。”

    戎人围城，城里百姓都很害怕，这时候有府衙的人出面，一边挨家挨户搜查一边安抚，大家能更安稳一些。

    郝知府听罢，点头同意了，立刻让人递来纸笔，亲自写了一份手书，让酆家镖局的男人全部来守城：“拿着，好好搜查，务必确保城内无戎人。”

    “诶。”雷冒拿过手书，立刻走了。

    在雷冒跟郝知府扯皮的时候，彭文一直站在城楼上看着戎人，等雷冒招呼他走人的时候，问道：“如何？”

    彭文摇头：“很不妙，戎人已经把兴安府团团围住，还派了战车队伍，沿着城墙巡逻，可见是想把咱们封死在城里，不让任何人能杀出去……王旗一直立着，号角声隔上一刻钟就会响一次，显然他们的兵马还没有全部来到，仍在继续聚兵。”

    彭文说到这里，后背冒出一股冷汗：“他们这回到底派了多少兵力来？如今瞧着已经两三万，要是继续聚兵，岂不是要有五万以上？兴安府就几千兵马，要是几万戎人一起攻城，别说踏平兴安府，就是直接打到北仓府都有可能！且戎人立的是王旗，可见带兵的是王族。”

    戎人讲究血统，王族一旦领兵出征，就必须要赢，否则就是同归于尽，此战危矣。

    雷冒听得沉了脸色，道：“先搜查府城，确保城内没有戎人再说吧……要是真守不住，以雷家商队的人马，想要把姑姑送出城去也能做到。”

    彭文：“可是……”

    其他兄弟的家人呢？

    要是不能确保兄弟们的家人平安，老夫人是不会走的。

    然而，彭文是聪明的没有把这话说出来，如今说这样的话，太沉重了，还是听雷冒的，先把搜查城内的戎人再说。

    两人挤开人群，翻身上马，朝着府衙奔去，刚奔出十几米，身后就传来嘭嘭巨响。

    一块块燃烧的巨石正朝着城里砸来，把城楼上的墙壁砸开一个个窟窿。

    轰隆隆，巨石从城楼滚落，砸到城内，靠近城门口的人群被巨石砸中，瞬间成肉饼，有人则是被火焰烧到，浑身裹满火焰，不断惨叫奔跑着：“啊啊，救命，救命！”

    一股子难闻的松油味弥漫开来，充斥着整个街道。

    “戎人攻城了！”彭文回头一看，燃烧着火焰的巨石还在往城里砸来，而先前堵在城门口的人是四散跑开，四周立刻乱了起来，还有好几个浑身是火的人像无头苍蝇似的乱撞着。

    彭文看不过去，急忙骑马冲进城墙根下的一排屋子里，拎出一桶桶水，朝着那些着火的人泼去：“将士们休息的屋子里有水，快去打水救人！”

    然而，大家伙已经乱了，全都往城内逃命去，根本没人听他的。

    还是雷冒喊了几个将士过来，拎水扑灭那几人身上的火，才救了他们。

    “有将士们照顾他们，咱们赶紧走。”雷冒是一把揪住彭文，骑马走了，抄近路来到府衙，把郝知府的手书给了娄班头。

    娄班头看过后，立刻喊来计班头，把郝知府的手书给他看了：“老计，你先带兄弟们跟着雷家商队的人在城里搜查，我跟雷大总管去酆家镖局，等酆家镖局的人去守城后，就会跟着你们一起搜查戎人。”

    搜查戎人细作的事儿不能等，越快执行越好。

    “还是娄班头会办事。”雷冒夸了一句，又对计班头道：“老计，辛苦你了，为了咱们的家眷，一定得把戎人细作揪出来！”

    人都是有私心的，你说为了城里百姓？别撤了，不如直接说为了你全家的命要来得好点。

    “成，我这就带着兄弟去搜查。”老计应着，跟彭文去了雷家主宅，把留守的雷家商队的人马都带走了，开始在城内搜查戎人细作。

    雷冒跟娄班头则是去了酆家镖局，找到大镖头，把郝知府的手书给大镖头看了：“酆大镖头，这是郝知府的命令，为了你们镖局镖师的家眷，为了家主子的名声，你还是照做吧。”

    酆大镖头脸色黑了，该死的雷冒，又拿主子家的名声来威胁他，且还提前拿到了郝知府的手书，让他想拒绝都不行。

    要是拒绝，那就是酆家在战时不顾大局，自私自利，那酆家就会被整个大楚唾弃，甚至被皇上记恨。

    景元帝可是很恨戎人的，要是戎人打来了，酆家的镖局不帮着抗击戎人……呵呵，等战后，酆家就等着被清算吧！

