    050 避毒簪

    “这里就是仙府吧，幸好你受菩萨保护，不然，不然哥哥要连累死你了。”白冬生看着空间与灵泉难过的说道。

    “是仙府，不过哥哥一定好保守秘密，毕竟是我身家性命，息息相关。”白落霞也不做解释，反正她有明灯大师这个靠山，说什么都成。

    “你现在突然这般逆天的转变，一定不能让人看出纰漏，所以以后我要你继续装傻，直到我回到白家！”

    白落霞不怕白冬生暴露空间秘密，因为这是空间对与白落霞的保护，他出去就算想说，也是说不出来的，这也是白落霞放心让他知道的原因。

    白冬生点点头道：“哥哥明白，这些年辛苦你，是我拖累你们，你放心走吧，我守着娘和妹妹们，等你回来。”

    白落霞点头然后道：“你的力气会因为内功心法逐渐增加，所以你务必要小心别让人看出端倪。

    你在白家一定不能露出你已经好的事实，否则对你并没有半分好处知道吗？

    你要知道娘是妾室，我们是庶子庶女，白定丰有了白山不会再在乎你这个儿子，只会将你当做第二个劳力，你以后要是心疼娘就偷偷帮她做点活。

    还有，不管白家将你们逼到什么样的绝境，休了娘是最好的，你护着她在村里等我几年，要是他们敢卖妹妹，你用这银票将人暗中买回，然后给我送去。”

    白落霞将一只木簪子给白冬生戴好，“这簪子是空心的，里边有一张200两银票，足够你应急用，你好好保管。

    就算将来有失也不要紧，我这里离京都也就半日的路程，你有事及时去找我，我依旧可以赶回来救你们。

    记住切莫不可鲁莽，你要知道你一言一行都影响着娘和妹妹们的安全，所以你必须给我装傻子，知不知道？”白落霞最后有些命令的道。

    “嗯~”白冬生使劲点头。

    白落霞随秦老夫人回京，并求万嬷嬷带上了小竹芽。

    小竹芽如今在小厨房做粗使丫鬟，却因为是老夫人的小厨房，所以活计也不重。

    回到京都，秦老夫人不想看见李芸，就住进了大房秦博瀚的府邸。

    秦博瀚虽然没有秦博文有出息，但是做生意还算有一套，并且自己的几个儿子也算是都争气，反而和秦博文分开后，虽然家业缩小了一半，但是负担也减轻了不少，毕竟大房人口比二房简单些，日子到是比以前过得还好些。

    嫡夫人徐茹身体不是很好，有气喘之症，这个病不能去除病根，所以一生都要小心谨慎。

    一旦病情复发就十分危险，古代又没有治疗哮喘的良药，所以人显得十分单薄、脆弱。

    但是她对秦老夫人着实孝敬，因为以前没有在百花镇上尽孝，所以老夫人回府后，她却极有孝心。

    常陪伴秦老夫人身边礼佛、说话，秦老夫人对这个大儿媳妇还是很满意的，两人似乎也有话题可说，日子着实过得平静、舒坦。

    秦博文与秦博瀚分别立府单过，但是两座宅子隔得不远，只隔了两条街，所以两边的来往依旧密切，主要是秦博文这个儿子要时常尽尽孝道过来请安什么的。

    白落霞12岁这一年还算平静，她依旧管理的京中秦老夫人独属的小佛堂，但是因为百里花墨管不住自己的腿总是去秦府，倒是让人误以为大房嫡女秦月彤与他有所牵连。

    这让秦珊瑚有些发飙，就时不时的过来闹上一番，后来百里花墨被白落霞强行禁止再来找她后，才消停下来。

    “这是一支避毒簪，送与你姐姐出嫁，这簪子功效有两个，一个是可以避毒自不用说，另一个是验毒。”

    白落霞将一支通体红宝石般的簪子拿给秦铭远，簪子红彤彤很好看，上边就一朵半开的莲花也十分素静。

    “怎么避毒？”百里花墨抢过去看，被白落霞一把又给抢回来，瞪了他一眼，“又不是给你的。”

    百里花墨叹气，只得乖乖的看着白落霞。

    “这个验毒，不是验普通的毒，而是奇毒、特别是瘟疫。”白落霞谨慎的道。

    这是空间内一种奇树的树干，没错就是树干，一颗水晶树，通过空间传承她也才知道这颗树的神奇之处，这簪子其实是白落霞利用精神力自己做的。

    “瘟疫？”百里花墨听了立马就不嬉闹了。

    在古代瘟疫是最最可怕的一件事，为了治疗瘟疫往往会枉杀很多无辜的人，一个村子得了瘟疫，很有可能全部被隔离然后烧掉，因为瘟疫在古代很难医治。

    白落霞将簪子给了秦铭远，“这簪子遇见奇毒会变成黑色，离开毒源后会自动恢复原状。你姐姐不是嫁进杏林世家，怎么地以后当家主母也要有点压箱底的宝贝。”

    秦铭远很是感激的看着白落霞，“谢谢你落霞。”

    “谢什么，少爷是我的启蒙恩师呢，算是我的谢师礼了。”白落霞笑道。

    “还有吗？你哪来的？”百里花墨凑过来，不甘心的又问。

    “佛曰，”

    “闭、嘴”百里花墨嗔怒道。

    白落霞心道‘佛曰，不可说’每次都是搪塞他的最好理由，听得多了，便要闹了。

    上官潋晨噗嗤就笑了。

    白落霞撇撇嘴道：“有倒是还有，不过嘛，不可轻易外露，不然我会有麻烦的。”

    “能不能给我一个？”百里花墨讨好的道，百里家走南闯北的，这东西用得到，保命的玩意。

    白落霞白了他一眼，扔给他一块玉佩样式的，然后突然道：“一万两。”

    “谈钱真伤感情。哎，我发现你现在掉钱眼了，就琢磨钱。”百里花墨虽然说着，但是还是给了白落霞几张银票。

    “哇，真给我？一万两！！你可真是散财童子，真有钱，随身带着一万两银票！！！”白落霞眼睛立马就亮了。

    “那要看看向本少开口的人是谁，别说银子，把我给你都成。”百里花墨口没遮拦的道。

    “要你干吗？还不如吃上一顿红烧肉美味。”白落霞俏皮道，却笑嘻嘻的将银票收了。

    “鬼丫头，算你识相！”

    百里花墨握着玉佩样式的水晶块高兴的不行，喜滋滋的看着玉佩，看着上边不是很精湛的雕刻，“你刻的吧？”

    “那当然。”白落霞傲娇的样子十分逗趣：“认识上边是什么吗？”

    上官潋晨凑过去看了看道：“上古十大瑞兽--白泽”

    白落霞道：“不错。传说，白泽是昆仑山上的神兽，全身雪白，能说人话，通万物之情，是可使人逢凶化吉的瑞兽。

    从很早开始，白泽就被当做驱鬼的神和祥瑞来供奉。白泽是狮子身姿，头有两角，山羊胡子。”

    “逢凶化吉的瑞兽！好，这个好，不愧是我妹妹，还是疼哥哥我的。”百里花墨更加兴奋了，乐得不成，臭屁的不行。

    白落霞撇撇嘴，嗔他一眼。

    而秦铭远与上官潋晨也只是笑笑，并没有多说什么，也没有嫉妒。

    毕竟人家百里花墨是怎么追着求着这丫头做妹妹的，他们可是看在了眼里，两人不管是相处还是说话都超越了他们认知里的男女有别。

    似乎是很铁的哥们一样，这样的真性情与真诚相交才是让两人十分羡慕的。

