    时间缓缓流逝，转眼就来到了三天后。

    这三天，李武也没有闲着，他亲自出手，大肆在地星寻找高级资源。

    寻找机缘的同时，李武也想试着找找看，有没有类似青铜门这一类能够对他产生帮助的秘境。

    虽然地星异变，相比较其他被造神游戏融合的世界，秘境数量更加庞大。

    但是想要让李武也能够心动，很明显是没有那么容易做到的。

    三天下来，李武反反复复搜索，也未能寻找到任何一座能够让他感兴趣的秘境。

    同时这三天下来，李武目睹了整个地星的乱象，无数普通人、异能者都在混乱之中惨死。

    但是李武并不打算去纠正这个乱象，这个世界本就如此，丛林法则、弱肉强食。

    就算李武将乱象的源头——邪神信徒全部清除，最终也会演变成地星生灵的内斗。

    与其如此，还不如让邪神信徒继续存在，刺激地星生灵。

    邪神信徒们，在发现自己神祇死亡的前几天，个个惴惴不安，惶恐不定。

    但是随着时间的推移，发现并没有危机降临后，便再次活跃起来了。

    不过，之前李武就曾让星空公会的人出手，大肆屠杀了不少邪神信徒。

    如今的邪神信徒，总实力虽然还是超越了地星生灵，但是差距并不是特别巨大。

    李武也不用担心，自己离开地星后，这些邪神信徒反手就将地星生灵屠杀殆尽。

    星空之城。

    三日之期已到，一道道流光从四面八方飞向星空之城。

    李武此刻，正待在书房之中，在他面前，赫然是星一。

    虽然已经脱离了游戏，但是星一对于李武，一如既往地敬畏与信仰。

    “星一，我即将离开地星，这一座星空之城，也倾注了你不少的心血，我决定退位与你，你意下如何？”

    闻言，星一脸上大变，露出了惊慌失措之色。

    “主人，能不能带上我，我想追随您的步伐。”

    李武摇了摇头，否决了星一。

    星一的情况比较特殊，他诞生自游戏中的星空之城，在星空之城内，他的实力可以达到史诗级。

    但是一离开星空之城，他就是一个普通人。

    哪怕游戏世界和现实世界融合，这个规则依然没有改变。

    所以，星一等人，只有待在星空之城才能够发挥最大的作用。

    至于带走，那就是一百个拖油瓶。

    最终，星一还是服从了李武的命令，从李武的手中接手了星空之城。

    李武随即也吩咐了一下守护在青铜门外的周凝二人，如果星空之城有难，让他们出手帮衬一下。

    毕竟，他这一去，会将星空之城的所有高端战力全部带走。

    虽然星一等人足足相当于上百尊史诗级强者，但是在如今的地星，上百尊普通的史诗级，并不保险。

    对此，周凝二人自然是不敢答应，满口答应。

    处理完一切后，李武长长吐出一口气，目光看向窗外的苍穹。

    “永恒界，我又回来了！”

    喃喃低语过后，李武缓缓走出城主府，一步一步来到了广场之上。

    这一次，他没有一瞬传送出去，而是选择漫步。

    说起来，他虽然身为星空之城的主人，却连最核心的城主府，都未曾认真打量过几眼。

    在无数双目光中，李武缓缓走出了城主府。

    李武准备离开地星的决定，并没有选择保密，短短三天内，就传遍了整个地星。

    星空公会准备集体离开地星，不论是对于邪神信徒，还是对于地星生灵来说，都算是一件好事。

    所以，就在今天，星空之城迎来了无数人，他们带着各种目的，想要亲眼目睹李武的离开。

    正所谓来者是客，不论是悄悄摸摸进入星空之城的邪神信徒，还是光明正大过来的地星生灵。

    李武都未曾理会，任由他们在星空之城内自由活动。

    除了各怀鬼胎的存在外，广场之外，还汇聚不少炎国人。

    这些人中，不少都是星空公会成员的亲朋好友。

    李武去永恒界，可不是去旅游的，在那里充斥着各种危机，所以没人愿意带上自己的亲朋好友一起去冒险。

    广场中心，临时搭建了一个高台，万众瞩目下，李武缓缓登上了高台。

    他环顾一圈，星空公会所有成员已经全部到齐。

    除了星空公会之外，还有数以千计的万象公会成员。

    一个拥有两尊史诗级极限的顶级势力，仅仅只有数千成员，简直可以说少到不可思议。

    要知道，仅仅传承了数百年的万象城叶家，不算闲杂人等，人数也足足超过了十万之数！

    更别说，万象公会可是传承了以万年为单位的强大势力了。

    这就是万象公会，从来只吸收优质血液。

    相比较星空公会的成员，万象公会的成员，相比较亲情，更加想要追求自身的强大。

    所以，他们根本没有任何的犹豫，便纷纷决定追随李武离去。

    在万象公会的最前方，赫然是叶柳和方武进二人。

    两人抬头看着高台上的李武，脸上都露出了欣慰的笑容。

    当初他们投资，果然没有投错，李武也没有让他们失望，俨然已经达到了神祇的境界。

    在三天前，两人就找到了李武，恳请李武帮助复苏万象公会最重要的传承——万象池。

    对于二人的请求，李武也没有拒绝，在万象池内滴入了一滴精血后，便令得这口快要彻底失效的池水，重现了万年前的光辉。

    “王婆婆，你不和我们一起离开吗？”

    “不了，老了老了，没有年轻时的闯劲了，你们两个小家伙去外面闯荡吧，我这个老不死的就留下来帮你们看好万象公会的传承。”

    这是激活了万象池后，叶柳和守护着万象池的老婆婆的对话。

    这位王婆婆，在叶柳还年轻的时候，就已经守护万象池不知道多少岁月了。

    万象池，叶柳权衡再三后，还是决定留在地星。

    因为这里，才是万象公会的根！

    就在这时，又有两道流光飞了过来，分别是柳飞云和慕容千雪。

    慕容千雪距离神祇境界依然还差一点距离，此刻的她，看向李武的目光十分的复杂。

    自己被誉为万年难出的顶级天才，结果苦修数百年，却还不如李武几个月。

    见人都到齐了，李武开口说道：“人都到齐了，那就走吧。”

    ……

    女主名字都记错了，是叶紫梦。

