    为了减轻重量，赶车人跳下了骡车。他又扬起鞭子狠狠的抽了骡子一鞭。

    拉车的骡子骤然加快速度向前跑去。赶车人握着一钱银子要快一点离开这里，以防傻子的家人找来把银子抢回去。

    长寿掏出一块手巾小心翼翼的把巴掌大的一块石炭包起来又揣进怀里。

    “败家东西！一看就知道人家把你当成冤大头了！你花一钱银子买这个脏东西干什么？”小蝶怒道。

    她现在就像一个悍妇一样越看长寿越觉得他浑身上下都是毛病。

    “等到燕山的时候把它给火燎道人看看。”长寿笑着答道。

    提起火燎道人，小蝶就气不打一处来。

    在燕山的时候，长寿就是躲在火燎道人那里躲着不肯见她。而且回来的时候，长寿一身烟熏火燎的味道衣服上全是烧出来的大大小小的窟窿。

    “赶紧回客栈看看，我放在客栈里的木匣千万不要丢了。”小蝶说道。

    宋钟除了送小蝶一个装首饰的木匣，还送了一个小布包。布包里居然是五十两黄金。小蝶也当仁不让的收了起来。

    看着长寿不满的眼神，小蝶说道：“咱们两个是一家人，那还分什么彼此？东西只是放在我这里，我只是保管而已。你缺钱的时候可以向我要嘛。你看我是那种小气的人吗？”

    回到客栈里除了吃饭之外，长寿就蹲在炉子旁边透过缝隙看炉子里燃烧的火焰。

    伙计来添加石炭的时候，长寿更是伸长了脖子向里看。

    “小哥，我怎么看见里面有黏黏糊糊的东西像油一样？”长寿向手里拎着铁签子的伙计问道。

    “咱也不懂，从来都是那样。”伙计答道。

    长寿是在伙计们的哄笑声里被小蝶揪着耳朵带回房间的。

    “装模作样的东西！你说！你是不是为了躲我在演戏？”小蝶压低声音怒道。

    从衮州到京城只有五六百里的路程。可是长寿和小蝶却走了十几天。

    长寿要加快速度，小蝶执意不从。刚刚成亲不久，她觉得就这么游山玩水的慢慢走才有趣味。

    等到了京城长寿很可能有很多事情要做，剩下她一个人还有什么意思？

    小蝶惊喜的发现只要她泫然欲泣的说：“我抛下父母离开乌骨跟着你，你现在居然这样对我！”的时候，长寿的态度马上就变软了。什么都尽可能的由着她。

    可是早到晚到该到的京城还是就在眼前了。

    本来应该从东门进入京城。可是长寿特意绕到西门。他要先回白马观去见天师张幻陵。

    离很远长寿就看见了一片青瓦灰墙的建筑。高高的匾额上写着白马观三个廋金大字。

    长寿看见过皇帝张卯的字，马上就看出这是陛下的笔迹。

    一个中年道士站在道观门口。他看见长寿离很远就打招呼。

    “是长寿小师傅吗？你可算是回来了！”中年道士说道。

    长寿端详半天才看出来那个人是郭宦。就是当初带着一群服劳役的人硬住进白马观的那个人。

    长寿离开白马观时他只是在工地上忙活混口饭吃。

    “你现在怎么成了道士了？”长寿纳闷的问道。

    “小的仰慕张天师和小师傅济世救民的胸怀。所以就恬为其后也一心向道了。”郭宦大言不惭的答道。

    “张天师在吗？”长寿点头后接着问道。

    “在，在！不过张天师现在的身体不太好。小师傅快一点进去看看吧。”郭宦答道。

    长寿听到这里抬脚就向观里走。小蝶牵着白马和老驴也跟在后面。

    看着长寿走远了，郭宦羡慕的说道：“这小子不仅混出了名声还混了一个漂亮姑娘回来。这种好事什么时候才能轮到我啊？”

    长寿刚刚走进山门就看见了一个小道童。那小道童也看见了他惊喜的跑过来。

    “是二毛吗？”长寿惊喜的问道。

    “师傅今天早上精神格外的好。我问他老人家，他就说你要回来了。果然如此！”二毛笑着说道。

    “张天师说今天我要回来？”长寿惊奇的问道。

    “是啊，师傅卧床不起很长时间了。可是今天偏偏让我帮他换上道袍说要等你。小师傅快一点跟我进去见师傅吧。”二毛拉着长寿就向里面走。

    看见没有人搭理自己，小蝶强压心里的火气跟在后面。

    “道观里现在还有什么人啊？”长寿边走边问道。

    “还有英姑姐姐和闲陵师叔和师母。再就是我母亲和哥哥了。”二毛答道。

    长寿听说张闲陵这个老顽童也来了，不仅嘴角露出了微笑。不过马上心情就沉重下来。

    如果不是天师张幻陵病情严重，张闲陵是不会带着老婆也千里迢迢从龙虎山赶来的。

    在二毛的拉扯下长寿走的很快。不一会就来到张幻陵住的偏殿。

    “师傅，您说的真准，小师傅果然回来了！”在院子里二毛就大声喊道。

    长寿迫不及待的推开偏殿就看见张幻陵盘腿坐在那里正朝他微笑。颌下原来斑白的胡子全白了。

    “天师，你得的是什么病啊？看了郎中没有？”长寿一见面就关切的问道。

    “你看看，连长寿都说让你看郎中，偏偏你就是不听！”

    一个长寿熟悉的声音说道。

    长寿扭头这才看见原来张闲陵也在这里。英姑就站在他后面。

    “看郎中有什么用？治不了我的病，更治不了我的命！”张幻陵淡然的答道。

    “你终于赶回来了。我等你很长时间了。”张幻陵看着长寿欣慰的说道。

    长寿现在才有功夫仔细的端详张幻陵。只见他两腮干瘪脸色枯黄呈油尽灯枯之象。

    张幻陵伸出枯瘦的手握着长寿的手说：“我还有很多事情要嘱咐你。说完了我才能闭上眼睛。”

    “师傅！”二毛带着哭腔喊道。

    张闲陵却神情哀伤摇头不语。

    “长寿，长寿！你这个小贼去哪了？”

    外面传来小蝶气急败坏的喊声。

    长寿这才醒悟到他把小蝶丢在外面了。

    “天师，您先等一下。我给你引荐一个人。”长寿说完就急忙向外跑。

    “大哥，缘字何解啊？”张闲陵叹气问道。

    “何解？你成家这么久有儿有女，而我却是孑然一身。你却来问我？”张幻陵微笑着说道。

    