    肖恩在地上躺了好一会，直到身上开始有些发冷了，他才艰难的从地上爬了起来。

    抖了抖身上的雪，肖恩感觉皮肤的灼痛感已经消退了不少，但疼痛仍然是不可避免的，肌肉在时不时的抽搐，神经也随之将痛感传递到他的大脑之中。

    肖恩自己都有些惊讶承受着如此痛苦的他竟然没有叫出声来，或者更彻底一点——哭出来。

    看来这读取记忆感受死亡还真挺锻炼人的呢，他自嘲的笑了笑，不小心又牵动了脸上的伤口。

    他招呼着星期三他们收拾了场地，这一次应该是他今年最后一次召唤灵体了，事实上肖恩觉得自己以后都不太可能会召唤灵界的那些鬼玩意了。

    回到家中，肖恩立刻找了一面镜子，看着镜子里面自己狰狞的嘴脸，肖恩自己都吓了一跳。

    还好，自己还有灵之水，否则搞成这个熊样，怕是以后女朋友都不好找了呢。

    他心中自我揶揄的想着，虽说他不是那种靠着颜值吃饭的小白脸，但长得帅一点总归是没没什么坏处的。

    开了一瓶巴烈酒，找了一块干净的棉布，肖恩沾着酒水，小心翼翼的清理着伤口，时不时的痛的咧嘴，好不容易清理干净伤口，肖恩已经痛的满头大汗了，确定伤口处没有什么不干净的东西，他便把灵之水从口袋里拿了出来，倒进了一个玻璃杯子里。

    他舍不得一次喝太多，因此只在玻璃杯里倒了浅浅的一小杯，一口干了下去。

    清凉的感觉犹如一条直线蔓延到全身各处，尤其是被火焰烧伤的地方，他看着镜子里的自己，那伤口处的皮肉蠕动着，长出新的肉芽，很快便结疤、蜕皮。

    脸上的伤势恢复了四五层的样子，恢复的速度便开始变慢了，那凉意逐渐消散，肖恩急忙又喝了一小口，凉意再次浮现，脸上的灼伤开始收口结疤，很快大部分都消失了，只剩下一道火焰形状的疤痕，伤口的愈合再次停了下来。

    肖恩用手摸了摸脸，撤掉脸上的死皮，已经不怎么疼了，只剩下些微的麻痒。

    这疤痕并不算太过丑陋，只是让他的脸多了几分凶厉的气质，肖恩犹豫了一下，没有继续喝，虽然再喝一点就能将疤痕完全治好，但灵之水这东西喝一点就少一点，既然已经没有了大碍，剩下这点疤痕倒也不算什么大事，还是尽量节省一些吧。

    还有一个原因，灵之水是有副作用的，能不喝还是尽量少喝吧。

    他晃了晃瓶子，里面剩下的灵之水大概还能有三分之一左右，不到100毫升的样子，估计还能再治愈一次严重伤势。

    小心翼翼的把瓶口封好收起，肖恩长出了一口气。

    虽然伤口已经治愈，附身的残魂也被驱散，但肖恩心中却仍旧是后怕不已，今晚上差一点就没了呀，他简直无法想象自己被夺舍会是怎么样的悲惨结局。

    看来以后没有必要的话，还是尽量不要在吸收记忆之火的好，虽说可以速成的获得技能，但风险也是比较大的。

    而且他现在已经找到了获得魔法力量的方法了，接下来不如在这方面上好好考虑考虑。

    他一边想着，一边就躺在了床上，一晚上的折腾让他筋疲力尽，整个人都昏昏然的，他连衣服都没脱，一闭眼睛很快就睡着了。

    肖恩又做梦了。

    他梦见自己犹如苍鹰一样翱翔在天空之中，飞过森林，飞过雪原，飞过群山之间的隘口，在那极北之地的一座高山之上，他看到了一座宏伟的殿堂。

    群山环绕之中却盛开着鲜花和绿草，巨石砌筑的围墙，高耸如云的塔楼，巨大的圆木的神殿……

    肖恩从天而降，发现自己站在一座宏大的石头广场上，巨大的神像矗立在四周，诺德风格的建筑层层叠叠的坐落于四周，几乎等同于一座城市。

    他信步走在大街上，一座宏伟的大殿出现在他的眼前，这座神殿看起来有些眼熟，肖恩看着大门上的裂缝，一阵歌声从那大殿之中传出，仿佛千百人在歌唱。

    他猛地想起来了，他曾经来过这里，是在一个梦境之中，自己现在实在做梦么？他有些茫然的想到。

    正恍惚间，忽然眼前一花，光影闪烁，那原本残破的古旧大殿，却变成了一座金光闪闪的神圣厅堂。

    他愣了一下，门忽然打开了，一个戴着鹰盔的大胡子诺德人站在门里看着他，“嘿，还等什么呢，快进来啊，大家都等着你呢。”

    肖恩莫名其妙的就跟了进去，大殿之中灯火通明，墙壁上挂满了火把，巨大的火盆分置四周，大殿正中还有一个巨大的尝尝的篝火，火光映照着周围装饰着黄金的墙壁、雕塑、宝座，闪闪发光。

    许多身穿铠甲、兽皮、战袍、乃至赤着上身浑身肌肉的诺德勇士，正在放声歌唱，或是用金杯大口的喝着美酒，火堆上，一只只烤猪、烤鹿、烤熊，散发着难以想象的迷人香气，大块的肉、成桶的酒、大声歌唱，尽显诺德勇士的豪迈之气。

    “嘿呦，嘿呦，诺德勇士胆气壮呦。”

    “嘿呦，嘿呦，长剑战斧闪寒光呦。”

    “不怕那巨龙喷烈火呦，不怕那魔鬼的谎言呦。”

    “上那高山，入那深海，将我主奥姆威名传扬。”

    “踏入战场，血染盾牌，奥姆之名口中唱，将我威名传扬。”

    肖恩听的热血沸腾，忍不住也跟着大声唱了起来，那歌声直入灵魂深处，让他浑身都兴奋的颤栗起来。

    他好像在人群中看到了熟悉的身影，奥拉夫、伊瓦尔、亚尔薇……想要上去打个招呼，那人影一晃，却又不见了。

    一个独眼战士将一个酒杯塞到肖恩的手里，肖恩痛饮着杯子里的酒，咕咚咕咚，喝着喝着，忽然觉得有些不太对味，为什么这酒喝起来如此的腥，口感如此粘腻，好像——鲜血的味道。

    他低头一看，顿时汗毛竖起，后背发冷，手里的金杯变成了一个头盖骨做成的骨杯，杯子里面也不是酒水，而是猩红的鲜血。

    他吓得手一抖，杯子掉在了地上，当啷一声，在大厅里回荡着，歌声忽然就停了下来，所有人都看向了他。

    肖恩再看四周，宏伟壮丽的厅堂又变成了那个残破古旧的大殿，火堆是熄灭的，没有火光，只有黑漆漆的焦炭，屋子里一片昏暗，墙壁上没有金光烁烁，只有岁月的斑驳痕迹，没有烤猪和美酒，那些诺德勇士变成了一具具枯朽的骸骨，穿着同样腐朽残破的铠甲，一双双黑洞洞的眼眶看向他，面无表情。

    肖恩缓缓站起来，猛地朝着大殿外面冲去，当他冲出大殿的一瞬间，脚底下忽然一空……

    啊！肖恩大叫一声，猛地从噩梦中惊醒了过来。

    他盯着头顶上木头的天花板，和那个屋梁上的苍鹰图案，浑身都是冷汗。

    呼，呼，呼！真实见鬼了，为什么会做这样的噩梦？

    他摸了摸头上的汗水，忽然发现窗外已经大亮了。

