    此话一出，所有人的目光瞬间集中到了林芷晴的身上！

    林芷晴黛眉紧蹙，直到现在她终于发现了事情的端倪！

    冰冷的眼眸死死的盯着林俊凯，她并不知道林俊凯是否知道事实，但是她真的没想到林俊凯竟然会陷害她！

    李凤琴也蒙了，颤抖着嘴唇说道：“芷晴……你……你到底去没去过？”

    林国锋和林国龙的视线也都紧紧的锁定在林芷晴的身上。

    林芷晴冷声道：“我是去过，但是我进去的时候爷爷就是在睡觉，我看了一眼就出来了。”

    “谁能证明？”

    林俊凯紧咬牙关问道，脸上也是一副无法相信的表情。

    似乎很不愿意接受这个事实一般！

    “我……”

    林芷晴语塞。

    仔细回想，这才想到自己进入别墅的时候整个别墅都没有人，就连王妈妈都出去买菜了……

    张辰眼神微眯，视线也紧紧的放到了林俊凯的身上。

    李俊一，果然没有说错！

    林芷晴的犹豫让所有人心中一紧，林俊凯眼神中却闪过一抹得意的光芒。

    林国锋愤怒起身，冷声喝道：“芷晴，到底是不是你干的！”

    林芷晴眉头紧皱，毫不犹豫的反驳：“不是！我怎么会毒害爷爷呢！”

    林俊凯连忙开口符合：“你别以为我们不知道，你就是记恨爷爷将你们林家赶了出去，也没有将林氏集团的职务交给你！”

    杀人动机，有了！

    啪！

    林国龙愤怒的拍着桌子站了起来，咬牙切齿的说道：“林芷晴，我真没想到你竟然能做出这种事情来！”

    林芷晴深吸一口气，眼神中满是冷色。

    三言两语，竟然直接将这个帽子扣在了她的头上！

    “我说了，不是我！”

    林芷晴毫不示弱，冰冷的说道。

    林俊凯嘴角冷笑愈发浓郁。

    就在这时，病房的门再次被人打开了。

    一个中年妇女走了进来，身上还穿着平时做饭的衣服和围裙，面庞上也满是岁月的痕迹。

    看到来人之后，所有人都愣了一下。

    “王妈妈？你怎么来了？”林俊凯瞪大了眼睛，故作惊讶的说道。

    张辰冷笑一声，演技着实不错。

    王妈妈连忙将手中的一个罐子拿了出来，快速的冲到了林芷晴的身边。

    不由分说，直接将罐子放到了林芷晴手中。

    林芷晴眉头皱起，本能的便接了过来。

    张辰眼神中寒芒一闪，不用想，这个罐子肯定跟林老爷子服下的毒药有关！

    指纹，有了！

    好心计！

    很快，王妈妈焦急的说道：“大小姐，这是您让我给老爷子吃的补品，我特意给你带来了，老爷子现在能不能用得上啊？病的怎么样了呀？”

    说完之后，慌乱的看向了病床上面。

    可所有人都愣住了。

    给老爷子的……补品？

    林俊凯毫不犹豫直接上前一步，一把将林芷晴手中的罐子抢了过来。

    林芷晴黛眉紧蹙，冷声问道：“王妈，我什么时候给你这个东西了？”

    王妈妈一脸茫然：“咦，不是你昨天给我的么，今天你还亲自给老爷子送去喝了的呀，你去送的时候还让我出去给老爷子买其他补品呢。”

    此话一出，全场肃然！

    林国锋和林国龙眼神里面疯狂闪烁着暴怒的火焰。

    林芷晴身体倒退一步，终于发现了不对。

    可是……一切都已经晚了。

    李凤琴也在那里茫然的摇头：“不可能……这不可能啊……芷晴你不可能会这么做的对不对啊？”

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    他也不着急，毕竟待会儿等林老爷子醒过来之后一切自然有了答案。

    现在也只能将所有的希望都放到柳清悦的身上。

    张辰对柳清悦自然很有信心。

    林芷晴同样想到了这一点，贝齿轻咬，冷声道：“你们这是陷害！毁谤！等爷爷醒了自然就真相大白了！”

    林俊凯冷笑一声：“你当我们傻么？”

    “你都已经下毒了，难道你还会让爷爷再次苏醒过来么？”

    “现在这个罐子已经在我手中了，人证物证聚在，只要到时候确定这里面的东西跟爷爷体内的毒药一样，事情就必然是你做的！”

    此话一出，林芷晴身体虚晃着倒退了一步。

    脑海中飞速思索，心里面也逐渐出现了答案。

    她抬起头，不可思议的目光直接放到了林俊凯的身上，完全无法相信！

    “哼，马上把这个东西拿去化验！如果真的是你动的手……哼！”

    林国锋大手一挥，冰冷的目光死死的盯着林芷晴。

    话音落下，后面立马站出来一个人将那个罐子拿在手中，走出病房。

    林芷晴深吸一口气，思绪都已经凝固下来了。

    她基本已经确定事情就是林俊凯做的，可是她想不通这一切到底是为了什么！

    呆愣之时，门外响起一阵脚步声。

    房门打开，副院长唐国忠走了进来。

    林国锋再次狠狠的瞪了林芷晴一眼，这才抬步上前，恭敬的说道：“唐老，我父亲他……”

    “唉。”

    唐国忠重重叹息一声，无奈的说道：“病情我已经了解过了，现在老爷子的处境非常危险。”

    “这种毒液很罕见，对老爷子体内的恶性肿瘤有着很大的影响，加快了肿瘤的扩散。”

    “本来老爷子最起码还有四天的时间可以治疗，可是现在……最晚也就只有两个小时了……”

    此话一出，众人大惊！

    “什么？”

    林国锋瞪大了眼睛，身体接连倒退了两步。

    林俊凯也快步上前将其搀扶住。

    唐国忠继续说道：“如果两个小时之内还是不能将肿瘤切除的话……”

    话并没有说完，可是所有人都已经懂了。

    整个病房里面的气氛瞬间沉默了下来，每个人的脸上都带着一抹悲痛的表情。

    唐国忠也重重叹息，满含愤怒的说道：“林老爷子这么好的人，究竟是什么人竟然能下得了如此狠手！”

    “副院长，我们已经查出来了，给我爷爷下手的人……”

    林俊凯咬紧牙关，满脸的怒意，直接抬手指向林芷晴：“就是她！”

