    接到陆睿申话的廖歌琰虽然有此意外，但还是呵呵的笑了起来：“陆书记啊，好好好，正好我还想跟你说点事，听说招待所的菜不错，咱们今晚上就定那儿怎么样？”

    陆睿微微一愣，看来这个廖歃琰也是在等着自己了，难道他从陶玉强的所作所为当中看出了什么？

    想到这里，陆睿笑道：“廖书记既然有意，那就这么定了，晚上八点咱们不见不散。”

    县委招待所可以说是大洪县最豪华的酒店，不得不说当初徐大富这个胖子承包这里的时候花了很多的心思，装修十分的讲究，在招待所的后院专门弄出了几个专门的单间，地方很幽静。

    陆睿后到的，他来到这里的时候，廖歃琰已经早就到了，跟随着服务员来到后面的包厢，陆睿远远的就看到廖钦琰在门口等着自己。

    “陆书记，我先到了一步。”廖歃琰率先伸出手去握住陆睿的手笑道。

    陆睿也点点头，双手握住对方的手，呵呵的笑道：“廖书记客气了，刚刚有事耽搁了一下，实在是不好意思。”

    两个人很清楚今天要谈的事情肯定很隐秘，索性都是自己一个人前来，并没有带旁的人。

    “廖书记，真是抱歉，刚刚要走的时候市委来了个电话，聊了一会儿就迟到了，我罚酒。”刚刚坐下，陆睿就不好意思的说道。

    自己请别人吃饭，结果还迟到了，他确实有些不好意思了。

    廖歃琰微微一笑，摆摆手道：“这话就见外了，工作上的事情很正常。”他很清楚，陆睿作为排名第一的县委副书记……要处理的事情肯定很多，迟到肯安不是故意的。

    陆睿抬起手，拿起一瓶酒给廖钦琰和自己满上，笑呵呵的说道：“今天这第一杯，感谢廖书记对我的谅解，我先干了。”

    廖歃琰却伸手拦住了陆睿，脸色微微一沉道：“陆书记，你这就见外了，你我年纪相差不大，既然不把我当外人，就别这么客气了，你不别扭，我还难受呢。”

    陆睿一愣，他没想到廖钦琰居然会摆出这么一副态度来，毕竟虽然自己名义上比对方在常委当中的排名要高一点，但实际上大家都是副处级干部，而且廖歃琰此时的地位很敏感，不管是陆睿自己还是县委书记陶玉强都对廖歃琰表示出相当大的善意，之所以这么客气，陆睿也是存心要拉拢他，可陆睿没想到，廖歃琰竟然摆出这个态度来，一副要跟自己结交的样子。

    略微沉吟了一下，陆睿索性点头道：“那好吧，那我就叫你一声廖哥。”廖歃琰比陆睿大，叫他一声廖哥也不为过，毕竟总不能按照跟下属那样叫他小廖吧。

    廖歃琰看著陆睿，笑道：“没人时这样称呼显得亲热，有外人时我们互相称呼职位也显得郑重。”

    两个人又喝了几杯，酒过三巡，菜过五味，陆睿借着酒劲开口道：“廖哥是哪里人？”

    廖歃琰呵呵一笑：“我老家是f省的。”

    陆睿点点头：“廖哥，最近县里面有点不对劲啊。”

    “你也看出来了吧。”廖歃琰脸上的表情渐渐的严肃起来，放下筷子沉声道：“我就知道你会找我说这个事情，估计你也看出来了，这一次陶书记让王茂德同志进入常委会，是冲着我来的。”

    陆睿一愣，他想不明白廖歃琰怎么会得出这种结论来，要知道陆睿的本意是告诉他王茂德即便进入常委会之后，也不会对他政法委书记的位子产生威胁，但是怎么从他的嘴里却变成陶玉强这个县委书记要对付他呢？

    就听着廖钦琰继续说道：“我就知道姓陶的没安好心，肯定是打听了我家里的事情，想要让你我斗起来，哼，也不看看我是谁，怎么可能被他这点小手段糊弄过去呢？”

    陆睿更加的迷糊了，看着脸色微红，有些喝多了的廖歃琰，犹豫的说道：“廖哥，你的意思是，陶书记是打算让我们斗起来？”他现在已经不知道该怎么跟廖歃琰沟通了，怎么好好的，居然出了这么个岔子。竟然被廖歌琰想到别的地方去了，而且听他的话里面所蕴含着的内容，陆睿觉得，这个廖书记似乎有着什么秘密？

    廖歃琰微微一笑，道：“你放心，我没喝多，我只是对他这种老官痞的行为很鄙夷罢了，用一点小恩小惠拉拢李秀军……然后又借着这件事挑拨你和我的关系，不就是想要独揽大权么？”说着他看了看陆睿，忽然笑起来道：“可是他万万都想不到，咱们俩不但打不起来，反而坐在这里把酒言欢了。”

    陆睿看向廖歃琰的眼神有些愕然，实在不知道该怎么接平去。

    端起酒杯喝了一口，廖歃琰笑道：“这大洪县的干部，能干事的人没几个，但是一个个花花肠子倒是不少。别看我整天坐在办公室里面喝茶，可是这大洪县的事情，我也知道了不少。李秀军，那就是个笨蛋！”

    他似乎是敞开了心扉，对陆睿说起话来再无顾忌。

    “我从机关到地方也有几年了，跟你说句心里话，对于你在大洪县和顺安县搞的这些东西，我得说一句，你是个好人！听好了，我说的是好人，不是好官，因为严格的来说，你还不算是一个真正的官场中人，虽然你身在官场当中，但是行事却大多数凭着自己的喜好善恶，或者说，更多的时候你是用一种评判的眼光在看着这个官场，这对你以后的发展是很不利的。”

    陆睿心中巨震，他自然知道廖歃琰这话绝对是对自己有深刻研究之后才会说出来的，因为同样的话不止一个人对陆睿讲过，但他始终都不太理解，如果放在一段时间之前说出来，陆睿还不是感触那么深，可放在现在来说，陆睿的心里却明白了是什么意思。尤其是在经历了李秀军的事情之后，陆睿更是明白了一个官员如果太过感情用事所带来的危害，他一直都认为李秀军跟陶玉强是死对头，两个人之间存在矛盾，所以他把李秀军介绍给了张天豪，却没想到在利益面前，李秀军根本不会顾忌什么市长，立刻在陶玉强的引诱之下改变了自己的态度。

    而廖钦琰说完这些，则是看着陆睿，他虽然不是很能喝酒，但也不至于酒量差到那种地步，之所以会借机说出这些话来，他是有自己的目的的，他就是想看看陆睿能不能明白自身的不足之处，是否敢于接受别人的批评。

    看到陆睿若有所思的样子，廖歃琰暗暗点头不已。

    身为一个正宗的红三代，廖歃琰从小就有着不同于旁人的抱负，他一直想要靠着自己的能力作出一番事业来，外公家的势力极其强大，他本人更是三十出头就成了副处级干部，可是在廖歃琰的心里，对于这种家族式的培养方法感到异常的厌倦，在知道了陆睿这个名字之后，他忽然对这个人产生了浓厚的兴趣，所以才主动要求来到大洪县的。

    这段时间以来，大洪县的情况廖歃琰一直都是在冷眼旁观，只是在王小宝一案出现问题的时候，才找陆睿帮忙给他提了一个醒，他有种奇怪的感觉，这个特立独行的年轻人，也许就是实现自己梦想的钥匙。

    沉默了许久，陆睿才缓缓说道：“廖哥，您为什么对我陆睿另眼相看，说句不中葬的话，照你的出身，恐怕我这样的草根在你看来根本就是不值得一提的小人物才对。”

    廖歃琰是个极其聪明的人，对于他来说，陆睿就是他以后押下的宝，听到陆睿这么问，廖歃琰神秘一笑道：“你认识刘斌？”

    陆睿一愣，下意识的点头道：“我们是好朋友。”

    廖歃琰看着陆睿笑道：“你知道料斌有个未婚妻么？”

    这下子陆睿更迷糊了，他奇怪的望着廖歃琰道：“倒是听他说起过几次，好像也是出身军方的某个家族，我说廖哥，你难道跟刘斌有亲戚？对了，你还没告诉我，你家老爷子是哪一位啊？”

    笑了笑，廖歃琰平静的说道：“老头子叫廖伟，刚调到g省来，这不就把我安配到这来了么？”

    “廖伟？”陆睿先是一愣，随即不敢相信的张大了嘴巴，心说：“天啊！新任g省政法委书记廖伟，怪不得这个廖歃琰对陶玉强不屑一顾，原来是堂堂省委常委的儿子啊！”

    小心翼翼的看了一眼廖歃琰，陆睿轻声道：“那你跟刘蜘……？”

    廖歃琰嘿嘿一笑，淡淡的说道：“没什么，只是老头子跟刘斌未婚妻的姐夫是大学同学，他未婚妻我认识罢了。”

    满脑子雾水的陆睿还是一脸奇怪的看着廖歃琰，干咳了一声道：“那个，你能不能说的再明白一点？”

    无奈的看了一眼陆睿，廖歃琰这才把自己跟刘斌的关系娓娓道来。

    刘斌的未婚妻的姐夫，是廖歃琰父亲也就是g省新任政法委书记廖姊的大学同学，因为这层关系，廖歃琰跟刘斌那位未婚妻从小就认识。是的，刘斌未婚妻跟她姐姐差了十五岁。

    而当陆睿听到廖歃琰说出刘斌的连襟是谁的时候，整个人都愣住了。

    “怎么会是他呢？”