

　　    傅华笑笑说：“别客气了，这是一个男人应该为女性朋友做的。”
　　
　　    “应该做的？”刘升妹苦笑着说，“从小到大，我身边的男人从来都没为我做过这些的。只在我上了大学之后，才有同学这么对待过我。你听我的名字，刘升妹多么土气啊，起的时候有多随意，你就明白他们有多么的不重视我了。”
　　
　　    傅华看了看刘升妹,估计也就是现在这种心理失衡才导致了刘升建的被杀吧：“刘升建算是你堂兄还是你堂弟？”
　　
　　    “堂弟吧，我比他早出生几天。但是做了姐姐，对我来说并不是一件什么好事情的，每次我跟刘升建有点争执的时候，家里的上上下下都会来指责我，说什么升妹啊，你是姐姐，为什么就不能让着点弟弟呢？”
　　
　　    傅华心中大致上就明白刘升妹所说的这种情形了，基本上两人算是一起长大的，而那个时候刘运财可能还是艰苦创业的时期，资产还没现在这么充裕。刘升妹和刘升建两人所能够得到的东西并不多，在这种状况之下，自然是得宠的刘升建享受了更好的一些物质条件。
　　
　　    那个时期正是小孩子渴望得到大人宠爱的时候，可以想见刘升妹活的是有多么的委屈。特别是她的亲生父亲并没有给她足够支持的时候。但是傅华并没有因此就觉得刘升妹有足够的理由杀死刘升建的。毕竟他们是堂姐弟，有骨肉联系，再大的矛盾，也不应该出手杀人的。
　　
　　    傅华看着刘升妹说：“你的司机已经把我搜身了，你知道我身上什么都没带，现在你可以告诉我这件事情是不是你做的了吧？”
　　
　　    “你不是已经推测出这件事情是我做的了，”刘升妹歪着头带着笑意的看着傅华，“怎么还非要听我亲口说出来，你才满意啊？”
　　
　　    刘升妹这个带着笑意的歪头杀对傅华来说真的是很撩的一种举动，他几乎都有点受不住，赶忙扭头错开了眼神的交汇。刘升妹看到傅华躲闪她的眼神，不仅笑了起来，她还是很清楚自身的魅力的，傅华这样子的算是表现得不错的了。
　　
　　    “我已经坦诚的跟你交底了，你现在是不是也坦诚的跟我说一下，你是以什么为依据推导出我是杀刘升建的主使者？”
　　
　　    傅华说：“依据嘛就是你是刘升建之死的最大受益者，据我判断，你父亲家族很可能想要刘升建这个家族的唯一男丁继承世杰运财的，而你是家族中第二号可能的继承人，这显然让你很不满意，你应该是觉得你父亲打下的天下应该由你继承才对的，正好这个时候我和刘升建产生了严重的冲突，你在这个时候下手，也就可以借机嫁祸给我。”
　　
　　    “呵呵，原来你是这样子找到我的，幸好我今天来见了你，要不然真的让你去见到我父亲，我就麻烦了。”
　　
　　    傅华有些得意地笑了起来：“看来我是猜对了啊。”
　　
　　    “你只猜对了其中的一部分，”刘升妹摇了摇头说，“你以为我杀了刘升建是为了谋夺世杰运财，这个出发点根本上就是错误的，我没那么贪财的，而且就算是刘升建死了，世杰运财的继承人也轮不到我头上的。你可能还不知道，我上面还有一个学霸姐姐，她是斯坦福工商管理学院的博士，现在人在美国。家族中她才是排第二号的继承人。”
　　
　　    “既然我的推理不成立，那你为什么刚才还说幸好跟我见面了？”
　　
　　    “我之所以庆幸，是因为虽然你说的这个不成立，但是如果你讲给我父亲听，他却是一定会相信你的，那我以后的日子就不会好过了。你明白我的意思吗？”
　　
　　    “不明白，既然我的推理道理上不成立，你可以跟他把事情说清楚的啊？”
　　
　　    “你不明白是因为你不了解我父亲是个什么样的人，跟你这么说吧，如果换到他处在我的位置上，他肯定会像你说的那么去做的。既然人同此心心同此理，他自然会相信我一定会这么做的。”说到这里，刘升妹神色黯然，“这是我命运中最悲哀的一点，我是他的女儿，他却从来没把我真的当女儿去疼爱。”
　　
　　    傅华这时才明白刘升妹的悲哀在什么地方了，她虽然长得花容月貌，但从来都不是家族的宠儿。她可能从来都没有从刘运财那里得到父亲的宠爱和信赖。如果他去跟刘运财说刘升妹为了谋夺家产设计杀害了刘升建，恐怕刘运财还真的会相信的。
　　
　　    毕竟他跟刘升建之间的矛盾并没有到你死我活的程度，这个时候说刘升妹谋财害命对刘运财来说更为可信一点。也正是这个缘故，刘升妹才不敢放任他去见刘运财。
　　
　　    不过，即使是刘运财再对她不好，似乎也不能构成她杀掉刘升建的理由的啊？而且这个女人还把他设计在内了，她是想着趁他和刘运财刘升建矛盾激化的时候，把刘升建被杀嫁祸与他。从这一点上看，这个女人还真是居心恶毒。想到这点，傅华对她的同情就完全消失了。
　　
　　    看傅华沉吟不语，刘升妹笑了笑说：“你心中是不是觉得我这个女人太心狠手辣了，不但杀掉了自己的堂弟，还把你设计做了替死鬼是吧？”
　　
　　    “难道不是吗？不管是出于什么样的理由，你都不应该去杀人的。刘升建是你的堂弟啊，你们之间能有什么深仇大恨啊？”
　　
　　    “对把你牵涉进来，我感到很抱歉。我把你牵涉进来，是因为你和刘升建之间的冲突提供了一个很好的机会，可以掩护我实施我的方案。这个方案我策划很久了，终于有机会实施我自然是不会放过这个机会的。”
　　
　　    “策划已久，看来你还真是处心积虑的想要致刘升建于死地的。”
　　
　　    刘升妹摇了摇头：“这个你想错了，其实最初的方案我并没有想要置刘升建于死地的，我就是想给刘升建一个能让他记住一辈子的教训而已。但是很长时间我都没找到合适的机会。直到刘升建从美国回来，遭遇到了你。”
　　
　　    “我知道你的那个女朋友，她跟刘升建处过一段时间，我在家里见到过她。不过那个时候，我爸爸那一辈的对他们的交往并不赞同，他们觉得刘升建应该找一个门当户对，家里也很有钱的人做老婆。再是你女朋友父母是离婚的，他们也不想找这种家庭关系复杂的。”
　　
　　    “为了拆散他们这一对，刘升建就被送到美国去读书了，随之他们俩人因为异地的关系，关系就逐渐淡化了。在这一点上，你似乎还应该感谢我父亲他们那些人，要不是他们拆散了刘升建和你女朋友，现在也就没你什么事了。”
　　
　　    “刘升建去美国的这段时间，虽然也交过几个女朋友，家族里也帮他介绍了几个。但是刘升建跟她们一直不怎么来电，往往是交往不长时间就散了。等他回国遇到你女朋友的时候，这才意识到他心中始终还是想着你女朋友的。于是他就想着重新挽回他们的关系。”
　　
　　    “刘升建就把他这个想法跟我父亲说了，我父亲对此并不是很高兴，但是刘升建非要这么做，他也不好阻挠的。他也担心阻挠下去，刘升建会一直不结婚，那就耽误了刘家开枝散叶的大计。”
　　
　　    “再加上他们找人弄来了你女朋友的生辰八字，然后找高人进行了推算，结果你女朋友的命格跟刘升建十分的相合，特别是高人推算出你女朋友命中多子多孙，更是让我父亲他们十分的中意。这个时候你就成了他们俩复合的绊脚石了。于是我父亲就去找了你，希望你能够退出。”
　　
　　    “我父亲以为开出了很好的条件给你，你没有理由拒绝的。但你却拒绝了。这自然让他很恼火。就在家族会议上讨论这件事情，商量着怎么对付你。我当时敬陪末座，也就知道了其中的因果。”
　　
　　    “我暗地里对你进行过调查，知道你也不是一个什么好惹的人。其后，你出现在我管理的公司里，我就觉得这是天赐的好机会，也许我可以借你的手教训一下刘升建，最不济也可以给我父亲那些人制造点麻烦出来。”
　　
　　    “于是我就制造了那起性骚扰事件，让你进了拘留所呆了八天。其后你果然被我成功的激怒了，不但找人胖揍了刘升建一顿，还在道上放话说要找人废了刘升建。我听到这个消息的时候，简直就是心花怒放。这不正是我想要做的吗？如果你真的做到了，不但可以给刘升建终生难忘的教训，而且也让我父亲他们念兹在兹的开枝散叶的愿望成为了泡影。”
　　
　　    “但我高兴地实在是太早了一点，我以为你是个狠角色，但实际上你却是一个银样镴枪头。狠话说的是惊天动地，但实际上却一点行动都没有。你不但没行动，反而因为你女朋友跟你分手跑去了上海。于是我就觉得你受的刺激还不够，就找人去上海准备安排一场撞车事故，把你往前在推一把，逼你对刘升建采取行动。”
　　
　　    “结果却被你这家伙给发现了，你这人做事的能力不行，保命的本事倒是一流，居然发现了我的安排之后，当即就逃回了北京。我当时看你这架势，就明白想要利用你对付刘升建基本上是不可能了。也许我要再等待下一次的机会了。”
　　
　　    “你说你要等待下一次的机会，可是刘升建的被杀却是发生在我回北京的当晚啊？这是怎么回事啊，是什么刺激的你不惜亲自下手谋杀了刘升建？”
　　
　　    “因为那个世界上曾经最疼爱我的男人就在你回北京的当天下午死了，他被抑郁症折磨了这么多年，终于承受不住了，从他家乡那个小镇最高的十一层楼顶跳了下来。临跳的时候，他发了一条短信给我。”
　　
　　    “我听别人说这世界上有一种鸟是没有脚的，它只能够一直的飞呀飞呀，飞累了就在风里面睡觉，这种鸟一辈子只能下地一次，那一次就是它死亡的时候。升妹，我飞的实在是太累了，不想飞了，我要落地了。但是你一定要好好的活下去，替我快乐幸福地活下去，我会在天堂里保佑着你的。”
　　
　　    无脚鸟的传说是张国荣先生在电影阿飞正传中说的一段台词，很多人都是拿这个传说中的无脚鸟比拟他的一生的。发短信给刘升妹的这个人肯定是在告诉她，他要仿效张国荣先生纵身一跃。
　　
　　    刘升妹还在继续说着：“我一看短信的内容，就知道情况不好，急忙就想打电话过去问他的情况。结果他父亲的电话先打了过来，告诉了我这个噩耗。他父亲的语气很平静，姑娘啊，我就是想打电话告诉你一声，我儿子走了，你别伤心，这对他也好，对我们大家也好，未尝不是一种解脱，因为这几年来，他活的实在是太痛苦了。”
　　
　　    说到这里的时候，刘升妹的声音已经哽咽不成声了，过了一会儿，情绪平静了下来，才看着傅华说：“你知道我为什么会带你来这里吗？因为这里是我们当初相遇相爱的地方，这里有许多我们甜蜜美好的记忆。我这一辈子的幸运就是遇到了他。而他遇到了我却是一生不幸的开始。”
　　
　　    “他也是这所大学的学生，高我一级，我们是在大学迎新的晚会上认识的，他对我特别的好，他照顾我，体贴我，宠爱我，所有我没从家庭里感受到的温暖他都让我感受到了。所以我们很快就在一起了。”
　　
　　    “他来自西北的一座小城市，家境尚可，但肯定跟我家是有很大一段的差距的。所以我并不敢将我们的关系告知家里。因为我父亲他们还想着让我跟一些家境差不多，甚至更好的家族联姻，还对他们的事业有所助力。显然他并不符合这个条件的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

