    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    不过到底是亲手养了十六年的女儿，唐家父母也表示，舍不得把人送回她亲生父母家。

    加上唐家的教育资源和修炼资源比唐妙瑜在乡下的亲生父母好上太多。

    两家父母商量，两个女儿都住在唐家，偶尔空闲的时候，再回乡下看望她们。

    可唐妙瑜心中总接受不了自己不是唐家女儿这个事实。

    亲生父母倒也很激动，泪眼汪汪的看着自己的亲生女儿，连说话都带着小心翼翼的讨好。

    甚至不敢用他们粗糙长满老茧的手抱一抱自己的亲女儿。

    原主心里也是难受的。

    因为她找不到那种感同身受，血缘亲情的激动。

    她自认自己不是个嫌贫爱富的人。

    所以面对亲生父母卑微讨好，只能客气应对。

    李萌萌，就是那个被找回来的唐家真千金。

    回到唐家后，改名唐萌萌。

    唐妙瑜对唐萌萌一直不冷不热。

    因为唐萌萌一来，直接抢走了父母和哥哥还有叔叔伯伯们所有的关注和疼爱。

    她就像是一个透明人一样。

    每每在外人面前，还得装作对这一切都云淡风轻的样子。

    可是这种落差，对一个16岁的女孩子来说，怎么可能真的不介意呢。

    所以在每次唐萌萌想要和她亲亲热热姐妹情深的时候，总是借口走开。

    让唐萌萌好一阵委屈伤心。

    这些事情很巧的被亲哥哥唐琪，爸爸妈妈，叔叔伯伯，还有他们熟悉的同学们看到。

    唐琪对这个不是自己亲妹妹，但是却占着唐家大小姐位置的冒牌妹妹越来越不满。

    两人从小感情就不算深厚，不知道是不是血缘的牵引，唐琪很喜欢唐萌萌。

    连带着对唐妙瑜更加见不惯。

    唐妙瑜在学校也是天子骄女的存在，暗地里嫉妒的人不少。

    以前只是因为她是唐家大小姐，这种嫉妒找不到出口，谁让人家容貌天赋家世都比她们强呢。

    也只能恰着柠檬酸不拉几的赞一句不愧是唐家大小姐。

    可是昔日女神突然有一天跌落泥潭，那些嫉妒的人就找到了发泄口。

    有些人的虚荣和自信，是需要建立在别人的不幸之上的。

    特别是想唐妙瑜这种，从曾经的天之骄女，到现在所有人都知道她是冒牌千金的不幸。

    这种落差，更加能滋养某些人变态扭曲的心理。

    不停贬低诋毁，找唐妙瑜的麻烦。

    仿佛就能证明，唐妙瑜之前所有的优秀，不管是修为天赋还是轻易能得到男生的青睐。

    不过是顶好的家世所赋予她的。

    若是她没有那样的家世，甚至连他们这些普通武道家族的人也比不上。

    唐妙瑜在唐家和在学校的日子都不好过。

    这也就罢了，忍忍也就过去了。

    大不了成年后搬出去自己住。

    可是后面发生的事情，直接让她的人生完全颠覆。

    有一天，唐妈妈难得和蔼的和她说起退婚的事情。

    唐妈妈的话是，“他的腿不能走路，怎么配得上我如花似玉又天赋这么好的女儿呢。

    为了我女儿的幸福，这个婚是肯定要退的。”

    正处于怀疑自己存在意义的唐妙瑜无疑是感动的。

    这代表着就算自己不是他们的亲生女儿，就算他们更加疼爱唐萌萌，可是自己到底还是在他们心里有一席之地的。

    唐妙瑜本来就不介意和谁结婚，从小在唐家这样的大家族长大，她早就接受自己的婚姻是要为家族服务的。

    她对于未婚夫盛云逸也没什么意见。

    此时面对父母难得的疼爱，更加感动。

    当即就道，“没关系的，我不介意的，爸爸妈妈别为我难做。”

    想都知道，这个婚好退的话，早在之前就退了。

    但是唐妈妈却坚持己见。

    表明这个婚是一定要退的，绝对不能让宝贝女儿受委屈。

    唐妙瑜感动的同时，看这么坚决的唐妈妈。

    心里忍不住怀疑，该不会是因为盛家觉得自己不是唐家的亲生女儿。

    他们不愿意继续婚约了吧。

    是对方暗示了什么？

    唐妈妈唐爸爸难得的关注，关心唐妙瑜，又是为了她的终生幸福着想。

    原主自然没有再拒绝的道理。

    一家人提着礼物上门退亲。

    盛家人一脸愤怒质问他们不讲信用。

    未婚夫盛云逸也满脸冒冷气的盯着她。

    唐妙瑜这下确定，不是对方想要退婚，而是她爸爸妈妈的主意。

    自己不是唐家的亲生女儿，可是唐爸爸唐妈妈冒着得罪盛家的危险，也要给她退婚。

    这是爱吧？

    然而还没来得及感动，就听唐爸爸说。

    “都是妙瑜不懂事，不过......

    如今她也不是我们唐家的亲生女儿，这事也不好勉强她。”

    “既然妙瑜不愿意，不如换成萌萌如何？”

    唐萌萌可是真真正正的唐家大小姐。

    盛怒中的盛家人，还有唐妙瑜都蒙了。

    一个是曾经流落在外，如今被唐家千恩万宠的真正的千金小姐，一个不过是顶着小姐名头的冒牌货。

    盛家会怎么选择显而易见。

    唐妙瑜和盛云逸退婚。

    唐萌萌紧接着就和盛云逸订婚。

    明明退婚是唐家父母的意思，怎么就变成了是自己不懂事不愿意嫁给盛云逸。

    唐妙瑜不是傻子。

    之前的种种迹象都表明，唐家父母对唐萌萌这个亲生女儿的疼爱远远高于她。

    那架势，就像是要把十六年的宠爱一股脑都给她似的。

    怎么可能舍得让她嫁给一个只能坐在轮椅上的男人，受这种委屈。

    这里面没点古怪才有鬼了。

    要说爸妈在爱唐萌萌之余，还抽出一点点心思关心关心唐妙瑜，她相信。

    可是这种明明更疼爱唐萌萌的情况下，给自己退婚。

    还把唐萌萌主动推进火坑。

    她是怎么都不会相信的。

    她怀疑唐妈妈和唐爸爸说什么依旧把她视如己出都是骗人的。

    如今的他们，对她只有利用。

    心中有了嫌隙，相处起来就尴尬很多。

    原主在唐家愈发没存在感。

    对于一个劲往她跟前凑的唐萌萌也越来越冷淡。

    然后学校里找麻烦的人也越来越多，越来越过分。

    然后......

    事实也证明，她的怀疑是对的。

    盛云逸的腿好了。

    如同他十三岁之前一样，再次成为盛家，以及整个修武大陆，年轻一代中，当之无愧的第一天才。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

