    “嗯？”李郸道顺着猫诅，冥冥感应，想要寻踪觅迹。

    “喵呜”

    李郸道进入了术式的幻境之中，变成了一只猫，于阴暗之中，狭隘的视角所见，便是一张血腥的符纸，符纸上写着生辰八字。

    随后一双大手伸过来，掐住了脖子，呼吸不过来了……“赫嗤”……

    力气越来越大，脖子都掐断了，口鼻都在出血，却什么也看不到，只能记得死的时候，符纸上那写着名字，写着生辰八字的符纸。

    魂魄还未离体，看见自己的尸体，被放进了瓮中，瓮外贴上了那张染血的符纸……

    李郸道挣脱幻境，这是这只猫鬼死前化成猫鬼前看到的画面。

    而这个名字，无疑就是高珏无疑了。

    这猫鬼也是可怜，活生生被人掐死。

    而另一边，一个女子正在梦中，突然魇着了，在床上胡乱抓着东西，仿佛被人掐住了脖子。

    李郸道也不将猫鬼魂飞魄散，子母阴阳八卦刀一摇，泠泠作响，那猫鬼就被收伏了。

    “小神仙，怎么回事啊？刚刚你在我身上这么一抓，我就立马感觉身上少了十几斤一样，呼吸都顺畅了。”

    “确实少了十几斤。”李郸道吐槽道：“一只大橘猫压在你脖子上，你不累谁累。”

    “小神仙，你是说我惹了猫鬼了？”高珏听见猫鬼变是脸色一遍。

    隋唐达官贵人，对猫鬼之事忌讳，不亚于汉朝对巫蛊梧桐木偶魇胜之术。

    毕竟牵涉皇后，一度禁止，不过后来又死灰复燃了，长安城中养猫者极多，也不知道是为了抓老鼠，还是别有用途。

    “对，有人拿你的名字，画像，生辰八字，咒你。”

    “用的是刚刚下崽子的老猫，先将猫仔子，用石磨，研磨成血水，书写你的名字，八字，再把老猫活活掐死，因幼崽气息在那纸上，便死死怨恨于你。”

    “这……”高珏道：“除了我爹娘，我已经死了好多年的亡妻，并没有人知道我的生辰八字啊。”

    李郸道摇摇头：“这咒前日你来找我还没种上，如今种上了，我可问你，你没有去寻药，又去何处了？”

    “自然是去了快哉林。”高珏想也不想就说出口。

    见李郸道叹气摇头：“神仙难救，神仙难救。”

    当下更慌了：“小神仙，别这样说，我觉得我还能救一救的。”

    李郸道看了他一眼：“那些药要你亲自取采，有诚意才能有用，如今是外人采的，你去了快哉林享乐，还中了猫鬼之诅咒。”

    “良言难劝该死的鬼，你遇见我求助，可见还是有救，却不听医嘱，又是神仙难救，如今看来，你的运势已经到了极低点。

    不出意外的话，你马上就重病一场，不出两月便可丧命，管你多少钱财，多少家资，都要为他人做嫁衣。”

    “小神仙，你不会是吓唬我吧，你看我可有化解的？”

    李郸道直接问道：“有，但是说实话，我也需要借你的财运一用，你肯借，我便保你无事。”

    “要是我不借呢？”高珏道：“小神仙你难道要袖手旁观？”

    “你非善人，亦非纯良之辈，但我身为医者，不看病患身份是善是恶，依然会救你。”

    “只是救得一时，救不得一世。”

    高珏问道：“那借财运是怎么回事？不是直接要钱吗？”

    李郸道摇摇头：“你的钱财现在是无水浮萍，财运却不是，我向你借了自然有的还。”

    高珏咬咬牙：“我应了。”

    李郸道点头：“我写道条子，你按个手印就可。”

    李郸道随即写下，借库银三万万钱。

    三万万钱。

    高珏按下手印，顿时感觉怅然若失，却是阴库财富已经被李郸道借走，本身富裕无边的珠光宝气，也因府库少了将近一半的财运而变得黯淡无光。

    李郸道点头：“你放心，我是用你的钱，办你的事，做的无一不是好事，也算为你积累福荫，填补劫孽。”

    高珏一时看李郸道奇奇怪怪，也不直接拿自己的钱，要金银财宝，只写了个拮据，借的还是虚无缥缈的财运……

    李郸道得了自己想要的东西，自然也乐意办事，拿出几粒丹丸，叫他拿着凉白开吞下。

    又扎了几针。

    “小神仙，我怎么感觉恶心想呕啊！”

    “这是你体内的恶气，你呕出来吧。”

    高珏“哕”的一声，一股寒气自胃中排出。

    “孤寡！孤寡！”秽物落地沾尘，变成一只蛤蟆，在地上叫唤。

    “啊？这！”高珏惊恐不已：“这是我肚子里的东西？”

    “你体内的享乐淫邪之毒罢了，我给你断了根，轻易两个月内不得再去那什么快活林之类的地方。”

    李郸道吩咐道：“再不听，那就是一而再，再而三，叹一声，叹两声，叹三声，神仙难救了哈。”

    “再也不敢了，那帮娘们下咒鬼暗害金主，我迟早要叫她们好看。”高珏恶恨恨的道。

    李郸道看了一眼高珏：“多行不义，必自毙，未必是那些失足少女干的事情，你怎么不想想你自己做了什么亏心事？”

    高珏尴尬笑笑：“小神仙教训得是，小神仙教训得是。”

    “这蛤蟆。”李郸道看着高珏吐出的蛤蟆遁入土中，化作一团灰气。

    已经感应到了一股巨大的能量，在那蛤蟆陵一带中。

    “汤秋儿说蛤蟆陵下面有一处金蟾穴，穴中有一蛤蟆老母借着地脉潜修，最起码也是地仙级别的妖仙，想不到竟然还借着男女合和之气，修行左道妖术。”

    这蛤蟆正是为何叫男人流连忘返于风尘之地的原因之一。

    又想到自己那十六个仪仗，都是汤秋儿从蛤蟆陵地下淘来的蛤蟆精，对这位蛤蟆老母就更加好奇了。

    “走吧，去看看你家宅院，看看到底是闹了什么妖。”李郸道说道：“也不亏你高价聘请了我。”

    “小神仙，我那宅子，可真是一言难尽！你若能解决那可是太好了。”

    又一脸好奇的问道：“小神仙，上次我寻思了一下，你说我适合求仙问道，如今也赶着问一问，您还收徒弟吗？这个仙是个什么样的修法？我也想试试。”

