    一直加班到十点，陈蓉才打算下班。

    李轩将车子开了过来，送陈蓉回去。

    他也陪着陈蓉一起加班，现在公司重新运转，自然需要许多事情要忙。

    第二天一大早，陈蓉起床来到洗手间照了一下镜子，顿时发现自己脸上奇脏无比，不仅仅十分油腻，而且还覆盖着一层黑色的脏东西。

    陈蓉觉得恶心无比，立即用洗面奶清洗了一下脸部。

    等到将脸洗干净之后，陈蓉看向自己的吹弹可破，白嫩如玉的肌肤，顿时震惊了起来。

    自己一夜之间，皮肤似乎变得好了许多，就跟连夜坐了一个脸部护理一样。

    昨天她明明是回到家之后，直接洗完澡就倒头就睡了，这到底是怎么回事？

    突然，她想起了昨天李轩给自己的那些养颜丹的药丸，脸上露出了震惊之色。

    天呐！这效果未免也太好了吧！

    这简直就是神药，若是让其他女生意识到这些功效，绝对会无比疯狂。

    到时候谁还呆呆傻傻的敷面膜，直接就服下一枚养颜丹就行了。

    李轩刚刚来到公司，就看到了一脸兴奋的陈蓉。

    “那昨天给我的丹药，真的有这么大的功效，我感觉我整个人都变的年轻了许多了。”陈蓉兴奋的说道。

    “当然有效，这可是我的独门秘方！”李轩笑嘻嘻的说道。

    “在过两天，我们营销部就可以出方案了，不过我们要一最快的速度，打开市场，最好的办法就是打广告和找明星代言。”陈蓉开口分析道。

    听到陈蓉这么说，李轩想了一会，开口说道：“一定要明星代言吗？”

    陈蓉点点头，开口说道：“对，效果这么好，如果我们不迅速打开市场，那么我们很可能会遭受其他同行的排挤，到时候他们联合起来对我们公司封锁，我们的产品效果纵然再好，到时候恐怕也推销不出去。”

    陈蓉深谙商界的手段，自然知道现在商界的残酷，没有人会正常竞争，都是阴谋诡计，利用各种手段打压。

    她自己的公司就是这么倒闭的。

    明星代言可不便宜，一线明星动辄几千万的代言费，二线明星也要千万，而且效果还不是那么好。

    自己现在只有三千多万资金，这让李轩一下子有些犯难了起来。

    突然李轩眼前一亮，他想到了一个人。

    “没事，明星代言的事情包在我身上了，还有其他的问题吗？”

    “嗯，还要申请执行标号，生产许可证等等一系列的东西，还有广告费，设计费，和包装定制，我们这些产品效果这么好，一定要提高档次，不能随便敷衍，预算大概是一千五百万左右！”陈蓉开口说道。

    “钱我已经转到了公司账户了，需要你跟财务部申请！”

    现在还没有挣钱，就已经要投资两千多万了，不过这都是值得的。

    幸好自己挖来了陈蓉姐，要不然自己一个人铁定忙不过来。

    随后陈蓉便去忙了，李轩也来到了生产车间，将材料配比，还有温度控制等一系列要点教会员工，等到下午的时候，就已经能成功生产出养颜丹来了。

    晚上，李轩拿起了手机，他要给一个顶级大明星打电话。

    李轩直接一个视频电话拨打了出去，没过多久，一张倾国倾城的脸出现在了屏幕上。

    这一张脸没有任何一点瑕疵，就像是上天专门雕饰出来一样，这样一张完美的脸几乎让所有男人看了，都会自惭形秽，仿佛是雪山上的圣洁女神，让人不敢直视起。

    她就是自己五师姐，陈梦冰，是华夏最火的女明星，被号称为冰霜女神的顶级女神。

    不知道有多少富豪想要追求她，但是都被她冷漠拒绝了。

    而她似乎的后台也十分令人忌讳，一些想要利用潜规则的人，无一例外，不超过三天，就会意外身亡。

    所以她在娱乐圈之中，就成了一个禁忌的存在，没有人再敢动歪心思！

    “师姐，你又变漂亮了！”李轩笑着开口说道。

    “我一直都很漂亮！”

    她的声音十分冷，仿佛没有一丝温度，话语虽然自恋无比，但是若是看到她的容颜，任谁都不会有任何异议。

    她这人打小就是这样，整天就冷冰冰的样子，李轩也知道是他性格如此，并没有在意。

    “嘿嘿，师姐你还是这么自恋，不过你确实有这个资本。”李轩笑着说道。

    “长话短说，你来找我做什么？我等一下还有事情要忙。”清冷的声音再度响了起来。

    “额，梦冰师姐，我现在开了一间公司，我想要请你帮我代言一个产品。”李轩开口说道。

    “你需要我怎么做？”陈梦冰的声音依旧是冷冰冰的。

    “过几天我们会有一个发布会，到时候希望你过来，帮我宣传一下。”李轩开口说道。

    “嗯，你将时间地点发给我，我到时候过去。”

    听到梦冰师姐这么说，李轩脸上的表情立即变得灿烂了起来：“谢谢梦冰师姐。”

    还没等李轩话说完，手机里的视频通话就直接被掐断了。

    “过几天，我要去一趟江陵。”

    陈梦冰将手机递给了一旁的助理，另一旁的经纪人刚才听到她要去江陵，于是开口问道：“去江陵做什么，我们好像没有什么在江陵的通告。”

    “去接一个代言！”陈梦冰冷冷的说道。

    “代言，什么品牌的，一定是要大品牌才行，要不然对不起你的身份，最好是珠宝高奢的产品，代言费同时也不能少。”

    一旁经纪人喋喋不休的开口说道。

    “不是什么大品牌，代言什么类型我也不知道。”陈梦冰淡淡的说道。

    听到她这么说，这经纪人愣住了。

    “你，你这是在开玩笑吗？”

    “什么都不知道你就敢去代言？要是出现问题了怎么办？”

    “我不同意？”

    经纪人在一旁怒道。

    而陈梦冰注视着她好一会，方才冷冷说道：“我像是开玩笑的人吗？还有，我决定的事情，你们一般反对无效。”

