    突兀破空而现的身影，将正在激战中的叶辰，太罗宗主的注意力都吸引了过去。

    叶辰朝着那道身影望去，双眸微眯，嘴角微微上扬，露出邪魅一笑。

    “终于来了！”喃喃自语的声音在叶辰口中响起。

    来人身上穿着一身银色战甲，战甲上闻着一条黑色的巨龙。

    “太平皇主！”太罗宗主盯着那踏空的身影，眼眸泛起几分沉重。

    他没想到自己在太罗山上激战劲敌的事情还是被这一位知道，而且他还直接杀上太罗山。

    原本自己就遭遇到一尊战力堪比自己的劲敌搏杀，现在太平皇主的现身，让太罗宗主内心也跟着慌了起来。

    他很清楚，单一对上这两人的任何一个，他都无惧。

    但，一旦这两人联手，哪怕是太罗宗主也没有半点信心，没有丝毫底气。

    “看来那消息是真的，你果然是遭遇到了强敌袭杀，无心他顾！”太平皇主面色冷若寒冰，双眸冷冽地盯着前方陷入激战的太罗宗主。

    原本他还在想，这会不会是一个陷阱，现在看到太罗宗主身上惨烈的伤势，周围崩塌的场景，太平皇主心中的忧虑彻底消失了。

    “哼，只是遭遇到一个恶贼的袭杀罢了。没想到你会在这个时候攻打太罗山，更没想到你会这么干脆地踏上太罗山。”太罗宗主一边与叶辰交锋，一边开口说道。

    太平皇主没有理会太罗宗主，而是朝着叶辰看去，眼神泛起几分好奇：“看来给朕传信，告知朕，有人要袭杀太罗宗主这个消息的人就是你。”

    “归元境的力量，你是哪一方势力的？朕竟然没有你的情报，对你一无所知！”

    太平皇主带着忌惮的目光看着叶辰，对于这种完全不知道，没有任何情报的强者，他还是颇为忌惮。

    叶辰双眸紧盯着太罗宗主，凶猛挥刀杀伐。

    冰冷的声音在其口中响起：“你不是要杀太罗宗主，这就是最好的机会。若是你过来是看戏的，那我会直接走人！”

    叶辰可没有心思跟太平皇主废话。

    今天他只有一个目的，就是诛杀太罗宗主，而且在他的计划中，太平皇主就是自己诛杀太罗宗主，覆灭太罗宗的最大助力。

    若是太平皇主想要在一旁看戏，想要看鹬蚌相争，他做渔翁得利，叶辰绝对不会在这里再浪费一点时间。

    听到叶辰的话，太平皇主没有再继续试探，直接爆发全力，冲着太罗宗主杀去。

    在太平皇主心中，眼下最重要的是诛杀太罗宗主，别说现在有援军，就是只有他自己一人，他也会跟太罗宗主搏命厮杀。

    太平皇主的出手，原本大战叶辰还算从容的太罗宗主顿时脸色大变，眼眸中泛起几分忌惮。

    在他的眼中，太平皇主的力量可是要比那神秘强者要强大数倍。

    因为太平皇主可是归元境中期，只差一步就能突破归元境后期，他对力量的掌控度极高，能量的爆发也更为恐怖。

    “滚！”

    太罗宗主双眸赤红，发狂的咆哮。

    其凶猛地挥舞手中方天画戟，狠狠地朝着太平皇主轰去。

    太平皇主的参战，让太罗宗主的内心变得极度沉重。

    他知道，遭遇到两尊强敌的围杀，即便是以他的实力，今天都有陨落的危机。

    甚至他已经有感觉，自己打不过这两人的围杀，会被他们联手杀死的。

    砰！

    激烈的碰撞不断传出，太罗宗主在叶辰与太平皇主的联手杀伐下，节节败退。

    即便太罗宗主的实力强大，但在这两人的围杀下，也是有些吃不消。

    凶猛地与眼前两人搏杀，太罗宗主的脸色愈发阴沉，他很后悔自己刚才没有燃烧自身精血，爆发更强的力量，将叶辰斩杀。

    现在遭遇到太平皇主凶猛杀伐，旁边还有着这个神秘人的干扰，他可就麻烦大了。

    看着苦苦抵挡着自己杀招，神情充满憋屈与愤怒的太罗宗主，太平皇主冷哼一声。

    现在你终于体会到这种憋屈的感受了，平时自己被你利用太罗宗的阵法轰杀时，不一样是极其憋屈。

    今天终于轮到你有如此感受了。

    “死！”

    太平皇主冷哼一声，身上的气血陡然燃烧，身上磅礴的能量涌入手中长枪，凶悍地挥劈轰出。

    面对着太平皇主燃烧气血爆发的杀招，太罗宗主的脸色变得无比阴沉，不敢有半点犹豫，同样燃烧自身精血，爆发着强大的杀招，迎击而上。

    轰！

    巨响传出，周围的虚空在猛烈地震荡，骇人的能量浪潮冲着四周席卷。

    在如此恐怖的能量轰击下，太罗宗主的身影暴退，他眼眸赤红，冲着前方的太平皇主暴吼道：“太平皇主，你真的要这般逼迫我？”

    “若是将我逼上绝路，我自爆的话，就算是你，也得死在这！”

    太罗宗主发狂地咆哮，嘶吼道。

    大战到这一步，太罗宗主已经要用自爆来威胁太平皇主，可见他已经到了何等处境。

    对于太罗宗主的威胁，太平皇主宛若没听见一样，霸道地挥舞手中长枪，冲着这位老对手搏杀而去。

    他怎么可能会被太罗宗主的威胁吓到，现在好不容易有斩杀对方的机会，太平皇主自然是要抓住机会了！

    只要这个神秘人帮助自己缠住太罗宗主，他这次死定了！

    太平皇主这段时间内心充满担忧，这么着急要攻打太罗宗，就是怕太罗宗与玄天皇朝结盟，联手讨伐太平皇朝，逼迫他从这里退兵。

    到时候他建立帝朝这件事，将会多上不少变数。

    但是，今天只要太罗宗主一死，一切变数都不再存在。

    叶辰也不停手，不断配合着太平皇主出手杀伐。

    既然这个太罗宗主想着算计自己，那他就让这家伙尽早下地狱，至于玄天皇朝会不会因为太罗宗过早被覆灭，需要承受更大的压力，叶辰也不再考虑。

    两尊归元境强势杀伐下，太罗宗主的身影在不断后退，他的身上越来越多伤势，看上去极其骇人。

    太罗宗主现在的处境变得无比恶劣，随时都有陨落的风险。

    “混账！”

    太罗宗主暴喝一声，眼眸中泛起几分沉重。

    在太平皇主与神秘人的联手杀伐下，他已经到了绝境。

    眼前这两人只要有击伤自己的机会，就一副得理不饶人的姿态，欺身而上！

    今天如果他找不到破局之法，极有可能会陨落于此，太罗宗，也将就此消散。

    太罗宗，似乎已经到了绝境！

    两大归元境的围杀，对太罗宗主而言，这是一个死局！

