    陆婉清将竹子处理之后，就开始搭建房子的主结构，她有条不紊地进行着这一切，直播间里还剩下的少数几个观众也都是看呆了。

    从钟离邢出现，到现在，一直不敢吭声的魏星洲终于忍不住，发了一个弹幕：“好厉害啊，陆婉清的脑子是什么做的？她怎么什么都知道的样子？”

    穆斯杰看到魏星洲这条弹幕，也发了一条弹幕：“婉清很聪明，她不比星际的任何一个人差。”

    魏星洲看着穆斯杰的这条弹幕，心里突然有点酸：“所以这就是你前后那么快就翻脸的原因？”

    “明明之前还跟我们一样，不愿意娶陆婉清的，结果她才去你家住了一小段时间，你居然就改变主意了。”

    “你想娶她，还想让我们提前退出？”

    穆斯杰看着弹幕，突然顿住，不过也只是一秒，他就再次发弹幕：“不是。”

    他喜欢陆婉清，并不是因为她很聪明，而是……

    穆斯杰想到了陆婉清来到穆家之后发生的种种，她每天晚上都会给孩子讲故事，每天早上都会给孩子做早饭，孩子上学，放学，她从来不会缺席，无论再忙，她都会将时间安排妥当，陪伴孩子，照顾孩子的时候，她从来不会迟到。

    还有穆蓝前后的变化。

    在陆婉清来之前，穆蓝从来不会跟家人讲他在幼儿园发生的事情，也不会主动跟家人分享自己的心情，可是自从陆婉清来了之后，穆蓝的变化是那么的明显。

    孩子每天放学后，看到爸爸妈妈都会很开心，坐上悬浮车，他就会叽叽喳喳特别兴奋地跟陆婉清讲在学校发生的事情。

    他在穆蓝的眼里看到了光，那是快乐，朝气的光芒，是他一个人带孩子的时候，他在穆蓝眼里从来没有见过的东西。

    当然，他喜欢陆婉清，不仅仅是因为这些，更重要的是，自从陆婉清来了之后，他也感受到了从她身上散发出来的那种幸福快乐，很温柔的感觉。

    以前回到家里，永远都是安静的，安静到冷漠，给人一种冰冷的感觉。

    但是自从有了陆婉清，他就在家里感受到了那种以前从来没有感受过的温暖，那种感觉很舒服，尤其是在公司忙碌一天，很疲惫的时候，回到家里，感受那种气氛，会很轻松，而且幸福。

    穆斯杰想着，忍不住再次发弹幕：“她很好，不是因为她聪明，而是因为她真的很好。”

    穆斯杰：“我喜欢她，穆蓝也喜欢她。”

    魏星洲本来只是随口说一句，没想到却被穆斯杰塞了一嘴的狗粮，想到自己也有个崽崽，自己的闺女从小就很渴望妈咪，他心里突然不舒服起来。

    魏星洲拉开面板，快速打字，然后发送弹幕：“谁说只有你喜欢她的？我也挺喜欢她的，等以后有机会相处了，如果性格合适，我觉得我也可以娶她。”

    娶她。

    娶陆婉清。

    魏星洲以前从来没有想过这个问题，直到现在，他无意识地打出这一行字，发出这一条弹幕，他才突然意识到，自己好像没有以前那么排斥陆婉清了？

    魏星洲想着，就忍不住将注意力重新放到正在直播的陆婉清身上。

    陆婉清还在搭建房子的主框架，这个步骤很重要，所以她做得比较慢，每一根竹子下去，她都要反复检查，确定没有问题，才会继续安装下一根。

    一间房子，在星际其他人眼里，几乎是不可能做到的事，也是大家不敢想的事情，可是在陆婉清这里，却好像从来都不是问题，只要需要，她就会去做，而且能做好！

    魏星洲看着陆婉清做房子，不知不觉就看得入神了，经纪人过来提醒他，该回去工作了，他有一个通告，今天必须赶过去，否则就要支付很昂贵的违约金。

    魏星洲舍不得离开，陆婉清做房子的过程就好像有魔力似的，魔法扒拉了他的脚，让他走不动路！

    “魏哥，你已经好多天没有去工作了，如果今天再不去，我……”经纪人看他迟迟不动，很焦急，而且忧心。

    魏星洲听着助理焦急无助的声音，深吸一口气，终于说服自己，暂时退出直播间：“走吧，快去快回！”

    虚空风暴是很不稳定的东西，一旦爆发，有时候是一两天，有时候是一两个月，有时候直接来个三个月，亦或者半年都有可能，从陆婉清出事到现在，他已经好多天没有工作了，公司那边的确可能急了，尤其是广告商和剧组那边，可能会因为他的旷工耽误时间。

    通过陆婉清这两天在荒星上生活的直播来看，她暂时应该不会有什么危险，唯一有危险的，可能是钟离飞鱼，不过钟离飞鱼自有钟离家照看着，跟他没有关系，他差不多也要回去继续工作了。

    当然，工作之余，他利用剩下的时间，也要时不时打开陆婉清的直播间，看看她在荒星的生活状态，确认她是否安全。

    助理看他终于答应了，立刻松了口气，连忙高兴道：“魏哥，你终于想通了！”

    魏星洲走了，临走之前，他用光脑给穆斯杰和郁农都发了一条消息，麻烦他们有事记得通知他一下，陆婉清的事情，他也有责任，而且为了翠翠，他也要保证陆婉清的安全，他不能让翠翠的亲生妈咪就这样莫名其妙的死在荒星。

    穆斯杰和郁农都答应了，魏星洲才稍微放心，然后跟着助理离开，他要去上班了。

    陆婉清忙碌了一下午，在天色彻底暗下来的时候，一间简陋的竹屋终于建好了，屋顶也是用竹子建造的，一颗竹子劈成两半，打掉中间的竹节，一层垫着，一层盖在上面，刚刚好可以将缝隙遮满，还有漏雨的排水沟。

    沿着梯子小心翼翼地从屋顶下来，陆婉清就感觉肚子里空荡荡的，好饿。

    “妈咪，房子盖好了，好漂亮！”小穆蓝看着妈咪下来，立刻跑过去，拉着妈咪的手，兴奋地说。

    陆婉清揉揉孩子的头顶，看了眼外面几乎要全部黑下来的天色，她对孩子说：“蓝蓝，你先进屋子，把门关上，妈咪出去一会儿，很快就回来。”

