    翌日，一早。

    陈施行便在自己视频频道当中发布了关于叶千秋将要赴米利坚旧金山参加国际格斗交流大赛的消息。

    这一个消息一经发出，顿时又在网上引起一阵大的风波。

    网上的能人不少。

    很快就有人找出了关于这国际格斗交流大赛的信息。

    当许多网民看完了那些将要在国际格斗交流大赛之中参赛的国外选手之后。

    一个个都狂热不已。

    “天呐，这一次，就连泰拳第一人播求也会去参加这个国际格斗交流大赛！”

    “除了这泰拳第一人，还有UFC其他的顶级明星！”

    “还有许多散打王，拳王，金腰带！”

    “这绝对是一场武术界的盛会啊！”

    “这含金量绝对是高到爆炸啊！”

    “也不知道这一次除了叶道长，国内还有哪些选手会参加这一次国际格斗交流大赛！”

    很快，便有神通广大的网友，将这一次国内参见国际格斗交流大赛的选手名单也给搞了出来。

    这一份名单搞出来。

    很多网民傻眼了。

    因为，除了叶千秋这三个熟悉的字。

    其他人，他们好像一个都不认识！

    “张玄一是谁？”

    “那个张东元又是谁？”

    “还有什么林清元，张羽天，白天群，徐天放……”

    “有谁知道这些人是什么来头吗？”

    “是国家队的散打王？还是国家队的职业拳手？”

    “这些人的名字一个都没听说过啊！”

    “没关系，有叶道长一个人足以将那些西洋、东洋拳手全部干趴下！”

    网上的网民有些炸锅了。

    一般来说，只要在网络上出现过的名字，互联网肯定会有记忆。

    但是这些人的名字却是好像第一次出现在网络上一般。

    一时间，国内的一些网民猜测。

    “这会不会是国家秘密培养的超级高手！”

    网上说什么的都有，总之，国内的网民对国际格斗交流大赛的关注度是越来越高。

    ……

    西洋历，十二月一号。

    伴随着彻骨的寒风，一架波音飞机从魔都的国际机场起飞了。

    这架波音飞机的目的地是大洋彼岸的米利坚旧金山。

    飞机上。

    叶千秋正在闭眼假寐。

    这架飞机上大概坐了有不到五十个人。

    大多数都是年轻人。

    也有几个中年人，是体育总局的领导。

    还有三四个上了岁数的老者，是正一、全真两道派出来随行的长老。

    飞机上的人，都是这一次去参加国际格斗交流比赛的选手和随行人员。

    而这些选手，无一例外，都是正一七派和全真七宗的年轻弟子。

    自从叶千秋在京都鸟巢将UFC职业拳手康纳给一招KO之后，正一七派和全真七宗的不少年轻弟子便有些坐不住了。

    以前，那些江湖门派的弟子和西洋、东洋拳手较量，无论是输是赢，对他们的触动都不算大。

    毕竟，在正一七派和全真七宗的大多数人眼中，他们就是隐世的道家门派。

    江湖纷争，俗世繁华，和他们其实没多少关系。

    那些江湖人再怎么闹腾，说白了，也不是他们这个圈子的人。

    他们顶多就是看看戏罢了。

    即便是当初武当的陈施行在网上掀起了一阵风波，对于这正一、全真两道十四宗的人来说，其实也不算什么。

    毕竟陈施行不是全真七宗的人。

    正一七派，全真七宗。

    相比正一七派，全真七宗更为自傲一些。

    全真七宗一脉同源，虽然后来，全真道又并入了像武当三丰派这样的道家门派。

    但是七宗的人，其实对于这些后并入的门派，天然就有一种优越感。

    陈施行在很多正一七宗的弟子眼中，就是一外人。

    不过，叶千秋却是不同。

    叶千秋可是堂堂正正的神霄派弟子。

    神霄派虽然落魄了，但是依旧还是正一七派之一。

    叶千秋入世，在国内外搅起巨大的风浪。

    不止是让国人对传统武学有了新的认知。

    更让全真七宗和正一其他六派的人蠢蠢欲动。

    以前，正一七派，全真七宗都奉行的是隐而不发的原则。

    但是，现在时代变了。

    上一次龙虎山会盟，老天师张道清说的明明白白，就是想让两道各派入世。

    这入世，自然不是让你各派上上下下都入世，而是让各派的年轻弟子出去做一些力所能及的事情。

    并不会影响各派的修行。

    本来各派的一些老辈人物，还是有些抗拒的。

    但是，叶千秋击败康纳的影响力着实是太大了些。

    各派的老辈人物，看到各自的晚辈跃跃欲试，拦也拦不住，备不住有些年轻弟子会偷偷下山去。

    堵不如疏，索性，各派长辈也就不拦了。

    是骡子是马，拉出去溜溜。

    再加上有体育总局的牵头，于是，这一次国际格斗交流大赛的选手便全部出自于正一七派和全真七宗当中。

    能参加这一次国际格斗交流大赛的无一不是正一七派，和全真七宗年轻一代的佼佼者。

    飞机上，说话的人很少。

    大部分人都是在养精蓄锐。

    毕竟是要踏上米利坚的国土，在异国他乡弘扬华夏国威，单单是想一想，就是十分令人激动的事情。

    “师父，你睡着了吗？”

    伍青青就坐在叶千秋的身旁，她看到叶千秋紧闭着双眼，靠着椅背上，但整个人又不太像是睡着的样子。

    伍青青想和叶千秋说会儿话，但叶千秋没搭理她。

    他也要养气，和火云邪神这一战，他已经等了几十年了。

    伍青青见叶千秋没反应，还以为叶千秋真的睡着了，于是，也不敢再打扰叶千秋。

    自从她拜入了叶千秋门下，连视频直播都很少做了。

    美食视频的节目也陷入了无限期的停更当中。

    不过，伍青青随意发的一些练功的视频，反倒是让她又小火了一把。

    因为，伍青青已经宣布了，她已经拜入了神霄派叶道长的门下。

    要知道，自从叶千秋击败康纳之后，热度一直不减。

    伍青青的视频频道已经吸引了一大批的传统武术爱好者的关注。

    ……

    米利坚，旧金山。

    唐人街的茶餐厅内。

    身穿白色汗背心和白色短裤，翘着二郎腿，脚上挂着蓝色塑料拖鞋的秃顶老伯拿着一张报纸在看。

    报纸上，有几个字非常显眼。

    “国际格斗交流大赛。”

    “呵呵……等了你这么久，终于把你等来了……”

