    第二二五章让他们坐土飞机

    “再探再报！”

    茅元仪顿时有些急了。

    “是！”

    全旭倒是没有惊慌，他向三娘使一个眼色。

    三娘很快就明白了全旭的意思，如今二人有着不小的默契，她明白全旭是让她用无人机监控周围。

    哪怕是工业级别的无人机，毕竟不是军用，在续航时间和里程方面，有着明显的差距，航程可达两万六千公里，续航时间可达四十二小时的全球鹰是世界上目前航程最远，续航时间最长的军用侦察无人机。

    作为作为全球无人机装备最多的国家，中国版全球鹰也拥有着隐形、高空、高速、高远程的特点。然而，无论是哪架民用无人机制造公司，依旧无法与军用版相比。

    作为电池为动力的工业级无人机，全旭购买的无人机只有四个小时的续航时间，也只有二十三公斤的有效载荷，不过，尽管如此，却可以让全旭立于不败之地。

    三娘与苏音一起退到后院，开始放飞无人机。随着无人机升空，三娘通过无人机传回的及时画面，很快就发现了这股不速之客。

    准确的说，这股不速之客拥有骑兵莫约七八百人，以骑兵为前导，剩下的则是三四千名步兵，步兵从南方、西方、北方三个方向向陈楼镇包围，而骑兵则迂回东方，准备来一个瓮中捉鳖。

    三娘将监视的情报，通过对讲机向全旭汇报。

    全旭借口准备撤退，返回屋内，通过无人机传回的及时画面，分析着对策。

    三娘道：“要不用天火？”

    “不行！”

    “这个暂时不能用！”

    全旭刚刚用无人机放火的方式，杀掉了复社的张溥、吴昌时等人，复社同道中人尽管悲痛，给张溥布置了多场追思会，如果全旭此时再用这样的方式，很显然就是此地无银三百两。

    虽然说，东林党是一个杂烩，什么样的人都有，什么政治立场的人也有，可关键是，复社其实才是东林党真正的核心。

    举一个不太恰当的例子，此时的东林党就像当初的同盟会，他们的政治立场就是反对阉党当政，以图打造众正盈朝的局面。那么复社，其实就像K.M.T，复社才是真正掌握着权力和决策的核心。

    这帮人如果盯上了全旭，除非全旭现在就扯旗造反，一路平推，否则真奈何不了他们。如果真正开战，全旭倒也不用惊慌，也不担心，可关键是，复社最擅长的领域，就是借刀杀人，就是蛊惑人心，让无辜的人冲锋陷阵，他们躲在幕后。

    这是全旭不愿意的，光靠杀人其实解决不了问题，现在最大的问题是，如果解决眼前的危机。

    全旭突然想起，体育工厂的仓库里还有十几只大油桶。

    “哼，那就让他们尝尝土飞机！”

    全旭进入房间里的内套间，回到体育工厂仓库，将二百升的铁皮油和一部分炸药带到明末。

    “全兄，全兄，情况非常不妙，咱们已经被包围了！”

    当茅元仪进来院子的时候，只见全旭正拿着一根撬棍，正在撬油桶盖。

    “全兄，这都什么时候了……你是这是！”

    “做几门大炮防身！”

    全旭有些不以为然的道：“邱宁远！”

    “门下在！”

    “玩过炮没？”

    “当然会，不光是我，就是我们这些兄弟，人人都会玩枪玩炮！”

    “那就好，带着这些打开盖子的油桶，跟我来！”

    “是！”

    全旭带着护卫带着油桶和火药包，他指着路面道：“挖一个斜坡，把油桶半埋在地上，桶口对着前方！”

    茅元仪有些不解的问道：“全兄，你这是……”

    “制造飞雷炮！”

    “飞雷炮！”

    全旭解释道：“原理跟火炮一样，咱们的火炮，都是火药把炮子打出去，用来杀伤敌人，这个也是，不过是不是炮子，而是火药包！”

    茅元仪伸手摸了摸油桶的铁皮，他笑了起来：“全兄，不得不说，你的想法真奇妙，只是这不能实现，铁炮炮壁稍薄，就会炸膛，你这么薄的铁皮，那还不炸膛？”

    “请视目以待！”

    全旭自然知道茅元仪说得非常有道理，首先火炮是追求的有效射程，所以炮膛内的膛压会非常高，飞雷炮只需要把五到十公斤的火炮抛射出去，从TNT能量守恒定律可以轻易推算。

    一千克TNT爆炸可产生420万焦耳的能量，按照1焦耳=0.102公斤·米计算，十公斤的炸药包移动四百米，需要的能量是42万焦耳，也就是说，100克TNT就可以做到，当然这是理论数据，是理想状态下，也就是所有的能量都转化为动能。

    在飞雷炮的研制年代，缺乏理论依据，只能用实验的方式，反复实验，数学是伟大的，除了人类的感情以外，其他任何事物，都可以通过数学计算。

    全旭不需要额外准备这种可以催发的炸药炮，因为道具工厂已经给他准备好了，当初为了生产道具式的虎蹲炮，制作了一批TNT火药炮，将炸药炮放进炮膛引爆之后，会产生巨大的轰鸣声。

    在炮管内放进一定量的碳粉，也是影视道具经常使用的烟炮特效物质，就可以产生像原始火炮的那种轰击效果。

    “得得得……”

    马蹄声越来越清晰，密密麻麻的骑兵、步兵涌入陈楼镇。这些人与黄方英所部的装备不一样，而是青色的铠甲、县城色的战旗，青色的戎装，战旗上面写着斗大的“袁”字。

    当然，全旭让人护卫挡在飞雷炮炮前，对面的人自然发觉，这条大街上埋了十六门飞雷炮。

    就在这时，为首的一名将领策马来到阵前，高喝道：“你们谁是全旭？”

    “我……”

    在明代直呼其名，等于骂人。

    茅元仪寻思着，急忙道：“我……”

    不等茅元仪说完，全旭站出来道：“某就是全旭，阁下怎么称呼？”

    “本将乃圣公麾下青龙营副指挥使袁时中！”

    这个名字落在全旭耳朵隐隐有些熟悉，他并非过目不忘的人，好像隐隐记得袁时中是李自成麾下的一方大将。

    袁时中笑道：“全旭，想不到吧，咱们会在这种局面下见面！”

    “是你……”

    全旭恍然大悟，当初他离开全家庄镇前往东江镇，罗世明曾向他汇报过，有一伙土匪想去全家庄镇收保护费，为首的就是袁老七。不过，袁老七没有占到便宜，被罗世明带着大名府青壮击退之后，随便抢了对方的老巢。

    不过，他与钻林豹周楚不一样，只是一个穷逼，所得不过一万余两银子，粮食不过百石。

    全旭并不知道，袁时中带着心腹逃彰德府，沿途想混入归德府，不曾想归德府境内，地主武装太凶悍，反而折损了十几名心腹，这样拥有不足百人的袁时中，带着人潜入山东境内。

    沿途兼并了几股响马、土匪，带着三四百人投靠了秦承祖，后来秦承祖设立寨子，他就以青龙寨为匪号。

    袁时中为人爽快，口才了得，顺得如鱼得水，反而升任了秦承祖麾下副指挥使，也算是秦承祖麾下的高级将领了。

    “承蒙全公子还记得在下，那实在是太好了！”

    袁时中得意的笑道：“咱们现在新账老账一块算！”

    “我是代表孙督师过来谈判的，你这么做，不怕秦承祖怪罪下来？”

    “圣公怪罪，不劳全公子操心，你还是想想你自己吧，投降，还是死！”

    “哈哈！”

    众匪徒哄然大笑。

    袁时中拔出长刀，指着全旭道：“明军骄狂，藐视圣公，此战众将士务必竭尽全力，让他们付出血的代价！”

    “杀，杀，杀！”

    三四千名将士齐大吼，声势震天。

    如果是两军交兵，夜战自然是兵家大忌，可是，此时哪里是两军交兵，简直就是一场屠杀，全旭和茅元仪身边只有两百余人，而对方却是他们的二十多倍。

    哪怕不用刀，只用脚踩，全旭等人也会变成肉泥。

    袁时中确实是有些本事，他麾下的部曲，顶着盾牌，排着队形，以长枪兵、盾牌兵交替递进。

    全旭缓缓朝着后面跑去。

    “老邱，看你的了！”

    “好叻！”

    邱宁远有些不明白，火药不是用明火直接点燃吗？

    怎么拿着一个小小的按钮？

    用电池雷管引爆的引爆药炮，用延时引信五秒的方式引爆十公斤炸药包。

    随着众护卫让开炮口。

    而参与进攻的袁时中麾下们，不禁眼皮子直跳，他们自然见过大炮，可是，却没有见过如此大的大炮。

    三名护卫伺候一门大门，其中一人将一块用丝绸包裹的如同小肥皂大小的小炸药包扔在油桶底部，然后又放着一块十公斤重的炸药包。

    由于NTN采取电池引爆，并不像导火索引爆，先将大炸药包的延时引信五秒引信启动，然后开始按下启动按键。

    “咚咚……”

    如同大锤敲击在破鼓上面的闷声响起。

    袁时中麾下的将士都笑了起来。

    “这炮，还没有我的屁响！”

    发射药在油桶里爆炸了，爆炸冲击波向外倾泄，将那一大炸药包抛了出去，炸药包一路打着旋，划出千奇百怪的弹道。

