    “我也试试看。”范锦程趁这个时候，点燃了两盏永生灯。

    灯光亮起的瞬间，他感觉自己的视线渐渐地模糊了起来。

    紧接着，他的眼前出现了前世他跟汐汐求婚的画面……

    汐汐那天穿着白色的连衣裙，脸上的笑容又美又甜，但就在这时，那美好的画面突然变得支离破碎起来，他的汐汐倒在了血泊中……

    鲜红的血液突然就刺激到了他，他伸手就朝那永生灯砸了过去。

    就坐在旁边的顾令铮吓了一跳，忙抓住了锦程的手。

    但就算是这样，范锦程的手还是碰倒了桌上的永生灯。

    一时间，永生灯上的火焰居然像打翻的煤油灯一样，火焰蔓延至了整个室内。

    范锦程的皮肤突然就被这火焰烤成了炽红色。

    顾令铮也是吓了一跳，他发现整个空间里都是火焰了。

    除此之外，锦程的眼睛也是通红，皮肤更是红到不可思议。

    他紧张地喊道：“锦程，锦程……你还好吗？”

    范锦程没有回答，而是抬起脚，狠狠地踩在了那两盏永生灯上面。

    顾令铮感觉不太对劲，忙去敲了敲浴室的门。

    “小汐妹妹，你快出来！”

    范汐汐这会儿也感应到了强大的空间力量的波动，所以她立即裹上浴巾，跑了出来。

    就在她跑出来的一瞬间，客厅里燃烧的火焰居然像是老鼠遇到猫一样，全部收拢了，最后又缩成了一小簇火焰，回到了两盏永生灯上。

    顾令铮看到这一幕后，整个人都惊住了。

    范汐汐没看到火焰，只看到了锦程哥哥炽红的眼睛，她忙上前拉住了他。

    “锦程哥哥，你怎么了？”

    范锦程没说话，只是将面前的汐汐抱进了怀里，抱得很紧。

    “锦程哥哥……”范汐汐担忧地看着他。

    范锦程低头在她额上亲了一下，声音有些嘶哑地说道：“我没事，别担心。”

    顾令铮见锦程似乎又逐渐恢复正常了，立即弯腰将那两盏永生灯捡了起来，熄灭了上面的火焰。

    范汐汐看到二铮哥捡灯的动作，这才意识到，锦程哥哥也点了永生灯。

    她小心翼翼地看着他，“锦程哥哥，你是不是也看到幻境了？”

    范锦程点点头，“嗯。我看到我跟你求婚了。”

    顾令铮听后一脸狐疑地看着范锦程。

    要锦程真的只是看到他跟小汐妹妹求婚了，那他刚刚怎么可能是那种愤怒又害怕的表情。

    除非，这场求婚根本就不顺利。

    或者，又发生了别的变故。

    范汐汐听到锦程哥哥的话却是愣住了。

    求婚？

    事实上，锦程哥哥只有前世跟自己正儿八经地求过婚。

    这一世，她和锦程哥哥订婚算是水到渠成，根本没有所谓的求婚仪式。

    所以，锦程哥哥看到的是前世的画面？

    那她看到的呢？

    也是前世的画面？

    那个墓地……

    想到这里，她突然好像明白了什么。

    她看到的，也许是前世她车祸离世之后的锦程哥哥。

    那个墓地，是葬了她自己？

    一想到有可能会是这样，她的心突然就像是被针刺了，好疼，又好心疼。

    “汐汐，我感觉这两盏永生灯有些古怪，不适合留在你身边！”

    范锦程此时已经完全回过了神来，柔声对汐汐说道。

    范汐汐点点头，“嗯。明天就把它们给蒋遇。”

    顾令铮沉默了一阵后，轻声道：“我感觉，刚刚永生灯被打翻时，那火焰是真的，但是，它又没有燃烧屋里的东西。这东西不止古怪，还真的很神秘。”

    他们三个都点了永生灯，但是，只有亲自点灯的人，才能看到相应的幻境。

    他和锦程、小汐妹妹三人看到的画面都是不一样的，但可以肯定的事，都是让人崩溃的画面。

    只是，这其中到底有什么联系呢？

    范汐汐环顾了四周一眼后道：“应该是幻火，幻火在没有灵气作用下的时候，燃烧的是空间力量，不燃烧实物。不是说永生灯能开启什么古墓的密室吗，我想，那应该也是一个特定的空间密室。就是不知道，这两盏灯到底有真有假，还是，永生灯根本不止一盏。”

    顾令铮轻叹了一口气，“都说山门中人神秘，现在想来也的确如此。能被山门中人奉为秘宝的东西，是真的不凡。”

    这是他第一次，如此真实、近距离地接触到山门之中的东西。

    这种情况，已经不是普通人能理解的了。

    范汐汐听到二铮哥的话却有些自责，“是我不好，早知道我就不好奇点燃那两盏永生灯了。现在害得你们都体验了一回，都被吓到了。”

    顾令铮好笑地道：“这怎么能怪你，我自己也好奇来着。”

    “汐汐，你头发上还有泡沫。”范锦程不想汐汐多想，所以笑着敲了敲她的脑袋。

    范汐汐一听，立即抬手摸了摸自己的脑袋，赶紧又回浴室洗澡去了。

    顾令铮见锦程又故意把小汐妹妹支开了，颇有些无奈地靠坐在了沙发上。

    “锦程，你是不是有什么发现？”

    范锦程点点头，“那永生灯应该不是什么好东西，它会把人拉入最痛苦、最绝望的幻境中。甚至，还能放大人的悲伤和痛苦。”

    顾令铮也赞同地点了点头，“对，我也有这种感觉。不过，你看到的是小汐妹妹，小汐妹妹看到的是你，我为什么看到的会是单北？”

    范锦程沉默了一阵才道：“你信前世今生吗？我刚刚看到的幻境画面中，很清楚地提醒我，我曾经给汐汐准备过一次很隆重，很用心的求婚仪式。但是，就在那天，汐汐出了车祸。而害死汐汐的人是乔楚欣。”

    顾令铮听到这，脸色突然就变了，“你看到了这么多画面？”

    范锦程坐在沙发上，微微闭了闭眼睛，“也许是我在幻火中待的时间长吧，我看到了很多。你点永生灯时，汐汐看你脸色不对，很快就把灯熄灭了。”

    顾令铮听完后，久久地沉默着。

    忽然，他像是下定了什么决心，立即将两盏永生灯又摆在了自己面前。

    他要再试一次！

