    第204章 武魂城

    拖了把椅子放在阿银身边，坐下。

    “那这一段时间的事你们应该知道了吧！”

    唐昊点点头，捏着块小蛋糕放在阿银嘴边。

    唐思见两人毫不在意的模样，挑了挑眉，“那小三使用了昊天锤也不管？”

    反而是阿银疑惑的看着唐思，犹犹豫豫的开口，“我儿真帅？”

    一句话差点让唐思喷出来，咳了好几下才缓过来。

    “我说的是小三使用昊天锤就不会有什么影响？”

    唐昊一脸不以为然，“这会有什么影响？”

    唐思卡壳了，怎么了这是，是她脑子不好使了还是这世道变了。

    唐思决定再给他们来点小小的提示，“就不怕引来仇敌啥的？”

    “仇敌？”说起这个阿银突然兴奋起来。

    跟她讲了这段时间发生的趣事，“我跟你说，武魂殿知道不？就在几天前，我和昊哥偷偷摸摸去把主殿给砸了一半。”

    “你是不知道，当时差点被发现了，但不知道是谁帮了忙，最后成功溜走，刺激死我了！”阿银竖起了大拇指。

    阿银得意的靠了下去，伸着懒腰，“我想，现在他们应该也没有时间注意小三的武魂了，得忙着建房子去了。”

    这波骚操作让唐思瞬间想喊六六六啊！要不要这么牛。

    “那我们这次去武魂城比赛不就推延了？”

    唐昊百忙之中瞟了唐思一眼，“你觉得比比东会放过这么好的敛“才”机会？”

    唐思点点头，“也是！”

    “你要走的事不告诉小三？”气氛瞬间沉了下来。

    唐思眼神微黯，“你……你们怎么知道的？”

    “那个叫命运的小姑娘和你聊天的时候听到的，不过也只听到这一件事。”

    阿银对上唐思的眼睛，眼里的笑意全部消失，直起身子，“我知道那个女孩不简单，就她那能轻易发现我们的实力，绝对比我和昊哥厉害。”

    “但你是我和昊哥的女儿，对于你的决定我们不会干涉，但我希望，不管你以后到了什么地方，遇到什么人，也要过的很好。”

    唐思眼眶微红，努力扬起唇角，重重的点头，“嗯！”

    阿银从榻上起身，伸手摸了摸唐思的脑袋，“好了，我们也该走了。”

    阿银一拍脑袋，像想起了什么，“你们这次去武魂城，我们会全程跟着的，所以，你们就安心的比赛吧！”

    阿银朝唐思挥了挥手，被唐昊揽着腰，瞬间不见人影。

    前往武魂城的路上，虽然无聊，但也还算是平安到达目的地。

    一路上，唐思都趴在马车窗户上，有些地方的路略微泥泞，整个车身晃来晃去的，她都快吐了。

    见终于到地方了，直接撩开帘子，蹦跶了下去。

    呼吸一下新鲜空气，整个人都精神了。

    所有来武魂城参加斗魂比赛的成员，都被城中的守卫士兵带去住处。

    次日一早，就开始了第一轮比赛抽签。

    史莱克几人在原地等候，见弗兰德院长终于回来。

    马红俊连忙上前询问，“老师，我们第一轮和谁比赛？”

    (本章完)

