    太衍古界的气运之争，也是一波多折。

    在冷阳仙王和皇忌仙王的后面，又有两大仙王入局。

    分别是北冥仙王和剑缺仙王。

    这两位仙王乃是千劫境级别的存在，两位仙王进入太衍古界后，率先将锋芒对准了魔世。

    加上楚天帝对于神禁血狱的冲击实在太大了，邪神直接是在太衍古界大败而归。

    血神从一开始就没有站在邪神这边，可神禁血狱的败退，同样牵连到了沉沦血海。

    眼看错失了局势，沉沦血海也随着神禁血狱一起退出了太衍古界。

    至于凶祭血陆就更不用说了，以铁翼天府为首的几大势力，直接抢夺了凶祭血陆收集的气运，毁掉了凶祭血陆的引灵柱。

    三大魔域在此的气运之争中，几乎毫无收获。

    听完君见歌的讲述，尘面无表情的将手中的黑子落入面前的棋盘上。

    “现在上天界的情况如何？”

    “邪神和血神在退出太衍古界后，进入到了龙魔谷，显然神禁血狱和沉沦血海是并不打算就此收手。估计后面会有其他的行动。”君见歌回答。

    尘说道，“龙魔谷的位置距离修罗山脉不远……”

    “嗯！”君见歌给予肯定，“邪神和血神应该是看中了修罗山脉那条通往魔世的通道，如若局势持续对魔世不利的话，随时能够退走。当然了，还有一个可能性，就是它们想要把苏逸辞一起拉下水……”

    之前的五战之约，苏逸辞赢下了修罗山脉的接管权。

    可以说，修罗山脉就是凶祭血陆的一部分。

    如今，邪神和血神所在的龙魔谷又距离修罗山脉不远，如果神禁血狱和沉沦血海执意要和凶祭血陆绑在一起的话，对于苏逸辞来说，并不是件好事。

    “仙道域的人离开了吗？”尘询问道。

    “没有！”君见歌摇了摇头，“剑缺仙王和北冥仙王只是令人将承载气运的引灵柱运回了仙道域，而他们本人都还在上天界。”

    “嗯……”尘声线微微拖长，似乎在思考着什么。

    “不知道是不是想要找天帝城讨个说法，在太衍古界的时候，楚天帝打爆了冷阳仙王的半个躯体，若非手下留情的话，冷阳仙王估计连命都要交待在那里。”

    君见歌面露几分冷笑。

    尘回答道，“冷阳仙王是主动挑衅，楚天帝未下杀手，已是留情。仙道域虽然不是什么好东西，还不至于心胸狭隘到这种地步。针对天帝城，对他们并无好处。”

    君见歌目光微侧，“那仙道域的人留下来，是为了对付魔世。”

    尘点了点头，“或许还有其他的事情要处理。”

    君见歌没有在这个话题上多做深究。

    虽然说气运之争已经结束了，但实际上只是暂时的结束了。魔世还没有退走，气运的争夺或许还会继续延伸到门派，家族，皇朝之间的升级大战……

    气运的周转，需要时间。

    在这期间，各大界域只怕还会上演一场场厮杀争夺。

    “关于气运，多久会出现命数的变化？”君见歌随口询问道。

    尘站起身来，其抬手负于身后，“因人而异，有人数月之内获得机缘造化，有的家族宗门几年之后，遍地人才。但也有人违逆天理，导致气运流失。一般气数耗尽的迹象，会逐步的显现出来。”

    “此次魔世失了气运，是否会带来巨大的劫难？”

    “魔世气数还存多少，暂时还无法知晓。可如果真的达到了衰亡的地步，那就要看有人可否逆天改命了。”

    逆天改命！

    听到这四个字，君见歌眼角不由的一凛，“有这样的人？”

    尘沉默了一会，随即点头，“有一个人！”

    君见歌诧异不已。

    尘并未说出那个人是谁。

    他回转过身，目光望向石桌上的那座棋盘。

    “嗒！”的一声轻响，一枚白子竟是凭空落下，出现在了棋局中。

    “好棋！”尘轻声叹道。

    君见歌看着眼前这一幕，他并不觉得意外。

    他只知道，这局棋，下了很久很久。

    至于跟尘下棋的人是谁？

    那人又在何处？

    君见歌从未了解过。

    …

    修罗山脉！

    得气运者昌，失气运者亡。

    愤怒之下的战戮称雄欲率领凶祭血陆的魔众杀向铁翼天府，夺回丢失的一分气运。

    星主，月神，墨舞衣等人尽力拦阻，仍旧是难以扼住对方的怒火。

    就在魔殿之中陷入一团乱的时候，大殿之外涌入一股雾色的霜尘气流。

    熟悉的皇者魔影踏入殿中。

    “退下！”

    霎时，众人的心神跟着一亮。

    “苏神大人！”

    “苏逸辞！”

    “……”

    齐刷刷的目光尽数看向大殿门口的苏逸辞。

    墨舞衣，星主，柳沾雪几人率先迎了上去。

    见到苏逸辞安然无恙，几日以来，悬在众人心中的大石平稳落下。

    “苏神，你回来的正好……”战戮称雄踏步而出，偌大的宫殿都因它身上的怒气而为之晃动，“人族势力，欺魔太甚，毁我们的引灵柱，害的我们收集到的气运尽数流失。这笔帐必然要讨回。”

    不待苏逸辞答复，两道身影从外面闪了进来，正是海问香和舞魅生。

    “你去吧！现在剑缺，北冥，皇忌，还有冷阳四位仙王全部都在铁翼天府。你们若有本事可以吊打两位千劫境，两位准千劫境，尽管就去。”

    舞魅生张口嘲讽，大声说道。

    此言一出，殿内众魔的脸色不由的一变。

    剑缺，北冥是两位千劫境。

    皇忌，冷阳则是准千劫境。

    四大仙王如今都在铁翼天府，别说凶祭血陆了，就算是神禁血狱和沉沦血海那边都不会做出如此不理智的行径。

    战戮称雄咬牙切齿，其低吼道，“凶祭血陆的事情，不用你们管。”

    “那你自己去呗，我们又没拦着你。你连一个仙王都干不过，还想打四个？”海问香双手环抱在身前，一副满不在乎的样子。

    舞魅生也讥讽道，“还打四个仙王呢！铁翼天府的府主怕都能轻松的胜过你。好战的魔，都这么没有脑子的吗？”

    “你们……”战戮称雄血压都在上涌，奈何她们说的又是事实，一口怒气卡在胸腔，爆发不出来，唯有一脚踏碎地砖，溅起十万片碎石。

    对于战戮称雄的暴怒，苏逸辞倒是没有降罪责怪的意思，毕竟对方的魔性如此，更何况，生气倒也正常。

    “神禁血狱和沉沦血海的魔族大军身在何处？”

    苏逸辞淡淡的问道。

