    一路上与天权峰长老苏太安闲聊，徐仁才知道原来天权峰势力这么微弱，尤其在弟子数量方面，简直是被其他所有主峰碾压。就连徐仁也不得不佩服那位素未谋面的苏璨峰主，此人的心真不是一般的大。

    “那我们天权峰与其他主峰的关系怎么样？还请苏长老给我详细说说。”听完苏太安的一番介绍，他已经大概了解璇玑仙门的基本状况，但是他最关切的还是七座主峰之间的关系。徐仁不得不谨慎对待，因为他被自己人陷害已经不是一次两次了，璇玑仙门七座主峰，关系如此复杂，人心肯定更为复杂，徐仁可不想成为七座主峰明争暗斗的牺牲品，起码他得知道在璇玑仙门谁有可能对他存在敌意。

    “我们璇玑仙门七座主峰总体还算是比较和谐的，天枢峰统领其他六峰，天璇、天玑两位峰主也都德高望重，如果说与我们天权峰关系最差的，那就数玉衡峰了，至于开阳和摇光两峰，今日的情形你也见到了，他们与我们的峰主关系其实还是不错的。”苏太安大致分析了一下情势，总的来说就是天枢、天璇和天玑三峰基本不参与什么争斗，玉衡峰对天权峰意见最大，开阳和摇光两峰又与天权峰走得比较近。

    徐仁听了之后心里也开始盘算，表面上的确只有玉衡与天权不太对付，但实际情况还得他亲子去观察，很多时候人心是会变的。另外这天权峰内部如何，也得靠徐仁自己慢慢去体会，但看那苏长老的为人，以及对那位苏璨峰主只言片语的描述，徐仁觉得天权峰弟子的人性应该不会太差。

    接下来，徐仁又向苏太安问了一些仙门的禁忌，他可不想才进入璇玑仙门就去触霉头。

    苏太安是知无不言，不仅将璇玑仙门的禁忌都如数告诉了徐仁，还附带着将璇玑仙门以及天权峰的奖惩法则也都跟徐仁说了。

    经过这一路的闲聊，苏太安基本上也知道徐仁的性格了，这个年轻人相对来说还是比其他年轻人要老练许多的。其他人一进璇玑仙门就欢呼雀跃，甚至就算是年龄比徐仁大的，也没有一次性问过他这么多的问题。其实徐仁问的问题不光是能了解很多璇玑仙门的事，也能上苏太安更深切地去了解他这个人。

    在徐仁与苏太安问东问西的时候，他们已经走到了天权峰下。

    就如苏太安说的，天权峰的确是璇玑仙门七座主峰中最小的一座，不过徐仁却觉得这座主峰不简单，甚至是整个七座主峰的关键所在，天枢、天璇、天机、玉衡、开阳和摇光六峰虽然都比天权更大更高，可是天权却处在七座主峰的中间，若是没有天权，那么这七座主峰就会分开，正是由于天权的存在，才将七座主峰连城了一体。

    “天权峰虽然不高也不大，可位置和运用却很关键呀！”徐仁看到了天权峰之后，脸上也露出了笑容，这天权峰的风水应该比其他六座主峰更好才对。

    “此话怎讲？”苏太安又听到了一句让自己觉得意外的话。说实在的，连他这个天权峰的长老都觉得天权峰又低又矮，好像比其他六座主峰低了一截，可徐仁却认为天权才是关键，他很像知道原因。

    “苏长老，您看那天枢峰无疑是最高最大的，后面的天璇峰和天机紧随其后，甚至连后面的玉衡峰、开阳峰和摇光峰也比天权峰要更高更大，可如果把天权峰遮上……”说到此处徐仁便不说了，有些话说出来可能会犯忌讳。

    “我明白了，原来如此，还是你的眼光更好，更独特。”苏太安既然能够熬到天权峰长老的位置，头脑自然也不是一般的灵活，以前他是身在此山中，被云雾遮挡了双眼，如今被徐仁一说，立刻觉得云开雾散，看清了本来面目。

    苏太安心里高兴，对徐仁的态度也更为亲和了，就差没拉着徐仁的手进入天权峰了。

    徐仁跟在苏太安的身后，首先映入眼帘的是一个巨大的龙头龟背兽驮着一块巨大的石碑。

    驮着石碑的龙头龟背兽徐仁知晓，其名曰赑屃，也有人称之为霸下。

    那石碑上有两个非常古老的字符，碰巧徐仁对这类字符也认识，所以他知道，那两个字写的正是“天权”而字。

    “这石碑倒是奇特，想来也花了我们天权峰不小的气力吧？”徐仁看着石碑道。

    “这次你可猜错了，此处这座石碑可不是我们天权峰立的，实际上咱们璇玑仙门每一座主峰都有一座石碑，石碑上铭刻着每座主峰的名字，门中流传下来的典籍记载，我璇玑仙门选择这里建立山门，就是因为这七座石碑，开山祖师认为这是上古遗留下来的神迹。”苏太安笑着给徐仁解释道。

    “还有这样的事情，那岂不是说这七座山峰的名字也是之前就有的？”徐仁对苏太安的话大感意外，之前他还觉得那璇玑仙门的开山祖师很特别，居然给七座山峰起了那么独特的名字，没想到这七峰之名是早就有了的，而且还是以这种赑屃驮碑的行事流传下来的，这无疑为璇玑仙门的七座主峰平添了不少传奇色彩。

    当然，此时在徐仁心里还在琢磨一件事，那便是这璇玑仙门的七座山峰似乎刚好与他看到的星辰相对应，那么是不是也可以以这七座山峰的名字为天空中的星辰来命名。

    “此事应该是真的，因为后面很多人都尝试去破坏那几处石碑，最终却都没能成功，所以这石碑从久远的上古流传下来也并非不可能。”许是苏太安觉得徐仁对七峰的石碑有怀疑，便又多说了一句。

    “不管这七座山峰是否自上古起就有名，我都相信咱们璇玑仙门的七座主峰对于大宁王朝，甚至是对整个神州天下都有深刻的意义。”徐仁今天心情很不错，不光是因为他成功进入

    了璇玑仙门，也因为璇玑远门这七座主峰与他在夜空中看到的独特星辰是那么接近，让他更想探索那来自星空的秘密。

    饶过石碑，徐仁发展了一条长长的石阶路。

    苏太安先一步踏上石阶走在前面，徐仁则紧跟在苏太安的身后。

    时间不长，徐仁的面前出现了一个圆形的小广场，这个小广场与之前徐仁进行入门测试的那个小广场几乎一模一样，只不过占地面积要更大一些。

    小广场的周围竖着记恨圆柱，圆柱雕刻有极为精致的龙凤图腾。

    徐仁眼神好，一眼便看出了此中玄妙。

    那几根柱子的材料名为聚灵玉，是一种非名贵的材料，这么多聚灵玉，价值连城。

    不过，最吸引徐仁目光的却并非这聚灵玉本身，而是那几根聚灵玉石柱上的龙凤图腾。这几根石柱上的龙凤图腾每一道线条都大有讲究，其中蕴含着极强的阵法灵韵。

    这几根石柱上龙凤图腾所散发出来的阵法灵韵不仅强大而且还非常古老，也就是徐仁拥有那位梦中仙尊的记忆，不然一定认不出龙凤图腾上的古老阵法灵韵。

    当然，徐仁还有其他的发现，比如这几根聚灵玉图腾柱其实不算什么远古之物，应该是后人借鉴真正的远古之物仿制的，不过能仿制出几分远古阵法的灵韵也非常难得了。

    “见过苏长老！”苏太安才带着徐仁到小广场，便有修士凑了上来。

    这些修士都是天权峰的弟子，平日里都是在这个小广场修炼，因为那几根聚灵玉的石柱能为小广场聚集远超其他地方的灵气，让修炼的速度更快。

    “这位就是新晋的天才吧，相貌堂堂。”在与苏长老见过礼之后，众人都迫不及待将目光移到了徐仁身上。

    “见过师兄！”徐仁见惯了被围观的场面，想当初在东华郡城，他一出现那可是会引起万人空巷的壮观场面的。

    “修为好像也不弱，真没想到这回我们天权峰捡到宝了。”能进璇玑仙门的人，自然没有一个是泛泛之辈，每个人的眼光都挺独。

    “一入门就是凝窍境，已经很不错了，我能不能问一下，你有几处先天灵窍。”这些天权峰的修士倒是一点不跟徐仁见外，上来就开始问徐仁的隐私。

    “现在只有六处先天灵窍，很惭愧并没有开辟出更多的先天灵窍。”徐仁摇了摇头，却并没有对这些天权峰上的弟子有什么隐瞒。

    “六处？好家伙不知道的还以为你只开了一两处呢，开辟出六处先天灵窍，在我们璇玑仙门的亲传弟子中也不多。”天权峰上的弟子见徐仁开辟了六处先天灵窍还尤有遗憾，一个个都难免有些感慨。

    “六处先天灵窍，你是我们天权峰排的第二位，我们天权峰的大师兄也是六处，不过他在你之前入门，所以你排第二。”天权峰的弟子还是比较友好的，听到徐仁开辟出六处先天灵窍，并没有什么嫉妒之意。

    徐仁倒是对天权峰这些弟子的反应有些意外，因为他知道同一个家族尚有勾心斗角的情况，更何况是璇玑仙门主峰之一的天权峰。

    “一看你就是刚到我们天权峰，所以看到我们师兄弟之间如此和谐觉得意外。实际上在我们天权峰，不存在什么勾心斗角，因为师尊大人他并不怎么看重我们的修为提升速度，所以在分配资源的时候，从来都是对每个人而言最合适的，所以我们根本不用去羡慕其他师兄弟，因为其他师兄弟得到的东西，到了自己这里就变得没多大用处了。”一个看起来年纪不大的天权峰弟子走到了徐仁的近前，露出了俊朗的笑容。

