    听着谢奇逸的话，谢鸿朗不置可否。

    在他看来，如百里红妆和帝北宸这样的人只怕根本就不缺钱，现在用这样的方式只不过是让对方多花一点钱财，却更是得罪了他们，根本就不划算。

    奈何，他知晓谢奇逸一定听不进自己的话，所以他干脆就不再言说。

    “二十万金币！”

    百里红妆眼眸微眯，她倒要看看谢奇逸能将这价格提到什么位置。

    伴随着百里红妆的话音落下，整个拍卖大厅的客人们都愣住了，这当真是天价啊！

    二十万金币，这可是连黄阶功法都能够买到了，百里红妆现在却是仅仅为了拍一张根本不知价值的羊皮纸卷，这可是真正的一掷千金啊！

    这就是土豪之间的较量！

    每一次的叫价都让他们心神俱颤！

    一些修炼者不由得咽了一口唾沫，如果他们有二十万金币，绝对不会用在这种地方。

    “这百里红妆可真不是一般的有钱啊，会不会是袁家支援她的？”

    “应该不会，袁家可是要给竞拍这最后的玄级武技呢，哪来这么多钱财给百里红妆挥霍？”

    “那这么看来，袁家如此重视百里红妆二人也是应该的。”

    童景烁只觉得自己的心都要停止跳动了，二十万金币，那可是真正的天价啊！

    如此价格在寻常拍卖会中只怕就连这最后的压轴物品也拍不出这样的价格，可是这还不是压轴五品便已经拍出了这个价格，这将是他拍卖师生涯中浓墨重彩的一笔啊！

    当谢鸿朗听到二十万金币的时候，眸光不禁变化了几分，连忙道：“大哥，到此为止吧，不要再出价了。”

    他隐隐有一种预感，倘若谢奇逸继续叫价，一旦百里红妆不再叫价，那么这羊皮纸卷可就砸在他们手里了。

    然而，谢奇逸只是嫌弃地看了谢鸿朗一眼，根本不理会谢鸿朗所言。

    百里红妆不过是一个女子，根本不会那么理智，他要的就是让百里红妆在丧失理智的情况下叫出最高价。

    一旦叫价太高，百里红妆又没有足够钱财的时候，那可就十分精彩了。

    昨日他们让自己在大庭广众下丢脸，今日他也要让百里红妆丢尽颜面！

    “二十万零一百金币！”谢奇逸出声道。

    见谢奇逸继续抬价，众人的目光已经纷纷落在了二楼的两个包厢上，他们真想知道这羊皮纸卷最终会拍出怎样的价格来。

    当谢奇逸再度出价的时候，百里红妆唇角已经勾起了一抹冷笑。

    “既然谢家大少爷对这羊皮纸卷情有独钟，那么我便让给你了。”

    清冷漠然的声音透着一丝嘲讽，百里红妆在说完此话之后便拿了个点心品尝了起来。

    瞧着百里红妆眉眼含笑的模样，袁弘扬和袁丽清皆是不由得愣了一瞬。

    他们原本还担心百里红妆因为和谢奇逸较劲而蒙受太大的损失，可是现在看来，百里红妆似乎根本就不在意？

    感受到袁弘扬二人错愕的目光，百里红妆扬唇浅笑，“既然他那么喜欢，我便成全他，一张羊皮纸卷罢了。”

