

　　    傅华冷笑了一声，说：“你现在倒是把自己撇清的干净，别以为这样子你没事了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    陆伊川赔笑着说：“我没以为自己没事了，这个还请傅主任放心，我陆伊川会负起一切的责任的，承担给你们造成的一切损失。你们更换酒店的相关费用我会全部支付的。”
　　
　　    “光承担损失行了啊？”傅华冷冷的说。
　　
　　    “对对，”陆伊川说，“还有冷镀工厂的善后事宜，回头我把手头的事情处理一下，然后跟你们去海川市处理冷镀工厂的善后事宜。”
　　
　　    “还要等你把手头的事情处理一下啊？”傅华看了陆伊川一眼，说，“你是不是还想靠拖时间想把我们先打发回去啊啊？我可跟你说，陆董啊，我们可不想再为你跑一趟香港了。最好是你明天能把手头的事情处理完，后天跟我们回海川市。”
　　
　　    “这个嘛，”陆伊川有些为难的说，“傅主任啊，我手头真的有些事情要处理，明天一天肯定处理不完的。您能不能再宽限我几天啊？”
　　
　　    邵依玲这时插话说：“那陆董究竟还需要几天啊？”
　　
　　    “最少也要一个周的时间，”陆伊川说，“你们如果是等不及，可以先回去，我以个人信誉担保，一个周之后，一定回海川处理冷镀工厂的事情。”
　　
　　    “个人信誉，”傅华讥诮的说，“陆董啊，我真不知道您还有什么个人信誉可言啊。再说了，我们可没有耐心等你一个周的。”
　　
　　    “傅主任，你别这样对陆董，”邵依玲这时又插话说，她觉得还是要给陆伊川留点面子的，因为算是陆伊川跟他们回了海川，处理冷镀工厂的事情还是需要陆伊川跟海川市方面相互配合的，此时给陆伊川留几分情面，将来事情处理起来，也会顺利一些的。
　　
　　    不过邵依玲也是觉得给陆伊川一个周的时间有点长，因此她在说完了傅华之后，转头看着陆伊川说：“不过陆董啊，您说的这个一个周的时间确实有点长，您看能不能再缩短一些？”
　　
　　    陆伊川看了一眼傅华，他现在已经知道海川来的这批人当，最可怕的人并不是邵依玲，而是傅华这个家伙。他真是没想到，傅华一个内地的官员，居然跟香港的地下社会大老吕鑫关系密切。他知道现在要想安抚住吕鑫不找他的麻烦，首先必须要安抚住傅华的。
　　
　　    陆伊川稍作思忖，说，“那最少也得四天时间。”
　　
　　    “四天四天，”邵依玲说道，“我们在香港等您四天好了。”
　　
　　    “邵副市长，”傅华有些不满的说，“您对这家伙也太宽容了吧？您忘了他是怎么对我们的。再说了，四天后如果他再来告诉我们事情还没处理完，我们那个时候该怎么办啊？难道继续等下去啊？”
　　
　　    “不会的，不会的，四天之后不管事情处没处理完，我都会依约跟你们返回海川市的。”陆伊川急忙说道。
　　
　　    邵依玲对陆伊川的表态还是很满意的，笑了一下说：“傅主任，你别说了我相信陆董会说到做到的。”
　　
　　    陆伊川点了一下头说：“请邵副市长放心，这一次我一定不会坐蜡的。诶，邵副市长，你们晚还没有定地方吃饭吧？”
　　
　　    邵依玲摇了摇头说：“今天的事情有点乱，我们还没想晚吃饭的事情。”
　　
　　    “这都要怪我了，是我的人让你们这么忙乱的。”陆伊川说道，“要不这样吧，晚我请你们吃饭，权当给你们赔罪了。”
　　
　　    邵依玲看了陆伊川一眼，她并没有要跟陆伊川吃饭的心情，笑了一下说道：|“不好意思啊，陆董，我们真的有点累了，好意心领，吃饭算了吧。”
　　
　　    “这样啊，”陆伊川看了看邵依玲，又看了看傅华，说，“不是，算是累，你们总是要吃饭的吧，要不我们大家随便找个地方简单吃点？”
　　
　　    邵依玲摇了摇头，说：“真的不要了，下次有机会吧。今天这样吧，您赶紧回去处理您的事情去吧。”
　　
　　    “哦，”陆伊川迟疑了一下，说，“邵副市长真的没心情吃饭那算了，不过，我想单独跟傅主任说几句话，您看可以吗？”
　　
　　    邵依玲看了陆伊川一眼，有些怪地问道：“陆董啊，您究竟有什么事情要跟傅主任谈啊？”
　　
　　    陆伊川干笑的说道：“一点小事情，一会好的。”
　　
　　    傅华也怪的看了陆伊川一眼，说：“我们还有什么可聊的啊？”
　　
　　    “有的有的，”陆伊川说着拉了傅华一把，说，“我们出去说吧。”
　　
　　    傅华看了邵依玲一眼，邵依玲点头说：“行啊，你跟陆董去聊聊吧，不过你要对陆董客气点。”
　　
　　    傅华跟陆伊川走出了邵依玲的房间，到了外面的走廊，傅华看着陆伊川问道：“你究竟要跟我聊什么啊？”
　　
　　    陆伊川有些尴尬的笑了一下，说：“我是想跟您了解一下，吕先生现在对我是个什么态度啊？”
　　
　　    傅华笑了，他这才明白陆伊川为什么非要跟他单独聊聊，却原来这家伙在畏惧吕鑫会对他采取不利的行动啊，看来吕鑫在香港这一亩三分地，还是很威风的。
　　
　　    傅华看了陆伊川一眼，他并不想让陆伊川认为吕鑫跟他们有牵连，虽然陆伊川心现在肯定是这么认为的，但傅华依然不想从他的嘴里承认这一点。他笑了一下，说：“陆董啊，我想您可能对吕先生跟我的关系有些误解了，你可能还不知道，吕先生也在海川市有投资，我是因为这个才跟吕先生认识的。”
　　
　　    “这么简单？”陆伊川有些疑惑的看着傅华问道。
　　
　　    傅华点了一下头，说：“这么简单，你要是不信的话，我可以带你去找吕先生确认一下。”
　　
　　    陆伊川心说我信你才是见鬼了呢，别的不说，冲吕鑫的身份地位不是谁想见能见到的这一点，你这很轻松的说要带我去确认，表明你跟他的关系绝对不简单。
　　
　　    陆伊川说：“不用去确认了，我信你是了。不过我还是想问你一下，吕先生究竟有没有因为丧狗的事情对我有看法啊？”
　　
　　    傅华看着陆伊川笑了笑，说：“这个我不好替吕先生答复你了。不过我看你你现在还是安全的，想来吕先生应该对你没什么意见吧？”
　　
　　    陆伊川看了傅华一眼，傅华虽然只是说认为吕鑫对他没什么意见，但他认定的傅华和吕鑫的关系来说，傅华这个说法应该是代表着吕鑫的意思了，他的心神稍定，笑了一下说：“那好，那好。”
　　
　　    陆伊川之后离开了，傅华回了邵依玲的房间，邵依玲看着他问道：“陆伊川究竟要跟你说什么啊？”
　　
　　    傅华笑了一下，说：“没什么了，他是见吕先生竟然派人来保护我们，想知道吕先生跟我们是一种什么关系。其实我认识吕先生也是因为吕先生是来我们海川市投资的港商，其他没什么关系了。这个王局长是知道的。”
　　
　　    王尹笑了一下，说：“是，我知道，吕先生确实是来我们海川市投资的港商，只是我没想到吕先生会这么仗义，居然肯出手保护我们。”
　　
　　    邵依玲看了傅华一眼，她其实并不相信傅华说的这些。虽然邓子峰也跟他说过傅华跟这个吕鑫关系不错，但是这几天吕鑫给傅华提供的帮助而言，他们之间的关系已经不只是关系不错的程度了，邵依玲怀疑傅华跟吕鑫之间还有着一些不为人知的事情。
　　
　　    不过邵依玲倒也不想把吕鑫跟傅华之间的事情弄清楚，傅华跟她说过了吕鑫的背景复杂，真要一五一十的什么都弄清楚了，可能对谁都不是一件好事。
　　
　　    这时，傅华的手机响了起来，看了一下号码是万博的，按他的估计，这个时候万博和北京警方应该已经发现了段勇新的尸体了吧，万博打来电话应该是说这件事情的。
　　
　　    这个电话有些不太方便在王尹和邵依玲面前接了。傅华对邵依玲王尹说：“我出去接个电话。”
　　
　　    傅华回了自己的房间，然后才按下了接听键，笑着说：“诶，万队，找我有什么事吗？”
　　
　　    万博笑了，说：“你装什么糊涂啊，你又不是不知道我找你究竟是什么事情。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我是猜到了一点，不过我没想到你会这么快找到段勇新失踪案的线索。你们找到了什么了？”
　　
　　    万博说：“还能是什么啊，当然是段勇新的尸体了，在段勇新那个仓库院子里的一个角落里，我们找到了段勇新的尸体，现场初步勘察的结果，段勇新应该是在这个院子里被杀害的，凶手杀了他之后，直接把他埋在了这个院子里。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那恭喜你了，案子总算是有点眉目了。”
　　
　　    万博苦笑了一下，说：“恭喜什么啊，我头疼还来不及呢，事情大条了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

