    何言信自己先用手锤了锤腿，然后迟疑道：“要不你还是别按了吧。”

    腿麻虽然不疼，可一旦碰到，就仿佛有几千只蚂蚁爬过一样，难受得很。

    所以此时他比较想自己慢慢缓过来。

    宋叶箐蹲在他旁边，看他维持着这个动作，实在憋不住笑。

    何言信戳戳她抖动的肩膀，神色宠溺。“想笑就就笑出声来吧。”

    宋叶箐真的笑了一会，才摩挲着手上的戒指对他说：“怎么办，我没准备男戒给你。你只得再等等了。”

    何言信却摇摇头，“你答应跟我在一起我已经很开心了，什么都不用给我。”

    宋叶箐沉默着把他扶起来，半晌才道：“我们不是已经结婚了吗？为什么还要求婚呢？”

    何言信先是懵了一会，才明白她的话，说：“这不一样，这怎么能一样呢。他们是他们，咱俩是咱俩。”

    虽然有的时候他也会恍惚，有种自己其实跟原主是一个人的错觉，也偶尔怀疑过这一切。

    但这并不影响他想让宋叶箐圆圆满满的那份心。

    宋叶箐欲言又止。要不要告诉他自己的猜测呢？

    如果说了以后他会不会认为自己最近的转变是因为知道这是自己前世的缘故？

    但她知道，两个人在一起最重要的事情就是要坦诚。

    “我要跟你说个事。”宋叶箐也不急着回家，把他拉到花丛里几块石头那坐下。

    直到此时，何言信才发现她头上簪的正是当初在大通他给送的那只银镶云纹檀木簪。

    “什么时候戴上的？”他问。

    “这个？”宋叶箐伸手摸了摸簪子。“我今天一天都在戴，只是你没发现罢了。”

    何言信连忙道：“抱歉，不是不关心你，只是今天我实在是太紧张了。”

    宋叶箐失笑，怎么感觉正式在一起后他反而对自己更加小心翼翼了呢？

    “没事，先听我说好不好？。”

    “你说。”何言信用手把嘴拉上了“拉链”，做洗耳恭听状。

    宋叶箐把自己所有的猜测婉婉道来。

    “但我不是因为这个猜测才答应跟你在一起的，我……”

    她想说我是真心想和你共度一生的。她贪恋家人的温暖，喜欢被人护着的感觉，也喜欢何言信这个人。

    可现在没有刚刚的那种做什么都顺其自然的氛围衬托，所以她现在有些说不出口了。

    “反正，你别误会，我不是因为这个。”

    何言信愣了好久，就在宋叶箐以为他这是在介意，紧张的脸上笑意都没有了的时候，他终于开口了。

    “原来不止我一个人有这种感觉啊。”

    “嗯？”宋叶箐不解。

    “其实我从刚开始就在怀疑了，因为原主的生辰八字跟我是一样的，分毫不差。只是我看你的生日跟宋娘子不是一天，就打消了这个怀疑。”

    生辰？宋叶箐咳了声，面带歉意。“其实我的生日根本不是我给你看那身份证上的。”

    她解释，玄门中人真正的生辰八字不会轻易让人知道，所以身份证上自然是假的。

    其实她跟宋娘子的生辰是一样的，在六月。

    “原来如此。”何言信也没生气她当初没跟自己解释。

    更何况就算那会知道又怎么样？

    在那样的情况下，即便明白了这是两人的前世，他们也不见得会交付信任，马上在一起。

    任何事都有个过程嘛，像现在这样就挺好的。

    何言信不打算纠结这些，他只知道如今可以名正言顺的对宋叶箐做出一些亲密之举了。

    “没关系，更何况你说你也只是猜测而已，真相就等我们一起去探寻吧。”

    他摸摸她的头，小心避开上边的首饰。

    “对了，我去给你摘花。”何言信突然站起身。

    这话题转的也太快了吧，真是猝不及防。

    宋叶箐不明所以的问：“摘花做什么？”

    “给你明天戴头上啊。我看好多女的都簪着呢，你簪上肯定更好看。”

    的确，古代女子在春夏之际尤为喜欢簪应季的花，这是爱美之举。

    宋叶箐今日上街就看见不少女子或侧或正的头簪鲜花。

    甚至有一些年轻俊秀的男子也有呢。

    何言信把要起来跟他一起摘的她叫住。

    “你坐着，我来摘就好。摘点半开的，回去用个瓶子灌水插好，第二天戴起来就好看了。”

    此时蜡烛已经全部熄灭了，在月光下有些看不清花的颜色。

    但这难不倒何言信，毕竟这都是他亲自种下的。

    当然，就算是采到了大红色的花朵，他也觉得宋叶箐戴上肯定会好看。

    两人又待了一会才拿着一捧花离开。

    走之前宋叶箐还有些依依不舍。因为今晚的一切实在是太美好了，她好想把这一切留住。

    何言信察觉出她的思绪，握紧对方的手，道：

    “花季还有一段时间呢，你可以带着孩子们来看，拍几张照片。”

    宋叶箐望着他，想说：那不同。但还是依言点了点头，两人一起回家。

    第二天中午，看完诊的宋叶箐带了礼到秦家拜访。

    因为刚回家有很多事要忙，再加上还花时间制作了缓解风湿病的药，所以她还没有时间正式去拜谢帮了大忙的秦常山。

    那日，他当着其他人的面说的一通话确实让宋叶箐的摊前多了不少人，尤其是女子。

    虽然依旧有少部分人对她嗤之以鼻甚至不齿，但说到底宋叶箐并没做什么坏事。

    所以人们也渐渐地开始信任她这个年轻女大夫了。

    只是她得知秦常山如今正在孟家庄坐诊，心里觉得过意不去。

    毕竟自己是免费的，绝对影响到了对方的生意。

    于是宋叶箐正在盘算着把自己的摊子移到城里去。

    昨天她跟阿花一起去看了宋叶恒给的那两个铺子。

    一间是卖布料的，生意挺不错。里边有两个伙计，掌柜的是宋叶恒的人，值得信任。

    比起这间，另外一间的生意就差许多了。甚至连伙计都没必要招，只掌柜一个人守着。

    因为这铺子里卖的是一些胭脂水粉之类的东西，而昭州府城的这类生意基本都被知府夫人的霞舒坊垄断了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有一丢丢的烦，因为答应了要尽量四更的，却发现我根本写不出来，好难过，心里慌慌的，觉得对不起你们。这个月的全勤也没得了，心情复杂。

    还发现上一章写的不好，我不太适合写感情戏，自己读着读着，都觉得羞耻到在脚下扣出四室一厅来了。咱就是说，接下来就让他们好好搞事业吧，不搞那花里胡哨的了，哈哈哈。

    不管怎么样，还是要感谢一直支持我的你们，这个月必须必须要尽量多更。

