
泰尔斯心无旁骛，专注地走进一间暗厢里。

暗厢外传来人群聚集时，特有的嗡嗡声，嘈杂而烦乱人心。

这让他想起前世曾经支持过的足球队，现场看比赛时，刚进场大概也是这个感觉。

暗厢外的嗡嗡声里，突然传来一把年轻欢快的男声：

“喂，老头！洛比克厅长！我在这儿，在这儿！哎，这位先生，你看着有点眼熟啊。”

“等等——你是克洛玛家的……德勒表哥！天哪，这么多年不见，你怎么长残成这个样子了！卡莎跟琪娜一定会哭的！”

泰尔斯突然反应过来，往前几步，透过暗厢里的单面玻璃往外观望，果然，他的斜下方就是整个群星之厅。

群星之厅是个半露天的椭圆厅，至少高达十几米，可以容纳至少千人。朝着星聚广场的方向没有墙壁，只有突出的露台，让这个大厅看着就像自上而下，斜着劈掉了一个侧面的不规则宽圆柱——或者说，一个半遮盖的椭圆垃圾铲，想到这里，泰尔斯忍不住露出笑容。

大厅此时已经塞满了了一半的人，或坐或站，至少有好几百。

越往中心的人群越是稀疏，衣着显贵，安静沉着，基本上都有着座位——这些便是贵族了

大厅中心是一个空旷的圆台，周围有着七个规格明显不一样的石座。

其中那个独一无二石座是王座，而周围六个石座属于六位守护公爵。六大石座的外围，又是十三个石座，属于十三望族，围成一个大半圆。

六大石座还是空的，而十三石座已经坐了一些人，全是二十岁到六十岁的男性，身上的纹章徽记不一，神色也不一，座位的背后都站着几个神情紧绷的随从。

他刚刚听到的声音，便来自十三望族的石座，其中一个石座后，站着一个身着星蓝色警戒官制服的金发帅哥。他样貌英挺而轮廓深刻，跟偏向阴柔的魔能师艾希达以及“小白脸”血族伊斯特伦比起来，显得更有活力与阳刚气息。

然而，这个帅哥却正被迎面走来的，一个头发斑白，一脸气急败坏的中年贵族，用手杖狠狠敲了一记脑袋！

而那个中年贵族的身上衣饰，纹着两座高塔与一把长剑的标志。

“科恩·卡拉比扬，你的贵族教养呢？会不会说人话！德勒不仅仅是你的表哥，还是十三望族之一，克洛玛家的家主！翼堡领主，王国伯爵！拿出点尊敬来！”

一脸愕然的泰尔斯在暗厢里，看着王国的警戒官，科恩·卡拉比扬，咬牙切齿地捂着头部，对着他的父亲大吼道：“老头子，反正终结台就在眼前！再敲一记，我们就上台决斗！”

有不少人都向着这边转头，但看到是十三望族的座位后，都摇摇头不再理会。

这家贵族怎么这么——奇葩？

“哈哈，我跟科恩都熟识，这样才更能表现我们的亲近……”一边的德勒似乎知道自己姑父和表弟的日常，连忙摆摆手打圆场，另一边的洛比克则手忙搅乱地拉住老卡拉比扬伯爵，和他那就要愤而挥出的第二杖。

“对了科恩，虽然你是卡拉比扬家的长子……但你父亲都没到，你是怎么被放进来的？”西城警戒厅长，洛比克·迪拉勋爵连忙转移话题。

“我也不是很清楚，”科恩摸着脑袋皱眉，“前几天才养好在红坊街受的伤——老头你把手杖放下，这事我们回家说——接到执勤的命令，才刚到复兴宫门，城防队和警戒厅的人看我是自己人，就把我放进门了，宫里的守卫们一听我是卡拉比扬，就把我领进群星厅了。”

他的父亲，沃拉领主，老卡拉比扬伯爵闻言却是一怔。

老伯爵没有再问，他和德勒·克洛玛伯爵在两个石座上分别坐下，几个随从骑士和科恩以及洛比克则站到他的身后。

泰尔斯听着他们的对话，大概猜出这两家人都是十三望族的一员。

就在此时，原本嘈杂的人群突然一静。

泰尔斯的目光转向另一个方向。

远处，两道令人难忘的身影，在两队随从的簇拥下，踏着蓝色星纹地毯，步入群星厅。

路上的人自然地让开一条道路，或躬身问好，或窃窃私语。

两个身影中，一个胖大贵气的老人憨厚地笑着，不时回应两边的人，他的背后绣着一把剑与一副盾牌，在红色太阳的背景下交岔。

那是王国首相，辉港城领主，东海守护公爵，鲍勃·库伦。

而他身旁，另一个戎装在身，煞气腾腾的中年贵族则看也不看周围，只是冷脸大步迈前。

中年贵族胸前的链甲衫上，能看清是一只眼神犀利的猎鹰，在白色背景中叼枝展翅。

这是一天前到王都的寒堡领主，北境守护公爵，瓦尔·亚伦德。

太阳剑盾与白底飞鹰——他们的徽记，分别代表着六大豪门里，势力最强的两大家族。

“国是会议？这简直是儿戏！”

一道伤疤在下巴的北境公爵，瓦尔神情愤懑，毫不掩盖自己的音量，只听他对身边的胖大老人怒道：

“他亲自签发的总诏令！结果他突然……让那些下民搅入其中，这简直就是背叛！作为首相，你应该阻拦他！”

周围，听见两位公爵交谈内容的中小贵族们连忙低下头或者转身离开——开玩笑，谁敢听着六大守护公爵，指责星辰的至高国王！

“虽然我也觉得不甚妥当，”白发苍苍而心宽体胖的东海公爵鲍勃·库伦，鼓着红彤彤的两腮，披着名贵的貂皮披肩，鼓着突出的大肚子，无奈地道：“但陛下的意志，我无力阻止。”

瓦尔不满地哼了一声，对首相的推脱很不满意。

左右骑墙，随风摇摆的老胖子——他年轻时是怎么被称为“海湾之剑”的？

他们走过十三石座，每个在座的贵族都站起身来鞠躬致敬，连老成的卡拉比扬和年轻的克洛玛也不例外。

“即使他是我们宣誓效忠的国王，也不能这么羞辱我们！”瓦尔利落地把披风甩下，抛给身后一看就是战士的随从，大马金刀地在座位上坐下。

这个下巴带伤疤的沧桑男人，胸前的白底飞鹰满布寒意，一身链甲戎装，豪阔地支起左手，浑身散发着北地人特有的锋利与生人勿近的隔离感。

他毫不掩饰自己对国王的厌恶：“我真想把那个混蛋的门牙敲下来！就像四十年前一样！”

科恩在父亲的座位背后，低声道：“就算是北境公爵——他怎么能这样议论陛下，毫不掩饰？”

“如果你从小跟陛下一起长大，还差点把自己的妹妹嫁给他，”卡拉比扬伯爵悄声回答：“你就也能这样议论陛下了。”

“慎言，卫兵们很快会开始往下传话，那时，二十石座的每一句话都会被传下星聚广场。”老库伦公爵看着，微叹一口，颤巍巍地在随从搀扶下，坐上六个石座之一：“他毕竟是我们的陛下！只能期待劝谏能管用。”

这些北地人——五十年了，什么长进都没有，老公爵在心里摇摇头。

此时，人群中一阵哗然，由窃窃私语聚集而成的嘈杂声越来越大！

基尔伯特那熟悉的声音传来：

“以星辰王国至高国王，凯瑟尔·璨星之名……”

“王国的臣民们，向你们的陛下行礼！”

泰尔斯眉心一挑：只见群星厅的另一个侧门中，走进一群人。

人群像波浪卷动一样，先后单膝跪下，在国王离远后方才起立。

健壮的凯瑟尔五世，依然一手扣着他的权杖，神色冷漠而威严，踏入群星厅。

八位王室卫队成员紧紧护卫在他的身后。

国王瞬间成为场中的焦点，尽管单膝跪地，但人群的窃窃私语非但没有减少，反而越演越烈。

“陛下来了，”东海公爵拍拍自己的胖脸，笑眯眯地道：“你不妨当面向他提出你的建议。”

“哼，”北境公爵不屑地哼道：“好像只要我说了他就会听一样。”

凯瑟尔陛下大步流星地踏向石座，这时，他突然抬起头，有意无意地朝着暗厢的位置看了一眼。

泰尔斯轻轻捏拳。

他调整着自己的呼吸，平复好心情。

冷静，泰尔斯。

正戏还没开场。

铁腕王的披风后面，以基尔伯特为首的一群人紧随而入，成熟高挑的姬妮赫然便在其中。

泰尔斯现在才看到，基尔伯特的家徽——原来是一本双面翻开的书籍。

“啊，是我们的星辰狡狐，卡索伯爵，”大腹便便的东海公爵库伦笑着道：“还有戈德温伯爵，康尼子爵，加尔斯男爵，克拉彭勋爵……都是王国的未来希望……还有我们机警聪慧的宫廷女官，姬妮女士。”

“拥王党人。”石座上的瓦尔厌恶地摇摇头，“但愿他们早日明白，拥护国王的最好方法，是想方设法让他们的陛下少干疯事，而不是千方百计打击身为王国臂膀的十九贵族——至于那个贱人，她在宫里的每一秒钟都是对亚伦德家的侮辱。”

“呼——呼——”

“国王——国王——”

就在这时，一阵更为庞大的欢呼声澎湃而起，从外面的露天传进群星之厅！

厅内顿时充斥了远方传来的，震耳欲聋的呼声。

许多贵族纷纷变色，许多有地位的平民们则兴奋地交头接耳，有的人甚至在跟着欢呼。

泰尔斯醒悟过来：这是星聚广场的民众欢呼。

“我猜，”库伦公爵撇撇嘴：“卫兵们已经开始向着广场下传话了？”

瓦尔转过头，脸色铁青。

凯瑟尔来到十三石座前，看着他的封臣们。

十三望族早早起身，排着队来到他的面前，纷纷单膝跪下，证明自己的忠诚。

凯瑟尔面无表情地伸出右手，递给第一位以五芒星为纹章徽记的贵族，让他亲吻上面的戒指。

“伯恩·塔伦，你是第一个。”国王淡淡地道：“你还是第一个。你总是第一个。”

“血浓于水，陛下，塔伦家是璨星家的分支，正如五芒星永远是九芒星的一部。”那个壮年贵族恭谨地低头。

凯瑟尔的眉头微不可察地一皱，但他还是点点头，走向下一个贵族。

“史密斯·索雷尔，”他威严的声线传开，聚焦了每一道目光：“听说你和你的领地，在不懈反对《边郡开拓免税令》？”

“当然，陛下！”身上带着一轮金色太阳徽记的中年贵族，吻了吻国王的戒指，坚定地摇头，“贵族之血，岂容玷污。”

凯瑟尔轻哼一声。

“刘易斯·博兹多夫，”国王陛下把手伸向一个，胸前一只黑色狮子张牙舞爪的贵族：“善战的黑狮，是否还会为狮群而战？”

“誓死而战，陛下，”这个贵族吻着国王的戒指，笑道，狡黠地回答：“只要头狮依旧英明勇武，顾念狮群。”

凯瑟尔点点头，继续往前。

“图拉米·卡拉比扬”凯瑟尔走到卡拉比扬伯爵的身前，露出怀缅：“我记得，你曾是星辉军团的一员，为约翰出生入死。”

“是为了我的家乡出生入死，”卡拉比扬伯爵严谨地道，吻了吻陛下的戒指：“一切为了星辰的安定。”

凯瑟尔深思着点点头。

“德勒·克洛玛，你看上去比你父亲要聪明，”凯瑟尔继续向前，有深意地对年轻的德勒道：“单翅也要救主的乌鸦——依然在翼堡里吗？”

“那只乌鸦受了主人的救命和养护之恩，”身上纹着单翅乌鸦的德勒·克洛玛，巧妙地咬着字，亲吻国王的戒指，面无表情地回答：“所以才拼死救护主人——当然，那只乌鸦永存于翼堡。”

凯瑟尔拍拍他的肩膀，往一个半秃的贵族走去，伸出右手。

“霍奇·达斯坦，”这一次的贵族，身上绣着两柄长剑，成十字交叉，只听凯瑟尔寒声道：“我还记得，你们的族语是‘前进后退，生死存亡(Forward_or_backward，_survive_or_fall)’，你们这次选好该走的方向了吗？”

“方向一直都在，”已经半秃的霍奇·达斯坦低下头亲吻着国王的戒指，让人看不清他的表情：“但站得太高的人，总是看不清楚。”

凯瑟尔冷冷地怒哼一声，毫不掩饰他对这位的不满。

“威尔科斯·泽穆托，波利特·福瑞斯，”这一次，国王伸出两只手，面向两个以白熊与铁色长墙为徽记的刚毅贵族：“守望城与孤老塔，承受得住北方的寒风瑟瑟吗？”

“寒风？”络腮胡子的威尔科斯·泽穆托伯爵亲吻着国王戒指，豪气地道：“为了星辰，守望城甚至能顶住巨龙的怒火！”

光头的波利特·福瑞斯伯爵也不甘示弱，他吻着戒指，双目放光：“孤老塔虽立于寒风呼啸，但无论何等凛冽，塔中的炉火仍旧生生不息。”

在国王的示意下，两位北方的贵族缓缓站起。

凯瑟尔走过所有在场的十三望族，走向两位公爵。

他摆摆手，制止了摇晃着想站起来的鲍勃·库伦：“首相大人就算了，您的肚子简直比我的权杖还要重。”

东海公爵笑眯眯的，仿佛没听懂凯瑟尔的话外之音，只是点头致谢。

一旁的姬妮取下凯瑟尔的披风，让国王陛下安坐到最高的石座上.

“至于你，”凯瑟尔看了瓦尔一眼，不以为意地摇摇头，：“我猜，你的膝盖得了弯不下去的怪病？”

“是啊，”瓦尔·亚伦德大咧咧地道，双目怒火四射：“无论面对埃克斯特，还是星辰的王权，我都得了这个怪病！”

凯瑟尔摇摇头：“四十年了，你的幽默感还是那么差。”

在明里暗里，略有深意的效忠见礼后，众位十三望族的贵族纷纷回到自己的座位上。

“六位守护公爵，两位到场，十三望族则到了八位。”基尔伯特脸色严肃地报告道：“陛下？”

“再等一会。”凯瑟尔沉稳地道。

星聚广场上，再次传来震天的欢呼声。

欢呼声中，瓦尔不屑地道：“突然宣布把高等会议改成国是会议并提前召开——你觉得那些离得太远的贵族，有几家能来得及？至少，刃陵城的特巴克家是不用指望了！”

凯瑟尔摇摇头，面无表情：“这是星辰群雄的棋局，棋手早已注定，棋局也早已开始。”

“看来那顶王冠不但把你变成国王，还把你变成了三流的吟游者。”瓦尔·亚伦德不忿地道，把牙齿咬得咯咯响，只有东海公爵笑着来打圆场。

暗厢里的泰尔斯，此时却心头一紧，他看见了一个黑袍老人，拄着拐杖，站在“拥王党”队伍的最尾端，他周围的人都尽量避开这个老人，唯有他的身后，跟着一个衣饰同样简朴的白袍年轻人。

那是……

“莫拉特·汉森。怎么他也来了，”在科恩身边的洛比克勋爵，看着那个黑袍的身影，眉头一皱：“看见那条毒蛇，我就浑身发冷。”

“他是王国的情报总管，列席御前会议，当然要来，”科恩也皱起眉头，显然对此人不太感冒，“可照厅长这么说，天天都见到他的陛下和首相库伦公爵早就冻死了……嗯？”

科恩扬起眉毛，露出难以置信的神色。

“那是？”

在他父亲和厅长的讶异目光下，金发的警戒官科恩·卡拉比扬，猛地拔步前行，带着愤怒和不平的神色走向了——

“黑先知”莫拉特·汉森！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721789"  chaptername="第41章  群雄的棋局（上）">加入书签</a>
</div>
