
他三领命带人前去追赶。

狐猿西和周机峰带队回到武林盟主府。

他三带人无头苍蝇寻找多时也没有发现风自月他们身影，吩咐一千多人护卫队在野外休息。

妈了个巴子，这个狐猿西和周机峰真狡猾自己怕死让我们冲锋陷阵！

白常魔骂骂咧咧被黒无魔瞪眼小声训斥，周围那么多护卫传到狐猿西和周机峰耳朵多不好。

白常魔怒目而视大吼，怕什么怕，指着周围护卫问，你们谁敢去通风传话？

白常魔和黒无魔长的和野鬼似的又抽出夺命细弯刀往哪一站都吓得其他人瑟瑟发抖。

所有人说道，二位大侠你们刚才说话手下全部不记得，不记得，绝不会传话给狐猿西和周机峰。

方清波斜眼看看他俩又看看这群怕死护卫眯缝眼笑。

寻找一会黑白二魔溜达带领人马回城，回城后没有直接回武林盟主府害怕周机峰和狐猿西不高兴。

他俩带人在城内见到陌生人就抓审问搞得很认真样子装象。

搞得武林盟主府人心惶惶以为其他派系攻打来了呢！

风自月和飘洒兰和篮飞霞把蒙面中年女人安全救到破庙。

篮飞霞看看女人中毒毒液很奇怪但是她能救，她掏出一个玉石猫头雕像打开按钮嘀嗒出三滴不同颜色雾气雾气漂出屋内花香四溢。

嗨嗨，真灵验，晕死中年女人闻到花香蹭一跃而起闪动飞出院落不见踪迹！

他三大眼瞪小眼愣神两秒开追结果很简单失望而归！

本打算看看此人真面目这下倒好啥也没得到。

哼，没有别人帮忙难道我们三合力就毁灭不掉无疆大法阵图可怪了。

篮飞霞看到傲慢飘洒兰就想揍她！

风自月坐在椅子上咀嚼香蕉回想整个过程。

唉，听说太阳心火石是无疆大法阵图克星，我们还不如两步走一面寻找太阳心火石，一面想办法毁掉无疆大法阵图。

篮飞霞话音未落飘洒兰一阵狂笑要死的那种慎人大笑，搞得篮飞霞和风自月后退以为她疯了呢。

两人奇怪眼神盯着飘洒兰。

飘洒兰笑了一个多小时估计是累了闭嘴不笑。

你俩不用奇怪眼神看我，我支持篮飞霞建议，我们赶紧寻找太阳心火石太阳心火石出现天下局势就会翻天覆地变化，消除魔道指日可待。

风自月从飘洒兰眼神看到的是阴险可怕心里总感觉怪怪的！

他也想得到太阳心火石，可是……太阳心火石到底在哪里呢！

风自月就是寻找太阳心火石才卷进黑洞四大派系混战中！

经过千难万险连个太阳心火石影子都没有发现！

有时候他自己都感觉太阳心火石是个传说。

可是武林正派也好，魔道也罢，所有大小门派好像就没有停止寻找太阳心火石下落。

风自月看看她俩摇头，唉，我们还是想办法毁灭掉无疆大法阵图吧，太阳心火石究竟在哪里一无所知啊。

太阳心火石就在你身上那条彩龙之路地方，飘洒兰脱口而出。

风自月和篮飞霞目不转睛看着她，你说什么？

飘洒兰一副似笑非笑样子，我只是开个玩笑而已，其实我也不知道太阳心火石下落。

走走走我们到五湖四海巡游，多走多看多问才有希望啊，如果闷着一点希望都没有。

他俩听着有理。

三人刚进入武林盟主府核心区域快速躲回破庙。

我了个去，这一次狐猿西和周机峰那真是气急败坏了，戒备森严展览馆被搞得乱七八糟决定搜城严查。

武林盟主府一夜间集结一万多人到处都是护卫队抓人场面！

凡是可疑人员反抗不管男女格杀勿论！

武林盟主府陷入可怕魔鬼掌中。

风自月看到他们滥杀无辜准备动手被篮飞霞和飘洒兰抬着回到破庙。

两个人轮番开导他，现在出手不但救不了那些无辜大众很有可能把自己搭进去。

最近几天只能暂时取消一切计划静观其变，躲在破庙是最安全上上策。

风自月咣咣拳头捶打地面地面振动房租颤抖。

啊啊啊啊！

狐猿西和周机峰和黄狼之辈实在可恶必须死！

他屋里屋外不停来回走动飘洒兰和篮飞霞背后跟着害怕他冲动去找狐猿西等人。

风自月摇头叹息自己想救那些无辜大众心有余而力不足啊！

仰望夜空沉思很久。

魔道不除掉武林永远安稳不了！

飞身来到破庙后山修炼法术站在悬崖顶端看到城中灯火通明隐隐约约听到哀嚎声。

无心修炼法术靠在陡峭悬崖石堆发呆。

深夜郊外冷飕飕风吹树叶杂草哗啦哗啦响。

顺着山路走上来一人把披风盖在胸前。

你还没睡？

篮飞霞没有回答，掏出十多个野果递给他吃，她提起在洪水派二人相遇再到洪水派三缺道人府中出现意外分离，这一路走来艰难险阻人心险恶啊。

风自月听着点头。

篮飞霞问道他能不能退隐江湖二人找个山清水秀地方隐居起来。

风自月咀嚼野果仰望问空没有说话。

哎呀，原来你俩在这里偷情，刚才我上厕所功夫篮飞霞就跑到这里来了真是防不胜防啊。

夜深人静嗷唠一声吓他俩一大跳二人目光看向身后。

飘洒兰举着一块一千多斤大石恶狠狠就差松手砸了！

这离着太近稍有不慎也会受伤。

别闹啊，我和篮飞霞只是在商讨对付狐猿西没有干其他事情，快把大石头放下怪沉的，风自月说着慢慢起身向飘洒兰靠拢。

飘洒兰故意举不动腿摇晃把大石头狠狠砸篮飞霞脑袋。

风自月眼疾手快飞起一脚踢碎。

篮飞霞怒气冲天撸胳膊挽袖子瞪眼挠她！

飘洒兰继续装哎吆扑通没站稳往悬崖滑落！

篮飞霞还帮她把拦住石块踢飞让她往悬崖底下掉落！

不管怎样风自月不能袖手旁观飞身抓住她飞到悬崖顶端平台。

风自月思考琢磨怎么才能把他俩支走呢！原来感觉有女人在身旁爽歪歪，自从有女人出现后他突然灾难开始了。

三人在野外烧烤夜宵闻着野花香看着星空别有一番景象。

风自月侧面谈起三人分头行动话音未落飘洒兰和篮飞霞怒目而视哼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65220178"  chaptername="第1163章  多时也">加入书签</a>
</div>
