    ——你都在哭了，还叫没干嘛？

    陈君笙想不通，也没有往别的方向想。

    挠着头：“我们先去找李长老吧？”

    卓洛点着头，依依不舍的看了一眼紧闭的房门。

    两人离开没多久，苏九就出来了。

    神采飞扬，笑眯眯得。

    大概是干了什么缺德事。

    ＊

    炼丹协会上下，气氛不是一般的紧张。

    此次赌丹的场地，就在之前炼丹工会被泼猪屎的地方。

    炼丹协会搭了一个临时的擂台。

    赌丹还未开始，擂台下面便已经围满了人。

    炼丹工会的人，站在前面，正在商议此次赌丹谁上场。

    司徒泽和司徒傲霜也在后面站着。

    两人看上去就跟旁观者一样，并没有参与进讨论。

    在场外来的人很多，都是奔着看热闹来的。

    “大哥，赌丹结束我们就要走了吗？”

    司徒泽看了她一眼：“看来你是挺喜欢京城来的那个朋友了。”

    司徒傲霜噘着嘴，“我喜欢有何用，这几日都没见到他，说好了来约我游玩，他也没来。”

    司徒泽略作沉吟，皱眉：“你说你是在炼丹协会的门口遇到他的？”

    司徒傲霜点头，指着前面，骄傲的：“就在那边，他是专门为了我追来北部。”

    司徒泽面色微沉，犀利的问：“若是为了你才来北部的，为何这几日美来找你？”

    司徒傲霜愣了一下：“他，他可能有事……”

    司徒泽抿唇不语，朝着后面的护卫抬手。

    不等他开口，前方传来一道叫声。

    “快看！祁绍出来了！”

    少年身着白衣，眉眼极美，殷红的唇好似点了胭脂，微微翘着。

    陈君笙瞥了他一眼，又吓得收回视线。

    有点心理阴影，生怕自己也看上他了。

    毕竟众人男女通吃啊！

    旁边的卓洛就不一样了，他先是确定苏九身边没人，就快走两步，站在了他身侧：“你起来了。”

    脸上扬着笑，带着几分讨好。

    嘶……这卓洛不会是对苏九有意思吧？

    陈君笙吸了一口冷气，脸色也变了。

    抱着胳膊，靠着门，好像他们有毒一样。

    苏九跟平常一样，朝着卓洛淡淡的点头，“怎么没看见李长老？”

    卓洛一愣：“师父刚刚去找你了，你没遇到？”

    苏九摇头：“你确定是去找我了？

    “我去找找！”

    陈君笙举手说完，一溜烟的就跑了。

    苏九没吱声，抬眼看向人群，皱眉：“乔长老呢？”

    “你赌丹我当然不能缺席了。”

    乔长老的声音从后面传来。

    苏九扭头，视线在他身后看了看：“付师兄呢？”

    乔长老笑吟吟的：“伤还没好，在躺着呢。”

    “哦，那是得多休息。”

    苏九漫不经心的收回视线，余光扫向北道主。

    北道主弯腰靠近，苏九撑开折扇，低语了两句。

    少倾，北道主便又站直了身子，后退了两步。

    少年收起折扇，在手心里敲了敲。

    柔和的目光，看向司徒傲霜。

    面若桃花，浅笑带情。

    放荡不羁的模样，看呆的又岂止是司徒傲霜。

    就连司徒泽心头也是微微一荡，掀起了波澜。

    “他就是你京城的朋友？”

    司徒傲霜咬着下唇，“嗯。”

    司徒泽眼梢微敛，把心里的悸动压了下去。

    他走到林大师身边，“赌丹必须赢，只要他不死，变成傻子也无所谓。”

    苏九眼底浮起玩味，看向司徒傲霜的眼神也更加的深情。

    她迈脚，直接往擂台走去。

    “来了来了，祁绍来了！”

    “什么情况？要开始赌丹了吗？草，别挤我啊！”

    “往后退往后退，再往前挤擂台要塌了。”

    炼丹协会的弟子，围着擂台下面，拉了一个护栏，不允许他们靠的太近。

    为了让‘祁绍’不被人暗算，他们也是费了心思了。

    苏九径直的走到擂台边缘，单膝蹲下：“司徒小姐，几日不见，你越发美丽动人了，若是今日在下赢了，不知可否约你游玩？”

    炼丹工会的人：“……”什么情况？他们认识？

    得知对方是祁绍，司徒傲霜躲还来不及。

    她沉着脸，没有应声。

    苏九也不着急，目光扫向司徒泽：“这位就是我的大舅子吧？”

    司徒傲霜脸色一变：“你胡说什么！”

    尽管她呵斥的声音很大，也大不过苏九嘴里恶意喊出的大舅子。

    在场所有人，全部都听得清清楚楚。

    炼丹工会的炼丹师们，瞪大双眼。

    震惊之色，无以言表。

    林大师回过神，便追问：“你认识祁绍，你为何不说？”

    又急又冲的。

    司徒泽警告的眼神扫过去，成功让林大师闭了嘴。

    他抬眼，狭长的双眸含着一丝笑：“原来阁下就是祁绍？”

    苏九垂着眼睑，拱手：“司徒少爷，久仰大名。听说你跟我们炼丹协会的付师兄齐名，我很佩服。”

    在这北部，他与付文松，齐名并价。

    即便是奉承的词，司徒泽也承的起。

    他笑着问：“今日赌丹的规则，你可想好了？”

    苏九点头：“这是自然。”

    她之所以下邀帖，就是因为赌丹的规则由下帖方定。

    林大师冷哼了一声：“你要想好了，赌丹赌丹，赌的可是全身上下的价值。”

    苏九勾唇一笑，“我身上可是价值不菲，若是你能赢得去，保你下半辈子无忧。”

    炼丹工会的人，一脸不屑的：“真是大言不惭！还是先把规则说清楚吧，赌丹一般是三场定输赢，你不要死得太早！”

    苏九抬眼，视线扫过炼丹工会的众人，笑的人畜无害的。

    “我单挑战你们所有人，到你们跪下认输为止。”

    用最温柔的声音，说出最嚣张狂妄的话。

    别说是炼丹工会的人了，炼丹协会的人都懵逼了。

    围观的众人，直接一个草字骂出来。

    “我总算相信了，这根本就是找死的愣头青！”

    “狗屁的英雄出少年，他以为他是谁啊？品阶有多高？还想单挑炼丹工会所有人？”

    “炼丹协会没人了，快点叫日付文松出来吧！我们不想看傻逼找死！”

    骂声一片。

    唯有当事人苏九，浅笑嫣然，仿若未闻。

    四目相对。

    林大师感觉不到对方的害怕，反而是自己渐渐地浮起一头冷汗。

    他攥着拳头，指甲陷入掌心保持冷静：“想让我们炼丹工会的人下跪，你简直是痴人说梦！”

    苏九微笑脸：“试试啊。”

    试试啊。

    多么轻松的一句话啊。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

