 “你们确定那是秦命？”

泰隆盯着远处云雾间沸腾的能量。

“你瞎吗？”

虚妄域主不客气的回敬道。

泰隆恼怒，却哑口无言，那看起来确实是九婴秦命他们，血气魂力的波动都没错。

只是，他心里总有那么几分不踏实，或者是不甘心。

他们吞天魔域在秦命面前撞得头破血流，拿秦命没有办法，虚妄仙域竟然轻松的就给控制了，这到底该说是运气还是差距。

“想要拜访虚妄仙域，我们客气的接待。

但是，谁想挑衅我们，我们奉陪到底！”

虚妄域主向远处示意，赶紧把祭台拖回去，免得被识破了。

“轰隆隆……”比蒙巨兽们雄壮如山岳，迈着沉重的步子，扛着锁链把祭台拖回了虚妄仙域。

各方强者都接连调整好了情绪，语气也开始客气，他们都希望能够进虚妄仙域拜会，当然目的是亲眼看看秦命，了解秦命的真实身份，以及从轮回岛苏醒的目的。

秦命用短短一年时间让仙域皇道颜面扫地，他们起码要知道这到底是个什么人。

虚妄域主警告着他们。

“进来拜会可以，但必须遵守我们的所有规矩，听从我们所有安排，如果谁敢不敬，别怪我们翻脸无情。”

 这时候，古老的祭台完全消失在入口处，穷奇老祖却满身煞气的走了出来，一口吐出个血淋淋的家伙，扬起爪子拍向了前面，狂躁的咆哮回荡天地：“不管你们是谁，进了虚妄仙域就得遵守规矩，谁敢对我们不敬，休怪我们无情。

这个，是天幕的代表，太叔义容，我们不管他什么目的，但挑衅虚妄仙域的代价，就是死！”

轰隆，朱厌族长拔地而起，冲向高空一把抓住了太叔义容，朝向远方，咆哮如雷霆：“天幕！我们之间的谈判到此结束！但是这人……回不去了！”

各仙域强者微微动容，多数并不认识什么太叔义容，但是泰隆他们却非常清楚，这是天幕里面一个非常重要的人物，亲自负责了玄天圣地的开放，竟然被虚妄仙域给弄死了！很多皇道强者眉头大皱，从古至今，各方都对天幕有着一定的尊敬，绝不招惹，更不交恶，但没想到虚妄仙域竟然公然击杀天幕里重要人物。

不过仔细想想，是天幕最先算计了虚妄仙域一把，把他们推到这么尴尬的地步，差点被各仙域皇道围剿，换成是谁，恐怕都会不痛快。

“谁想进虚妄仙域，我们接待！不想进的，速速退下！天幕……有多远滚多远！”

虚妄域主霸气的一声咆哮，带着各族族长退回了虚妄仙域。

各仙域强者都微微皱眉，一直以来，虚妄仙域虽然是凶兽窝，但处事方式还算低调，没想到今天竟然展现出如此霸烈的一面。

凶兽就是凶兽，残忍又狠辣。

“混账！！”

潜伏在十多里外的天幕强者们勃然大怒，万万没想到虚妄仙域竟然敢对他们天幕如此不敬，直接残杀太叔义容，这可是天幕未来族长的竞争者之一。

“虚妄仙域难道不想要帝血了，混沌始祖不想解开封印了？

我们要的是秦命，不是他们，哪来的火气。”

一位天幕老祖脸色阴沉，声音里透着杀意。

“我们怎么办？

看样子虚妄仙域真把秦命九婴给扣下了，如果被他们给炼了，或是转交到其他仙域手里，我们岂不白费了功夫。”

他们天幕这次破天荒的大规模行动，目的就是秦命，可没想到竟然闹成这副境地，天幕虽然很多年没露面了，但是在这世界的威势一直都在，尤其是各仙域，这群畜牲竟然如此不敬。

这完全超出他们所有人的预料。

仙武境的天幕老祖沉着脸，一声不吭。

他们的目的是活捉秦命，更是要探查秦命的所有秘密，可现在反而成全了虚妄仙域。

但是，他总觉着哪里不对。

就算虚妄仙域生气了，最多是重伤太叔义容，不可能杀了，更不可能让他们滚。

难道他们不要帝血了？

比起帝血和解除封印，这点受辱算得了什么！他不相信虚妄仙域如此意气用事。

难道里面有什么猫腻？

此时此刻，秦命已经顺利通过第二通道，悄然离开了虚妄仙域，联手秦岚开劈出稳固的虚空通道，以最快的速度赶赴西部荒洲。

就像秦命没有料到天幕会突然下定如此决心，天幕同样没料到秦命已经跟虚妄仙域达成协议，虚妄仙域更是直接放走了秦命。

意外的意外，注定催生出无尽的变数。

整场事件已经开始失控。

盗天仙域！天幕抵达西部荒洲就开始全面布置，调动他们在这里的杀手组织，配合着空间武者，开始四处散布消息，尤其是围绕着盗天仙域附近。

盗天仙域虽然全面紧闭着，但始终关注着外面的情况，并开始着手西部荒洲的情报布局，所以很快就得到了这一惊人的消息。

坐镇的混世战王和赵厉第一时间下令封锁消息！他们都很清楚盗天仙域的强大只是表面上的，可以强悍无匹，同样可以一触即溃，这里的勇气和态度完全都源于一个人，秦命！如果秦命出个意外，不仅凌霄天国混沌雷族这些会慌，士气衰减，武魂殿第一个就会不安顿，更别说刚刚招揽进来还在安抚当中的昆墟域了。

甚至不需要了解真实情况，只要一个消息，就能形成海啸般的冲击大潮，震荡整个盗天仙域。

但是，尽管他们封锁消息，消息还是迅速的在盗天仙域里蔓延着。

因为负责情报布局的是凌霄天国的翼族，还有配合他们的昆墟域的部分灵妖，所以消息传给混世战王和赵厉的同时间，也传向了凌霄天国和昆墟域。

凌霄国主还算冷静，立刻吩咐不得声张，但是大量的翼人不断回归，传给各族族长，各翼族族长下面又都了解了，然后又传给别的朋友。

尽管已经努力控制，却还是在蔓延着。

天光白虎则直接带着昆墟三圣尊冲向中部圣殿区！“秦命到底在哪！”

天光白虎暴怒的声音震荡着殿宇，刺亮的杀伐气势仿佛要震碎这里的每块石头和木柱。

他们知道秦命在外面忙着，却万万没想到他竟然‘忙’到了虚妄仙域，他是脑袋进水了吗？

还是接连的胜利让他膨胀了，竟然敢自投罗网的进仙域！九天玄龟、金刚猿皇，还是赤金熊皇，都气势汹汹，怒视着殿上站着的两个男人。

这俩家伙竟然还沉得住气，如果秦命死了，盗天仙域也就垮了。

他们虽然是半逼迫半自愿的进来的，但各仙域皇道杀过来的时候可不管他们什么原因，只要有绝对把握毁了这里，就不会接受任何投降，到时候他们昆墟域的下场只有一个，给盗天仙域陪葬！他们心里那个恨啊，怎么就上了这群家伙的恶当！ 