    满屋子的人鸦雀无声，都打算听云烨背诵他们从未听说过的书。//www.  //云烨清一清嗓子说：“这是家师教的，他老人家认为以前的启蒙书籍晦涩难懂，根本不能激发孩童的读书兴趣，再加之许多文字没有经过用心的整理，不押韵，也不上口，背诵起来艰难，就特地给小子作了《三字经》以启发小子的读书兴趣，小子这就将家师所做的《三字经》背诵给大家听。人之初，xing本善。xing相近，习相远。苟不教，xing乃迁。教之道，贵以专。昔孟母，择邻处。子不学，断机杼"

    云烨在教室里得意洋洋的背诵《三字经》却不知窗外长孙皇后心中如同巨浪翻滚，这就是明证啊，云烨的确是从不可知之地出来的，如果一个人撒谎，没有可能会准备的如此充分，高妙的恪物，jing深的算学，层出不穷的医疗手段，再加上独具匠心的启蒙书籍，这不是一两代人就能完成的，只要看宋濂捻断的胡须和张大的嘴巴就知道这位大儒心中的惊骇。长孙莞尔一笑，我大唐还真是洪福齐天，老天爷把这样一个活宝送到手里，想不兴盛都难啊！她推开门走了进去，没有惊动任何人，他们全部沉浸在朗朗上口的经文里。李承乾早就有准备，正在努力抄写，偶尔会遗漏几个字，他都做好标记，准备一会就去问云烨。

    “人遗子，金满嬴。我教子，惟一经。勤有功，戏无益。戒之哉，宜勉力。”在去除了隋朝以后的人和事件，云烨一口气背诵完了唐朝版的三字经，心头却涩涩的，这哪里是自己的启蒙书籍，这是儿子三岁时启蒙用的，为了教儿子，自己和儿子一起背诵，不知道儿子现在还记不记得这些，自己却深深的映在脑海里，一生都不会磨灭。

    见云烨眼中蕴满泪水，长孙皇后以为他在哀悼自己过世的师傅，人的真实情感如何瞒得过阅人无数的皇后，这种感情的迸发最是能过打动人心，到底是妇人，长孙这一刻也觉得鼻子酸酸的，对云烨的疑问也就彻底消散，说到底，他毕竟还只是一个十五岁的半大孩子。宋濂闭目不言，脸上抽动的肌肉却暴露了激动的心情。长长舒一口气，睁开双眼，微笑着面对云烨说：“汝何须哀痛，令师一代大儒，留下这一部旷世奇典，足以光耀万世，区区生死何须在意，只要汝将这部经典传扬开来，教化万民，想必令师在九泉之下也会欣慰。”

    宋濂轻抚着云烨的肩背又说：“汝在令师门下所学想必已自成一家，与老夫胸中的圣人之言虽有出入，却殊途同归，大道至简，却又至繁，老夫不可教你，以免坏了你的学问，不伦不类想要再入厅堂就难了。待你心情平复，老夫还要听听那《百家姓》和《弟子规》想必那也是两纸飘香奇文，老夫非常期待。”说完呵呵笑着对皇后施一礼转身离去。

    云烨这才发现皇后就站在自己身旁，赶紧要施礼被长孙皇后拦住了：“本宫今ri方知人外有人，天外有天，令师逍遥子的确是一代奇人，生不见此人之面实在是一大遗憾。好在有你。你老实告诉本宫，你老师的学问你到底学了几成？”

    我到底学了几成?云烨暗自问自己，数学刚刚完成制式教学的全部课程，物理也就知道一些和本专业相同的地方，化学几乎就是白痴，生物？那是什么？历史，除了唐朝其他的就不怎么熟悉，这还是因为自己是陕西人的缘故。英语就算了，现在没一点用处，堂堂侯爷要是跑去和胡子叽里哇啦说话，会被整个长安人民笑话致死，死不了也会被言官弹劾。被拉到朱雀大街上扇嘴巴就难看了。

    見云烨犹豫不定长孙皇后就问：“可学了五成？”

    “没有”。天哪，后世谁敢说自己通晓了全部学问的一半，爱意斯坦也没说着话的勇气，牛顿还是站在巨人肩膀上才有一些发现，我？说这话会被人以为是棒子国的人。

    “三成？”长孙脸上有些不好看了。

    “没有！”云烨说的斩钉截铁。

    "一成？”她脖子上的青筋有些坟起。

    为了不让长孙皇后抓狂，云烨连忙说：“娘娘容禀，家师的学问又不是他一个人的，是一群人钻研了好几代人才有的结果，微臣只在家师身边学习了十年，有这些师傅已经说不容易了。白玉京难进，更加难出，师傅说好几百年就跑出来他一个人，就这已经严重损坏了他的健康，要不是牵挂小子，早就命赴黄泉，后来的十年还是强拖着不走，师傅说他十年前就死了，是他生生用药物吊着一口气照顾微臣长大。”云烨决定把自己师傅塑造成一位善良仁慈，学问高深却又坚贞不屈的圣人。当然，医学，功夫总是要会一点的。

    长孙皇后倒吸了一口凉气，死人硬生生活了十年，这是什么样的奇迹，现在，她对白玉京之事已经确信无疑，云烨说的对，逍遥子的学问就不是一个人能学的懂的，哪怕穷其一生也办不到，只有通过一代代人的努力积累，才会有质的变化。从古至今就没有一蹴而就的事情。叹了口气，对云烨说：“也罢，是上不如意的事十之仈jiu，有你在就是我大唐的福分，本宫要求的太多，也太贪心了。如今宋濂学士已经说了教不了你，你就在皇宫里自习，你今ri伤了心神，就许你一天假，明ri在学堂里把剩下的两篇启蒙文章默写出来，本宫要看，陛下也要看，知道吗？”

    云烨连忙点头，心头大喜，总算不用同这一帮子龙子龙孙一同上学了，太危险了，别看现在还是一群正太和萝莉，过几年都是要吃人的霸王龙。珍惜生命远离危险是云烨的一向主张。

    长孙走后，云烨就被一群小家伙围住，吱吱喳喳的问个不停，还好早有准备，姑姑新做的双肩书包里装满了云府秘制的炸鸡，一拿出来那些稀奇古怪的问题就消失了，一双双小手抓着炸鸡块吃的飞快，顾不上问云烨，只有李承乾嚼着炸鸡，扬着手里的纸张让云烨补充完整。

    第三节奉上求收藏

    ;