    这个条件对弘元帝来说，太过分了。

    她是不会为了长公主，而得罪弘元帝的。

    她更不想永远面对长公主，让她在王府多住一阵日子，都是她的让步。

    楚玄辰一怔，他深深的看了云若月一眼。

    长公主对她那么差，她竟然会帮她。

    这个女人，和他想象中的，不太一样。

    原来，她并不像云相那么蛇蝎心肠，狡诈歹毒，她心中，竟有一丝善意。

    弘元帝听了云若月的第二个条件，脸色仍旧很不好。

    他没想到，这云若月和长公主的关系，竟然都这么好了。

    她居然用这么珍贵的条件，换长公主在宫外的自由。

    看来，这璃王府的人，他不得不防。

    不过，他都已经拒绝了她一个条件，接着再拒绝，显得太无情了。

    他考虑了一下，沉声道：“你好不容易才有一个向朕提条件的机会，你竟然放弃了？要替别人提？”

    他的私心，是觉得云若月这姑娘挺有才华的，希望她能为自己提一个条件。

    云若月点头，“臣妾已经开了口，断没有反悔的理由。”

    这话，听得弘元帝的老脸一红。

    云若月仿佛在讽刺他答应了她，又食言似的。

    他冷声道：“好，既然你坚决提这个条件，那朕就答应你，不过，朕只同意让长公主住到过年，过完年，她就必须回宫，不得在宫外逗留。”

    只到过年？

    那才十几天的时间，太少了。

    云若月突然发现，她这个条件换得太不值得了。

    mark(“zhong“);

    她突然鬼使神差的说，“皇上，可以让长公主在王府住到落元宵吗？落完元宵，再让她回宫。”

    才说完话，她就自打了个嘴巴。

    她后悔了！

    她居然多给长公主求了半个月。

    她这不是给自己多找半个月的不快吗？

    苍天，大地，皇上可不可以拒绝她？

    如果皇上拒绝就好了。

    “好，看在你的份上，朕答应你，等她在璃王府过完元宵节，务必回来。”弘元帝道。

    “……”云若月苦逼的张了张嘴巴。

    “怎么样，朕对你够好了吧？回去之后，记得和璃王好好过日子，以后就不要再提和离那种话了。朕听了不高兴，太后听了也不高兴。你们是上辈子修了三世的缘，今生才能离为夫妻，就不要再任性了。”弘元帝循循善诱的看着云若月，用长辈般慈爱的目光，叮嘱她。

    “谢皇上。”

    最后，云若月还得虔诚的感谢皇上。

    一走出御书房，她就后悔了。

    她简直是自己给自己挖个坑，把自己埋了。

    她替长公主求情干什么？还不如求点金银财宝来得实在。

    她还多追加了半个月，她真是越想越后悔。

    楚玄辰也跟了出来，看到云若月捶胸顿足，后悔不迭的模样，他突然有些想笑。

    但还是忍住了。

    他朝云若月走过去，只见她人已经跑到御花园里，一只脚气恼的在雪地上踢着，看着心情很不好的样子。

    他顿时背着手，冷笑的挑了挑眉，那双雪眸，灿若星辰，“本王还说，你今日怎么这么高兴，原来，你是想与本王和离。”

    

