    这一次莫说是东州的人即便是大道学宫的人都仰头望着，泛着一阵的茫然，太梦幻了，今天发生的事也实在是太多了。

    诸位老祖也凝眸望去。

    那一群年轻人太多了，足有数百近千人，每一人都气势斐然，与之相比的另外一处大军在眼下忽然显得有些难以入眼。

    初入东州的时候武家诸多王境强者是何等的辉煌。

    但与这群人一比宛若是虾兵蟹将与精锐大军，不是武家太弱而是这群人太妖，神州学府三年收取三千弟子，与亿万修行者中取得三千。

    每一人都注定了是风华绝代的存在，在一处区域是最耀眼之人只是汇聚在了一起显得有些平平凡凡，但不可否认的是每一人都很杰出。

    眼下这群人九成九都是入了学府三年，经过师长的教导，与学府的培养，再一次的完成升华，气质更是卓越的罕有人比。

    他们行走过来，哪怕是面对武启，荒州老祖他们都没有什么畏惧，十分的坦然。

    “学府中人！”唐云眉头微皱。

    这些人怎么来东州了？

    只见一些熟悉的人映入了眼帘，有楚渊，陈渔，有苏小夕，赵灵儿，还有在东州之路一同杀入神州学府的诸多熟悉面庞，内心隐约有一丝明悟。

    而随着临近。

    也有人传音将这些人为何前来说了出来。

    虽然有所猜测，真正听到的时候还是一阵语噎，他从未想过自己的退出学府会有如此大的影响力，也未曾想过自己的一念竟然会影响这般多人。

    他们本该是九洲的精锐与学府之中修行。

    眼下却不辞万里从九洲的耀眼之地，来到九洲微末之地，他唐云何德何能能让这些人赶赴过来，眼神内逐渐涌动了愧疚。

    一行人来到唐云不远处时则停下了脚步。

    数不尽的目光在瞩目。

    “我等愿意追随唐宫主与此处修行！”异口同声，浩大的声音如滚滚雷霆迅速传递，与眼下传开，落在了天穹上，于翻滚的云朵内穿梭，传向东州。

    许多人都被震醒到了。

    他们匆匆抬头望去时带着一抹骇然，心悸道：“那些人，是什么？”

    唐云眼神泛红，他极少有这种情绪，却被这些人感动到了，东州衰弱缺少顶尖强者，也缺少天骄这些人的到来如同是一湖池水救了一条鱼。

    “值得么？”

    “值得！”这些人灿烂而肯定道。

    哪怕是一湖池水救了一条鱼也要看什么鱼，若是那即将鱼跃龙门的鱼区区一池湖水又有何不可？

    “好！”

    唐云震袖一挥，爽朗回应。

    在虚空中的一位位老祖都心神悸动，也彻底的明白东州要崛起了，不是普通的哪一种崛起，若是给上一定的时间与积累，未必不能与神州抗衡。

    这衰弱与以往的东州，只让一位年轻人用了短短数年便恢复了巅峰，甚至要超越。

    “真乃妖孽！”

    他们由衷的感慨。

    东州死一般的寂静，不知多少道目光在瞩目这这里，海剑阁，万药阁的和余孽是彻彻底底的死心了，再也没有一丝的杂念。

    若是先前唐云与那些老祖交谈的时候，他们尚有一丝希冀与渴望。

    眼下彻底破灭了。

    那一位位英姿不凡的青年都愿意跟随在他的身侧，可入住学宫中进行修行，砥砺自己，纵然他们能将唐云杀了又如何？

    有他们在大道学宫还是大道学宫。

    东州的第一圣地，无可争议。

    也再无人能撼动。

    南宗，这距离东州最南边的宗门，本来已经不再过问东州之事选择了闭关，也极少去招收学生，只顾着眼前的一亩三分地。

    眼下南宗宗主忽然道：“我觉得，需要去一趟大道学宫！”

    “我也觉得很有必要！”

    又有长老开口，南宗宗主撇了他一眼，他可是清晰的记住上一次要与大道学宫何谈，求饶，这位长老是如何的铁骨铮铮。

    什么宁死不屈。

    什么南宗的尊严都被自己丢尽了。

    什么自己不配为南宗宗主。

    这一次，倒是果断。

    这位长老也没有一丝的不适，很淡然道：“记得多备上一些礼物，虽然不一定看上了，但礼多人不怪！”

    秦山宗。

    “我怎么觉得有些时间没去大道学宫负荆请罪了？”

    “请罪，昔日的事不是早已经两清了吗？”

    秦山宗宗主只是撇了他一眼，那人便接连点头，义愤填膺道：“不错，我忽然记得数年前有人刁难过大道学宫之人，我这边将擒来！”

    总之东州在今日是彻底的震动了。

    大道学宫也一下奠定了不可撼动的地位。

    与此同时。

    有一行人也离开了大道学宫，东州，百国区域，这片被东州遗忘的区域，若非是大道学宫历年都有人下至百国区域这几年人们怕是更加的遗忘。

    然而。

    虽然被东州的人遗忘，百国区域的人们却是过的极其舒坦，这几年来日道在不断的变换，曾经的十大王朝已经衰败，鼎盛的则是齐国。

    而齐国更有一处至高无上的学府。

    大道学宫。

    有许多人都流传，大道学宫不仅仅是在百国区域享有盛名，即便是走出了这里来到那无银的浩瀚东州，仍然能寻到同名的学宫。

    这便激励了数不尽的天才。

    他们想走出百国之地，去更加浩大的东州去看一看，世界是不是如此的浩大，而哪里也是不是一如传言，有一座大道学宫。

    他们不奢侈大道学宫何等的浩瀚与神威，他们只希望东州的天地有他们的一处落脚地。

    而如今。

    齐国，大道城，大道学宫内有一位十余岁的少女，出落的亭亭玉立，非常美丽，在学宫当中有着许多的追求者，她美眸弯弯如月牙，靠近麻衣老者，笑容甜腻道：“前辈，你说的是不是真的啊？”

    “哪位真的被你教过吗？”

    相比于过去三年东州许多人对他的陌生，齐国大道学宫人们则对他产生了遗忘，唯有他的传说还留存在大道学宫以及百国之地。

    只是这传言有一些虚幻。

    让人觉得太梦幻与不切实际。

    哪位年纪轻轻便能诛杀天子，更能让十大王朝的大明王朝，大漠王朝低头，更可一言定天子，这些听起来都太过虚幻与夸大，这些年轻的人几乎都不怎么信了。

    认为太假。

    而眼下便有这位美貌十足的少女，眨眨眼，甜腻的问道。

    她自己也不是怎么相信，不过却相信唐云确实很不凡，应该是大道学宫，乃至整个百国之地最杰出的一位天才，相当的耀眼。

    不然也不会留下传奇。

    现在她想凑在麻衣老者身前套套近乎，问问是不是真的，若万一真的与唐云有一些交情，自己那天入了东州也好有个人照应不是。

