    漆黑的宇宙幕布上，一片范围超过了数十光年的星云当中，“虫族主宰”安静地躲在其中。

    比起刚刚进入这个宇宙，显然有过机遇的它，进化过的身体却跟以往有些不同了。

    它的身躯依旧强壮，黑色的骨甲上满是战斗留下的痕迹。

    扁长的脑袋上长着两根向外弯曲的锐角，惨绿的眸子中无时不刻都透露出嗜血和暴戾。

    在它的胸口位置，有着一个贯穿伤口。

    虽然半透明的肉膜已经覆盖了伤口，只是伴随着它胸口的起伏，薄膜不停渗涌出黑色的液体，就像是伤口在发炎一样。

    事实也是这样，这样的伤势放在平常，“虫族主宰”根本不会放在眼中。

    “自愈力”不逊色异形的它，只需要很短的时间就能恢复如常。

    但是这一次不同，对手的强大超出了“虫族主宰”的预计，虽然它最终还是拼命击杀了对手，但换来的结果就是胸口承受了一次恐怖的重击。

    不明白对方的能量攻击为什么会附带强烈的腐蚀性，“虫族主宰”只能静静地等待着伤势以比平常慢了太多倍的速度复原。

    这个宇宙的混乱和诡谲，“虫族主宰”已经见识到了。

    它的体内就像是有无数的冰刃在游走、攒刺，光是痛苦还好说，在“圣殿”中承受了不知多少次的能量轰击，而且还是源于灵魂的痛苦，这些负面感觉它差不多已经能够做到免疫了。

    但是能量的侵袭就不同了，它需要花费更多的能量和时间压制体内肆虐的能量腐蚀侵袭，这样的状态根本不适合战斗。

    别的不说，再遇到跟击伤了它的强大对手，“虫族主宰”未必还有把握战胜对方。

    战胜不了对方，那就只能被对方杀死了。

    黑暗的宇宙丛林就是这样，“虫族主宰”也早就习惯了。

    强壮的前肢垂在体侧，它伸出了自己背后延伸出的四根坚硬而狭长的节肢。

    这四根节肢，就是它再次进化后最显著的特征。

    拥有比大多金属还坚韧的质地，而且还很灵活。

    特别是锋锐的节肢顶端，简直就是无坚不摧。

    至少在刚刚结束不久的战争当中，“虫族主宰”最终还是依靠它击杀了那个强大的对手。

    胸口的沉闷感越来越强烈，它伸出一根节肢刺破了胸前伤口上的肉膜。

    伴随着它身躯的微微震颤，一团团黑色的粘液从破开的肉膜翻滚着涌了出来。

    沉闷感消失不见，“虫族主宰”很清楚这只是暂时的。

    只要它还没有彻底清除体内肆虐的冰冷的能量，它们就还会继续侵蚀自己的身体，而这些器官被腐蚀产生的粘液就会一直不停地产生。

    当然，比起它刚刚躲进这一片星云时的状况，现在已经好很多了。

    当时“虫族主宰”几乎以为自己就要陨落了，毕竟那些冰冷的能量已经在疯狂地冲击它的“精神本源”。

    如果它没有办法压制这些能量，如果“精神本源”在疯狂的冲击中被腐蚀甚至冲散，失去灵魂意识的它，就算肉躯还活着那也没了任何意义，已经可以宣告死亡了。

    还好，它成功地压制住了能量。

    “虫族主宰”估计再有大半个恒星月的时间，它就能彻底清除入侵体内的冰冷能量。

    没了这些能量的腐蚀侵袭，它的伤势就不会再有任何问题，“虫族主宰”也就能离开这片星云了。

    清空了体内的腐蚀液，它感觉舒爽了许多，就连头脑都清明了几分。

    它不由的想起了自己这段时间的经历，心情不禁又激荡起来。

    杀戮和毁灭，就是“虫族”生存的意义。

    被困在“圣殿”中不知多少纪元，不觉多少岁月。

    当最终脱困而出后，谁也无法理解它的激动，哪怕它一直都表现的很平静。

    “虫族”和“异形文明”之间的战争，如果没有那些“时间行者”的干涉，至少对它而言简直就是梦寐以求的生活。

    不相上下的实力，同样恐怖的繁殖力——虽然异形需要宿主才能繁衍这一点有些不够劲。

    但是能拥有这样的对手，特别是在被囚困了无尽的岁月之后，“虫族主宰”已经很满意了。

    可是“时间行者”的出现，让一切变得不同了。

    “虫族主宰”不知道“异形主宰”是不是跟它一样，痛恨“时间行者”。

    但凡有一点战胜“时间行者”的希望，哪怕到最后拼个两败俱伤甚至是同归于尽，“虫族主宰”早就动手了。

    原本应该是痛快淋漓的战争，变得束手束脚，“虫族主宰”甚至有些憋屈。

    某个“时间行者”的出手，让一切变得诡谲。

    “初古”的出现，更是让“虫族主宰”收敛了天性，彻底谨慎下来。

    不过来到这个宇宙后，“虫族主宰”感觉到了久违的酣畅淋漓。

    才过来不久，它就先后碰到了三个强大的对手。

    最开始是一个“科技文明”，一个到最后逃离时它都没有搞清楚对方底细的“科技文明”。

    确实是没有打过，“虫族主宰”最后几乎就是落荒而逃。

    不是打不过，而是打不完。

    那个“科技文明”的战舰的确是它经历过的最厉害的，但还没有到达那种不能抵挡、无法打爆的程度。

    然而这些战舰的数量太多了，“虫族主宰”连续打了数个恒星月，清扫了不知多少恒星系，最终却在快要接近那个“科技文明”的核心区域时，直觉告诉它再打进去会遭遇未知的恐怖能量武器攻击，它不得不在潮水似的舰队攻击中逃跑了。

    其实这些都不是关键，最关键之处在于，打了数个恒星月，它都没有搞清楚对方到底是什么文明。

    看上去是“科技文明”，也能做意识交流，但从开始到结束，无论是战舰或者它扫荡过的恒星系，“虫族主宰”没有见过这个文明的任何一个生物。

    不过有一点它可以确定，这个“科技文明”绝对不是“异形文明”下属的“智能微观文明”这样的特殊文明。

    那一次战争，虽然以它的落跑结束了，但“虫族主宰”的心情还是很舒爽的。

    至少，它打的很痛快，哪怕这个过程中也受了很多伤。

    在那之后，“虫族主宰”记住了那个“科技文明”的星域位置，又开始了它继续的流浪，怀有目的却又漫无目的的流浪。

