
　　“杀！”在抽剑声响起的那一刻，庄世楷嘴里爆出短促冰冷的杀字。

　　随后，他八步赶蝉，以拳为箭，先拿出最老练的铁箭拳对敌。

　　“啪！”阿积主动迎上，横握蝴蝶刀冲来，身体进攻的同时，也想用刀尖划破对手臂膀。

　　曾经还友谊交手过一场的两人，眨眼间就是生死相对的敌人。

　　江湖就是如此，没有永远的朋友，只有永远的利益。

　　你给谁送钱，你又要去杀谁。

　　和这个人的好坏无关，只和双方的利益有关。

　　此刻，庄世楷双目镇定，面对袭来的攻势，抽回一只手臂，避过刀刺。

　　随后，他腰部用力，一个拧身转步，把脚下力量拧过全身，最后灌注进剩下的左臂。

　　“轰！”

　　只见他左臂抬高，以直角形态，露出肘顶，直接用手肘砸中阿积脑袋。

　　铁箭拳变化，蔡李佛扣打！

　　阿积一招之下，脑袋被打到懵逼，嘴中口齿尽碎，嘴里飙出一道鲜血滑倒在墙角。

　　曾经，他和阿积也有过一次交手，而他第一招用的铁箭拳，也是和阿积交手时的那招。

　　这会让“阿积”心里会对他的实力有个大致预估，可他的实力早已翻上不止一倍！

　　现在，庄世楷不仅总属性点达到13，C级拳法也已成为B级！

　　而他那时他的属性点比“阿积”高，却被“阿积”用B级刀法打了个平局。

　　可现在庄探长的实力早已不止“一京”。

　　老样子是没法和他打的！

　　而且“一京”不够！“二京”也不够！

　　“哗啦啦！”

　　“死！”

　　先前在庄世楷和阿积交手的一刻，骆天虹便双手举剑，一脚踩在二楼扶手，纵身跃下劈斩！

　　此刻，阿积倒地！天虹剑至！

　　八面汉剑，三尺剑长，平直端正，狭长而短！

　　八面研磨，钢火锻打，能刺，能劈，能斩，能杀人！

　　骆天虹邪气的眼神藏在斜刘海下，一剑便朝庄世楷后背斩下，只要中剑满背血肉都会撕成两半。

　　“唰！”庄世楷猛然回头，抽出腰间皮带，转身，抽打。

　　坚韧牛皮在劲力贯通下，如海浪般起伏，直接卷住汉剑剑身，顺势一引，剑引偏锋。

　　脱衣抽带！抽带为鞭！

　　蔡李佛62兵械套路！金龙软鞭！

　　庄世楷出门从不带兵械，不是以为一辈子用不上！而是因为蔡李佛的兵械套路够全！需要械斗的时候随处皆是武器！

　　兵械斗脱胎于战场，却始于农户！

　　战场上的兵械确实会随着文明不断发展，但不可否认，最初兵械就是任何普通人能够随手拿到的东西！

　　只要兵械套路够全，随处皆是兵械……

　　庄世楷缠住汉剑，把剑锋引歪，随后抬腿当空一踹，直接踹中骆天虹小腹。

　　轰！

　　骆天虹手持汉剑撞翻吊灯，随着一地玻璃砸在一面沙发背后。

　　庄世楷手中皮带划成数节，全部断落在地，不可再用。

　　这无关实力。

　　单纯是材质问题。

　　随后，骆天虹满面鲜血的重新持剑起身，用手抹掉嘴角血迹，恶狠狠的看向前方。

　　庄世楷则一颗颗解开西装扣子，背手脱下西装，最后单手拎着西装一转，把西装转成一条兵器。

　　这时四名老板还在低头吸雪茄，他们面前的桌面上，早已布满溅血和玻璃。

　　他们倒真的很有气度，不管旁边打的怎么样，一句惊讶的话都不会叫出来。

　　呵呵，事情到这一步，再怎么惊叫都是浪费力气。

　　事情接下来只有会两个结果，一个是阿积、天虹干翻庄世楷，他们跑路离开港岛一辈子不回来。

　　另一个是庄世楷把阿积、天虹干翻，他们当场就得死，多活一秒都不可能。

　　因此，他们想的很开，就是坐在位置上等一个结果……

　　虽然阿积、天虹都是一招落败，但打架不打到人死光，最后的结果都还没定。

　　陈耀祖四个人没一个人是话事人，但每一个人却都具有一定影响力，属于沪上帮的重要部分。

　　他们调动不了整个沪上帮的资源和庄世楷硬拼，但却有能力调动集团内两大高手帮他们保驾护航。

　　因为尽量保证每个势力成员的生命安全，是一个势力集团的底线。如果连这点权利都不让人动用的话，集团成员都将会寒心，集团也将会丧失向心力。23sK.com

　　何况，打仔再能打和大老板也是两个等级的人，用两个打仔的命保护四个老板是更合理的事情。

　　何况，阿积与骆天虹都是“上沪帮”从小培养的人才，一身武功都是“上沪帮”替他们花钱找名师传授，理当为集团做事。

　　“杀！”骆天虹嘶吼一声，原地踏步一踩，纵身跳过沙发，再在桌面一踩，重新挺刺汉剑杀来。

　　从刚刚交手过程可以得知，骆天虹的实力确实要比阿积强上一些。

　　如果说“阿积”是标准的一京实力，那么骆天虹的实力就已经达到两京了。

　　可惜，打架不是数学公式，一京加两京等于三京。

　　庄世楷打的过两京，打不过三京？

　　世界如此真实，一个黄毛小儿拿着木签都能不小心把“百京”刺死。

　　庄世楷解决掉阿积再和骆天虹打，完全就是一直单挑，两个人根本没发挥出联手优势。

　　此刻，骆天虹再度扬剑杀来也只有死路一条。

　　因为他的体质不如庄世楷，剑法也未到达A级，拿头和庄爷打？

　　在骆天虹冲出桌面的那一刻，庄世楷用力甩出西装，大力之下，西装直接甩成棍子。

　　武术高明者，可用一条汗巾打退十几把长枪。打出汗巾的时候，打出铁棍般效果。

　　庄世楷还没到那一层，但是西装打成铁棍，不再话下。

　　蔡李佛：抽杀八卦棍！

　　“啪啪啪。”庄世楷舞着西装，第一棍就抽中骆天虹小腹，再连续八棍抽杀，当场把骆天虹打的胸骨全断，五脏如泥。

　　“轰！”骆天虹倒回桌面，硬生生砸在桌上，砸在陈耀祖等人面前。

　　汉剑在空中落下，庄世楷探出一只手，稳稳握住缠布剑柄。

　　“噗！”随后，他突然反手向后刺出一剑，一剑刺穿阿积的心脏，然后再抽出血淋淋的八面汉剑，一脚踹翻拦在面前的一张沙发，大步下场把四个人全杀了。

　　一楷战二京。

　　结束。

　　事实证明，京是用来衡量实力的单位，楷是用来表示胜利的单位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，150 一楷战二京免费阅读。https://www.23sk.net 