    　　六人登上平台之后，自觉将柳无邪围起来，不让他住在此处。
    　　“这里是我的地盘，你们私闯他人领地，就算我废了你们，学院也不会追究。”
    　　得知范臻暗中培养自己，柳无邪更是肆无忌惮，就算是杀了他们几个，又能如何。
    　　柳无邪选择了这座洞府，任何人踏足，需要征询主人的同意才可以。
    　　他们没有征求柳无邪的同意，就私闯上来，按照规则，柳无邪可以废了他们几个，丢到外面去。
    　　“汪全胜师兄，何必跟他废话，直接废了他。”
    　　另外几人在一旁唆使，让呵斥柳无邪的男子赶紧出手，六人之中，汪全胜的实力最强。
    　　其他五人不过低级洗髓境，实力很一般，不敢对柳无邪出手。
    　　杀死邵东立的事情，帝都城的人根本不知道，在他们眼里，柳无邪最多能对付洗髓境三重。
    　　被人推出来，汪全胜不好无动于衷，往前一步，站在柳无邪面前，趾高气扬。
    　　“柳无邪，别说我没给你机会，现在跪下来认个错，等莫冲师兄回来了，我们会替你求个情，如若不然，你知道后果。”
    　　汪全胜嘴角浮现一抹狞笑，竟然要让柳无邪跪下来磕头认错。
    　　天字号学员争斗，要比地字号还要残酷。
    　　“你所说的后果我不知道，但是我非常清楚你们后果，会被我废掉修为，从山上丢下去。”
    　　柳无邪嘴角闪过一丝凌厉杀气，成为天字号学员，不给他们一点教训，以后这样的骚扰，会让他烦不胜烦。
    　　最好的办法，杀鸡儆猴。
    　　这边的争吵，惊动了山脚下其他学员，纷纷朝这边看来，想要知道发生什么事情了。
    　　“你们快看那边，有人选择了那两座洞府。”
    　　距离相隔较远，他们还没看清柳无邪的面孔，又是十几人，飞速朝这边赶来。
    　　“柳无邪，别以为你杀了副院长，就可以为所欲为，仗着运气好而已！”
    　　当日生死决斗，柳无邪自始至终，一直被秦史压制，险些死于剑下。
    　　不是五雷轰顶，柳无邪早就死了。
    　　“真是啰嗦！”
    　　懒得跟他们废话，身体一晃，谁也没有看清，柳无邪出现在汪全胜的面前。
    　　单手捏住他的脖子，将他的身体直接提起来。
    　　这一幕，让另外五名学员脸色骇变。
    　　柳无邪的速度太快了，快的不可思议。
    　　他们还没看清，汪全胜就被柳无邪控制。
    　　“柳无邪，快放了汪师兄，不然休怪我们不客气了。”
    　　五人一起抽出兵器，围住柳无邪，大有一言不合就要群攻的架势。
    　　天字号学员群战，还是第一次。
    　　“一群垃圾！”
    　　柳无邪冰冷的说道，一脚踢在汪全胜的小腹上，丹田直接破裂。
    　　大口鲜血喷射，汪全胜身体软绵绵的倒下来，柳无邪右脚一踢，身体叽里咕噜的滚到山脚下。
    　　正在赶上来的十几人，突然停住了脚步，不敢再上前一步。
    　　他们的实力，比汪全胜略高一些而已，连他都不是柳无邪对手，上去也是白白送死。
    　　“你们自己自废修为，还是我来动手！”
    　　拍了拍手，目光扫过剩余五人，不带一丝感情。
    　　“柳无邪，你好狠毒的心，今天我们就替天行道！”　　五人一咬牙，手中长剑一起招呼柳无邪，伺机寻找机会逃走。
    　　以进为退，果然打的好算盘。
    　　趁着偷袭的空挡，身体急速朝后掠去，直奔山下。
    　　“想走！”
    　　柳无邪声音仿佛有股魔音，五人吓得一个哆嗦，奔跑的速度陡然加快。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　邪刃出鞘，分为五道寒芒，直奔他们的小腹。
    　　鲜血溢出，每个人小腹处，留下一道长长的口子，真气泄露，最多十个呼吸时间，变成废人一个。
    　　一切发生的太快了！
    　　解决掉他们六人，目光扫过半山腰的十几名天字号学员，他们竟然不敢正视柳无邪的双眸，顾不得汪全胜等人，吓得屁滚尿流。
    　　眨眼间的功夫，逃的无影无踪。
    　　解决掉麻烦，柳无邪打开洞府大门，里面要比他想象的还要宽敞很多。
    　　进入洞府，石门缓缓合上。
    　　两侧墙壁上镶嵌许多珍贵的夜明珠，将整个洞府，点亮的如同白昼一般。
    　　走了约莫一分钟时间，前面出现一走巨大的殿宇，装饰的非常华丽，里面应有尽有，面积大概数百平。
    　　往左边走是卧室，方便柳无邪休息。
    　　往右边走则是修炼室，灵气程度竟然要比五层金塔还要浓郁。
    　　往里走则是炼丹室，炼器室等等，麻雀虽小，五脏俱全。
    　　“难怪人人打破着脑袋也要成为天字号学员，享受的资源，果然非同一般。”柳无邪暗暗说道。
    　　地字号跟玄字号学员，拼了命的赚取学分，才能进入修炼室。
    　　天字号完全不用，洞府之中全部包括了。
    　　来不及休息，进入修炼室，盘膝坐在蒲团上。
    　　周围恐怖的灵气，顺着石壁渗透到修炼室，化为一滴滴液体，钻入柳无邪的身体。
    　　“舒坦！”
    　　并未着急突破修为，需要沉淀两天时间。
    　　让境界彻底稳固在巅峰洗灵境，再尝试突破。
    　　柳无邪废掉汪全胜等人的消息，很快传遍整个天字号区域，有人愤怒，有人漠不关心。
    　　更多人则是露出幸灾乐祸的表情，莫冲再有些日子就会回到帝国学院，到时候有好戏看了。
    　　不知不觉两天过去，柳无邪的精气神，达到了最巅峰。
    　　境界无法再进一步，卡在了最后关卡的位置。
    　　“准备突破了！”
    　　拿出六枚五品丹药，借助它们来撬开洗髓境的大门，能不能突破，还要靠他自身。
    　　第一枚丹药吞服下去，化为一股甘泉，在身躯里面流淌。
    　　每一条筋脉还有细胞，都在贪婪的吞噬。
    　　吞天神鼎一动，好几千滴液体出现，倒入太荒世界。
    　　形成恐怖的骇浪，穿梭于筋脉之中，发出奔腾的呼啸声。
    　　一枚丹药持续了小半个时辰，境界略微提升了一些，依旧没能撬开洗髓境大门。
    　　又是一枚五品丹药吞服下去，跟刚才一样，化为几千滴液体，太荒世界发出猛烈的轰鸣声。
    　　这是要突破的征兆。
    　　一鼓作气，将剩余的四枚丹药一口吞服下去，化为一万多滴液体，像是惊涛骇浪一般，发出哗啦啦的响声，形成灵雨洒在太荒世界。
    　　身体内部，仿佛一闪神秘门户被打开。
    　　先是脚底下的涌泉穴，像是打开了枷锁，无尽的灵气，顺着脚底涌入丹田。
    　　洗髓境，洗髓伐毛。
    　　打开的窍穴越多，修为越高，实力越强。
    　　普通人突破洗髓境，打开十枚窍穴已经是极限。
    　　天才能打开五十枚窍穴。
    　　妖孽能打开一百枚窍穴。
    　　柳无邪还在洗灵境的时候，已经打开了几十个窍穴。
    　　突破的那一刹那，脚底，小腿，大腿，小腹，胸口，手臂，手掌，接着是颈部等等，无数地方传来咔咔声。
    　　一枚接着一枚窍穴被打开，每一个窍穴上空，形成小小的漩涡，筋脉中的真气，被吸收进去。
    　　四肢的力量，不断攀升，尤其是肉身品质，发生剧烈改变。
    　　连他的脑袋，都有窍穴被打通。
    　　天灵穴，人中穴，百会穴等等，一个接着一个苏醒。
    　　百会穴跟天灵穴打开的那一刻，大脑变得无比清明，仿佛进入另外一个世界。
    　　接着是太阳穴，跟着一起打通，仿佛沟通了天地桥梁。
    　　无尽虚空，降临下来一股神秘莫测的力量，注入柳无邪身躯。
    　　柳无邪的洞府上空，出现一幅奇怪的景象，苍穹上聚集很多云彩，幻化出各种图形。
    　　时而刀剑，时而幻化成神龙，神象，猛虎，山河湖海……
    　　这一幕！
    　　惊动了很多人，真气化形，已经能引起天地异象。
    　　柳无邪完全沉醉进去，并不知道外面发生的一切，他的灵魂仿佛遨游太空，一座座陨石从他面前划过。
    　　真气已经冲破云霄，抵达天际。
    　　足足三百六十五枚窍穴，全部打通，连那些隐藏窍穴都不例外。
    　　自古以来，没有人突破洗髓境打通如此多的窍穴。
    　　随着修为不断加深，打通的窍穴越来越多。
    　　柳无邪倒好，洗髓境一重，将全身窍穴全部融会贯通，也就是说，他现在的真气，已经不在巅峰洗髓境之下。
    　　突破洗髓境，除了真丹境，没有人是他对手了。
    　　就算是秦史活过来，也是死路一条。
    　　神识一点点回归，一股狂暴的力量，席卷整个洞府。
    　　事情远远没有结束，前期积累的太浑厚了。
    　　吸收一枚灵树碎片，积攒大量的能量，一直潜伏在太荒世界，并未彻底炼化。
    　　突破洗髓境后，加快了炼化速度。
    　　境界还在攀升，三百六十五枚窍穴，一起加速吞噬灵气。
    　　加上吞天神鼎，神秘古树，三管齐下，眨眼间的功夫，吞噬了方圆数万米所有灵气。
    　　正在洞府修炼的天字号学员，发现洞府里面的灵气消失的一干二净，纷纷从洞府走出来。
    　　一百多人聚集在洞府外面，眺望灵气消失的方向。
    　　“难道是莫冲师兄回来了？”
    　　海量一般的灵气，盘踞在莫冲洞府周围，许多人还不知道，莫冲右侧的洞府，已经被人占据。
    　　“莫冲师兄没回来，而是另外一人正在修炼，没想到造成如此恐怖的景象。”
    　　关于柳无邪的消息，很快被人扒出来，没想到他竟然跟莫冲做邻居。
    　　恐怖的灵气涌入进来，境界继续变化。
    　　厚积薄发！
    　　又是一万多滴液体倒入太荒世界，境界节节攀升，稳固在洗髓境二重。
