    “你就是祝融夫人我可是久仰大名啊！”陈楚笑道。

    祝融夫人冷声问道：“你是谁”

    “大胆！见到大秦陛下竟敢不跪！”陈楚身旁的铁壁卫副将姜泰怒喝道。

    祝融夫人一惊，随即扬起下巴冷哼一声，扭过头去。

    姜泰见状大怒，便要喝令左右铁卫上前。就在这时，陈楚却毫不在意地笑道：“不必为难一个女子，何况强迫人跪下又有何意思”姜泰应诺一声，退到一旁。

    祝融夫人听到陈楚的话，不禁感到有些诧异。看着陈楚很好奇地问道：“你就是大秦的皇帝”

    陈楚微笑着点了点头，“对，我就是大秦的皇帝。”看到祝融夫人还被绑着，于是下令道：“给祝融夫人松绑！”

    姜泰微微一惊，在陈楚耳边轻声道：“陛下，此蛮夷女子非常凶悍，只怕～～”陈楚哈哈一笑，“无妨，松绑！”姜泰见陈楚见此，只得应诺，命令左右铁卫将祝融夫人身上的绳索解下。

    祝融夫人活动了一下有些酸麻的手腕，问陈楚道：“皇帝，你打算如何处置我们这些蛮夷”语气中颇有些自嘲的味道。

    陈楚笑着反问道：“你说呢”

    祝融夫人不由得想起之前听过的有关秦军的传说，神情微变，沉声问道：“你难道要将我们蛮人赶尽杀绝”

    陈楚一愣，哈哈大笑起来。“不。看来，你之前听过不少有关我的传言，而且这些传言的内容相比都是说我如何如何的嗜血残忍”

    祝融夫人点了点头。扫视了一眼大堂内的众将，目光停在一人的身上，露出很意外的神情，原来她盯着的就是才投效陈楚不久的吴懿。祝融夫人指着吴懿很诧异地问道：“他不是刘焉的大将吗”吴懿不由得心头一跳，皱了皱眉头。陈楚看了一眼一脸忐忑的吴懿，笑道：“不错，这位吴懿将军确实曾是刘焉的部将，不过现在却是我大秦禁军的大将。”

    祝融夫人愣了愣，随即恍然道：“哦，我知道了，你一定是看打不赢秦军，所以就投降了！”语气中颇有些轻视的味道。

    祝融夫人话音刚落，大堂内便爆起一阵哄笑。吴懿面色铁青，但却无话可说。陈楚微笑道：“吴懿将军也是不愿意看到蜀中生灵涂炭，所以才会率部起义投效我大秦。吴将军，我没说错吧”吴懿连忙出列拜道：“陛下英明！末将必将为大秦、为陛下赴汤蹈火在所不辞！”陈楚微笑着点了点头。

    祝融夫人瞥了一眼一脸卑微的吴懿，随即郑重地问陈楚道：“皇帝，你还没有说将如何处理我们各部族”

    陈楚看了一眼一脸着紧的祝融夫人，正色道：“若是南蛮各部愿意接受我大秦的统治，那么我便待其如汉人。”随即面色一寒，冷声道：“若是南蛮各部继续与我大秦为敌，你应该知道我大秦对待敌人的手段”

    祝融夫人心头一寒。稍作思忖，有些柔弱的恳求道：“陛下，我愿说服南方各部臣服大秦，接受大秦的统治，只请陛下暂缓进军步伐！”

    陈楚稍作犹豫，朝身旁的贾诩看去，贾诩轻轻地点了点头，陈楚点头道：“我可以答应你。不过你暂时得住在刺史府中。”

    祝融夫人不由得一愣，“这是为何我若不离开这里，如何联络各部族”随即露出恍然的神情，带着一丝轻蔑的神情问道：“皇帝难道担心我就此一去不回皇帝大可不必担心！皇帝手上有数万我军的俘虏，我又怎会置他们于不顾！”陈楚哈哈大笑，“夫人误会了！目前这益州还未平静下来，各处都还有规模不小的贼寇和刘焉军的溃军残余，我是担心夫人在回去的路上收到伤害！若是如此，我陈楚可是会心疼的！”说着，陈楚很轻佻地朝祝融夫人眨了眨眼睛，此刻的陈楚哪里还有一点刚才那让人不敢正视的望着气势，整个就像一个调戏美女的公子哥。

    祝融夫人愣在当场。大堂内爆出哄笑声，这帮刀口舔血的将领似乎很兴奋的样子。贾诩面带微笑拈着山羊须，很阴险的模样。好在这里没有那些道学之士，否则定然会对陈楚的这个行为大摇其头。

    祝融夫人反应过来，棱角分明的娇颜一红，芳心中有一种莫名的情绪。

    陈楚突然正经神色，说道：“我会派使者联络蛮族各部和蛮族，待有消息后，我便放你回去！”

    祝融夫人不禁升起一种服从的感觉，点头道：“一切都听你的。”

    陈楚看了一眼祝融夫人，对身旁的姜泰吩咐道：“姜泰，在刺史府中找几个心灵手巧的小丫头，让他们服侍祝融夫人！”“是。”姜泰抱拳应诺。随即，祝融夫人被带了下去。

    “陛下，可是有意收这个祝融为嫔妃”贾诩一脸坏笑地问道。

    陈楚一愣，笑道：“祝融夫人可算是难得的女中豪杰，～～”“而且美艳动人，是难得的尤物！”贾诩接口道。

    陈楚拍了拍贾诩的肩膀，开玩笑道：“我怎么感到文和此刻那么像一个臣啊！”

    堂下登时响起哄笑，大家都已经见惯不怪了。吴懿则有些莫名其妙地看着上面那君臣两人。

    陈楚正色道：“我明白文和的用意，你是想通过纳祝融为妃来向安抚南蛮控制南蛮。不过我却不能这么做！”

    贾诩一愣，不解地问道：“为何”

    陈楚摇头苦笑了一下，对贾诩道：“若是祝融此刻还没嫁给孟获，我说不定会采纳文和的建议。然而此刻祝融已是他人之妻，我怎能做夺人妻室这种龌龊的事情！”贾诩愣了一愣，被人称为毒士的他却横扫想这些问题。陈楚面色一正，继续道：“要想让天下百姓敬王法若神明，我这个做皇帝的就必须以身作则！文和，你明白吗”

    贾诩一脸感慨地朝陈楚拜道：“主公所虑深远，诩不如也！”

    陈楚微笑着拍了拍贾诩的肩膀。

    陈楚扬声唤道：“马铁、马跃！”“末将在。”两人一起出列应诺。“你二人率领麾下军士到城中各处张贴安民告示、宣讲我军政策，以安抚百姓！同时严查趁火打劫者！”“是！”两人抱拳应诺，退出了大堂。

    陈楚扭头看着吴懿，“吴将军。”

    “末将在。”吴懿连忙出列应诺。

    “你及麾下将士暂时有马超将军统管！”

    “是。”吴懿应诺一声，随即朝一旁的马超抱拳道：“马将军。”马超抱拳回了一礼。

    陈楚扫视了一眼堂下众将，扬声道：“诸位将军，若没有什么事，便各自回营吧！”

    众将应诺一声，纷纷退了出去。

    陈楚靠在靠凳之上闭着眼睛揉了揉太阳穴。睁开眼睛，见姜泰、贾诩两人还立在一旁，笑道：“你们两下去歇息一下吧！”

    两人互望了一眼，一起抱拳道：“微臣（末将）告退！”随即两人退出了大堂。

    陈楚闭上眼睛不知不觉地随着了。不知道过了多久，陈楚被姜泰唤醒。陈楚看了一眼姜泰，摇了摇有些晕晕沉沉的脑袋，问道：“何事”

    “陛下，吕布、典韦两位将军回来了！”

    陈楚双眼一亮，“在哪里”

    “就在门外。”

    “快让他们进来！”

    姜泰应诺一声退了出去。陈楚看了一眼窗外的天色，夕阳西下，已经不早了。

