    由于每一名上位者释放的压迫感都十足强大，而且能针对个体特定的部位进行影响，

    韩东的眼睛完全不敢肆意乱看，目光要么停留在自己熟悉的上位者身上，要么就盯着眼前的桌面。

    没过多久。

    楼梯间传来一阵脚步声，同时还散发着韩东所熟悉的气息。

    “终于来了吗？果然很看重这场临时合作……过来谈判的全都是大人物啊。”

    韩东不露声色地坐在原位，低着头而保持着微笑。

    嗡！

    以贝女士（B，世界平衡Balance）为首，总计五人组成的谈判团来到尖角区，

    队伍还囊括着大名鼎鼎的查尔斯局长（C，控制control），将主要负责替异魔们解答有关于失控者相关的问题疑惑，

    测验师.埃德加（E，测验Examine），将负责合作条款的审核以及辅佐谈判，

    黑塔保安局局长，原石保险公司总裁，瑟丹.伍兹（S，安全Safe），若在谈判期间爆发意外冲突，他将负责携带全员安全撤离。

    黑塔统计局局长，同时被评为千年来最伟大的数学家，佐德局长（Z，零Zero），将负责处理谈判期间产生的物资核算问题，同时对合作的整体走向进行评估。

    后面这两位局长，韩东算是头一回见。

    上次的月度会议他们并未参与，必然有自己的事情需要忙。

    而这次事关重大的谈判，在贝女士的考虑与邀请下，他们于百忙之中抽空来到这里。

    贝女士之所以选择他们不单单是考虑合作谈判，同时还考虑到他们具备的实力能有效预防危险，能最大可能确保‘平衡’的存在。

    会议桌的尾部已为他们腾出五个空位。

    贝女士自然坐在中间。

    查尔斯局长与保安局局长瑟丹，分别坐于她的左右位置，

    至于测验师埃德加与统计局局长佐德，坐在左右边缘的位置。

    韩东很好奇地看向这位搞数学的佐德局长，

    无论是形象或气场都相当奇怪，相较于其他几位原初字母的持有者均有很大的差别。

    稀疏、甚至可以用‘可怜’来评价的头顶，只挂着不超过百根白发，就知道应该是搞数学或是计算机的。

    面部戴着一张白色面具，表面以黑色油性笔画着一个巨大的罗马数字【0】。

    衣装显得十分随意，

    褐色条纹毛衣的外面套着一件白大褂，衣领间甚至还沾着面包屑，

    略短的西裤套在下半身，花袜子与一截腿毛茂盛的小腿都露在外面，

    虽形象有些糟糕，

    但此人周围的环境却因领域的作用，显得额外平静，宛若一面镜湖……这样的安静甚至能驱散异魔释放出来的混乱感，确保着谈判团队不受任何的精神影响。

    团队入座时。

    他们也注意到韩东，贝女士更是露出一种欣慰笑容。

    如果韩东这位「中间人」被异魔王者故意安排在这里的话，也就间接说明接下来的谈判应该会相对顺利。

    “我等代表黑塔【最高意志】，非常荣幸能受到S-01的邀请，来到这里进行久违的‘特殊合作谈判’。

    相信各位已经了解到关于「失控者」的情况与不可逆转的危险局面，

    这是我们制定的特殊合作方案，除了曾经向尤先生保证的‘优待条件’，我们在上一次内部会议中还征询了【千面魔君】的意见，

    愿意向你们提供有关于B.B.C的机密情报，尽最大可能实现情报实时共享。”

    说到这里时。

    灰色行者猛然一愣，立马假装煞有其事的模样，点了点头。

    “一旦协助我们完成对失控者的镇压、铲除。

    我们将尽可能为你们提供，其它超级世界根本不可能具备的优待条件，特权……甚至在满足交互利益的情况下，不对你们的发展做任何限制。

    详细条约还请大家过目，相信你们之前也有过讨论。”

    随着一份份厚重的档案资料分发给在场的旧王（在下面开会的中位及下位，也得到相同的文档资料）。

    现场却极少有人翻看审阅，而是各做各的事情。

    大部分上位存在都还沉浸于刚刚的赌局，或是懒得花时间审阅这些资料，亦或是之前的会议已经说得很清楚。

    黄袍国王也是在继续码字，

    唯有行者、幻梦境的监管者以及尤老师拿起桌面上的文档，认真地翻看着。

    一秒后，尤老师颇为满意地点了点头，

    “嗯，相比于以前还额外添加了一些有利于我们的条约……有关于特殊合作的细节，我在之前的会议已经与大家讲清楚。

    只不过，

    在进入重要的「投票环节」前，将额外插入一项会议进程。

    由这两位后辈向大家讲述、展示他们在近端时间的‘特殊经历’……这番经历或许会对接下来的投票会起到一定的影响作用。”

    尤老师在异魔间的地位，仅次于混沌始祖，甚至可以说他就是S-01的代言人。

    这番话结束时，在场上位者包括黑塔的谈判团成员，纷纷将目光集中在两位年轻人身上。

    面对这般注视与压力，就连一向镇定的波普都显得额外紧张。

    韩东也是尽可能压制住紧张感，通过疯笑来驱散精神压力……深吸一口气，保持平和地说着：

    “我、波普以及尤金斯，在得到虚空的指引下于四个月前，前往破碎维度搜寻《死灵之书》的残页。

    一天前，我们于维度间意外发现一片保存完好且属于上古种族-沃达斯的【冻土大陆】。”

    谈到这里时，

    眼眶间流着血泪，形象如同爱斯基摩人的上位存在微微一愣，认真听着韩东接下来将要述说的经历。

    “经过我们的调查发现，该大陆之所以保存完好，是因为《死灵之书-骨部抄本》带来的影响，甚至将大陆结构完全骨化。

    存活于冻土大陆间的冰魔也都完全转变为死灵。

    不过，这并不是重点。

    重点是我们在这块冻土还遭遇了另外一支神秘队伍。

    接下来，由我来口述详细的过程经历，波普来为大家呈现记忆图像。”

    经韩东这么一提及。

    波普立即将星光大脑间的记忆画面完美投影于会议桌前。

    这番画面也被同步展现于下面两层，确保所有旧王都能清晰了解这件事的全程经过。

    记忆由众人于维度间发现「冻土大陆」开始展示，当植物星球靠近冻土时，通过韩东的死灵视觉观察到一艘漆黑飞船于冻土的另一头登陆。

    当记忆画面展示出飞船的运行模式与外观结构时。

    来自于黑塔的查尔斯局长猛然一惊。

    “这是由【宇宙暗晶】打造的维度飞船，应用的技术必然来自于B.B.C……这群人到底是？”

    韩东立即回应：

    “查尔斯局长的猜测没错，对方正是来自于B.B.C的失控者……我猜他们应该是通过「世界魔方」直接撕开由黑塔的边界隔膜，来到间隔着S-01的维度区域。

    接下来的经历中，我们与这群失控者发生了正面冲突，还请大家继续看下去。”

