
听了妮妮的话，张禹那个汗啊！这真是个奇葩啊，旁人看到这些个骷髅头，都能吓个半死，她可倒好，还想着把这些骷髅头给搬回家去。

不过想想也是，岛上资源匮乏，所谓的法器，大体上除了标枪就是骷髅头了。而且岛上的骷髅头也不是说随便用，属于比较珍贵的资源。一下子要是能够带回去这么多骷髅头给大伙分分，估计岛上真能跟过年一样。

后面站着的蓝鲸、火凤等人，一听妮妮这么说，都不由得倒吸一口凉气，一个个心中暗说，印第安部落也真是可以的啊，都能把骷髅头当成宝贝，见没见过世面。

两个人几步都来到山壁之前，看着眼前的骷髅头，张禹并没有感觉到有什么异常。尤其是这些骷髅头，都是跟蔓藤连在一块，看起来还不像是被绑在上面，也不像是被穿在上面的，就好像天然长在上面似的。

“这骷髅头看起来挺奇怪的……有的大，有的小……”妮妮说着，伸手就去抓前面的骷髅头。

张禹见她如此冲动，连忙说道：“等等！”

可是，他的话还是晚了一步，妮妮已经抓住了一个骷髅头，更是用力一扯，将骷髅头拽了下来。

“咔”地一声，骷髅头被拽下来的时候，竟然还跟上面的蔓藤发出来一个扭断的声音。

张禹见状，急忙说道：“没事吧？”

“没事啊……”妮妮说着，将骷髅头递到张禹面前，说道：“这个骷髅头，抓起来有点轻，还有点软……”

张禹打量了一眼妮妮手里的骷髅头，旋即发现了一个问题。那就是这个骷髅头上面竟然有根。所谓的根，就是蔓藤跟骷髅头连接的部位，说句实在话，两者就好像是粘在一起似的，绝不是拴在一起那种。

他跟着从妮妮的手里拿出骷髅头，还真别说，确实不沉，也就是和一个苹果的重量差不多。骷髅头抓在手里，还真是有点软，根本不是骨头。

“不是头骨……”张禹忍不住来了一句。他甚至能够感觉到，这骷髅头上面，没有任何的气息。

“这里的骷髅头，看起来很奇怪，好像都不是骷髅头……”妮妮转过头，又打量了一下山壁上的骷髅头，跟着伸出手去，又抓起一个骷髅头，只是一拽，就把骷髅头上的蔓藤折断，拉了下来。

她把骷髅头拿在手里，好奇地把玩起来。说句实在话，什么人敢如此把玩一个骷髅头，这一幕看到对面的那些人无不错愕。知道妮妮身份的人，倒还好说，像是那些不知道妮妮身份的，都已经看的是瞠目结舌。

“咔”地一声脆响，张禹一听到动静，知道是从妮妮手里发出来的，赶紧转头看去。只一瞧，把张禹都吓了一跳，原来妮妮已经将她手里的骷髅头掰成两半。

“你干什么？”张禹连忙问道。

“我就是看看，这是一个什么东西……你看这个，里面还有谁和核，好像跟果子挺像的……”妮妮扁着小嘴说道。

“这个……”看着妮妮手中掰开的骷髅头，张禹又是一阵迷糊，正如妮妮所言，这骷髅头被掰开之后，里面确实有核，如果不看外形，光看里面分开的部位，还真有点桃子的意思。

张禹忍不住手上一用力，“咔”地一声脆响，他手里的骷髅头也被掰开。再看那样子，里面跟妮妮掰开的骷髅头一样，也是带着汁水和桃核。

对面站着等待的众人，也都看到张禹的错愕，火凤率先走了过来，说道：“组长，你这是怎么了？”

“你看这骷髅头，这里面怎么还有桃核呢……”张禹说着，将手里的一半骷髅头递给火凤。

火凤接过半个骷髅头，看到里面的样子，以及那个桃核，也有些发懵。她跟着抬头打量了一下山壁蔓藤上挂着的骷髅头，又低头看看手里的半个“桃子”，满是莫名地说道：“这难道是长着骷髅形状的水果。”

“什么？长成骷髅形状的水果。”“还有这样的水果么。”“我也瞧瞧。”……蓝鲸、乌鸦、猎鹰等人，一个个也都好奇起来，纷纷走了上去。

他们先是来到火凤的身边，打量起来火凤手里的半个骷髅头，看到骷髅头里的桃核，他们几个人也不禁瞠目。

“还真是桃核？”猎鹰满是懵逼地说道。

“桃子怎么能够长成这个样子，难道是串种了。”乌鸦皱着眉说道。

“这可真是大千世界无奇不有哈，也不知道……这玩应能不能吃……”铁熊咧着大嘴说道。

“我靠！你胆子挺大啊，就这东西，你也能想到吃。”蓝鲸看着铁熊说道。

“我就是这么一说，这东西就算是能吃，我也不敢吃。”铁熊马上摇晃着脑袋说道。

妮妮能够听懂他们的话，见众人都这么说，她看向张禹，低声说道：“章鱼，这个东西，是你们那边的果子吗？”

“不是！”张禹马上摇头，说道：“我们那边的果子，可没有长成这个样子的。”

可不是么，就算是有这种形状的水果，估计也没人敢买。

“这个果子，看起来很好吃的样子。”妮妮又低声说道。

“这可不能吃哈……”张禹赶紧说道。

妮妮撅起了小嘴，说道：“那好吧……不过我总觉得，这个果子应该会很好吃……”

“好吃咱们也不吃……”张禹皱着眉说道。

他心中暗说，这个东西怎么吃啊，就算里面像桃子，可是外面什么样啊。

当然，张禹也是清楚妮妮的，毕竟骷髅头在印第安人的部落里属于好东西，人家也不害怕这个。真要是妮妮家的海岛上有这种形状的水果，估计还真能尝尝。

只是这东西的形状实在是特殊，又是生长在这种地方，着实显得诡异。天晓得这东西有没有毒，亦或是吃下去之后，有没有什么副作用。

也就在他们研究手里的骷髅头形状的水果时，后面突然有人喊了起来，“有人来！”“有人过来了！”……

一听到这个喊声，张禹等人立时一怔，也顾不上手里的“桃子”了，直接朝地上一丢，张禹率先说道：“走，过去看看是什么人！”

说完，他就当先朝人群后头跑去。蓝鲸、火凤、妮妮等人也都这般，后面的人群已然分开，让他们能够快速的通过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544321"  chaptername="第4371章  桃子？">加入书签</a>
</div>
