    “怎么试？”九歌问道。

    冯昭笑了笑，然后道：“你是位医者，身上可有带着银针？”

    “当然有。”说着，九歌便掏出了一根银针，递给了冯昭。

    冯昭接过了那银针在手，绕到了草席的一旁，仔细的打量了一会儿那尸体，然后对准了那尸体的脚指头，用力，一射……

    草席里的尸首顿时便忍不住了，痛呼一声，然后掀开草席。一个鲤鱼打挺坐了起来，拔出脚尖的银针，大骂道，“那个滚蛋敢暗算老子！”

    冯昭拂了拂袖子，不急不忙道，“大街上行骗，要不要我赏你一锭银子，再演几个时辰来看看？”

    九歌见冯昭轻轻的就将那骗子炸了起来，顿时就朝她竖起了个大拇指，“果然，还是得用点武力才行啊！”

    “这种江湖骗子你难道还少见？走吧，去下个地方看看。”冯昭不愿意跟这些人多扯，转身欲走。

    周围的人们也开始对着那骗子二人指指点点，有的甚至说要去报官。

    那骗子大怒，一骨碌从地上跳了起来，站在了那身穿孝服的姑娘身边，二人怒气冲冲的朝着冯昭和九歌冲了过来。

    “臭娘们儿，坏了老子的好事，还想走？”

    冯昭素来不喜欢跟这些平民百姓动手，便拉着九歌避开了。

    可是九歌却不想就这么算了，将他们冲过来，立马就挽起了袖子，道：“怎么？自己行骗被揭穿，还想打人？”

    眼看着两边剑拔弩张，就要打起来了，这时，人群后面走过来了一行人。

    “怎么回事？”

    人群之中自动的分开成了两排，莫子初带着几名下属从人群中走了过来。在看见冯昭和九歌的时候微微蹙眉，刚想要行礼的时候，冯昭朝她摇了摇头。

    莫子初立马会意冯昭是不想要自己的身份暴露在众人之前，便立刻调转了目光，看向了一旁的两人，冷声道。

    “聚众在街头，所为何事？”

    那两人看着莫子初一声的铠甲，腰间还别着一把佩剑，自知是管家，互相对看一眼，就想要溜走，但是却被莫子初身后的侍卫立马逮住了。

    “将军，这两人在街头行骗，刚才被这两位姑娘揭穿了，还想动手打人！”

    “就是啊！”

    围观的人中有认识莫子初的，立马就告了状。

    莫子初看向了冯昭，冯昭朝她点了点头。

    调转目光，莫子初冷声道：“带去衙门审问！”

    “是！将军！”

    几名侍卫立刻便押着那两个骗子走远。

    莫子初看向冯昭二人，上前道：“郡主，街上人多眼杂，郡主怀有身孕，不适合出现在这种地上。”

    “劳你费心了，我自有分寸。”冯昭轻轻的点了点头。

    “那末将告辞。”

    莫子初行了个礼，然后转身便走。犹如她来时一般，清冷的身影在这繁华的街道上消失无踪，像是一片雪莲花。

    秀美，但是从不柔弱。

    冯昭静静的看着那道身影，眸中光影闪烁。

    “诺，我方才同你说的，那个傲慢的人就是她！”九歌看着莫子初的背影，冷嗤一声。

    “噢？你之前见过她？”冯昭问道。

    九歌漫不经心的看着街边的小玩意儿，道：“是见过，在白笙的宫中。我九歌纵横江湖，还从来没有人敢那样对我说话过。我不过是腰间别了一把匕首，竟然就说我佩戴凶器进宫！”

    知道九歌是不懂宫中的规矩，冯昭微微的笑了笑。想到自己当年第一次和君天澜进宫述职的时候，也曾十分的不解，为何不允许她 将自己的剑戴在身上。

    她的剑只会对着敌人拔出，是用来保护自己的君王的，又如何会对自己的君王不利？

    可是后来她便知道了，她的君王，从来不会相信自己的臣子！

    “宫中的规矩便是如此，你之后慢慢的习惯了就好了。”冯昭说道。

    九歌笑道：“我可习惯不了，好在我不会常住，也就是来玩几天的。”

    “怎么？你又要走？”冯昭问道。

    “难不成我还真的留在宫中给白笙做贵妃？那可真是美死他了！”九歌道。

    冯昭的脸色微微的暗了暗，其实她心中多少也猜到了一些。这次九歌回来，恐怕是为了君无纪的病情。

    可是她却要假装自己什么都不知道。

    看到冯昭的脸色变了，九歌笑道：“不会吧，你还真的以为我会做贵妃啊？”

    “这倒不是！”冯昭连忙道：“你生性潇洒自如，是不可能会留在这宫中的。”

    九歌点了点头，然后道：“我是不会，但是不代表别人不会。还记得我之前给你说过的话吗？就算不是我，也会有别人。”

    之前九歌在说这话的时候，冯昭尚且可以云淡风轻的一笑，可是不知为何，今日在听到九歌说这话，冯昭竟然感觉自己的心狠狠地一紧。

    “你倒是替我未雨绸缪起来了。”冯昭不自在的道，眸光却看向了方才莫子初消失的方向。

    “白笙长着那张招花惹碟的脸，桃花自然是不会少的。比如宫中的宫女啊，京城的贵女啊，或者说女将军”九歌说得意有所指。

    冯昭手心一紧，道：“什么女将军？”

    “你们大齐的抚远将军啊，方才的那个。”九歌道。

    “抚远将军？莫子初被封了抚远将军？”

    冯昭不由得大大的一震。莫子初做副将她是知道的，可是为何短短几日她就从一个副将变成了从二品的抚远将军了？

    莫子初除了这次的救了君无纪以外，别无军功，君无纪竟然这般的提拔她？

    “怎么，你不知道？”九歌奇道，“这是李顺亲口对我说的，就是抚远将军，没有错啊！”

    “看来，这几日我专心呆在府中，很多事情都不知道了。”冯昭道。

