    第106章明小姐要订婚啦！

    让明祈没料到的是，她还没开始行动，已经有人迫不及待出手了。

    近日塔北多动荡。

    秋家的失势、江家的丧子、还有方家出了个会长隐隐有崛起之态，已经吸引了所有人的注意力。

    然而就在这么混乱的时刻，一则喜帖悄无声息发往各大豪门。

    这日天气晴好。

    封槿难得没出去鬼混，而是和自家老爷子坐在河边，一人拿了根钓鱼竿悠哉坐着。

    老爷子问他：“祈丫头最近如何啦？”

    “老大啊,那当然春风得意呗。”封槿肘部靠在膝盖上，身子前倾，专心致志盯着浮标：“最近塔北被闹得天翻地覆的，她就在后面操纵大局，坐收成果了。”

    “怎么不去帮帮忙?”封宏懿瞥他，不大满意：“难道真要等祈丫头喊你你才知道凑上去?”

    “冤枉啊，”封槿叫屈：“老大一动,我就屁颠屁颠过去问了。结果人明决说，现在还用不到我，让我没事不要打扰老大。”

    虽然和明决不大对付，该正经的时候他们还是很正经的。

    明决这样说了，他自然在旁边安静待着。

    封宏懿提醒道：“盯紧了，别真到了要用你的时候掉链子。”

    “若有用得到我们封家的时候……”

    “懂懂懂。”封槿点头，两只腿随意迈开：“我在后面瞧着呢，绝不会让人钻了空子……”

    “家主——!少爷——!”

    管家的声音大老远飘过来。

    他跑得上气不接下气，一把老骨头了步下像生了风，声音也火急火燎：“出事了出事了!”

    封槿回头：“诶诶诶，这么急做什么？”

    “说来听听，能有什么解决不了的大事值得咱们老管家慌张成这样……”

    “订婚!”

    “明小姐要和宋家那位宋思北订婚啦!”

    “啪嗒——”

    封槿手中的鱼竿掉到了地上。

    “你说什么?!”

    他震怒。

    封宏懿瞟向他，“这就是你说的‘不会让人钻了空子’？”

    ——

    “噗——”

    程家，程鸿钧才到家，一口水就失态的喷了出来。

    “谁订婚?!”

    “谁和谁?!”

    程老太太看向他，长满皱纹的脸上满是讳莫：“这个宋家……”

    “太愚蠢了。”程鸿钧扯了纸巾擦下巴，还没从这个消息中回过神，捏紧了纸巾皱眉低骂。

    “宋南飞真是疯了,他妈也是个不折不扣的蠢货，宋辉居然由得了他们这么做?”

    “你大概还不知道,”程老太太说：“宋辉最近可不太好。”

    程鸿钧怔住。

    ——

    明家今天同样热闹。

    书房。

    在挂掉不知道是第几个询问的电话后，明祈终于接到了宋思北的消息。

    “明小姐，这件事我完全不知情。”宋思北声音里是藏不住的惫倦：“他们根本连我这个当事人都没通知，如果不是今早被我看到有下人整理请帖，只怕到现在还蒙在鼓里。不过现在说这话，是不是太晚了……”

    “我也没想到，宋南飞和彭琴会这么冲动，一声不吭就做这种事，简直太荒唐了。”

    “明小姐，你有什么想法，我都可以配合你。”宋思北言辞诚恳的表态：“我希望您能理解，这件事我的确是无辜的。”

    “无碍。”明祈反而说：“你先别动，之后再听我……”

    “噼里啪啦——”

    对面传来一阵嘈杂的声响，伴随重物砸地和人声尖叫。

    明祈挑眉：“怎么了?”

    好一会儿，宋思北的声音才重新传过来。

    “明小姐，我觉得，”对方的声音都透着木愣：“已经不需要我动不动了……”

    “封太子爷带了人上门砸东西了……”

    ——

    宋家。

    陶瓷碎裂、重物倒地造成的巨大声响响彻整个别墅。

    宋南飞和彭琴赶来的时候，就看见封槿带了一群黑色西装男站在大堂中央。

    那些男人各个身高马大，胸肌发达。站在大堂神色冷峻，拿着木棍砸东西毫不手软,活像是黑社会。

    宋家大堂一片狼藉，地上堆满陶瓷碎片和各种家用用具，电视机、落地钟、鱼缸、还有不知道什么年代的各种古玩……杂乱的倒在地上，碎片随处可见。

    这可是真正的、宋思北口中的砸东西了。

    整个宋家大堂，已经被砸得丝毫看不出原形了……

    几个下人则害怕得缩在角落，瑟瑟发抖不敢上前。

    彭琴睁大眼睛，满目震惊：“这这这……”

    “这什么?”

    她刚开口，下面的封槿看到他们，反问：“嫌砸得不够碎?”

    彭琴一口气哽在胸前，心头滴血，被气得简直要死了。

    但她不敢反驳。

    封槿的名号塔北上层是个人都怵得慌。

    她只能拿惊怒的、却毫无杀伤力的目光瞪他。

    封槿怼完她，开始整理衣服。

    他身上还穿着和封宏懿钓鱼时的那一身休闲装，灰色休闲裤上此刻沾染了一些水渍和碎屑。

    封槿抖了抖，抬起眼看彭琴旁边的宋南飞。

    他们两个刚从楼上下来，这会儿在楼梯转角站着。

    封槿和他们远远对视，冷笑，单枪直入：“就凭你们一个小小的宋家，也他妈敢觍着脸逼明祈联姻?”

    “你们他妈做之前怎么不先问问自己配不配?”

    封槿丝毫没有留面子的意思。

    混不吝是从骨子里带出来的，身为塔北顶级豪门的独孙，他却没养成多少豪门的金贵气质，反而一身天不怕地不怕的地痞嚣张样。

    尤其是生气的时候，一口一个问候爹妈祖宗十八代。

    宋南飞和彭琴脸都黑了下来。

    后面匆匆赶来的宋思北刚巧听了这一声，他摸摸鼻子举起双手老实表态：“我不配。”

    “我配不上明小姐。”

    封槿瞟他一眼，知道这人是和明祈有合作、也是被逼的，没打算为难他，而是将矛头对准那一对傻逼母子。

    他走向宋家大堂里唯一完好无损的那座大沙发，棕黄亮皮摸在手上丝滑。

    他一手撑沙发，抬头又指着人怼：“那个谁……谁，宋南飞他妈，你跟我说说，你脑子里是生了多少蛆才能想出来这种主意的?”

    “谁给你勇气敢打明祈主意的?你说出来，我帮你去砍了他。”

    封槿矛头一转：“还有宋南飞，你他妈能不能给老子要点脸?上次在包间老大还没把你骂清醒是吧？”

    “死皮赖脸贴上来还想让你弟娶明祈，你敢不敢把你那点龌蹉心思说出来?”

    (本章完)

