    林飞站定身形，发现那座山神庙，竟然遁入地底之下，消失不见。

    “你们这群邪神，打不过我，就想逃吗！”

    林飞想起刚才在庙中，差点被蚩尤的那缕残魂所控制，不由得心头火起。

    可以想像，如果真的被控制了，那么，从此以后，就等于是变成了蚩尤所控制的一个傀儡，全心全意为他服务了。

    想到这一点，林飞哪里肯放过庙中的那一群邪神残魂。

    于是，立即施展出遁地术，咻地冲进了地面之下。

    林飞现在的元气境界虽然很低，但肉体力量足够施展相地诀和红魔鼠传承秘术。

    不过，在速度上，自然是大打折扣，十分慢。

    地底之下，林飞不断向前穿行，同时施展相地诀中的驭气诀，沟通这一片地底世界的地气，遥遥感知出去。

    很快，林飞就发现了那座古庙的踪迹，追了过去。

    不过，那座古庙的遁行速度，十分迅速。

    而且，古庙中的阵法，不断散发出来阵阵玄奥空间能量，隔绝林飞的感知。

    “那座古庙，太邪了。”

    大半个时辰之后，林飞再也没有办法感知得到那座古庙的踪迹，十分失望。

    地底之下，林飞有点不甘心，继续施展驭气诀，催动这一片地底世界中的地气，想将那那座古庙找出来。

    “噫？那是什么呢？”

    突然，林飞心中一动。

    神识感知中，林飞发现，大约一万米之外，地底深处，竟然存在着一座小庙。

    那座小庙，十分残旧，而且体积极小，看起来，十分寒酸。

    林飞身形一动，大步冲过去。

    片刻间，就来到了这座地底小庙之前。

    “嗯，这座小庙，并不是我要找的那座蚩尤古庙。”

    林飞来到小庙前，感知了一会儿，确定眼前这座小庙，并不是刚才的那座蚩尤古庙。

    “这位少侠，你真的很厉害，居然把蚩尤那帮残神也赶走了。

    从此以后，这一片地区，就可以安宁了啦。”

    就在林飞疑惑之间，小庙之中，竟然传出来一道声音。

    然后，一道淡淡的身影，出现在小庙的门口处。

    原来是一个中年男子，身穿着古旧的铠甲，手中拿着一柄红缨枪，腰间挂着一口宝刀。

    看起来，就好像影视古装片中的一个将领。

    “小神参见少侠！”

    那男子，对林飞十分恭敬，竟然向林飞弯腰一拜。

    “不知道少侠和当年西王母座下第一神将，是什么关系呢？

    难道，少侠，是第一神将的后人？”

    那男子问道。

    “你？到底是谁？

    这座是什么庙呢？”

    林飞看得出来，眼前这个男子，似乎对自己没有恶意，反而，很有好感。

    “回少侠，我是镇守这一片区域的山神。”

    那男子回答道。

    “什么？山神？”

    山神，是怎么回事？

    莫非，中华民间传说中的山神，竟然是真的存在的？”

    林飞大惊，问道。

    “不错。在地球上，山神，确实是存在的。

    不过，那主要是上古时代的事情了。”

    那中年男子听林飞问起，点头说道。

    “上古时代的事情了……”

    林飞愕然。

    “这样吧，少侠，你既然一场来到，也算有缘，不如进我的庙中，我们再慢慢详谈吧。”

    那中年男子说道。

    “也好，那我就打扰了。”

    林飞心中盘算了一下，点头答应。

    虽然，林飞还不敢确定，眼前这个中年男子，到底是敌是友。

    不过，林飞相信，以自己实力，就算这个中年男子想对自己不利，也可以全身而退。

    庙内的面积，简直是小得可怜。

    只能放得下一张供桌，和两张蒲团。

    而且，蛛丝密布，地面之上，落满灰尘，显得十分残旧。

    “不好意思，我这儿，实在是太寒酸了。

    没办法，本来，我有一座十分不错的山神庙。

    但是后来，被恶徒蚩尤，带着一批恶徒，抢了我的庙宇。

    而且，还将我镇压在这儿，每天定时炼化地气，然后带到庙宇之中，给他们提供能量。

    唉，可以说，这些年来，我的日子，过得可是十分艰苦啊。

    幸好，少侠你刚才出手，将蚩尤那批恶徒赶走了。

    从此以后，我终于脱离了苦海。

    少侠，说起来，你可是我的大恩人啊！”

    那中年男子的语气，十分感激。

    “你是说，刚才的那座山神庙，本来是你的？”

    林飞一愣。

    “不错。

    我在上古时代，本来是一介书生，后来，得遇明师，踏上了修炼的道路。

    修炼有成之后，我投在天庭的玉帝部下，授命于玉帝，成为这一片区域的山神。

    不过，后来，天地大变，发生了惊天神战，诸神陨落的陨落，离去的离去。

    在当年的神战之中，玉帝和西王母，还有黄帝，为了留有生力量，共同施展大神通，将一大片部下，封印了起来。

    其实，也是为了保护一些比较弱小的部下，以免无辜送命。

    我就是其中之一。

    当年发生神战之时，我被瞬间封印。

    直到几个世纪之后，我才摆脱封印。

    摆脱封印之后，我发现，地球之上已经没有任何的神祗，诸神陨落的陨落，离去的离去。

    而且，地球所在的这一片星空，也被重重可怕的禁制，封印了起来，彻底成为一个封闭的小空间。

    我无奈之下，只好继续留在这儿修炼。

    想不到，大约几十年前，突然之间，来了一批恶徒，抢占了我的庙宇，并且将我控制。

    那批恶徒，就是蚩尤和他的八十一个兄弟，留在地球上的一缕残魂。”

    那中年男子和林飞分别坐在一个蒲团上，不知从哪里端出来一个茶壶和两个茶杯，倒满茶水，然后一边喝茶，一边向林飞说出这样一番话来。

    “古远时代，真的存在天庭，玉帝，西王母？”

    林飞十分惊奇。

    “是啊，天庭当年可是统治诸天万界，赫赫有名。

    天庭以玉帝为主，部下众多神将，十分强大。

    我当年，就是天庭部下的一名小小神将。

    虽然职位很低，但也是能够享受凡人的香火，在人间小有名气。”

    那中年男子说道。

    “原来，世间真的有天庭，有玉帝……”

    林飞完全无语了。

