    ps:完毕，终于心安了。＞≥

    “……我会劝宫主的。”熊峰笑了笑，别有一股洒脱之气：“那好吧，总算见识了伏牛山的武功，确实大开眼界，我还会再来的。”

    楚离道：“随时恭候！……你是金长老的弟子吧？”

    “是。”熊峰看一眼金晔，摇头笑道：“我自幼由师父养大，到十岁时拜进朝天宫，期望有朝一日能够得到伏牛真解下半部，一直在努力着。”

    “怪不得。”楚离点点头。

    金晔瞪一眼熊峰。

    熊峰道：“师父，我给你丢人啦！”

    金晔哼一声：“不争气的小子，这么快坦白干什么！”

    “免得大伙误会你真有私心。”熊峰道：“我只要这次挑战成功，回去后就能看到伏牛真解，再送回来，伏牛山也能得到全部伏牛真解，若挑战不成功，伏牛山便能赢回伏牛真解，怎么说都是必胜的一步棋，师父这一招多妙，得让大伙知道。”

    楚离笑了笑：“金长老可未必没有私心，你要挑战成功，得了伏牛真解，他也能跟着练，却不打算给宗门的。”

    金晔哼道：“休得胡说八道！……你的处罚还在，你不算是伏牛山弟子！”

    楚离失笑道：“我立下如此大功，还不算伏牛山弟子？”

    “功不能抵过。”金晔道。

    楚离道：“金长老，你现在该想想怎么跟大伙交待你的私心，至于我，就不劳你操心了！”

    金晔冷笑一声。

    楚离看向熊峰：“熊公子，七天之内，朝天宫能送回伏牛真解吗？”

    “可以。”熊峰道：“若七在之内送不回，就是我劝说不成。”

    “那时我会亲上朝天宫！”楚离道。

    熊峰点头：“那好，我就走了，师父保重！”

    金晔摆摆手：“管好你自己！”

    熊峰朝众人抱抱拳：“得罪了，各位长老，告辞！”

    他说罢洒然而去。

    众人看着他的背影，皆摇头感慨。

    纵使被他打败，他们仍觉得心折，对这个熊峰并不多少恨意，如此风采照人的英雄人物，当真罕见。

    ——

    三天之后的正午，一个青年男子顶着炎炎烈日来到伏牛山，亲自拜见山主诸葛丰，奉上一个木匣，然后退下去。

    诸葛丰坐在太师椅中，身边是慕容纯与夏立言。

    “山主，快看看吧。”慕容纯道：“到底是不是伏牛真解。”

    他们即使看也不知道真假，只有山主才能修炼伏牛真解，才见过伏牛真解。

    诸葛丰的脸色大好，伤势恢复得七七八八。

    他紧张的盯着紫木匣，深吸一口气慢慢打开，匣内躺着一本薄薄的册子，黄中泛黑，看上去毫不起眼，扔在地上怕是人们懒得去捡。

    诸葛丰慢慢拿起来，打开仔细翻看。

    半晌后，他抬起头冲二人笑道：“的确是伏牛真解的下半部！”

    “哈哈，咱们伏牛山振兴有望！”慕容纯大笑。

    夏立言也眉开眼笑。

    诸葛丰把薄册收到怀里，放声笑道：“有了伏牛真解，咱们还有何惧，终于完成了几代山主的愿望！”

    “山主，这件事少主居功至伟！”慕容纯道：“告诉少主一声吧。”

    “嗯，是得告诉他一声。”诸葛丰点头道：“我已经让他看过伏牛真解上半部，免得我有不则而失传，现在也让他看看下半部吧。”

    “正是。”慕容纯与夏立言点头。

    楚离很快被传过来，抱拳拱拱手，来到近前坐下。

    “你看看吧。”诸葛丰把薄册子递过去。

    楚离接过来看扫一眼，迅翻过一遍已经印入脑海，点点头：“看来是真的。”

    上下两部全都看过，整个伏牛真解在脑海里翻涌。

    下半部只有薄薄的几张帛页，内容远逊于上半部，却是点晴之笔。

    看伏牛真解上半部，平庸得很，怪不得诸葛丰修为不算顶尖，确实没得伏牛真解之髓。

    下半部是一套步法与心法详解，画了九幅青牛图。

    有了这九幅青牛图，伏牛神功才能真正入门，没有这九幅青牛图，不得伏牛神功之势，练不出伏牛神功之髓，仅得其形，威力天差地别。

    楚离在脑海里琢磨着这伏牛真解，心满意足。

    总算没白费心思，终于得到了一门顶尖的灵兽绝学，加上自己的白虎炼阳图，已经两门顶尖绝学。

    若能再修得灵鹤诀，自己就踏上了通天大道，只要潜心修炼，就有可能成就天神。

    楚离道：“山主，我若为山主，会做出改变。”

    “什么改变？”诸葛丰道。

    楚离道：“所有弟子皆可修炼伏牛真解！……这样才能增强弟子们的修为，提升伏牛山实力，否则，伏牛山永远无法崛起！”

    伏牛山先祖是极厉害的人物，只是心胸不够宽，宁肯宗门实力弱，也不想让伏牛真解外泄。

    岂不知那些消失的宗派，有多少是因为宗门实力微弱而灭的，很多宗门的武学并不差，偏偏弟子没能学全，导致实力不强。

    诸葛丰脸色微变：“别胡说！”

    楚离道：“一幅图一幅图的传授，以功劳为凭，功劳足够便可以传授第二幅，第三幅，直到第八幅，山主仅多修炼一图即可！”

    “你真能异想天开！”诸葛丰哼道：“这是历代祖师的规矩，岂能随意打破。”

    楚离道：“世易时移，现在不是从前，再不改变，伏牛山真的会越来越弱，别说崛起，恐怕离灭宗不远！”

    诸葛丰脸色微变。

    慕容纯与夏立言皱眉道：“可是这么传给弟子，就怕会外泄。”

    “外泄又如何？”楚离摇头道：“顶多外泄几图而已，看看大雷音寺武学，金刚度厄神功最少外传了三层，对大雷音寺有何损失？”

    诸葛丰三人皱眉沉思。

    楚离道：“武功外泄，只要不泄了根本，反而有益于宗门，扩大影响，筛选人才，弊大于利！”

    “这件事得慎重！”诸葛丰摇头道。

    楚离哼道：“再慎重下去，被人打上门来，除了我，大伙都是废物，武功外泄了会更坏吗？”

    诸葛丰沉默不语。

    楚离道：“如果山主你不做，那我当上山主，一定会这么干！”

    “……我要跟长老们商量一下。”诸葛丰沉声道。

    楚离点点头，把绢册还给他，抱拳一礼，然后退了出去。(未完待续。)8

    
