    第14章 恶魔的低语

    “我自己啊，为什么不承认呢，还是说，要让我来告诉你呢？”一个声音在雪琉璃耳畔响起。

    “……”

    “果然是咸鱼呢，白白浪费了这么好的躯体，啧。”那个声音停顿了一下，“要不，就让我来玩会儿吧，反正你也赢不了，不是吗？”

    “闭嘴，从我身体里滚出去！”

    “阿拉阿拉，生气了呢。不过你可别忘了，你就是我，我就是你，这可是我们共同的身体啊，你怎么可以让我滚出去呢，亲爱的我自己？”

    “呐，我自己，你看看啊，这是多好的战斗机会啊。就在明天，就在明天，那么多强大的敌人，我已经迫不及待的想品尝她们的鲜血了！想想我有多久没有厮杀过了，几年，还是十几年来着？我都快憋疯了，这么多年了，你居然练一次战斗都没有，真令人失望啊。”

    “你就是个彻头彻尾的疯子。”

    “呵呵，疯子。”那个声音自嘲的笑笑，“说的倒也对，我们这些人，哪一个不是疯子呢？就连你也不例外呢，你说对吧，咸鱼？”

    雪琉璃沉默了一会儿，说到：“你到底想干什么？”

    “不要明知故问了，咸鱼，你当然知道我要干什么。十几年了，一直都是你，还有学霸那个家伙在掌控身体，炼金术师最近也被你放出来了。奥，我想起来了，冰霜那个家伙也能出去玩，就连皇女那个中二病也能时不时的出去溜达一圈。”

    “是谁胆敢在黑夜降临之时呼唤本皇女的真名，等吾……等吾**封印，必对汝降下制裁之雷。”

    雪琉璃：“……”

    那个声音：“……”

    “行了，咸鱼，废话我也不多说了，就凭你那可怜的实力，想要赢得班长的职位是绝对不可能的，某人怕不是要一直垫底喽。到时候学霸那个家伙肯定会生气吧？说不定以后不帮你了也说不定呢？”

    “也对，以你这个咸鱼的性格，说不定还想在等一年。不过你可要想好了，再等一年你就十七岁了，而且这一年你可能连任何资源都得不到呢。别以为一年很短，一年之后咱的妹妹可就上战场了，而你才上一年级，啧啧，丢不丢人。”

    “你压制着我们自己也不好受吧？来吧，把我们放出来吧，我们共同执掌这具身体。我们再也不会是那个除了学习啥也不是的废物了，整个宇宙也将会有我们的一席之地。这么样，把我们放出来吧，你也能安安心心的咸鱼了。”

    “不，绝对不行。我是不会把你们放出来的。”雪琉璃摇摇头，很果断的拒绝了这个非常诱人的提议。

    “好，好，你很好。等着吧，咸鱼，你迟早有一天会把我们放出来的，我很期待那一天。哈哈哈哈哈……”那个声音大笑着消失了。

    千重人格，雪琉璃最大的秘密，当然了，并不是说雪琉璃真的有一千个人格，而是有很多人格而已。

    一个人的人格并不是唯一的，而是有好几个人格互相融合而成的。就像一个杀人成性的大魔头，偶尔也会施舍给路边乞讨的小女孩儿一点吃的，这就是他体内善良人格在影响他，一个平时很温柔的人，也可能会面不改色的杀人；一个视财如命的人，在紧要关头也会拿出钱救济别人……

    这些都说明了一个人不止拥有一个人格，只不过这些人格都有一个人格所主导，有主副之分，这样一个人才能正常的生活下去。

    如果一个人的人格不分主副，都想争夺身体的主导权的时候，那这个人就会患上精神分裂症。

    但是雪琉璃并不是精神分裂症患者，她的每一个人格都有自主的独立意识，并且共享所有的记忆和感觉。可以这样说，雪琉璃她脑子里住着许多个她自己，这些她自己共享一份记忆，但是只能有一个人操控这具身体。

    就像世界拥有光明和黑暗，人格也分善和恶，一个人的身体里同时拥有善和恶两种人格，以哪种人格主导那么那个人就表现出什么性格。即使再邪恶的人他的心中也有意思善念，不至于彻底泯灭人性。

    但是雪琉璃不一样，她的所有人格都是单独存在的，一旦恶人格被释放出来，那么她雪琉璃就和那些“天灾种族”没有任何区别，她将会彻彻底底的变成一个只知道破坏和杀戮的人形天灾。

    刚才和她说话的就是恶人格的一种，名字叫“狂战”，只知道战斗，为了赢不择手段。以她对狂战的了解，如果把她放出来，绝对会造成一场腥风血雨。

    当然了，仅凭她一人是压制不住这些人格的，所以她也放了一些善良和中立人格出来，这也是为什么她时而戏精，时而皮，时而中二病的原因了。

    好了，话归正题，雪琉璃失眠了。狂战的话彻底点醒了她，她是可以逃避，她是可以咸鱼，当时选择科研机娘也是因为她想逃避战斗。但是她真的可以一直逃避下去吗，她真的可以一直压制住那些人格吗？

    那些中立人格就不说了，她们想来都是事不关己高高挂起，谁主导对她们来说没有影响。善良实在太善良了，懦弱那个家伙是个小哭包，胆小……算了，不说胆小了，至于正义，那家伙是个无脑莽夫……少女想了一圈，合着就我一个可以顶着呗，更何况自己还是条咸鱼。

    少女顿时感觉压力山大，再加上明天的班长竞选，还要和别人打架，少女顿时就没有心情睡觉了。在床上辗转反侧想了半天，雪琉璃的咸鱼脑子也没想出什么好办法来。（PS：咸鱼有脑子吗（笑））

    算了，还是睡觉吧。某咸鱼少女想到，不过少女睡觉前下意识的看了眼窗外，嗯，天亮了，起床吧。

    当芭芭拉起床之后看到雪琉璃顶着两个大大的黑圆圈顿时就惊了，不过她还是很贴心的安（bu）慰（dao）道：“没有关系的，雪姐姐，不用焦虑的，反正也打不过。”

    ……少女吐血中……

    (本章完)

