    丹妮莉丝没有骑龙而是和琼恩一起骑马穿过人群，来到珊莎等人的面前，这时候她的智商还没有掉线，她知道骑龙和骑马意味着不同的东西，骑龙会给北境带来更多的压力，而骑马和琼恩一起，则会显得更加平和。

    艾莉亚看到琼恩，脸上露出开心地笑容，在这些兄弟和姐姐中间，艾莉亚和琼恩关系最好，艾莉亚和琼恩一样，都和周围格格不入，琼恩是因为他私生子的身份，而艾莉亚则是她独特的个性，如果她的莱安娜姑姑还活着，或许她不会太过孤单。

    但是在临冬城，就只有琼恩能懂得她的心思，会送给她缝衣针，而不是贵族女孩儿喜欢的那些东西，会教她用尖的那头刺人；艾莉亚也懂得琼恩，总有办法让琼恩会心一笑。

    于是，艾莉亚回到人群当中，和琼恩来了个久违的拥抱，这一刻琼恩、珊莎、艾莉亚和布兰重新团聚在一起，这是自从第一季之后，史塔克家族人最齐的一次了，可惜奈德、凯特琳、罗柏和瑞肯早已不在人间。

    然而布兰的话却打断了史塔克家重新团聚的欢欣，他提醒众人，夜王已经用韦塞里昂的龙焰毁坏了绝境长城，亡者大军马上就要南下了。

    随后，不等詹姆到来，丹妮莉丝就进入议事厅，和北境、谷底的贵族们商讨如何对付异鬼，也不知道是谁出的主意，他们似乎依旧打算采取电视剧里的策略，将多斯拉克骑兵放在最前方，无垢者守护中央，北境和谷地的军队分列左右。

    要么出这个主意的人心怀不轨，想消耗丹妮莉丝的军队，要么在场的所有贵族都是白痴，维斯特洛大陆的贵族们打了几千上万年的仗，就偏偏没有点出兵法的技能点来。

    可是看看丹妮莉丝手下的灰虫子、多斯拉克的卡奥们都没有反对，要说是北境的阴谋也说不通；要说兵法吧，罗柏在呓语森林一战，还有小恶魔在黑水河一战都表现地非常漂亮，这可不像是不通兵法的样子。

    恐怕还是和以前那些脑残剧情一样，这口锅注定要编剧来背了，私生子一战同样充满了各种漏洞，他们俩的本事怕就只有这点儿了。

    讨论作战方案的时候，丹妮莉丝还和珊莎发生了一点儿小小的冲突，珊莎质问琼恩为什么放弃北境之王的称号，而丹妮莉丝则回应自己注定将会是七国的女王，天命如此；听到这沈隆差点笑了，上一个在史塔克面前说自己是天命的家伙已经化成灰了。

    啧，你的智商还没有恢复么？沈隆忍不住看了一眼小恶魔，要知道，在座的北境和谷地贵族中绝大多数家族都是参加过篡位者战争的，他们天然对坦格利安家族充满警惕，丹妮莉丝来北境说了这么多，唯独没有提起宽恕他们之前的罪过，这些人那会放心臣服丹妮莉丝？

    日后珊莎拒绝让北境大军南下帮助丹妮莉丝攻打瑟曦，除了北境在连番征战中损失惨重之外，说不定也想到了这一点，所以她才执意要让北境独立，倒也不能说珊莎是白眼狼，反倒琼恩的那一刀实在是太过分了。

    “罗伊斯伯爵，作为一名长者和经验丰富的将领，在这个时候您是不是应该说点什么？按照现在讨论的方案，我想临冬城恐怕很难守住。”沈隆小声提醒青铜约恩，这段时间沈隆和青铜约恩处得还不错，而且青铜约恩的儿子守夜人威玛-罗伊斯也死在了异鬼手里，无论从那个角度出发，他都愿意见到异鬼的失败。

    沈隆没有站出来说话，他知道在这种场合下，自己作为一个异乡人，又不是贵族，就算说了估计也没多少人听，还不如让青铜约恩出来发话。

    青铜约恩在电视剧里并不出彩，但论身份他是伯爵，是谷地贵族的代表，论经验，他参与过多次大战，论年纪和资历，在场的人也没几个能和他比的，他说话绝对有人听。

    “是的，您说的很对，异乡人，守城战不是这么打的。”青铜约恩点头赞同，由于地形的缘故，谷地贵族可以说是七国之中最擅长防守的了，他当然看出了这一方案的漏洞。

    于是青铜约恩站出来，开始讲述自己的方案，在新的方案里，多斯拉克骑兵、谷地骑兵还有詹姆即将带来的兰尼斯特家族骑兵，将作为机动力量，布置在阵型的侧翼，他们可不是用来正面冲阵的，而是从侧面进攻，撕开敌军的阵型。

    同时无垢者、北境、谷地还有兰尼斯特家族的步兵将作为正面拦截力量，来阻止亡者大军的正面进攻，为两翼的骑兵创造机会。

    并非所有有生力量都被安排在城外，城墙上同样留有大量的士兵，他们将借助城墙、巨弩、投石机来杀伤敌人，其中哪些巨弩的主要目标则是亡者大军中的巨人，以及有可能出现的巨龙；投石机则用来发射野火，用于大量杀伤敌人，以及在夜间照明。

    丹妮莉丝的两条龙作为机动力量，这两条龙需要防御夜王的那条龙，务必不能让它摧毁临冬城的城墙，还有城头的巨弩和投石机。

    一旦城外的军队遭遇失败，他们不能从正面的北门退回城中，而是应该绕道从南门退回城中修整，沿途城墙上的士兵会给他们提供帮助，用弩箭还有野火来延缓亡者大军的追击，这样可以避免亡者大军跟在他们后面进城。

    这才是守城战应该有的样子么！青铜约恩的话让议事厅里所有贵族的智商重新上线，灰虫子、琼恩、洋葱骑士还有小恶魔纷纷提出自己的建议，将这一方案继续完善。

    商量完毕，众人各自忙着准备去了，夜幕降临，沈隆看到布兰依旧在广场上，坐在轮椅上看着城门的方向，这是要等詹姆么？

    讲道理，就临冬城这嘎达的温度，比东北冷多了，以沈隆在《闯关东》世界的经验，布兰在这儿坐一晚上，耳朵非给冻掉了不可！要不，我去送他个皮帽子？

