    柳念那双美眸微微闪动，她大概猜到，欧阳昏的意思。

    他肯定把自己当成心腹了，准备让她嫁给欧阳初，或者他的孙子，欧阳杰。

    但，柳念知道这些家族，通常对女人要求很高。

    其实不仅是这种古武者家族。

    一般有钱的豪门，娶老婆也是一样。

    几乎会把女方的祖上三代调查个遍。

    九成以上，都会要求女人还有第一次。

    他们不会接受，嫁入自家的女人，曾经和别的男人玩过。

    柳念屏住呼吸，那双眸子里，逐渐浮现出雾气。

    “怎么了？”

    欧阳昏微微蹙眉。

    “我曾经被一个渣男骗了，我还怀了他的孩子，最后将孩子打掉了。”

    柳念抹着眼泪。

    但她心中知道，只要把这件事说出去，他们肯定不会同意。

    就算欧阳昏同意，欧阳初也不会娶这种人。

    听到这里，欧阳昏的脸色果然阴沉下来。

    “我记得你说过，你当初是九幽之地的人。”欧阳昏问道。

    “不错，骗我的渣男，正是九幽之地的地煞，他叫林一。”

    柳念原本打算说封林这个名字。

    不过，欧阳昏已经认识了封林。

    如果说他的名字，可能会让他怀疑。

    毕竟封林和柳念在那里见过，两人期间没有任何谈话。

    如此说来，封林并不符合渣男这个形象。

    “好了，我不嫌弃你。”欧阳昏淡淡的说道。

    “我……”

    柳念直接懵了。

    不嫌弃？

    老娘去哪不是男人的女神？

    到你快死的老头这儿，竟然不嫌弃。

    说的跟自己，没人要一样。

    前面的欧阳初也猜到，父亲是在给他找老婆。

    虽然他老婆不少，但目前也都差不多人老珠黄。

    欧阳初这几年忙着突破境界，并没有再找。

    看老爸的意思，是想让柳念嫁给他。

    不过，柳念确实很带感，这个身材和长相，就算被人玩过，还是可以接受。

    “柳念，等这次回去，做我女人吧。”

    欧阳昏淡淡的说道，“你很聪明，应该能成为我的内助。”

    欧阳昏听到这里，差点没抓住方向盘。

    这特么……老爸给他自己找的？

    “卧槽！”

    柳念也忍不住爆个粗口，随后立即捂住嘴巴，“对不起老家主。”

    她要骂出声了。

    都要进棺材的老头，还想让自己嫁给他？

    “没事，我刚才说了，我不嫌弃你。”

    欧阳昏淡淡的说道。

    “老家主，我说实话，我这辈子不想再有其他男人了。”

    柳念轻轻摇头，“我受够了，不会再爱了。”

    “你是在拒绝我？”欧阳昏的脸色有些不悦，“怎么？嫌我是个老头？”

    “绝对没有，和长相年龄无关，我只是被伤的太深……”

    柳念心中疯狂想着对策。

    突然，她眼睛一亮，深深叹口气，“不瞒老家主，我感觉我就是贱，其实我心里，还一直想着那个男人。”

    “放心，这点我不在乎，我只在意你的身体，不在乎你想着谁，只要好好伺候我，为我做事，不背叛我，就足够了。”

    欧阳昏看的很开。

    他已经不再年轻，只要能享受到柳念就行了。

    我擦？

    柳念心中暗骂，这个不要脸的老家伙。

    “妈！”

    欧阳初还算活套，直接就开口叫了。

    你大爷的！

    柳念脑海在快速转动，如果在这里拒绝，或许他就不带自己去了。

    “家主，这件事太突然了，请容我缓几天，怎么样？”

    柳念试探的问道。

    “缓几天？什么意思？难不成你几天后，准备拒绝吗？”

    欧阳昏的脸色阴沉下来。

    “不是……”

    “不是？那为什么不答应？柳念，不要得寸进尺了。”

    欧阳昏语气冷漠，如果他的身体还可以，直接就动手了。

    奈何力不从心。

    柳念也收敛起笑容。

    它妈的！

    到底是谁得寸进尺？

    欧阳昏淡淡的瞥了眼柳念，“还有句话，其实我不想说，因为我本意还是挺喜欢你的。”

    说到这里，欧阳昏才开口，“你知道了我们欧阳家的秘密，你想走也走不掉，不嫁给我，你也只能死了。”

    柳念沉声道：“家主，嫁给你可以，但我只有一个要求。”

    “说。”

    欧阳昏淡淡道。

    “我要家主明媒正娶，等这次回去，我们挑选一个吉日。”

    柳念只能拖时间，看封林能否把这个老头杀了。

    要不然就给金凤凰打电话，让她把自己带走。

    反正，她的目的和秋初九不同。

    她接触欧阳家，只是为了袁天罡的秘密，看能否恢复自己身体。

    “这是自然。”

    欧阳昏满意的点点头。

    ……

    封林这边，已经到了焦城下属的小县城。

    他将五菱宏光停在路边的停车位上。

    戴好人皮面具后，封林便和森罗一同下车。

    “今天你的护身符是什么？”封林笑着问道。

    “橘子。”

    森罗从口袋里，掏出一个橘子。

    “还不错。”

    封林走了几步，突然问道，“你的相貌，欧阳家的人，不会认识吧？”

    “放心，我只有在梦魇组织的人面前，才会摘下面具。”

    森罗突然露出老实巴交的笑容，“但我不排除，澹台家是否将我的模样，告诉欧阳昏。”

    “应该不会，就算告诉了也没事。”

    封林从空间戒指里，拿出双向转移的令牌。

    他交给森罗一个，“我们先分开吧，等待他们光临。”

    “好。”

    森罗收下令牌，“我要先去超市换一批水果，空间戒指有的护身符都放臭了。”

    “哈哈！那你先去吧。”

    封林笑着摆手，独自一人在小县城的街道漫步。

    突然，封林眼睛看向远处。

    他快步走过去。

    发现一个身穿男士西装的女人，坐在银行外的台阶上。

    她裤子的大门敞开，带着一副墨镜。

    一手拿着保温杯，时不时的灌几口，另一只手夹着香烟。

    她身体摇摇晃晃的，远远就能闻到浓烈的白酒味。

    “大成一阶，她是……韩梅梅？”

    封林刚准备走过去。

    道路的另一边，几个年轻小伙也看到了韩梅梅。

    其中一个寸头男人笑眯眯的走过去，“美女，失恋了？走，哥哥陪你去喝酒。”

    说着，寸头男人便去拉韩梅梅的胳膊。

    “我会带她离开的，这是我朋友。”

    封林走过去，冷冷的说道。

    “你特么是谁啊？这是我老婆！”寸头男人指着封林呵斥。

    “住手，哥哥，你要陪我喝酒吗？”

    韩梅梅摇摇晃晃的站起来，一脸病态的看向寸头男人。

    封林发现，韩梅梅的屁股下面，有一件紫色的毛衣。

    这个毛衣，总觉得在哪见过。

