    此时的地明圣祖和林天，正在暗中使用传音。

    当然，方黑月和方黑先两人都没有任何的察觉。

    “林天,这个咱之前在那至明至暗宇宙空间地界空旷大平台上，见到的那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙怎么感觉不是很聪明的样子。”

    地明圣祖明显带着有点嫌弃的感觉，在和林天传音说道。

    这个时候，林天看着自己对面，眼神有些呆滞但是呆滞之中又带着一点小小的期待的那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙。

    让林天也忍不住的在自己的内心之中叹一口气。

    确实，这个那个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的确给了地明圣祖和林天一种不大聪明的样子。

    毕竟在这之前的时候，这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙见到了地明圣祖和林天之后，明明是直接二话不说的直接尖叫然后逃跑。

    可是，这一次见到了地明圣祖和林天之后，明显的和上一次完全不一样。

    而且是一副，有些期待的奇怪样子，不禁让林天和地明圣祖觉得这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙有些让人捉摸不透。

    同时这个女仙的表情实在是太过奇怪，让地明圣祖和林天都觉得这个女仙有些不大聪明的样子。

    在内心叹了一口气的林天，默默的传音给地明圣祖说道“别管那么多了，你这是门缝里看人。”

    毕竟，如果说这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙真的是一个不大聪明的角色。

    那么之前那个来自至明至暗宇宙空间世界范围之上的，冥冥之中的存在，也就是至明至暗宇宙空间世界小范围的这个的小意识，又为什么要挑选这么一个。

    明显的不是非常聪明的女仙，要来馈赠那颗精纯的仙力种子呢？

    林天想着，这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙一定有着自己的过人之处。

    但是，林天和地明圣祖通过超级传送仙阵来到这个至明至暗宇宙空间世界的目的。

    是为了找到之前那个差点将地明圣祖和林天直接抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在，好好的和这个不完全的至圣境界的仙人存在打上一架，在战斗之中，突破自己现在的半步至圣境界的门槛。

    然后回到自己的万古宇宙空间世界空间，为了迎接未来的可能碰上真正的至圣境界的仙人存在才来到这个至明至暗宇宙空间世界的。

    所以，从地明圣祖和林天的角度来说，这个时间还是非常的紧张的。

    地明圣祖和林天其实是没有那么多的时间，去面对这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙，浪费很多的精力和时间。

    林天心中想着的帮助这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙的方式是，询问一下这个女仙心中有什么想要实现的愿望。

    同时赠与这个女仙一件护身仙宝，传道受业解惑，最多花费一天时间来帮助这个至明至暗宇宙空间世界的原住民，也就是那个额头上有着黑色的星星印记的女仙精进一下自己的境界就可以了。

    所以，林天直接掠过了在方黑月身后的她的父亲，天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的方黑先。

    直接开口询问这个站在最前方的方黑月“你叫什么名字？”

    就是这么简简单单的一句话，让方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先顿时浑身一震。

    来了吗？先是询问姓名，确定一下到底是不是他们要寻找的人吗？

    方黑先这个时候非常的想要提醒自己的女儿不要说出自己的真实的名字。

    但是想到，方黑月其实也并不知道自己的真实姓名，也就稍微的放下了一点心。

    “我叫方黑月。”

    地明圣祖和林天对视一眼，倒是非常通俗易懂的名字，尽管这个女仙额头上的，是一个黑色的星星的标志，而她取名叫做黑月。

    但是，地明圣祖和林天并没有在意，毕竟这有可能是至明至暗宇宙空间世界的一种习俗吧。

    月亮和星星是反过来的。

    所以，地明圣祖和林天也没有在名字这个问题上面多做纠结。

    “很好，方黑月，你有什么愿望。”林天点点头问道方黑月。

    方黑月顿时一愣。

    同样愣住的还有在方黑月的背后的她的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先。

    “什么？”方黑先感觉自己的修为可能是出现了什么问题吧，还是自己的现在这个状态的不稳定导致了自己出现了幻听？

    这两个不知道有可能是大罗道祖境界的仙人存在，很有可能是自己的家族请出来的专门寻找自己和自己的女儿的大罗道祖的境界的仙人，居然会开口询问自己的女儿。

    有什么愿望？

    这是要做什么？

    方黑先的脑海之中，顿时又闪过一个可能性。

    明白了，我明白了，这是要先礼后兵，毕竟自己的女儿作为一个潜力无限的超级仙力种子选手。

    在未来，多加培养的话，肯定又是一个真正的大罗道祖境界的仙人存在。

    是了，就是这样的一个可能性，所以才会让这两个自己的家族势力，请来的疑似大罗道祖境界的仙人存在对自己女儿方黑月这么客气。

    但是，这又有什么用呢？

    询问自己的女儿方黑月的愿望，然后实现之后。

    不还是要将自己的女儿带走吗？

    但是方黑先却说不出话，让自己的女儿不要说出自己的愿望。..

