    林太师林俨是出了名的老狐狸，瞧着一副老态龙钟的模样，实际上骨子里却藏着一头狐狸。

    这人工于心计，精于算计，自从李勋入京确立国号，正式成为大齐开国之君之后，林俨便称病不朝，一直躲在狐狸窝里不肯轻易出来。

    更甚至于，谢绝了所有访客。

    若不是因为大梁使团的到来，还有贤妃有孕，皇帝设宴款待，林俨还不知要躲到什么时候。

    “你是在提醒我，不要轻易动太师府？”桑榆若有所思的望着他。

    李朔深吸一口气，“姜还是老的辣。”

    桑榆点点头，表示赞同。

    “这事……交给我吧！”李朔面色微沉。

    “他是你恩师，我不想让你为难。”桑榆笑了笑，“林慧的事情，我自己处理。若是她真的与我父亲的死有关，我定不会放过她。”

    李朔抱紧了她，“其次是慕容德父女？”

    她抿唇不语。

    “慕容德是你的亲舅舅。”李朔提醒了一句。

    桑榆笑着抬头，眼睛里却满是凄怆之色，“他彼时可记得我这个亲外甥女？还记得他是大燕皇后的亲兄弟吗？若我父亲是他们设计害死，我岂能容他？”

    这世上有三大仇恨是不可不报的：杀父之仇，夺妻之恨，丧子之痛。

    国仇可以放下，但是父仇定不能饶。

    李朔没有吭声，他们两个大概是这世上最可悲之人，隔着国仇家恨，隔着朝堂厮杀，背负着偿还不尽的血债。这条路走得很艰辛，看似暂时的相安无事，可未来会怎样谁都说不好。

    夜里的时候，桑榆睡得不是太安稳，一会是百花盛开的御花园，一会是祁山狩猎的潇洒恣意，转眼又成了屠戮宫闱的满目血腥。遍地尸体，血流漂杵。

    一觉睡醒，天都大亮了。

    枕边已没了李朔的踪影，他什么时候走的，她也未曾察觉。

    一摸额头，竟是一头的冷汗。

    夕阳端着脸盆进门，“姐姐醒了！”回头又诧异的望着桑榆，“姐姐是不是病了，这脸色不太好，可是哪里不舒服？”

    桑榆摇摇头，约莫是昨晚说了太多旧事，所以才会做一夜的迷梦，以至于睡得这样疲累。

    “夕阳，消息来了吗？”桑榆疲惫的起身。

    夕阳点点头，“来了，这天还蒙蒙亮，太师府那头便来了消息，说是林慧已经回宫了。这会，早就回到了临安宫贤妃娘娘身边。”

    桑榆点点头，“都探得了什么？”

    拧了一把洗脸巾递给桑榆，夕阳压低了声音继续道，“太师府守得严实，他们不敢靠得太近。林慧是悄悄进去的，但奇怪的是这府里头的人竟也没拦着，就好像极为默契一般。”

    “你是说，未受拦阻？！”桑榆一怔。

    夕阳点点头，搀着桑榆坐定。阿狼从外头进来，扭着毛茸茸的身子在桑榆的脚踝处蹭着，发出低低的呜呜声。

    桑榆俯身将它抱在怀里，“还有吗？”

    “林慧直接进了林太师的书房，此后一直等到天蒙蒙亮才离开。期间，除了林太师，没见其他任何人。至于说了什么，就不得而知了，毕竟这太师府戒备森严，也不是说进去就能进去的。”夕阳撇撇嘴。

    “没有打草惊蛇也算不错。”桑榆垂眸，“虽然不知道林慧与林太师说了什么，但足以证实的便是这林慧与林太师的关系匪浅，而且相识已久。”

    也怪自己瞎了眼，林慧跟着自己这么多年，她将林慧当成了养母，谁知却养了一匹狼。抚着怀中的阿狼，桑榆笑得艰涩，果然只有死一次才知道哪些人是真心，哪些是毒蛇猛兽。

    许是觉得累，桑榆今儿不想出门，只想在屋里懒着。最后还是被夕阳推搡着出了门，拿个躺椅在院子里歇着，晒晒太阳便好。

    哪知这刚合上眼睛想眯一会，程来凤便在门口大呼小叫的，转眼就冲了进来。

    桑榆微微一怔，程来凤已经跑进了房间里，翻箱倒柜的找东西。

    夕阳自然不肯，当下给拦下来，“你干什么？这是主子的东西，你不能动！”

    程来凤捏着那锦盒里的珠钗，“这东西瞧着还值不少钱，反正你也不戴，空着也是浪费，为娘就受你这孝敬，权当暂时替你保管。”

    桑榆算是听出来了，敢情是没钱了。

    早前苏娴还没来，府里人自以为桑榆是最得宠的，李朔还给了定额，许这程来凤母女按月领取钱银花费。而今她在众人眼里算失了宠，李朔自然得让账房把这恩赐给撤了。

    如此才算做得仔细，免叫人看出端倪。

    然则如此一来，程来凤和沐雨珊好不容易才得来的出手阔绰，一下子变得手头拘谨，当然捉襟见肘。是以这会干脆来找沐桑榆的晦气，寻思着烂船还有三斤钉，便想从桑榆身上捞钱花。

    这不，瞧着桑榆梳妆台上的珠宝首饰，程来凤的脸上便乐开了花。

    “这是主子的东西，是晋王殿下所赐，你不能拿走。”夕阳急了。

    “这是我女儿的东西，我这个做娘的为什么不能拿？”程来凤厚着脸皮笑着，一副理所当然的模样，“桑榆啊，做人不能没良心，我虽不是你的亲生母亲，可你终是我沐家养大的，没有功劳我也有苦劳。”

    桑榆站在那里，顾自抱着怀里的阿狼，笑盈盈的看着眼前的程来凤。

    程来凤被桑榆看得心里发毛，“臭丫头，你别不识好歹，我这是全了你这当女儿的名声。若是传出去，说你沐桑榆不敬长辈，忤逆母亲，我看你还有什么脸留在晋王府。”

    “我能不能留在晋王府我不知道，但你们肯定是留不住了。”桑榆走近，直挺挺的站在程来凤跟前，“我知道娘您一心想让沐雨珊侍奉王爷，要不就嫁个王公子弟，如此便能让你们永享富贵。”

    桑榆话锋一转，“可娘要跟苏娴联手，知道是什么后果吗？那苏娴是我的对手，她得宠我失势，所以你们也跟着吃苦。若我被赶出晋王府，那你觉得她会傻得让你留下来养老吗？”

