一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十九章猜出身份

    李墨手腕一动，归魔剑自动飞回，随后右手再次一抖，归魔剑之上的血迹，全部散落，如同一个个水滴掉落。

    他抬起了眼帘，然后看向了哈瑞斯。

    这一眼很平静，并没有什么情绪，但是，哈瑞斯却忽然一抖，眼眸瞬间紧紧的收缩起来，害怕极了。

    “李先生，我与您无冤无仇，我只是与安吉家族有间隙，根本不知您在安吉家族，要是知道的话，我根本不敢来打扰您，请您原谅！”哈瑞斯立刻弯腰恭敬的说道。

    哈瑞斯刚刚说完，便听见一道破空声袭来，随后便是保罗家族众人的惊呼声，他抬头看去，只见那柄在李先生手中的剑，赫然已经来到了自己的身前，然后狠狠的刺进自己身躯。

    一道剧烈的疼痛感袭来，哈瑞斯口中的鲜血，疯狂溢出，眼眸剧烈颤抖，这一剑已经将自己的心脏刺穿，他甚至无法开口说一句话，便直接倒了下去。

    收回归魔剑，李墨转身朝着身后走去，再也没有理睬。

    安吉族长看了李墨一眼，然后立刻大声喊道：“保罗家族，抢我家族海船，欲要将我安吉家族斩尽杀绝，今日，将保罗家族全部屠戮，斩尽杀绝，以雪耻辱！”

    “斩尽杀绝，以雪耻辱！”一众安吉家族的弟子，皆是大吼了起来，在安吉族长的带领下，朝着保罗家族冲去。

    波特在人群之中，亦是喊的脸色通红，他们家族还有他，他的亲人朋友，差一点都要死在保罗家族的手中，此刻他的愤怒是可想而知的。

    保罗家族疯狂的朝着外面逃去，他们的族长已死，根本没有一丝反抗之力，何况族长即便在，面对李先生那么强大的存在，他们也只有死路一条，哪里还敢抵挡。

    两军对战，讲究的是气势，保罗家族的气势已经全无，而且实力相差太远，最强的族长已经被李墨诛杀，如今的追击，只是一场厮杀的游戏。

    奥黛看着这一幕，闭上了眼睛，实在太残忍了，但她没有任何怜惜之色，因为不是李墨的话，他们安吉家族就是这个下场。

    “谢谢你了，李墨！”奥黛看着李墨真诚的答谢道。

    “不用谢，明天应该就能准备好船了吧？”李墨问道。

    “一定可以的。”奥黛点头道。

    李墨点点头，然后朝着房间之中走去，灰毛鸡这时才在李墨的头顶说道，“墨小子，老祖发现你的气势还挺不错啊，似乎不是你这个阶段能够拥有的，难道你以前当过大人物？”

    “你猜！”李墨道。

    “哼，老祖问你是抬举你，给你面子，还你猜？不说拉倒！”灰毛鸡不屑的声音顿时传来。

    李墨随后便回到了自己的房屋之中，然后钻研起了剑无极师尊留下的诸多剑法，今日施展之下，发现收获颇多，感觉比之前在万剑宗刚刚出关时，又熟悉了不少也有了一些其他的想法。

    随后他又看了看储物袋中的三叶青萝花，自从上次将其救活后，便没有再管了，这次看了下，三叶青萝花已经完全活了过来，第一片叶子重新开始焕发了生机，便的有了一丝绿意，不过三叶青萝花扎根的玉石已经完全没有了灵力，成为了废石。

    李墨再次拿出了许多原石，放在三叶青萝花旁边，它的根须会自行破出原石扎根新的。

    等做完这一切，奥黛的声音也在门外响了起来。

    “进来！”李墨道。

    奥黛推门而入，然后恭敬的说道：“李先生，族长还有我安吉家族所有人都在外面等待着您！”

    “怎么了？”李墨问道。

    “族长还有安吉家所有人，要再次向您答谢！”奥黛说道。

    “不用了！”李墨道。

    “族长说了，若是您不出来接受他们的致谢，他们便一直在外面等待。”奥黛道。

    李墨闻言，站了起来，然后朝着外面走去，刚刚走出门外，便闻到了一道浓郁的血腥味，随着微风飘散而来，他看见了安吉家的所有人，一共一百多人，全部站在了院子外，很多人的身上皆是染血，但神情却是止不住的兴奋与激动，看着李墨的眼神，露出浓浓的尊敬之色。

    “安吉家族！”安吉族长大喝一声。

    “安吉家族！”所有安吉家族族人，全部爆喝一声。

    “感谢李先生！”安吉族长深深的弯腰。

    “感谢李先生！”所有人再次爆喝了一声，深深弯腰，表示对于李墨的感激。

    李墨看着众人，然后走了过去，平静的道：“不用谢我，要谢便谢奥黛吧，是她过来求我，愿意付出一切来换取安吉家族的平安！”

    所有人都看向了奥黛，原来如此，波特的脸上露出了极为复杂之色，李墨救了他整个家族，但是，他一直喜欢的奥黛却与李墨走的很近，若是旁人他或许还可一争，但李墨实在太优秀了，他的心中顿时一片绝望。

    “都散了吧，好好将家族收拾一番，受伤的好好养伤，你们几个安顿一下。”安吉族长对着一众人吩咐道。

    等所有人都散了后，安吉族长走了过来，然后恭敬道：“李先生，我们进去谈谈可好？”

    李墨看了安吉族长一眼，然后眉头微动，露出了一丝笑容，“好，进去谈！”

    走进房间，李墨让安吉族长坐了下来，奥黛立刻给两人开始倒茶。

    “说吧。”李墨看着安吉族长道。

    安吉族长原本还自持李墨肯定不知自己要说什么，但看见李墨的目光后，心中一动，难道李墨已经知道自己要讲什么了，不会吧，他怎么知道的。

    “李先生，您的真正实力恐怕不止是B级巅峰吧？”安吉族长问道。

    “哦？何以见得？我表现出来的就是B级巅峰的范畴。”李墨说道。

    “李先生刚来的时候，我亦是没有往那边联想，毕竟若李先生真的是那人的话，不会来我安吉家的，而且你们也是两个人。”安吉族长说道，没有理会奥黛忽然长大的嘴巴，然后继续说道：“直到您这次出手，风轻云淡，我不信B级的异能者战胜海勒先生会有如此轻松，然后我才忽然反应过来。”

    “之前，杰瑞·曼顿便联系过我，问我是谁在巡逻，他们要寻找的人在这处海边便忽然消失了踪迹，而李先生又是奥黛带回来的，奥黛那三天就在海边巡逻，这一切都太过巧合了，猜到李先生的身份后，我也知道了李先生为何来我安吉家族，我安吉家族的海船能够帮到李先生您！”