    “谢谢各位老板，谢谢大家，我家仙儿姑娘一曲下来，又是跳舞又是弹琵琶又是击鼓的，忙的不得了，恨不得像千手观音借十多双手呢，现在累得很，需要休息呢，无法出来亲自感谢各位的恭贺了……”

    “莺老板，真是恭喜你呀，接下来的比赛已经毫无悬念了，定然是你家仙儿姑娘一举夺魁！”

    莺歌谦虚的摆摆手，“哎呀呀，比赛还结束呢，哪里就知道结果了，你们可别恭维我，指不定后面还有黑马杀出赶超廖仙儿呢，不知道哪家还准备了杀手锏，毕竟大家都藏着掖着，不让别人见着呢。”

    “还能有什么杀招啊，是比舞姿、比意境、还是比才华？才华、歌喉这些仙儿姑娘在白天已经取胜了，今夜只是这一舞，再也无人能超越她了。”

    “莺老板真是捡到了宝啊！”

    “这仙儿姑娘，当真人如其名，不知道莺老板愿不愿意割爱？”

    “莺妈妈教女有方，这芸瑛坊才开多久啊，竟然能把这么多大花楼都比了下去，后面花好楼的嫣儿姑娘那表演真是没眼看了，花好楼今年太没水准了呀……”

    “还不是被芸瑛坊衬托下去的么，若是没有芸瑛坊，花好楼这一处，其实挺洗眼睛的呢，这是机关算尽太聪明，反倒被人实力碾压……”

    “别说了，柴老板来了……”

    柴老板面色不变就像没听到这些人的诛心之语，她敢做，就不怕别人说? 被有实力的人打败的人又不止她一个? 她有什么丢脸的，固然利用那些跳飞天的姑娘来观众审美疲惫是不光明。

    但那些让自家姑娘东施效颦的老鸨? 心中就比她干净了？

    她们有什么脸? 嘲笑她。

    “莺歌，恭喜你了? 今年咱们这些花楼栽培良久的姑娘，遇上你的仙儿啊? 没一个能打的~”柴老板这句话一出? 方才偷偷摸摸埋汰她的老鸨俱是尴尬一笑。

    “莺妈妈得了仙儿这么一个闺女，有享不尽的福气了……”

    “瞧你们说的，仙儿自己争气，我也是运气好? 能争取到仙儿这么好的妹妹? 我肯定是前世偷偷做了不少好事，不然这么好的妹妹怎么就落到我的头上了。”对于这些恭维，莺歌应付自如，软刀子她也会捅。

    什么妈妈，大可不必? 她还年轻着呢。

    就在一众老鸨的恭贺中，一个身着王府侍卫服的男子护送着裴婆子走过来。

    柴老板看到她们? 赶紧打了打手，“莺老板? 看来你的好运来了。”

    众人回头看去，俱是安静了下来? 不敢在王爷的侍卫跟前放肆说笑打闹。

    裴婆子对自家东家行了个礼? “比赛已经结束? 辰王让侍卫带来了花魁之比赛的排名。”

    在大家阴阳怪气的时候，比赛竟然已经结束了么？！

    柴老板上前接过侍卫递给她的册子，众人还是止不住的探头想看一眼。

    “有什么好看的，等我上台一宣布，大伙儿不都知道了么。”柴老板捏着手里的花册，虽然还没看，123名在她心里早已有了数。

    柴老板一转身上台，裴婆子又对莺歌行了一礼，“莺老板恭喜了，辰王有请莺老板和仙儿姑娘进包厢一见。”

    王爷有请，这又不是在自家楼里玩游戏，当然无需遵守自家破规矩，莺歌也知道不能拿乔，没用方才搪塞看客们的借口来推脱，“请稍等，我进去催催廖仙儿。”

    当莺歌带着廖仙儿进包厢的时候，柳茹月的腿都已经站麻了。

    这么一动不动的站着，着实受罪，还好这一世，她没有再为奴为婢了。

    “芸瑛坊莺歌携廖仙儿拜见王爷！”

    “廖仙儿拜见王爷！”廖仙儿盈盈一拜。

    屋内众人都好奇的朝这个方才在舞台上跳出宝相庄严灵动天女的女子看去，她还没换下那一身对比中原来说稍显暴露的异域舞衣，但因为她还没卸妆，又因为她自身的气质，没有人敢亵渎她。

    “我等凡夫俗子哪敢受天女一拜。”辰王激动的起身，上前亲自将廖仙儿虚扶了一把，带着她站了起来。

    莺歌偷偷给看了廖仙儿一眼。

    廖仙儿就像没感受到莺歌的提醒，保持着与自己现在形象相差无几的姿态，做出拈花一笑的浅笑轻轻点头。

    柳茹月，不，应该说房间里所有人都看得出来，辰王因为廖仙儿台上台下始终如一的形象，眼神变得更加痴迷了。

    不过，柳茹月心中疑惑，这样痴迷于美色的男子，会是上一世听说的能谋害陛下皇嗣、谋朝篡位的阴险小人么？

    或者说，这是他故意表现得如此？

    就像她现在听到别人口中的辰王，不就是这么一个在玩耍上无所不通的逍遥王爷么。

    廖仙儿不会有危险吧？

    柳茹月都不知道，她现在是希望辰王不过为了演戏玩一玩廖仙儿就甩开的好，还是希望他不要是为了演戏，对廖仙儿有几分真心更好。

    但她看向廖仙儿的眼睛，就明白，自己想多了，廖仙儿的眼睛很清醒，一点都没有被辰王的权势盖住智慧的光芒。

    “仙儿姑娘今日的表现当真惊艳众人，快快入座。”

    廖仙儿随着辰王的引导，坐到了辰王左侧尊位。

    “仙儿姑娘累了一天，吃些糕点。”面对美人，辰王殷勤的不像话，但他身边的人似乎早已经习惯他这般姿态。

    眼看没自己什么事儿，莺歌偷偷退到了柳茹月身边站好，小声对她说道，“你不必担心仙儿，辰王风流却又不下流，他待美人便是这般温柔体贴，不知多少女子的春闺梦里帐中人是他呢。”

    那你的意思是仙儿若是被辰王占了便宜，也不算吃亏咯？

    柳茹月到底没敢此刻就问出声，她声音小，不代表辰王带着人里没有能人异士听得见。

    所有人都看着辰王对仙儿柔情蜜意，羡慕妒忌得脸红、眼热的侍女都不少，莺歌是满脸笑意，没人比她更得意得。

    江嵩低声笑了一声，“美人在侧，我似乎不该继续在此打搅了。”

    忙着给廖仙儿喂糕点的辰王，这才醒转过来似得，尴尬一笑，“瞧我，着实是被眼前颜色抢占了所有风景，忘乎所有了，离廷还不知道我么？！”

