
正待墨辰想要找借口拒绝时，眼角余光却是瞄到凌宏等被寄生者，竟是隐隐将三支探索小队包围起来，并且被寄生的触须较一开始密集许多，手上已是各执由触须凝成的金饰，带着一脸的诡异笑容，在一步步的朝着探索小队靠近。

将灵清紫瞳撤去，一切却又恢复了正常。

场面顿时大为不同，变得温馨起来，一众修士都在为探索小队打气，同门情谊深厚如手足的样子。

可当墨辰再次运转起灵清紫瞳，在那股暖流的加持下，场面又变得诡异起来。

见到一条触须朝自己伸来，他不着痕迹的回退一步，朝三名探索小队长说道：“既然凌师兄都已经发话了，那么我们便即刻出发，早去早回！”

随后，墨辰带着三支小队进入到通道中。

……

进入通道，墨辰立刻感到一股无形的力量出现，将他与其他人分隔开来。

他只觉一阵天旋地转，等到反应过来时，发现已是身处于一处荒芜之地，目之所及处尽是飘荡的绿色雾气，见不到任何活物。

“我这在何处？”

墨辰明明记得，自己不过是踏入了通道，可转眼间就来到了此处，而且三支探索小队的队员都已全部消失不见，就只剩下他自己一人。

“看来那处通道，的确是幻象无疑，只是不知……我如今是身在何处？”

见周围雾气开始涌动，并有有聚集过来的趋势，他立刻唤出了金炎。

此时的金炎依旧是不稳定的火球状，只能算作是未成形的炎魔。

在吞噬了李志身上的触须后，它的实力暂时得到了增强，只要吞噬下去的柴薪还未燃尽，就能一直维持这种状态。

“驱散这些雾气！”墨辰下令道。

金炎接到命令，身上立刻有毕波爆响传出。

不多时，一道金色火环以它为中心形成，开始朝着四周极速扩散，那聚集过来的雾气被火环席卷而过，顿时嘭的一声被引燃，从中传出数道难辨方位的惨叫声。

很快，周围的雾气便被火环清除干净。

待雾气消散之后，视野顿时变得开阔起来，墨辰立刻就注意到，远处出现了一座处在笼罩雾气下的小村庄，点点灯火在雾海中摇曳，竟给人一种莫名的亲切感。

止住下意识前进的脚步，他凝神望着那座村庄，目中有紫光闪过，顿时神色一变。

哪有还有什么村庄，远处分明就只有一条盘在地上的长蛇巨兽，体表带着大量不规则的花纹，极易让人看成房屋，而所谓的灯火，也不过是蛇躯上摇摆的发光触须。

随着这条巨蛇的一呼一吸，大量的绿色雾气被释放出来。

墨辰这时注意到，金炎在驱散周围的雾气后，身形不减反增，居然又变大了好几分，此时已是有拳头大小，并且顶部还多了两个凸起。

“没想到这些雾气，居然也可以作为柴薪，而且还是极不错的柴薪，若是照这个进度持续下去，怕不是再多来几次，金炎就能直接化作小炎魔形态？”

仔细一想，这还真有可能。

如今身处未知之地，如果能有炎魔相助，无疑能令人安心许多。

想到这里，墨辰见远处的巨蛇依旧还在盘伏，并未有任何动静传出，心中作出了决定，开始让金炎吞噬起周围的雾气。

很快，金炎在得到更多柴薪后，火势顿时变得更加旺盛。

此时的它，体型再次增大好几倍，已是化作一颗西瓜大小的金色火球，原本的凸起长成了尖尖的犄角，火球表面多出三个空洞，分别代表着双眼与嘴巴。

两个眼窝的火焰显得格外璀璨，发出透人心魄的耀眼金光。

至于嘴巴处，则好似锯齿般不平，一张一合间，溢出大量的火星。

而这，便是小炎魔形态。

不过也就仅此而止，此时周围的雾气变得稀薄起来，无论金炎再怎么吞噬，也无法再快速地积累大量柴薪。

见此墨辰也只好让它停了下来，随即扬手从袖中飞射出一道青白剑光，被他紧紧握在手中，正是尚未恢复完全的月光剑。

金炎所吞噬的柴薪，虽然受限于它的本质，还做不到像灵火那般将之消化吸收，不过却是可以将之转化成灵性，充作激发月光激流所需的代价。

手持月光剑，墨辰原地等待了一阵，发现没有什么异变发生，不由暗自思索，难道真是要被那些绿色雾气缠上，才会发生些什么变化不成？

可若是如此，只怕是会无可避免的，遇到一些诡异恐怖之事！

想到这里，他将目光移向远处的诡异巨蛇，嘴中喃喃道：“看来想要弄清楚真相，就只能对这只巨兽动手了！”

下一刻，一道青白激流骤现，直射向远处巨蛇。

动手前墨辰有过多种猜测，可事情的结果却是让他始料未及。

只听得“哗啦啦”一阵清脆破碎声，眼前场景霎时间破碎，隐约中能听到一道凄厉嘶吼声传出，然后天旋地转感再次出现。

等他反应过来，发现又到了新的地方。

只不过这次，跟墨辰一同出现在此处的，还有先前消失不见的一众探索队员，如今他们的状态似乎并不大好，七窍都在喷薄着诡异绿光。

皱眉看着眼前这幕，墨辰心中浮现不好预感，忍不住心道：“不会团灭了吧？”

他连忙让金炎以耀阳火净化，很快就将众人体表的绿光尽数驱散，然后在原地等待了大概半柱香的工夫，实力最强的三名小队长，才先后苏醒过来，但很快又俯身跪倒在地，口中不断吐出绿色的黏液。

黏液离开修士体内，顿时化作了墨辰熟悉无比的那种绿色雾气，随即消散于无形。

好不容易等三人恢复过来，墨辰连忙问状态最好王泉一，疑惑道：“方才发生了何事？为何你们一个个会是如此状态？”

“咳咳咳！刚才……”王泉一刚想要说话，但脸色忽然晦暗下来。

紧接着，他张口吐出一大口污血。

这时墨辰分明看到，污血中赫然有一条尚未成型的小蛇在扭动，模样看起来竟跟之前所见的那条巨蛇有几分相似，尤其是蛇躯上的发光触须，更是一模一样。

没过多久，暴露在空气中的小蛇，才没了动静。

王泉一直到这时，状态才终于稳定下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68947992"  chaptername="第二百七十三章  巨蛇">加入书签</a>
</div>
