    秦牧云跟智慧之树商量了开矿的问题，智慧之树提出了一个令他惊喜的办法。

    由秦牧云来画出底下矿脉的分布图，然后由智慧之树进行计算，通过催生树木的根系来“挖”出一条隧道来。

    生命符咒与信仰之力结合，可以随意控制树木生长，由数百根粗大的树根组成钻头并不是什么难事。

    只要信仰之力足够，这个树根钻头就可以一路钻入地底。

    唯一的问题是这些树根能一路往下长，却没办法控制缩回来。所以，在树根钻头到达目的地之后，还需要控制齿轮符咒产生高热，在树根钻头中心烧出一条通道来。

    有信仰之力辅助，以智慧之树的能力，可以精准控制强大的火力，烧出一个完美的圆形。

    这样一来，就有了一条由外层树根加固的通道，直达地底矿脉。

    最困难的问题解决，剩下的就是开采问题了。

    数百米的通道如何控制空气流通，如何运送矿石，这些细节可以慢慢研究，现在先将隧道搞出来。

    智慧之树得到了命令，便开始忙碌起来。

    灰山顶上的扶桑巨树被他控制，分出数十条粗壮的根须，沿着秦牧云指引的方向生长。

    这些根须犹如被拧紧的麻绳，螺旋交叠着生长，组成一个完美的钻头开始往地底钻下去。

    轻微的震动传遍整座灰山，惊起了灰山的大片飞鸟和异虫。

    黑绿色的双头怪鸟，翅膀上长眼睛的乌鸦，比人还大的蜻蜓和会喷气飞行的蜘蛛……

    秦牧云看得有点傻眼，这灰山上还有这么多没见过的玩意，平时都是藏在什么地方啊？

    信徒们也被这突如其来的震动所惊扰，纷纷担忧地跪在四面八臂神像前开始祈祷。

    秦牧云给他们一个“万事有我”的意念，又收割了一堆信仰之力。

    虽然这种割韭菜的感觉不错，但秦牧云还是有点嫌弃。

    要是这些信徒都变得跟智慧之树一样聪明该多好，用不了几年就能在异世界远征星辰大海了吧？

    跟无限的宇宙相比，窝在这个星球上当个收割原始人信仰的神灵，格局还是小了点。

    但智慧术还是不能乱用，蜕变过程变异度太大，容易出现意外。

    还是先靠智慧之树来管理灰山，等到智慧术弱化功能，削弱副作用再说。

    不管如何，种田是一定要种田的。

    先定个小目标，例如量产二向箔。

    秦牧云这边正踌躇满志，小小的蝉城确实风起云涌。

    老怀与赵昊两人被关在七院，彻底断绝了与外界的联系，还不知道他们一直盯着的吸血鬼有了新的动作。

    这批来自欧洲的“有钱贵族”，拿出了一个令人无法拒绝的商业项目，邀请天朗集团共同开发。

    迪士尼乐园。

    这在商场上简直是核弹级别的单子。

    如今华夏境内只有两座迪士尼乐园，这两座迪士尼乐园都能创造数十上百亿的收入。

    注意，是每年百亿。

    这还只是迪士尼乐园内的门票、餐饮、纪念品等收入。

    迪士尼乐园每年能给蝉城带来千万旅客，旅游带动的经济效益会让蝉城直接三级跳，最少跳到二线城市的中游。

    蝉城是个小地方，龙头企业天朗集团虽然号称百亿资产，但跟迪士尼根本没法比。

    这样一个项目，要落座蝉城？

    没人敢信，因为蝉城根本没有条件建造迪士尼乐园啊。

    但很快，这群老外拿出了他们的诚意。

    大洋对面的迪士尼公司发了通告，正式表示要在华夏这边建造第三座迪士尼乐园。

    而蝉城的这群老外拿出了迪士尼工作人员的证明，证明他们确实是迪士尼派来考察的员工。

    蝉城上下彻底沸腾了，哪怕现在还没签合同，但只要谈成了，就是无与伦比的政绩啊。

    而且这一波是名利双收，一座迪士尼乐园就是无与伦比的大蛋糕，随便切点边角位都肥到流油。

    天朗集团也没办法拒绝这个邀请，哪怕只是协助开发，不占多少股份，也能赚个盆满钵满。

    所以在这群吸血鬼放出这个风声之后，整个蝉城所有大人物都惊动了。

    一时间，吸血鬼们入住的酒店人来人往，蝉城领导们几乎彻夜未眠，直接组建专门的接待组来处理这个项目。

    沈莹作为天朗集团的总裁，自然责无旁贷。

    不管最终迪士尼乐园能不能落户蝉城，光是这种层次的商业谈判就是极为珍贵的经验，绝对不容错过。

    因此，即使沈莹隐隐觉得有点不正常，但还是第一时间调集了集团内的高层，同样组建了专门的项目部门，与这群鬼佬接洽。

    只是沈莹没想到的是，这群鬼佬优先询问的并不是蝉城的经济情况，也不是交通方不方便，官方支持力度等等。

    “我们听闻蝉城有一家华夏国内排名前列的精神病医院，不知道沈总你对这个医院有了解吗？”这位名叫阿当斯的白人用非常标准的中文对沈莹说。

    搞什么鬼啊？

    迪士尼乐园跟精神病院有什么关系，难道他们觉得精神病院对游乐园有影响，要让医院搬走？

    如果真是这样，那恐怕七院真的要搬家了。

    一座精神病院和一座迪士尼乐园，对于蝉城的领导来说，还用选吗？

    一想到这里，沈莹脑海中就浮现秦牧云的那云淡风轻的模样。

    七院要是搬迁了，岂不是很难再见到那个人了？

    理智告诉沈莹，这跟迪士尼乐园相比，根本不值一提，但沈莹却还是觉得很不舒服。

    还是尽量争取一下吧，毕竟七院也是蝉城的一张名片。

    沈莹对七院的了解也不多，只能简单地给阿当斯介绍几句。

    原以为很快就会谈到精神病院的去留问题，没想到阿当斯却突然说：“弗拉德先生一直对精神病患者非常关注，还成立了慈善基金。正好沈总对七院熟悉，不知道能不能请你带我们参观一下？”

    弗拉德就是这群老外的最高领导，也是唯一能够拍板项目的负责人。

    沈莹完全不明白，这位弗拉德先生怎么会想去一个精神病院参观，这算是什么怪癖？

    但这场合作从一开始就是不公平的，迪士尼可以随便换别的地方建造游乐园，华夏境内绝大部分的城市都不会拒绝，蝉城却是迫不及待想要让弗拉德在合同上签字。

    主动权全在别人身上，这点小要求算得了什么。

    沈莹虽然奇怪，但还是马上答应下来：“当然没有问题，我会跟七院那边联系，明天下午如何？”

    现在是晚上九点多，给七院一个早上时间准备，应该差不多够了。也不用做什么，就是将地方收拾得干净点，加强一下安保措施就行。

    但阿当斯却说：“弗拉德先生的时间很宝贵，参观定在明天早上，可以吗？”

    沈莹很想问一句，既然时间宝贵还去什么精神病院参观啊？

    然而转念一想，沈莹心中的不安便被放大。

    这群外国人，怎么这么着急？

    难道说，他们真正的目标跟七院有关？

