    艹，一种植物。

    现在，洛杉矶每家每户基本上都在种这种植物。

    法克，一种尊称。

    现在，洛杉矶每家每户几乎都在用这个词来称呼李昂。

    骄傲的洛杉矶人打死也没有想到，湖人队居然会带着0比2落后的比分回来。

    虽然0比2不像0比3那么令人绝望，但湖人前两场比赛，可都是输了足有两位数。

    从场面上看，湖人现在根本没有与太阳一战的能力。

    所以，洛杉矶球迷们不禁有些担心，担心湖人能不能顶住这第三场的压力。

    下一场比赛，算是湖人队的生死战。

    若是再输一场，让太阳将系列赛总比分变成3比0，那比赛就没有任何悬念可言了。

    奇迹？这个世界上哪儿有那么多奇迹啊。

    奇迹这玩意儿，就和男人说“我只蹭蹭”是一样的。

    你可以信，但基本靠不住。

    李昂坐在前往下榻酒店的大巴上，看了看手中的报纸。

    发现很多媒体都在疯狂渲染这场比赛，并一直在强调，湖人队在主场能发挥得多么多么出色。

    李昂就觉得有猫腻。

    讲道理，换做是别的什么球队，系列赛一上来就0比2落后，早特么就被喷死了好吧。

    那会议室直接是上五把锁，都不让你出来。

    但现在媒体们非但不喷湖人F4，非但没有挑拨科比和奥尼尔的关系，反倒还夸奖了起来。

    李昂就感觉，这里面，有点东西。

    李昂呢，向来是不惮以用最坏的恶意来揣测别人的。

    但不知道为什么啊，看见这些新闻，李昂脑子里就总是会浮现出那个戴眼镜的小老头儿。

    李昂怎么会不懂斯特恩的心思呢？毕竟，男人嘛，都总是是希望时间长一点，能玩久一点。

    斯特恩也是啊。

    湖人和太阳，这时间打得越长越好。

    要是可以，斯特恩巴不得系列赛打9场，让湖人完成5比4翻盘。

    李昂估计，这趟斯台普斯之旅，可能不会像之前那么顺利。

    与此同时，科比正在训练馆内疯狂地鞭策自己。

    这支球队人心已经散了，科比看得出来。

    奥尼尔已经在想夏天去哪儿的问题，马龙在考虑要不要退役，佩顿也巴不得赶快离开洛杉矶这个是非之地。

    而湖人队的一众角色球员们，更是浑浑噩噩。

    就连一向沉稳的菲尔，也失去了耐心。

    但科比不想管他们，他也不指望自己的那群队友。

    接下来，他会一个人干。就是拼尽全力，拼到遍体鳞伤，他也要赢。

    这就是科比嘛，这就是黑曼巴嘛。

    原历史里，湖人第二次F4那个赛季，科比就是这么干的。

    当时，湖人内部也是矛盾重重，而且经历了大面积的伤病。

    湖人阵容看似豪华，但霍华德、纳什、科比和家嫂在一起整整齐齐打球的时间屈指可数。

    第二代湖人F4比第一代还不如，第一代再差，起码也是西部强队。

    但第二代F4当时是差点连季后赛都进不去。

    科比是怎么做的呢？他告诉所有人，自己会把湖人队带进季后赛。

    然后，科比没再管那些乱七八糟的事情，开启了自己的个人表演。

    拼命绝不是喊喊口号，因为也正是那个赛季，科比拼到跟腱断裂，从此跌下神坛。

    但即使是跟腱断裂的那一刻，科比也没有倒下。

    他依然坚持罚球，然后自己站着走出了球场。

    只是啊，再硬的硬汉，也有绷不住的时候。

    那场比赛结束后接受采访时，科比一脸落寞，眼眶红润。

    估计他也知道，自己再也回不去了。

    洛杉矶球迷本以为科比的所作所为，能够激励当时当之无愧的第一中锋霍华德。

    结果，霍华德率队一轮游，打完之后拍拍屁股就跑了，喜提霍忠诚之尊称。

    年轻的他，还是不懂科比啊。

    总之，科比就是这样一个人扛着球队前进。

    无论球队处境多糟糕，无论球队的状况多差，他都会勇往直前。

    在他身上，你都很难看到消极的一面。

    哪怕只剩他一个人，他也会拼到底。

    更何况这次，他面对的可是自己的一生之敌。

    李昂，科比决不允许他从自己的尸体上轻松跨过！

    比赛开始的头一天晚上，李昂翻来覆去就是睡不着。

    满脑子都是斯特的那张脸。

    于是第二天一早吃早餐的时候，李昂就嘱咐所有人：“今天一定要小心，湖人队的主场，我感觉哨子可能会更偏向他们。”

    大伙儿表面上答应，但心里都没太当回事。

    湖人嘛，这种辣鸡球队，闭着眼睛都能赢。

    大伙儿没有警惕感很正常，这不是轻敌不轻敌的问题，主要是湖人前两场，自己打得真的太渣了！

    佩顿那哔，上一场比赛急停中投，能把球砸到计时器上，你想想这投篮得歪得多离谱。

    知道的，晓得他是想擦板投篮。不知道的，还以为他在破坏公共财产。

    就这样的对手，搁谁能重视起来啊。

    下午，太阳队的诸位抵达了斯台普斯中心。

    还没出更衣室呢，李昂就能听见湖人球迷在为自己欢呼。

    法克.李昂的声音，仿佛在整个洛杉矶蔓延。

    李昂觉得自己不是一个坏人啊，我呢，就是想湖人队长痛不如短痛，想尽快把他们淘汰，我有什么错？

    我都是为你们着想啊！

    李昂这就不懂湖人球迷的心思了。

    长的他虽然痛，但是也爽啊！

    李昂看着更衣室的诸位，拍了拍手：

    “大伙儿都打起精神来，虽然我们的对手不强，虽然我们场均赢两位数，虽然他们打得狗屁不如。但，我们真的要重视这场比赛！”

    李昂一说完，感觉自己都变得不重视了。

    他也很想挑一个湖人队的优点出来，但这真的太难了，完全挑不出！

    就这样，李昂带着队友们踏入场内。

    李昂刚走出球员通道，无数水瓶子就立马从四面八方飞来。

    还好，湖人队也许是早就知道李天王人气爆棚，在球员通道口挂了一张网，水瓶子砸不下来。

    但不一会儿，那张网上面就扑满了水瓶子。

    讲真，你让李昂在洛杉矶的街道上走，然后拿着一个塑料袋跟在后面捡水瓶子，都特么能发家致富，实现你的丑国梦。

    李昂回头看了眼那瞬间上百个水瓶，叹了口气。

    洛杉矶的球迷，真的太热情了。

    但还请你们不要再迷恋我了，不要再送我礼物了，毕竟我是你们得不到的男人。

    不一会儿，湖人队的诸位也上场开始热身。

    科比表情严肃，但这一次他没有继续装酷，而是走到了李昂跟前。

    “李，你真无情。”

    “我哪里无情？”

    “你就是无情，不过你放心好了，今天，轮到我无情了”

    “今天轮到你拿篮球砸计时器了？你们干嘛都跟时间过不去。”

    “你才砸计时器呢！我的意思是，今天轮到我表演了！你啊，最好亲自来防我这个王牌！”

    说罢，科比捏紧拳头，转身离开。

    李昂是了解科比的，0比2落后这种情况，科比肯定会开大。

    今天，又有科比阻挠，又有斯特恩整活儿。

    真是充满了挑战啊。

    双方首发各就各位，斯特恩也无比关注这场比赛。

    这场比赛对斯特恩的重要性不言而喻，这刀乐还能不赚，可都看这场比赛的了。

    这一次，小奥尼尔率先争到了篮球。

    之前两场，都是沙克争到的球。

    但这一场，不知道是沙克太累还是没了心气，感觉争球的时候他都没怎么跳。

    太阳队率先进攻，纳什V字挡拆突破后准备在中距离的位置投篮。

    但在投篮的瞬间，纳什看见科比居然夹击了上来。

    因为乔.约翰逊的威胁，科比这一轮系列赛，一般是不会轻易夹击别人的。

    毕竟，单打乔也是个非常稳定的得分点。

    可这一回，科比却一反常态。

    纳什于是在空中变投为传，把球传给了约翰逊。

    但纳什传球的瞬间，科比便朝约翰逊扑了过去。他积极地防守，干扰到了单打乔的跳投，篮球磕框而出！

    湖人球迷欢呼雀跃，这大概是系列赛打到现在为止，湖人队最出色的一次防守。

    李昂皱起了眉头，科比果然想搞事情！

    一个上一轮才刚刚打完抢七，且前两场比赛输得这么惨的人，现在却能在防守端如此积极的奔跑。

    这意味着什么？

    这意味着他想赢球的欲望已经让他的身体自动屏蔽了生理和心理上的疲惫。

    这意味着，科比今天会变得相当可怕！

    马龙抢到篮板，把球给到了佩顿。

    佩顿刚接到篮球，就听见了科比大喊：“把球给我！”

    佩顿虽然在湖人待得很不开心，但他也不想故意捣乱。

    见科比冲在最前面，佩顿便把球传了过去。

    科比面对阻拦自己的约翰逊，用一个转身后的上篮将球打进。

    说出来可能很多人不相信，这是湖人队本轮系列赛首次取得领先！

    “漂亮的反击，科比.布莱恩特仿佛变了一个人似的，打得非常好，非常合理！”

    科比这一球，可把卫平.布莱恩特看爽了。

    科比的表情依旧凶狠，压低重心双臂张开，等着太阳队攻过来。

    李昂没有猜错，今天科比确实不同寻常。

    这一回合，纳什没有再自己出手，而是和小斯打了个经典的挡拆配合。

    纳什绕掩护突破，然后分球给顺下的小斯。

    小斯正准备强起暴扣，科比却突然蹿出来站在小斯面前。

    涉世未深的小斯没有防范，就这么直挺挺地撞了上去，摔得人仰马翻，球也掉到了地上。

    李昂赶忙奔向篮球，想保住球权。

    结果此时，裁判哨响了。

    裁判给了小斯一个进攻犯规，球权直接交换！

    “瓦特！？”小斯觉得不可思议，你要相信我，我真的只是蹭了一下！

    这下，李昂觉得自己的猜想肯定准了。

    斯特恩那小老头，今天让裁判带着那能决定比赛走向的哨子入场了！

    今天的太阳，是腹背受敌！

    “没事，保持好心态，下次注意。”李昂安慰了一下小斯，便立刻退防。

    这一回，科比干脆自己控球跑了上来。

    刚跑到三分线外，约翰逊还没做好准备呢，科比就直接投了个三分！

    说实话，这一球要有多不合理就有多不合理。

    即使是乔丹，也不会在球队阵型都没有铺开的情况下，跑上来直接丢个三分了事。

    这是那种不成熟的小学生的玩法。

    奥尼尔见科比居然直接就这么投了，气得牙痒痒。

    你这德性，真的这辈子也就这样了。

    你说你咋想的呢？好好投篮不行吗？

    你这球要能进，你就是我活爹！

    “刷！”

    奥尼尔：？？？

    “科比在三分线外的抢投依然命中，今天，科比仿佛脱胎换骨一般啊。

    不知道，他的表现能不能保持下去！”

    奥尼尔咽了咽口水，这特么......那什么......蛇......蛇爸爸。

    叫我小鲨鲨就好。

    奥尼尔隐隐约约觉得，今天这场比赛怕是有搞头！

    很快啊，太阳队反击了上去。

    因为已经0比5落后，所以李昂想亲自来打这一攻，稳住局势。

    李昂接到篮球后，准备从外线开始持球进攻。

    但李昂刚靠近三分线，却发现防守自己的不是德文.乔治，而是科比！

    禅师推了推眼镜，这不是他的安排。

    还是那个道理，没有任何教练，会轻易让自己的球星和对面的球星直接对位。

    因为这太消耗体力了。

    攻防两端都这么打，相当于一个人负责两个面，坚持不了多久的。

    但现在的科比管不了那么多了，他觉得就是累死在这儿，也比窝囊的输掉比赛强。

    李昂面对科比，弯下了腰，准备运球突破。

    然而，李昂刚准备启动，科比就突然前冲，企图抢断。

    虽然李昂现在的运球属性很高，但科比的抢断也不弱。

    并不是说运球属性高，就百分百不会失误的。

    科比眼疾手快，下手一切。李昂反应也不慢，准备换手运球躲开抢断。

    但在李昂换手之前，科比就切到了球。

    确切的说，是一巴掌直接切到了李昂手背上。

    李昂看了眼裁判，但裁判无动于衷。

    科比顺势加速，拿起篮球，直接反击！

    李昂赶忙追了上去，紧贴着科比。

    湖人球迷的心都提到了嗓子眼儿，众所周知，李昂是个后入狂魔。

    所以，不要以为你面前没人就安全了。

    背后有人，有时候更危险。

    科比深知这个道理，所以他没有直接上篮或扣篮，而是在空中来了个拉杆上篮。

    李昂的手碰到了一下科比的肩，按理说季后赛的尺度，这种轻微刮擦是不会吹的。

    但裁判却毫不犹豫的响哨，该死不死地，科比这一球还特么上进了！

    篮球入网，科比兴奋地挥舞了一下手臂。

    他获得了一个打三分的机会！

    “抢断李昂然后在李昂头上打成三分，科比今天的表现实在是太出色了！”

    李昂握紧拳头，走向裁判。

    裁判咽了咽口水，后退了两步：“李昂你冷茎一点，我上有38岁老婆下有18岁女朋友，你不想让她们都守活寡吧？”

    “啊这......”李昂真服了，怎么有你这种人渣。

    你怎么能叫人家女朋友呢？小老婆也是老婆啊！

    “下次吹的时候考虑清楚，艾伦！”李昂故作凶狠地吼了一声，便转身离开。

    裁判大出一口气，斯特恩让他们今天整活儿的时候，他们其实是拒绝的。

    这不是因为他们多有职业道德，笑死，在刀乐面前职业道德算个屁。

    主要是他们都不敢惹李昂。

    要是真把李昂惹火了，被他玩一招穿肠过肚，这点钱还不够看病呢。

    李昂其实也没打算让裁判改判，但有时候必须表达自己的态度。

    看来，今天这场比赛，确实是非常难了。

    李昂伙计，是斯特恩那老头儿，不想看到湖人被4比0横扫。

    这是在给湖人强行续呢。

    科比站上罚球线，稳稳地加罚命中。

    一上来他就连得7分，打停了太阳。

    汤师爷自然也发现了不对劲，所以嘱咐大伙儿动作稍微注意一点。

    此时，现场镜头给了刚刚被抢断并犯规的李昂一个特写。

    李昂指了指镜头，一脸严肃的样子。正在看电视的斯特恩感觉，李昂仿佛穿过了屏幕，在和自己对视。

    你别说，这股杀气让斯特恩都感觉有些后脊发凉。

    犹太小老头儿不禁感慨：“霸气外露，找死！”

    李昂确实强，也确实配得上总冠军和MVP。

    但斯特恩也不是想故意让李昂输，他就是想比赛多打几场而已。

    所以......多不住了啊，小李。

    我斯特恩想控的场，还没有控不了的。

    李昂也是这么想的啊。

    我李昂想赢的比赛，还没有赢不下来的！

    今天就算是你斯特恩来控场，也别怪我不给面子！

    李昂搓了搓手，防守端动作不能太大，那就是只能进攻咯？

    对了，科比副本的那个任务，好像也是时候该完成了吧？

    那还等什么？就在今天，就在今天！

