    钱宸鞠躬谢幕。

    昆曲演员其实很辛苦，这妆容这头上顶的一堆，要是体验过的人就知道，真是一点也不舒服。

    在场的所有人都站了起来。

    对这场表演致以热烈的掌声。

    中间混进来的几个普通观众，也非常懵逼的跟着站起来鼓掌。

    “谢谢钱老师，您的演出非常精彩。”报幕的刘俊老师感慨的说道。

    昨天排练的时候，看着还没有今天这般震撼呢。

    那时候钱宸和单薇都没有化妆。

    古代的时候，男女反串比较多，因为女子无才便是德，礼教让女子不太抛头露面。

    近些年，男女反串就越来越少了。

    男唱男，女唱女。

    钱宸唱的是正旦，对应的是北方剧种里的青衣，就是梅兰芳的那种。

    可以说，这是刘俊这些年见过的最出色男女反串。

    没有小二十年的苦练。

    根本不可能达到今天这样的节目效果。

    “谢谢大家的支持，谢谢。”

    钱宸拿着游本畅献上的鲜花，言简意赅的发表了感言。

    【系统任务：登上戏剧舞台，任务出色完成，奖励三百积分，并额外奖励五十积分】

    咱家的系统任务终于完成了。

    不容易！

    为了完成这个任务，唱戏，登台，女装……

    上辈子唱过戏。

    但也不用女装——因为那样涉及改易容貌，这在宫中是大忌。

    容易被人趁虚而入，刺杀皇亲。

    没想到都穿越到更加人权的现代社会，反而女装了一把。

    以后再也不女装了。

    所以，当剧团的人希望他明天能再演一场的时候，他就以单薇已经很出色而拒绝了。

    你们自己排去吧。

    多给年轻人一些机会。

    至于剩下的八折，他会弄好了发过来。

    问了基哥之后，他才知道，演员们演一场，补贴极少。

    想想也能理解。

    票价三五十块，就算全部按照一百算，一百个坐席，也才一万块钱。

    场地水电。

    还有这么多的人员，根本就分不到几个钱。

    剧团要给钱宸一个五千的红包。

    被基哥给拒绝了。

    钱宸也觉得这个钱不能要。

    演员们在这样的小剧场里，一遍一遍地演那些流传几百年的折子戏，维持不再失传，真的也算是功德一件了。

    钱宸没有这些人那么伟大。

    他很自私。

    身上的困境也使得他伟大不起来。

    那么不收钱就是他仅能给出的微薄之力了。

    传统文化。

    真的是在一步步的消亡。

    一群顶着各种闪耀光环的人，默默的沉浸在这个小天地里，奉献着青春，坚守着最后一缕信仰。

    比起几乎可以说速成的娱乐圈。

    这里的人，大部分都有一二十年的学习经历。

    然后是十年如一日的打磨、演唱。

    明星学了几年演技，拍三五部片子，拿个野鸡奖，就能称为影帝影后、老师艺术家。

    而有的戏剧演员，学了十年，唱了十年。

    得了梅花奖，被媒体称一声名家，都会被一群人疯狂吐槽。

    某某算不上名家。

    你很难明白。

    为什么大家对娱乐圈如此的包容。

    什么样的煞笔都可以说敬业，都可以说炸裂，都可以说德艺双馨。

    却对这些真正的艺术家异常的苛责。

    似乎非得到梅兰芳大师的水平，才好意思称呼为名家、艺术家。

    一句我没听说过，就能否定人家半生的努力。

    钱宸也不希望戏剧失传。

    所以他在回去的路上，跟基哥说：“成立基金后，可以专项扶持一下戏曲艺术，逐年减免学生的学费。”

    “什么叫逐年减免？”基哥一边开车一边问。

    “我在网上查了一些资料，研究了一下，就拿姑苏戏剧学校来说，中专阶段，戏曲表演和戏曲音乐专业免学费，大专阶段一年学费是七千，住宿以及其他加一起差不多是一千……”

    也就是说，不算生活费，一年八千块钱。

    对比普通高校四五千的学费，这已经是按照艺术生的标准在收了。

    他们大专的学制也和普通高校不一样。

    五年发中专学历，九年发大专学历，有的戏剧学校能发本科学历。

    这才是小十年的苦练。

    所以，钱宸打算给免学费的孩子们发一定的生活补贴。

    比如专一一年补贴一千二百块。

    专二一年一千五。

    专三……

    专五一年两千四。

    大专的话，第一年的八千块学费，帮忙免掉两千。

    第二年免掉四千。

    第三年免掉六千。

    第四年全免。

    当然，这是一笔巨款，以钱宸现在兑换积分的速度，根本管不过来。

    但这也算是一个目标。

    慢慢来，等他日入两百八十万的时候，妥妥的就可以实现了。

    这么做，倒也不是因为他多么伟大。

    他上辈子毕竟是个残害忠良的死太监。

    到了这辈子，也没有必须做好事的理由。

    关键这些钱已经是人家系统的了。

    这不是他的钱啊。

    慷他人之慨，有啥好心疼的。

    “杯水车薪，其实随着经济的发展越来越好，咱们郭嘉现在对这一块已经越来越重视了。”

    基哥不是很赞同。

    但是也不反对。

    你赞助困难家庭，在你生病的时候，他们可能会催促你赶紧去拍戏，他们又没钱了。

    当然，并不是说做慈善不好。

    做慈善嘛，开心最重要。

    钱宸靠在后座，闭着眼，轻轻地唱：

    “人间君臣眷属，蝼蚁何殊；一切苦乐兴衰，南柯无二。等为梦境，何处生天。”

    正是今日第一折里的一段。

    南柯记嘛，黄粱一梦。

    汤显祖的名篇之一。

    老汤在钱宸穿越的那一年，也就是1583年才中了癸未科三甲第二百二十一名进士，仕途从此开始。

    那一年，老汤34岁。

    那个年代，这已经是老人了。

    并不是他才华不够，而是张居正不给他机会。

    当时，张居正要安排他的几个儿子取中进士。

    为遮掩世人耳目，又想找几个有真才实学的人作陪衬。

    老汤被选中，可惜他拒绝了。

    说“吾不敢从处女子失身也”。

    于是，他在张居正的时代，就屡试不第。

    直到1582年张居正和钱宸干爹的势力倒台，钱宸成了厂公的时候，老汤才开始仕途。

    他大概率是不知道。

    在遥远的四百五十年之后，一个和他同时代，并且位高权重，被他私下里称为“阉竖”的新厂公，正陶醉的哼唱着他传世的名曲。

    “钱宸，你唱的和那位老师不一样。”

    “哟呵，你这不学无术之徒，竟然也能听出不同来。”钱宸笑了。

    他今天听到这一段，也颇为感慨。

    有时候，也会怀疑这一切是不是南柯一梦。

    后来一想，又觉得不是。

    他很少做梦，因为太监睡觉时刻都要警醒，是没权力做梦的。

    而且，以他的见识，他也做不出来这么绚丽多彩的梦。

    “你会的真多，还会其他的东西吗？”

    基哥好奇地问，他现在非常想知道，是什么样的家庭才能教出钱宸这样的孩子。

    上次问钱宸大学里学的什么。

    钱宸还说是物理和数学。

    在这骗鬼呢。

    “太多了，不可尽数，你还是听我唱戏吧，这可是一般人没有的福分。”

    钱宸才不会告诉他。

    除了书法、唱戏，咱家还会弹琴、制琴、养马、武功、绣花、刻章……

    不然，你以为咱家能当厂公，靠的是颜值吗？

