    第706章敲门

    随着新的一年开始，工作越加繁忙，老何和强子都搬走了。小院里瞬间清净了许多。

    罗义由于是新单位的原因，经常回来很晚，但回到家之后，看见妻子带着三个孩子，身边只有两条大狗，孤孤单单的,心里还是觉得没底，再三要求小木跟着他搬过去。

    小木虽然很不愿意，她还想开春了，装修一下强子卖给他们那处大房子呢，装好了搬进去住，那边多宽敞啊！利于孩子们玩耍。

    孩子们越来越大了，总往空间里带也不是个事儿，因为孩子们很快就懂事了，空间的事儿没法解释。当然还怕孩子們会说话了，出去乱说咋办？当然二宝是个变数，还有待观察。

    小木把自己的想法和罗义说了，换来了罗义的强烈反对，开玩笑，小木要是搬到那处房子住，罗义回来就更麻烦了，因为那处比这边还远，罗义要多开半个小时的车才能回家，真是的，还让不让人回家了？

    罗义的新工作强度很高,随着罗义的进一步融入,回来的越晚,有时候将近早晨才到家，人也了累的瘦了很多，满脸的胡子茬，显得有点苍老。

    小木也心疼他，就答应五一过后，跟着罗义去单位宿舍。

    罗义大大的松了一口气。

    五一前，罗义单位要出去拉练，大约一周左右。罗义走前想把老何找来，毕竟家里一个礼拜没男人，他有点不放心。

    小木说不要，因为老何来她才累呢。老何不来，家里家外的活都有人干，老何来了，她最起码装也得装一下，可她连装都不爱装。

    罗义早晨上班走了之后，因为他一周不回来，所以小木干脆把院门从里边锁上，因为她也不出去,所以这样自己也方便。

    因为精神力恢复了，小木又能从空间往外隔空取物了，她顺手就把角木蛟抓了出来，让他把两面院子的地板都擦干净，上面铺上地毯，让三小只在上面爬着玩，既能锻炼身体，又能晒太阳。

    又把两只大狗也抓出来，让他们在院子里看着孩子们，随时在两边院子巡查，防止进来不该进来的人。

    角木蛟干完活，小木就把他送回空间了，她自己跑后院去种菜了。

    两个院子两块菜地，早被角木蛟耕出来了，也都种上菜种了，小木每天去放点木系灵力，然后浇点水，除除草，捉捉虫，菜地里的菜长得非常好，差不多能吃了。

    小木的水系灵力基本是废了，但是即便废了她也没抛弃，时时加以催动，所以还能从手指尖滴出水来，只是只有水滴，她现在的水系灵力还不满一级。

    所以她都是打水浇菜。

    小木在隔壁院浇菜，随手还捉了几只青虫，精神力间或扫视自己的闺女儿子，小白龙和银月在周围转，两只很负责任的不停地观察这小主人。

    二宝正在玩小皮球，那皮球很调皮，一会儿就跑到围栏外面，二宝就大叫一声：“龙！”

    小白龙就去把小皮球叼回来，扔进围栏里，让孩子们继续玩，惹得二宝咯咯直笑，他最爱和小白龙互动，因为姐姐和弟弟都不搭理他。

    小木看着可爱的孩子们，心情大好，扔了水桶，自顾自的跑过来，也进了围栏，和三个孩子互动起来，欢声笑语溢满了小院。

    “砰砰砰”外面有人敲门，谁？小木纳闷？

    两只大狗都竖起耳朵，进入警戒状态。

    小木精神力扫了一下，顿时一愣：怎么是他？

    思考了一分钟，决定不搭理他们，爱咋地咋地，我家没人。

    小木想到做到，赶紧把三小只抱进屋里，进屋之后，急急地把三小只送进空间，吩咐角木蛟看好孩子，就又出去了。

    小木出来之后，也没出屋，躺在炕上的大狼皮褥子上假寐。其实是在观察外面那几个人。

    外面人还在敲，而且越敲越重，就是捶打了，这样敲门，根本没有礼貌可言。

    小木闭着眼睛继续观察。

    “你确定刚才里边有人？”说话的是个妇人，小木觉得她少说也有六十岁，但打扮的很齐整，齐耳的短发，头发有点花白，腰板拔的很直，气势很足。

    “梁夫人请放心，我的耳朵不会听错，这院子里绝对有人，孩子的笑声不能作假。”旁边精瘦的中年男人道。

    “那这怎么回事儿？”妇人问。

    “这种情况，应该是里边的人不愿意开门。”精瘦男人道。

    “娘，要不咱们去找个人问问？”旁边梁飞道。

    “卧槽！原来那是他娘？梁飞带着他娘来这里干啥？这还没完了？”小木小声嘟囔道。

    “要不，我跳进去看看？”精瘦男人问。

    “那能行吗？那是犯罪，咱们怎么能做这种事儿，这不是给老梁丢人吗？”妇人道。她刚说完，就听有人问：

    “你们找谁？”赵爷爷出来的真是时候，他大着嗓门问道。

    “找这家主人，您知道他们在不在家？”梁飞赶紧上去问道。

    “你敲了有一会儿了吧？”赵爷爷问道。

    “是啊，敲了有一会儿了。”梁飞道。

    “你敲了半天了，都没人给你开门，你说里边有没有人？”赵爷爷道。

    小木给赵爷爷点赞，这老头说话太给力了。

    “可是，老爷子，我们刚刚明明听见里边孩子的笑声，知道家里有人，才敲了好一会儿，我们是关小木家亲戚，是正经的亲戚，来看孩子的。”那妇人笑眯眯的说，给人一种很温和的感觉。

    “你是小木家亲戚？”赵爷爷重复了一句，又问：“什么亲戚？”

    “老爷子，您查户口呢？”精瘦男人不高兴的说道。

    “呵呵，我不查。你们继续敲，老子走了。”说完，抬腿就往胡同口走了。

    梁飞一看老爷子要走，脸上马上堆上微笑，那张胖脸顿时全是弧形皱纹，好特别啊！

    “老爷子，你别和他一样，他就是不会说话，我们真是小木的亲戚，我想可能是罗义上班了，她一个女人在家带着三个孩子，应该是不敢开门。您不一样，您一看就德高望重的老爷子，而且您是她家邻居，一定很熟，你给招呼一声，只要小木出来，她自然认识我们，要是小木不认识我们，或者我们是坏人，您胡同里招呼一声，我们还能跑？”梁飞还挺能说。

    (本章完)

