    天上的幕布消失了。

    蒋晟和沈钧等人无不长长的松了一口气。

    万兴，虽然刚才非常危险，但是总算是有惊无险。

    这时，蒋晟立刻开始秋后算账了。

    “秘境的事，我们还没有谈完呢，沈家主，厉家主，霍家主，我们六扇门每年三令五申的要求你们不要提升秘境的灵气浓度，更不要试图升级秘境的灵气浓度，突破阀值，你们是怎么做的？”

    沈钧立刻大声叫屈道：“蒋捕头，你说话要讲证据啊！我们的秘境是不是还是高级秘境，没有突然阀值，那个大妖是不是最后没有出来？这些事实摆在面前，你怎么能红口白牙的张嘴就污蔑我们呢？”

    厉家主和霍家主，赶紧附和道：“是啊，是啊！我们都是受法家族，绝对没有做出这些违法乱纪之事。”

    蒋晟可不会这么被他们糊弄过去，直言道：“甄家的那份，归我们六扇门了。”

    沈钧的眼睛一转，叹道：“这个，也不是不可以，只是，李征这次可是出了大力的，总不能，一点儿好处不给他吧！”

    厉家主和霍家主的反应也很快。

    两害相权取其轻，与其让六扇门进来，还不如让李征进来呢。

    反正，看来甄家那份是不可能被他们三家瓜分了，干脆就做一个顺水人情吧。

    蒋晟其实也没有真的想要这份，最近他们六扇门人手紧张，根本没有足够的人手来镇守这些秘境。

    他本来就是漫天要价，坐地还钱的要捞好处的。

    没想到，沈钧竟然提出了这么一个建议。

    蒋晟沉吟片刻道：“可以，不过，每看我们六扇门都要派一个人进去，检查一下秘境中灵气的浓度，这个要形成定例。”

    沈钧点了点头道：“可以，我想，李院长会同意您的这个提议的。”

    “对对，李院长深明大义，肯定会同意的。”只要保住自己的那个份额不流失，厉家主和霍家主就没有反对的道理。

    蒋晟点了点头，同意了三人的提议。

    “那，甄家的产业……”

    看来，六扇门不拿些好处，是不是善罢甘休的。

    沈钧的眼角抽搐了一下，干笑道：“这个，我们三大家族，不好插手，还是您和李院长自己商议吧。”

    厉家主和霍家主的想法和沈钧差不多，就当是破财免灾了。

    只要保住了他们家族的势力不被消弱就是最好的结果了。

    甄家的这些好处，舍了就舍了吧。

    所以，在李征不在场和不知情的情况，他的手里多了一份巨额的产业。

    ……

    从秘境中出来，谢绝了在场所有人的盛情邀请，李征使用神通正立无影，消除存在感，悄无声息的回了竹林书院。

    李征盘坐在灵竹树下，取出破界珠，将它融合到了混元剑中，增加了一个非常稀有的属性：空间。

    当然，除了这个，还有一个额外的收获。

    隐藏特性海市蜃楼，也因为融入破界珠后而成为了显性特性。

    “一下子增加了两个超凡特性，现在，我的混元剑拥有八个超凡特性。”

    李征满意的把玩了自己的混元剑好久，直到感知到张诚过来找他，才收了起来。

    “院长，您回来了？”

    “对，怎么，找我有事？”

    “对，一个是关于招收女学生的事，想询问一下您的意见。”

    李征立刻严肃的道：“在我这里，一直秉持着男女平等的理念，绝对不能对女学生有任何的轻视，要一视同仁，明白吗？”

    武道可能更加适合男生吧，这个世界相对来说，女生学武的人要比男生少了许多，男女比例严重失衡。

    李征对此也很无奈，谁让男生拥有根骨的数量就是比女生多呢？

    不过，文道比的可不是根骨，而是读书的天资。

    前世早就证明了，在读书上，女生的天赋可一点也不比男生差啊。

    张诚立刻点了点头，认同了李征的理念。

    没想到李征竟然拥有和他想似的理念。

    张诚就发现了，他的妹妹张婷就非常有读书天赋，所以就一直教导她读书，若是大靖开放女子可以参加科举的限制，他甚至有信心把妹妹培养成一个女状元。

    “另外一件事，南巫国的那位金猿部落的圣女，金瑶，她再次前来拜访，您的意思是？”

    一提到金瑶，李征就想到了小空，还有第一次被人推演天机，一路势如破竹攻到最后一道防线的经历。

    也是那次的经历，才让李征决定使用盗天机，开创出文道一脉的。

    “请她过来吧。”

    金瑶应该是带着金猿部落的最近的指示来的，他倒要看看，金猿部落是怎么选择的？

    叮叮当当，悦耳的金铃声中，金瑶在张诚的带领下，沿着石子路，从远及近，走到李征前十丈外，恭敬的向李征了一个南巫国的大行，用南巫语道：“拜见神使大人，金猿一族的圣女，金瑶，为您带来了来自遥远的金猿一族的诚挚问候。”

    一看金瑶的态度，李征就知道金猿部落的选择了。

    和血衣楼一样，试探了一下，发现是一块硬骨头之后，立刻选择和解。

    这应该是这些大势力的普通存在的特点。

    李征用南巫国的礼节回了礼，用南巫语回答道：“我接受了金猿一族问候，请问圣女阁下，您为何而来呢？”

    金瑶郑重的行了一个南巫国的大礼，回答道：“因为守护神和神使都在这里，所以族里让我呆在神使的身边，作为金猿部落和您神使的联络人而存在，最后，我还带来了我们金猿一族的表态，我们金猿一族将会成为您最坚定的盟友，无条件的支持您的一切决定，与您同进同退，荣辱与共。”

    李征没想到金猿部落玩的这么大？

    这是直接把他当作势力代表的节奏啊。

    李征想了想，也无所谓，反正一只羊是赶，一群羊也是赶。

    李征用南巫语回答答道：“感谢金猿地族的厚爱，请您安心的呆在这里，就好像呆在您的家一样。”

    说完，李征转头对张诚说道：“安顿好金瑶圣女。”

    打发走了张诚和金瑶，李征开始从系统空间中抽取灵气修炼起来。

