    韩东不干扰‘陈丽’的选择。

    不过，既然陈丽已经表态让韩东来接她，期间要是有什么使者敢逼逼赖赖的在一旁插话，直接一发节点战争申请书扔在脸上。

    如果真有人敢接下，韩东不介意花点时间，给自己这头补充一些世界资源。

    当然。

    【五星-中位世界】已足够唬人，更别说韩东还是一个上位世界的股东，在场的使者都代表着中位世界来到《阴阳路》对应的下位世界招人。

    根本没人敢接下韩东发起的位面战争。

    见青年直接将战争申请书扔过来，而且还涉及到触不可及的高位世界，吓得一部分使者迅速离开。

    还有一些使者的眼力不错，窥探出韩东的与众不同，甚至经由韩东左臂散发出来的气息，意外追寻到一位极其可怕，足以毁灭他们世界的存在也在这里。

    吓得他们根本不敢停留，迅速撤离。

    其实。

    韩东自己听到节点战争的相关提示时也有点惊讶……毕竟，【德瑞镇】曾经属于特殊的中位世界，而现如今的系统通知里已经达到高位世界了。

    “【德瑞镇】难道已经升位成功了？

    这样的事情怎么没听镇长说呀……不过，我作为股东应该也会收到黑塔通知。

    十有八九，德瑞镇刚刚完成升位，甚至还处于升位的过程中，只是基本被肯定升位已成功。”

    不过，眼前最主要的事情是‘接人’，韩东迅速将一些杂事抛在脑后。

    随着一个又一个的使者撤离，直到最后一个世界通道关闭。

    韩东猜继续向着女子靠过去。

    在两人相距一米距离时，一只细柔而苍白的手臂由女方缓缓抬起，示意韩东牵上她。

    韩东也刻意用无首者的左臂去牵。

    在手指触碰的刹那间，两人皆有较为强烈的反应。

    韩东这头瞪大着眼睛，刚刚的接触既熟悉又陌生，缠绕于指尖的气息的确属于陈丽，但似乎有蕴藏着另一股气息。

    同时。

    由于陈丽通过「自杀成鬼」的方式，改变了其本质。

    触感也截然不同，由密集发丝编制而出的肉体更加柔韧而光滑。

    另一头，女子在接触到韩东的手臂时，吓得差点失态。

    即便她完成了【门】，但她与这条手臂依旧有着很大的等级差距，蕴藏在无首者手臂间的怨念根本不在一个层级。

    甚至让女子一瞬间置身于尸骨遍野的古战场，吓得她用头发将身体裹紧。

    两人几乎同时说着“你……”

    “你先说吧。”韩东很有礼仪地示意女士优先。

    “你的手臂……怎么与记忆里的不一样？哪来的？”

    韩东留意到这句话的关键词【记忆里】，如果正常的话应该说‘怎么与以前不一样’。

    “临时借过来的手臂，帮忙处理一些杂事。我在主世界受了不小的伤，在躲进命运空间时又被催促来借你出去……只能借了一位大哥的手臂来用。”

    “好强，这样的怨念可不是数量堆积就能达到的。”

    女子说着甚至还想伸手去摸一摸这条手臂……这等浓郁的怨念对于刚刚成鬼的她来说，就如同从未见过的顶级珍馐，多吸上一口都会感觉无比舒适。

    当然，也在吸食这种怨念气息时，会受到一种无首者自带的恐惧影响，可以说是在恐惧中快乐着。

    这时，轮到韩东发问：“你是陈丽吗？”

    “应该算是吧……我也不太清楚……”

    “嗯？”

    这样的回答让韩东很是疑惑。

    如果有人夺舍了陈丽的身体，继承了相关记忆，在这种时候应该会凭借记忆极力伪装，或者在刚刚就选择一个愿意帮她斩断主仆联系的世界，与韩东这位危险人物彻底断开关系。

    这样含糊其辞的回答，韩东也摸不清，面前这位女子到底是谁。

    就在这时，来自于无首者的声音在韩东脑袋里响起：

    “很正常的现象。

    选择已这样的方式来【开门】，本来就有极大的风险。

    自杀期间。

    蕴藏于发丝里的怨念意识会对主意识进行入侵……或者说这种意识层面的侵蚀，早在她选择这条路时就已经开始了。

    我曾经也见过不少，通过融合、吞噬其它鬼物来提升的个体，大部分都患有「精神分裂」，甚至有些还分裂出多个意识。

    现在看来，你这位仆从的精神还是很强的……个体意识勉强还占据着主导。

    你现在需要做的就是去慢慢引导她，让主意识稳定在主导地位，这样就能让她认清自我。

    不过，一些性格上的改变是不可避免的。”

    “原来如此……”

    韩东以魔眼进行透视时，的确发现了大量杂乱的怨念在女子的大脑区乱窜。

    想来陈丽为跟上韩东的进步速度，才会选择这种极为危险的办法。

    在不断摄入其它鬼怪怨念的同时，对方的意识也被带入体内，与陈丽的意识混在一起，久而久之让意识处于一种比较混乱的状态……也难怪主仆关系会遭到削弱。

    正如无首者所言。

    韩东需要做的正是去引导。

    “陈丽小姐，我们走吧。”

    韩东牵着女子的手，慢慢向着大坑边缘走去。

    “陈……陈丽……好熟悉的名字。这里的人都叫我红姐……对，我也应该有名字的，原来我叫陈丽吗？”

    一些破碎的画面开始上浮，占据了在阴阳路里生活的记忆。

    待到女子回过神时。

    她已不在大坑里，也不在阴阳路的世界里，而是位于监狱过道。

    一位全身布满铁钉的光头男人正在一间牢房里向她招收，很友好地说着：“欢迎回家。”

    “托……古。”女子口中不自觉地冒出这两个名字。

    在韩东的牵手下，女子来到排头的牢房前。

    虽说是【牢房】但内部环境可根据收容物的想法自行改变。

    盯着牢房内类同于农家寝室的布局，女子不再需要韩东的牵引，自己走了进去。

    随着她坐上熟悉的床铺上。

    唰！

    立即由墙体间生长出一根灰色斑点触须由她的后脑接入……「触须插脑」可一点不疼，反而让她有一种回家的感觉，以这样的状态慢慢睡去。

    【1号收容物已重新接入，相关属性已改变，等级已达「鬼将（等同于异魔里的返祖）」】

