    桑远失去了八成妖力,缩地术无法施展，但是他还是很快找到了自己的心脏所在。

    他在清晨来到望丘镇的一间客栈，默无声息地出现在张延宁的身后。

    张延宁正守在木筱筱身边祈祷她快点醒过来,感应到身后浓重的煞气后,陡然一个激灵从床边蹦了起来！

    “你别激动！”张延宁跳到打开的窗户前,做好了随时跳窗逃跑的准备，“她呼吸心跳一切正常，经脉完好没有损伤,就只是晕过去了而已！是真的！不信你自己看！”

    桑远冷冷地扫了他一眼后,俯身去查看木筱筱的状况。他和她命脉相连，他其实可以感应到她的妖丹完好，可是他在她胸膛里的心脏也告诉他,她处在昏迷中没有醒来。

    他在床边坐下,用灵力探入木筱筱的身体，仔细地查看她的每一条经脉。诚如张延宁所说,她的经脉并无损伤。

    所以,她为什么醒不过来？

    桑远正疑惑，床上的木筱筱突然动了动手指,含糊地唤了声：“哥……”

    桑远急忙握住了她的手：“红儿,我在这里。你快醒过来！”

    梦里的木筱筱躺在医院的病床上，哥哥木熠坐在她的床边，正在给她削苹果。阳光从窗外照进来,木熠左手中指和食指以及右手大拇指上的金戒指被太阳照得金灿灿地直晃眼睛。

    “太阳刺眼吗？”木熠注意到她在挡眼睛，放下苹果去拉窗帘，起身的时候,脖子上的金链子分外吸人眼球。

    他拉好窗帘,又坐回床边,一边继续削苹果一边絮絮叨叨跟她说话：“你今天看了多久的平板？说好的，看一个小时至少休息十分钟。是不是该把平板放下了？”

    “哦，好的。”木筱筱乖乖应了，将平板放到一旁，专心地看着木熠。

    木熠的头发又变短了。她伸手摸了摸他理得极短的板寸，感觉他的头发有些扎手。

    以前木熠特别爱折腾他的头发，赤橙黄绿青蓝紫，就没有他不敢碰的颜色。发型更是两三个月一换，怎么非主流怎么来。

    直到有一天他到医院看她的时候，正好撞见她对着日益稀疏的头发郁郁寡欢。

    那天晚上他就去剪了个寸头。很短很短的，几乎看不到头发的那种。之后的两年，他再没换过发型。

    木筱筱看着他把削了皮的苹果切成块，放进一旁的破壁机做成苹果泥，然后盛出来递给她。

    她小小地吃了一口，出声问他：“哥，三天后我就要手术了，你紧张吗？”

    木熠收刀的手顿了一下：“我紧张什么？要上手术台的又不是我。”

    木筱筱垂垂首：“听说手术的成功率不高……”

    “谁特么跟你胡说八道！”木熠气急败坏地喝断了她的话，“手术成功率高得不得了！我是你哥，你敢听别人的不听我的，我打断你的腿！”

    “我当然相信哥哥的。”木筱筱望着木熠，甜甜地笑开，“哥哥还为了我选修了医学专业，已经是非常厉害的医学生了。”

    “嗯。”木熠含糊地应了声，脸色不怎么好地转过脸去。

    “哥。”木筱筱轻拉了拉他的袖子，语气轻快，“我追的那部修仙小说完结了，结局特别好，所有人都找到了属于自己的幸福。然后作者又开了一篇新文，是关于穿越的。”

    木熠慢慢地将头转了回头，从兜里拿出自己的手机：“文名给我，帮你催更。”

    木筱筱没说文名，只是托着腮看他：“哥，你说平行时空会不会真的存在？我们会不会真的有机会穿越到别的时空去？”

    “小说只是小说，别太当真。”木熠出声教育她。

    “可我希望是真的。”木筱筱微笑着看他，“我希望人死后能有机会在另外一个时空重获生命。如果我能穿越到另外一个时空，我一定会每天都过得开开心心的，不再让你们为我担心。”

    “啪！”

    木熠将手机重重地摔在桌上：“再胡说八道我收了你的平板！看的都是什么乱七八糟的小说！狗屁的另一个时空，你傻乎乎的什么都不懂，没有人照顾你要怎么活？”

    木熠说到最后，声音都变了。他仰起头，大声抱怨：“该死的病房里面怎么这么热，我要出去透口气！”

    他几步出门，将病房的房门关上了。

    没一会门外传来了护士姐姐带些无奈的声音：“木先生，你怎么又哭了？筱筱这几天的状况很稳定，你真的不用这么担心。”

    房间里，木筱筱的泪无声地落在木熠替她做的苹果泥上。她看起来那么那么凶的哥哥，其实是个爱哭鬼。

    “她为什么哭了？”另一个时空里，桑远抱着木筱筱，转头看向张延宁。

    张延宁在他冰冷刺骨的目光里瑟瑟发抖。

    “那个她……”满头冷汗的张延宁突然灵光一闪，“她会不会是梦见了什么伤心事？”

    桑远听罢蹙起长眉，一会儿后他将木筱筱放下，伸手解开了她的衣襟。

    张延宁赶紧背过身去：“我是不是该离开一下？”

    桑远没有理他。他准备剖开木筱筱的胸膛，拿回自己的心脏和妖力，然后再进木筱筱的识海，看看她到底为什么伤心。

    但是桑远的手没能切开木筱筱的胸膛，她拒绝了。

    桑远一愣，抬眸对上了木筱筱震惊且愤怒的目光。

    木筱筱只记得自己在手术前一天，偷偷溜出医院想最后看看这个世界。再睁开眼睛的时候，她发现自己正躺在床上。床边，一个留着长发，面色青白，好似小说里的艳鬼一般的男人将手放在自己的胸上！

    “流氓！”木筱筱怒斥一声，挥出一掌。

    她想给他一巴掌来着，可是他实在太高了她够不到他的脸，那一巴掌拍到了他的胸口上。

    然后，木筱筱就看见男人的身体从她的掌下飞了出去，重重地撞在墙上，滑下地面。

    窗边还有一个穿着道士服的年轻男人。他本来是背过身去的，听到响动回过身来，几步上前将地上的男人扶起：“桑远，你还好吗？”

    桑远？这个名字怎么跟她看的小说里的反派的名字一样？这个念头在木筱筱的脑海里一闪而过，很快被她忽略。

    她匆匆地将被扯开的衣服拢好，从床上起来，戒备地看着地上的两个男人：“你们是谁？我为什么会在这里？”

    这屋子看着十分古朴，陈设简单得看不到任何现代化的设备。而眼前着两个人，身上的衣服款式看上去像是古装。

    她记得医院旁边有个影视城。难不成她是走到影视城附近的时候晕倒了，然后被这两个男人悄悄地绑架到影视城里了？

    她戒备地看着他们的时候，地上的两个男人也在看着他。被她打伤的男人捂着胸口，长眉紧蹙，苍白的脸色分外阴沉。而他旁边的娃娃脸，则用一种惊讶又慌乱的语调问她：“红儿姑娘，你不记得我们了吗？”

    木筱筱根本听不懂他的话：“我不认识你们，你们到底是谁？”

    “她好像……”张延宁危颤颤地看向桑远，“失忆了。”

    桑远突地暴起，一手抓住他的脖子将他整个提起，声音阴冷：“你再说一遍？”

    “救命……”张延宁扶着桑远的手，痛苦地挣扎，“你别激动……别激动……红儿姑娘，她、她被吓跑了……”

    桑远狠怔了一下，丢开张延宁走到窗边。

    从窗户跃下的木筱筱似乎有些不敢相信自己毫发无伤。她转过头来，对上他目光的同时立刻害怕地别开，头也不回地跑走了！

    桑远身子一晃，扶着窗沿吐出一口血来！木筱筱身上有他八成妖力，出手又没有分寸，那一掌伤他极深。

    “你没事吧，桑远？”张延宁喘过气来，看见桑远吐血只觉更加愧疚了。

    他没保护好木筱筱，还让桑远受了这无妄之灾。

    桑远闭上眼睛，原地坐下调息：“滚。否则我杀了你。”

    “我可以留下来帮忙……”张延宁的话，被桑远突然扫过来的阴冷目光吓了回去。

    这位爷说会杀人是真的会杀人。张延宁没敢再说话，收拾了包裹便要离开。

    临出门他还是没忍住，冒死问了一句：“桑远，你能找到红儿姑娘吗？”

    桑远闭着眼，倒没有再凶他：“可以。”

    与此同时，埋头狂奔的木筱筱捂着心口慢慢地停下了脚步。

    她缓缓舒了口气，平复下心口的难受。真是奇怪，那个陌生男人占她便宜，还会毫无征兆地发疯，一看就不是好人。可是为什么当他从客栈的窗户朝她望下来的时候，她会觉得心口像被突然刺了一刀那样疼？

    甩开心里乱七八糟的想法，木筱筱看向左右，准备找路回医院。

    这是一条极有古韵的街道，身边经过的行人都是古装打扮。他们在晨光之中来往，偶尔停下来跟认识的人打招呼，言语之间都是琐事，感觉就是在这里生活的人而不是临时来打工的群演。

    木筱筱迟疑地在街上走着，无意走到一个卖发饰的小摊前面。摊主正在摆摊，在木筱筱路过的时候将一面铜镜摆了上来。

    木筱筱的目光从铜镜上滑过，然后整个人震住了。铜镜里的影像不是非常清晰，但是足够让她看清楚自己现在的样子——这不是她的脸！

    木筱筱怔怔地，摸了摸自己垂在胸前，黑得发亮的长发。这样浓密漂亮的长发，也不是她的。

    这不是她的身体。她真的穿越了！

    所以，她的手术……没有成功。

