    冷破功连连挥动手掌，将噬气蚁和火炼虫震开，刹那之间，就来到秦尘面前，身上伤口疯狂喷血，但他浑然不觉，心中只有一个念头，那就是擒住秦尘。

    “精神风暴！”

    “幻禁囚笼！”

    在冷破功杀来的瞬间，秦尘突然再度冷笑，眉心之中，早已蓄势待发的两道精神冲击，瞬间席卷而出。

    快，太快了。

    秦尘看似不屑，但实则早已全神贯注，脑海中的精神力，在精神秘法的凝聚之下，达到了一种前所未有的状态，两道精神力冲击，如同虚光一闪，就没入了冷破功眉心。

    冷破功脑海一晕，身体像是要被拉入无尽的深渊，瞬间变得冰凉一片。

    不好！

    冷破功心中大惊，体内精血燃烧，硬生生让自己清醒过来，可在他清醒的一瞬间，秦尘攻击了过来，一道剑光在他的眼前闪现。

    剑气，锐利得就像一道光梭，刺向他的咽喉。

    这一剑，秦尘催动了脑海中吸收帝王晶石所凝练成的武道意志，加持在剑身之上，强的不可思议。

    冷破功脸色大变，怒吼一声，右手猛地拍了出去，硬生生击向神秘锈剑的剑身。

    “唰！”

    在冷破功手掌拍落下来的瞬间，秦尘手腕一抖，将神秘锈剑转动了一下，原本的剑身，变成了剑锋，向前猛地一捞一挑。

    噗嗤！

    剑锋顺着冷破功体表的护体真元刺了进去，将冷破功的右手瞬间削飞了出去。

    “啊！”

    惨叫一声，冷破功右臂鲜血狂喷，面目狰狞，剧痛之中，急忙想将自己的断臂收回。

    但是大量火炼虫早就汹涌而来，咔咔咔，仅仅眨眼之间，冷破功的右臂就被大量火炼虫啃噬成了虚无。

    “我的手！”

    冷破功的嘴里发出一声惨叫，手臂断了，还能重接，可现在手臂都没了，以后他就只能成为一个独臂人。

    惊怒之中，冷破功立即封住手臂血脉，防止鲜血流失。

    他的右手，算是彻底废了！

    一招得中，秦尘并未后退，反而是再度出手，手中神秘锈剑上，陡然绽放璀璨霞光，体内意志结晶再度催动，一道道剑气瞬间冲天而起，形成一片剑气狂潮。

    “哗啦啦！”

    剑气涌动，像是浪涛一般，拍向冷破功。

    “可恶！我乃是七阶初期的武王，怎么可能败给一个六阶武尊的小辈？”

    冷破功怒吼一声，内心难以置信，一拳向前轰出，一股狂涌的真元以他的拳头为中心，想秦尘涌了过去。

    同时身形却疯狂后退。

    先前被莫天明偷袭成功，他身上早就已经重伤，又被秦尘刺中胸口，伤上加伤，先前更是被斩断一臂，原本十成的实力，连一二成都发挥不出来。

    他知道若是再不后退，在这个诡异的小子手中，说不定真的会阴沟里翻船。

    “呵呵，想逃？”

    秦尘目光一凝，体内猛地催动体内意志结晶，剑光之上，爆射出更加璀璨的气息，将冷破功轰出的真元，瞬间劈碎开来。

    若是冷破功在全盛状态，秦尘就算再强，也无法劈碎一名七阶初期巅峰武王的真元，但是此刻冷破功早就重伤，如何能挡得住秦尘蕴含意志结晶的一剑？

    轰，一剑粉碎冷破功的真元，秦尘催动御剑术，手中神秘锈剑，闪电一般飞出。

    “给我挡住。”

    冷破功表情惊怒，此时此刻，他心中再也没有任何屈辱之意，有的念头只有一个，活下来。

    左手爆发出惊人虹光，如同烈日一般，一拳将神秘锈剑拦住。

    总算挡住了。

    心中微微松了一口气，冷破功身形狂退，此刻的他，再也没有和秦尘交手的勇气，只想逃离这里。

    只是，他心中的石头还没来得及彻底落下。

    唰！

    那被轰飞在半空中的神秘锈剑，突然一个回转，朝他的左臂猛地斩落。

    “什么？”

    冷破功显然没有料到，秦尘还有这么一招，大惊之下，根本来不及反应，噗嗤一声，他的左手，也被瞬间斩落，鲜血抛洒长空。

    “啊！”

    凄厉惨叫之中，大量火炼虫疯狂涌来，将冷破功的左臂也吞噬殆尽，冷破功浑身双臂尽失，成为一个废人，惊恐之下，他疯狂后退。

    “冷破功，你还想往哪里逃？”

    冰冷的声音响起，莫天明不知何时出现在了冷破功的身后，一掌拍了出去。

    砰！

    冷破功身躯狂震，身上护体真元四分五裂，整个人就如同破布袋一般，被震飞出去，鲜血狂溅，体内五脏六腑尽皆破碎，朝着秦尘跌落。

    “黑奴，这是你原家的仇人，理应你亲自了解。”

    手掌一翻，秦尘朝冷破功一掌拍出，九星神帝诀的真力疯狂涌出，将冷破功体内的真元尽皆封住，而后直接拍飞向黑奴。

    他本可让火炼虫直接将冷破功吞噬，但是，他知道，有些事情，必须由当事人亲自了解，才能不留遗憾。

    “冷破功！”

    黑奴抹去嘴角的鲜血，眼眸瞬间一片血红，他怒吼一声，紧握手中寒冰长枪，猛地刺了出去。

    “住手！”

    冷破功眼珠子瞪圆，面目扭曲，想要挣扎，但体内真元被秦尘封住，疯狂挣扎，刚刚冲开一丝，蕴含极致寒冰气息的长枪，已然来到他面前。

    “不！”

    凄厉的惨叫下，冷破功被瞬间刺穿身体，长枪挟裹着惊人的力量，咚的一声，将冷破功刺在了留仙宗依旧耸立的半边山门之上。

    鲜血染红石壁，一代武王，大威王朝最顶尖世家家主，冷破功——

    身陨！

    黑奴眼角，血泪瞬间流了下来！

    天际之上，所有人都惊悚，晏无极等人骇然看着这一幕，怎么也没料到，冷破功堂堂武王，竟然非但没能擒拿住秦尘，反而是被对方击杀，第一个陨落。

    “走！”

    此时此刻，他们内心只有一个念头，那就是逃，离开这里。

    但是，刘泰他们又怎么会给对方机会。

    刚才没能拦住冷破功，他们内心早就惊怒万分，现在若是让晏无极他们逃掉，如何向尘少交代？

    “死！”

    身上血脉爆发到极致，刘泰一拳疯狂轰下。

    这一拳击中，哪怕晏无极修为再高，不死也要重伤。

    眼看刘泰就要一拳轰在晏无极身上，晏无极眼神凌厉，突然拉过旁边的吴成峰挡在了自己身前。

    轰！

    刘泰一拳轰在了吴成峰的腹部，吴成峰瞬间整张脸都痛得扭曲了，腹部出现了一个巨大的血洞，鲜血四溅，触目惊心。

