    输了。

    输了？

    好像是的。

    faker看着屏幕变成黑白，基地爆炸。

    那红晃晃的“失败”大字在他眼前呈现。

    坦白来说，他这次决赛打得并不算多好。

    但他之前对阵MSF和RNG的时候，可以说是尽力了。

    一个团队不能总让一个人来C不是吗？

    一个团队不应该是当一个人站不出来的时候，互相给予鼓舞和兜底吗？

    他环顾四周，他最为信赖的benji已经不在了。

    但bang和wolf还在不是吗？

    他本来相信，bang一定会回归状态的。

    就如同以往bang在SKT做的事情一样。

    但结局竟然是这样。

    SKT的王朝……没了。

    冠军将由他人掌手。

    LCK自S3以来的统治就这样被他亲手终结。

    他忽然鼻子一酸。

    他也说不上来哪里难受，就是感觉心脏要炸开。

    他落泪了。

    一开始是抽泣，到后来就完全止不住变成大哭。

    但这大声的哭泣也被掩埋在全场的欢呼雀跃之中。

    是了，这是LPL的主场。

    当EDG众人来到这边握手的时候，faker强忍眼泪握手。

    如同bang，当严恪来到他旁边的时候，即使满眼泪花看不清楚，他也要执意去看。

    他的面色平静，仿佛一切的荣誉对于他来说都是理所应当。

    只是嘴角的微微上扬表现出他对夺冠的喜悦。

    全场这时候也是给足了faker足够的尊重。

    “faker！faker！faker！”

    这就是联盟历史第一人吧，在一个不属于自己的国家，全场几万人不约而同的含着他的名字。

    喊得这么整齐，在一个几万人甚至几十万人的场馆里，在杂音如此大的地方能如此清楚的听见那声faker，一遍又一遍的faker。

    但是——

    “EDG！EDG！EDG！”

    前面的欢呼，是对一个王朝落幕的尊重，而现在的欢呼，是对自家赛区夺冠的自豪！

    而当一众人将EDG喊累之后，不知道谁喊了一句“emperor”，场面又变了。

    “emperor！emperor！emperor！”

    这单纯的声音重复在此刻LPL的支持者这里不知疲惫地喊着。

    这是对于勇者最好的嘉奖。

    这是对于力挽狂澜者最大的赞赏。

    遥想小组赛EDG三连败，是谁站出来让EDG出线？

    在八强对战LZ，没人看好的时候，是谁凭借自己杀出了一条血路！？

    想到这里，台下的声音就越来越大。

    他们似乎永远不会停下来。

    EDG众人在握手结束后，就赶紧往舞台中央走。

    这可是冠军奖杯啊！

    “别走那么快！”meiko无奈。

    iboy也就算了了，小孩子天性。

    但厂长怎么走路都带风啊！

    “保持逼格懂不懂啊！”

    虽然meiko这么说，但他那颤抖的手已经出卖了他的心情。

    mouse也是心中欢喜：“捧杯了，碰杯了！”

    最后一把他要三分之一的功劳不过分吧？

    严恪的套路给三分之一，一直以来支持的教练组三分之一，队友三分之一……

    额，这功劳怎么不够分了？

    mouse停止思考。

    scout此时吃过药后也稍微好了一些。

    本来医务人员不建议他来，但是他也有对冠军的执着。

    所以他也来捧杯了。

    不过他是靠人扶着的。

    后面EDG教练组一拥而上。

    不容易啊。

    年年八强终于拿冠军了！

    “这次决赛的FMVP是——emperor！”

    当解说公布FVMP的时候，没有人有任何意外。

    不是他还能是谁吗？

    完美的对线，深厚的英雄池，天马行空的思路。

    受任于败军之际，奉命于危难之间。

    他就是完美的FMVP模板！

    但大家还是欢呼。

    今天晚上鸟巢的观众已经不知道欢呼了多少次了，但是他们还是兴奋。

    LPL的第一冠军耶！

    怎么可能这么快就回复平静的心情。

    当一个个人的采访结束之后，就是关于FMVP的专访。

    任栋问道：“想问一下，今天最后一局的BP是EDG早有准备吗？还是灵机一动想出来的？”

    “当时可能那个状况比较危机嘛，忽然我的大脑里面就蹦出来这个念头。”

    “因为我知道正常游戏很难赢，所以就想试试。”

    “哦！？”

    任栋惊了，弹幕也惊了。

    大家都以为这个黑科技是EDG自己研发的。

    没想到你小子才是真正的幕后策划员啊！

    任栋忍不住加问了一句：“当时你这么勇敢去实行这个套路的吗？”

    “套路理论上可行，在绝境中任何一丝机会我都不会放弃。”

    “那如果说最后……”

    严恪斩钉截铁：“没有如果，现在我们已经赢了！”

    是的，现在他们已经在银絮之中加冕为王。

    “果然是英雄出少年，可以看出我们的emperor选手的自信！那么下一个问题——”

    当提问结束之后，他们转身回头。

    而这次在鸟巢之上的总决赛甚至有为他们的送行曲。

    《faded》就是其中名气最大的。

    伴随着欢快的音乐，S7决赛完美落幕。

    “夺冠咯~”厂长估计今天晚上做梦都是夺冠的模样。

    “太爽了，你不知道台下全喊EDG的感觉，这酸爽~”

    严恪忍不住了：“你别这酸爽了，老坛酸菜可不兴吃啊！”

    “为啥？”meiko有些奇怪。

    “你不感觉味道有点大吗？”

    “还好吧。”meiko回忆着自己吃过的几次老tan。

    “总之别吃就对了，相信我，过几年你会感谢我的。”

    “你是什么大预言家？”

    就这样一路上说说笑笑，带着兴奋回到后台。

    “今天老板请客，集体去吃火锅！”

    “好耶！”

    于是吃了个爽。

    虽然EDG食堂不好，但这次可算是吃好了。

    严恪瞅见了一大堆见都没有见过的食材。

    像是小龙虾之类的都已经是平平无奇了。

    严恪个人不算太爱吃海鲜的类型。

    原因也很明显：因为没钱。

    这次在EDG几个损人的鼓励下吃了一些冷的不知名海鲜刺身。

    严恪的鸡皮疙瘩都要掉了。

    “再来一个，再来一个！”

    在EDG队员的兴奋声中，严恪被裹挟了。

    不过严恪敏锐地感觉到了闹事鬼竟然是meiko。

    呵呵，让我逮到了吧╭(￣︶￣)ψ。

    之后严恪就偷偷蛊惑meiko。

    “meiko啊，你看这个东西好吃来一点吧。”

    “我尝尝。”

    “这个也挺好，整点没见过的。”

    “外表有点恶心啊……黏糊糊的……我有点饱了。”

    “meiko……”

    “嗝~”

    还没等严恪说话，meiko已经饱了。

    你饱了是吧？那我吃啦！

    严恪当着meiko的面，吃着meiko爱吃的小龙虾。

    还是慢镜头版的。

    杀人诛心的是，他还问了meiko一句：

    “你要吗？”

    meiko只能咽着口水干瞪眼。

    哎，夺冠后的快乐，就是这么平平无奇。

