    如果对欧洲殖民历史和地理大发现时代有足够的了解的话，就会知道，自哥伦布发现新大陆之后，西班牙人迅速凭借其海上力量的优势击败了美洲大陆原住民中文明程度最高的印加人、玛雅人和阿兹特克人，占据了今天被称作拉丁美洲的中美和南美地区，并掠取了大量的财富。

    靠着这些从新大陆所掠取的财富，西班牙人迅速的发展了起来，并且在十六世纪达到了鼎盛。

    当时的西班牙国王卡洛斯一世曾这样说过：“在朕的领土上，太阳永不落下。”西班牙帝国在当时也因此被称之为日不落帝国。

    对当时的西班牙帝国而言最重要的经济命脉自然也就是新大陆航线，并且随着在美洲富饶土地上大量种植园的修建，缺乏劳动力的殖民者又从非洲掠夺了大量的人口，于是历史上最臭名昭著的三角贸易也由此诞生。

    然而无论是哥伦布发现的新大陆航线，还是之后的三角贸易航线，从欧洲或者非洲抵达美洲之后，两条航线最终抵达的都是加勒比海地区。

    加勒比海地区也正是因为如此重要的地理位置，成为了美洲最重要的贸易门户。

    可以说只要控制了加勒比海地区，便等于控制住了这条黄金航线，进而可以控制整个美洲大陆。

    “现在整个加勒比海地区基本为西班牙人所控制，古巴、波多黎各、圣多明各、巴巴多斯等岛屿都在西班牙人手中，我们想要控制整个加勒比地区的话，只能是通过战争从西班牙人手中抢下这块地方。”总督府办公室的墙上挂着一幅最新绘制的加勒比海地区的势力地图，贝克特正手持一根长棍站在地图前做着说明。

    “西班牙人的无敌舰队虽然被我们所击败，但在新西班牙他们仍旧拥有着强大的实力，以我们目前的力量来说，恐怕无法击败他们。”斯旺总督倒是很了解情况，因此并不看好这个计划。

    作为皇家港的总督他深知英国在加勒比海地区的势力并不足以战胜西班牙人，更不用说通过一场战争来夺取整个加勒比海地区。

    要知道这个时候的西班牙虽然被英国击败，但仍旧是老牌的日不落帝国，无敌舰队的损失虽然对其海上力量造成了极大地削弱，却并没有使其国力产生很大的衰落。

    靠着在美洲地区的新西班牙殖民地吸血，西班牙帝国仍旧强盛一时。

    英国则要等到被称为真正意义上的第一次世界大战的七年战争结束，才真正意义上超过了西班牙，彻底奠定了自己的海上霸权。

    而现在距离这场波及欧洲、非洲、美洲和亚洲的大战还有十多年时间。

    但陈墨显然不可能等这么久，而且这也不符合他的利益，毕竟他是通过控制英国在加勒比海地区的力量来建立自己的势力，并不是要帮英国人控制美洲。

    所以面对斯旺总督的质疑，陈墨只是看向了贝克特，向他问道：“舰队准备的怎么样了？”

    “目前东印度公司的舰队已经集结完毕，一共十艘三级战列舰，三十艘五级巡航舰，以及五十艘轻巡航舰，他们将在一个星期之后从非洲抵达加勒比海。”贝克特回答着陈墨的问题，脸上的表情中充满了骄傲。

    如此庞大的舰队甚至已经堪比一国海军，即便东印度公司确实富可敌国，想要拥有这样一支庞大的舰队也不是一件容易的事情。

    从四年前东印度公司的高层被陈墨变成吸血鬼开始，整个东印度公司落入他的掌控，便开始了大规模的造船计划。

    血帆号也是在这个时候建造的，是整个造舰计划中第一批完工的军舰之一。

    随后的三年时间里，东印度公司陆陆续续在全世界被其控制的地区建造了超过一百多条新船，这些船只被交给了有经验的船长，分配到世界各地以维护东印度公司的势力范围和利益，同时也在积累经验。

    现在这支舰队已经积累了足够的经验，所以在三个月前他们收到了召集令，在非洲集结之后，航向加勒比海。

    “如此庞大的舰队……”斯旺总督感到了震惊，同时也为东印度公司强大的实力感到忧心，他有些担心拥有了这么强大实力的东印度公司会不会就此背叛英国。

    斯旺总督的这点情绪变化自然瞒不过陈墨，不过他并不急于处理斯旺总督，而是向他问道：“总督阁下，有了这支舰队，再加上飞翔的荷兰人号和收编的私掠者组成的舰队，你现在还觉得我们无法战胜西班牙人吗？”

    听到陈墨这么问，斯旺总督也只能实话实说的点头肯定道：“如果有这样一支舰队，确实可以击败西班牙人，控制整个加勒比海地区。”

    斯旺总督的话让陈墨笑了起来，他对贝克特说道：“制定好进攻计划，等舰队到了就开始行动吧。”

    说着，他也看向了斯旺总督，对他说道：“后勤补给方面的事情就拜托斯旺总督你了，我不希望在这种事情上出问题。”

    “请您放心，皇家港会为这场战争提供充分的后勤保障。”虽然心中有所担忧，但斯旺总督还是决定全力支持这场战争。

    他也明白如果能够通过这场战争进而控制整个加勒比海地区，对于英国来说也是有着极大好处的。

    “很好，先生们，那么就祝我们这次计划顺利，能够成功控制整个加勒比吧！”陈墨说着举起了自己的酒杯。

    办公室里的东印度公司高层们也同样举起了酒杯，酒杯之中荡漾的红色酒液散发着迷人的芬芳。

    在这样的气氛之下，斯旺总督也同样举起了酒杯，虽然还是对东印度公司心怀芥蒂，但在这种场合他也还是和其他一起预祝着战争的胜利。

    只是当斯旺总督饮下酒杯里的酒的时候，却忽然发觉这种红酒的味道有些奇怪，似乎带着一点奇怪的甜香。

    不疑有他，觉得这可能只是一种添加在红酒当中的香料的斯旺总督还是将酒杯里酒喝了下去。

