
满以为一天的“工作”已经结束，苏沫沫疲累地将自己扔在那张宽大的席梦思床上，合上眼准备睡觉。

门被敲了几下，她正准备说我已经睡下了的时候，门却被强行打开。

“苏沫沫，这才几点，你就想要偷懒睡觉啊？”石子宸斜靠在门框上，冷冷地说道。

强忍着想要发怒的冲动，苏沫沫客气地说道：“子宸少爷还有什么吩咐吗？”

在嘴上这样说着的时候，心中早已百转千回地将石子宸骂了无数遍，他难道就那么喜欢折磨她吗？明明有专门的仆人，他却偏偏事事都要她来做。

“当然！难道女仆不应该在主人睡下后，自己才睡的吗？”石子宸痞痞的说道。

极不情愿地从床上爬起来，苏沫沫简单地将头发朝后拢了拢，然后跟着石子宸来到他的卧室。

“帮我脱鞋！”石子宸命令道。

苏沫沫咬着牙，恨恨地帮石子宸脱掉了他的鞋子。

“去打热水，给我洗脚！”石子宸又命令道。

“你……”苏沫沫狠狠地瞪了石子宸一眼，他难道不会觉得自己太过分了吗？

“如果你连脚都无法给我洗的话，我也只好换个仆人了……”看着脸上憋得通红的苏沫沫，石子宸的玩心更起，他偏要看看这个清高的女生能不能放下架子给他洗脚。

在挣扎了几次后，苏沫沫终于看着石子宸，咬着牙说道：“不用了，这个仆人我能做好！”

天知道说出这句话，她要了多大的勇气。曾经在家里，她连自己父母都没有洗过一次脚，现在却要给这个不要脸的魔鬼少爷洗脚！

在苏沫沫转身走进洗手间接热水的时候，石子宸的目光退去了看着她时的那种冰冷，痴痴地看着她的背影，他很是期待她那柔若无骨的小手握上他脚的感觉，想到马上就能享受到她的这种服务，天知道他的心里是多么的激动。

一会，苏沫沫端着半盆热水走到石子宸跟前，蹲下，将他的脚放进水中。

在被她的手握上的一瞬间，石子宸只觉得自己的呼吸都要停滞了。那是一双怎样嫩滑的小手啊，光是这样他的心里就是这样的激动，如果能够……

没容石子宸多想，他的脚就接触到那滚烫的热水，迅速地往回一缩，他斜瞪着她说：“苏沫沫！你要杀人啊？”

那个水温，起码也有70度了，虽不至于将脚烫伤，却依旧让人无法下脚。

看着石子宸愤怒的表情，苏沫沫的心中倒是有着一股报复的快感，刚刚她就是故意将水放得偏热，就是想要整一整这个无耻的恶少。

“子宸少爷真是冤枉人呢，沫沫只是想要让子宸少爷好好泡泡脚而已。”苏沫沫对石子宸报以灿烂的一笑，说道。

苏沫沫脸上那明媚的笑容，让石子宸看的痴了，一时没有注意，再次让苏沫沫给拉到水中。

他倒吸了一口冷气，却也任由着苏沫沫将他的脚放在热水中摧残，只因那被她小手握着的感觉太过美好。

洗完脚，苏沫沫走到石子宸跟前：“大少爷，没事了吧？我可不可以去睡觉呢？”语气里满满的都是对他的挑衅和不耐烦。

“我这不是还没有睡下去的吗？来帮我脱衣服，脱好衣服就可以去睡了。”石子宸张开双臂，等着苏沫沫去给他解衣。

听到石子宸说帮他脱衣服的时候，苏沫沫的脸已经红到了脖子根。

这个可恶的石子宸，他究竟知不知道他在说什么？让她一个女学生去帮他脱衣服？是他的脑子有问题？还是他本就是这么无耻的一个人？

“快点，本少爷急着睡觉了。”故意无视苏沫沫那吃人的目光，石子宸装作不耐烦地说道，实在地，他的心中充满着对她小手帮他解开衣服的美好感觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605420"  chaptername="第六十七章  服侍本少爷睡觉">加入书签</a>
</div>
