    苏文本以为，钱浩然杀了计然家的三巨头之一，从此青山书院便跟计然家结下死仇，从此不死不休了。

    可没想到的是，当钱浩然提着栾安敏的脑袋回来不久，便有两名计然家的使者赶来，向钱浩然与在场的百家超凡者发布声明。

    使者宣称计然家不知栾安敏、汪柯等人的策划，与此事彻底划清界限。还表示将栾安敏一脉的计然家放逐，不再承认他们是计然家的一份子。对于青山书院诛杀栾安敏一事表示认可，不会因此事对青山书院有任何敌对情绪和行为。

    计然家甚至宣布悬赏逃走的汪柯，不管是谁杀死或者将其擒拿，都能从计然家获得丰厚的奖赏云云。

    计然家快速的反应，让所有人都措手不及。

    谁也没想到，计然家竟然会玩这么一出。

    甚至包括钱浩然。

    他斩杀栾安敏，本意是为了立威，杜绝那些妄图加害青山书院学生之人的念想。

    可没想到的是，如此过激的行为并没有让计然家跟他撕破脸，对方甚至主动退让，给钱浩然台阶下，都让钱浩然后续的一些准备都落了空。

    但苏文得到南宫的提点之后，很快就意识到，这是计然家内部斗争的结果。

    栾安敏到死可能都不知道，他被计然家内部的高层所算计。

    能够算计到栾安敏的自然是计然家另外的两位巨头。

    苏文甚至能猜到，为何计然家对栾安敏的死那么低调，不但不追究青山书院，不提报仇，甚至还主动赔礼道歉的原因。

    栾安敏死后，计然家其中一脉轰然倒下。

    以财货名满天下的计然家，一脉巨头究竟有多少财富？这是谁都不知道，但绝对不少，至少可以让两位两位计然家的巨头放弃其他事情，专心去侵吞才能吞下的一笔财富。在这时候，其他的事情，很难再引起他们的注意。

    更不必说，栾安敏的死，就是他们所策划，钱浩然身在局中，不知不觉当了杀人之刀，对这样好使的工具，两大巨头感激都来不及，怎么可能还会跑出来指责？

    若是跳出来的时候露了马脚，被钱浩然或其他人想清楚了关键，到时候他们反而成了众矢之的，反而不美。低调发大财，才是正道。

    “这才是计然家的真实水平吧……”

    看着不怒自威的钱浩然，苏文心里一声感慨。

    心道做人一定要有脑子，不然超凡哪怕到了钱浩然这层次，还不是不知不觉被人利用了？

    “计然家……也实在太可怕一些。”

    苏文决定，以后看到计然家的人，一定要注意万分，不要被人卖了还要帮人数钱。

    ……

    就在苏文脑补计然家的种种可怕的时候，密林深处，一团黑烟在石头上盘旋，石头之上，还趴着一只懒洋洋的胖猫。

    而在石头下方，则站着一个大胖子，胖子旁边，还有一个怀抱古琴的少女。

    两人目光警惕，甚至带着畏惧地盯着黑烟旁边的胖猫。

    胖猫慵懒地梳理着自己的爪子，黑烟里传出了桃夭的声音：

    “你们父女真是好手笔，用了二十年的时间，便解决了计然家里的两位巨头，还把钱浩然算计进去了……要是钱浩然知道此事，你觉得这天下还会有你们的容身之地吗？”

    “惭愧……”

    胖子擦了擦额头上的汗，战战兢兢说道：“都是机缘巧合，我，我哪有这本事，能算计得了那两个老狐狸。”

    石头上的胖猫忽然停下了舔爪，冷冷地瞥了他一眼。

    胖子便感觉自己的膝盖有些发软。

    他说的是真话，但他也玩了文字游戏。

    的确，设计圈套解决了两脉巨头的都不是他，可前一位巨头是被他的妻子设下陷阱，他负责操盘害死的，后一位，也就是栾安敏，是他的女儿想的计谋，他负责推行，再次成功的。

    “很有趣……”

    拥有赊刀人身份的桃夭，此时依旧保持着黑烟状态，成为胖猫的代言者：“你们算计栾安敏我能理解，可为何一直将苏文置身漩涡之中？”

    “这……这个……”

    胖子面有难色，他总不能说，这一切真的都是巧合吧？

    “只是巧合。”少女却是开口说话了：“我父女绝无害他的心思，您应该知道的。”

    少女说话的时候，抬头看了一眼灰猫，见灰猫又埋头继续舔爪子，这才安心下来。面对恐怖的天-09号禁忌物，她并没有像看起来那么冷静。

    “对啊……我，我本来还想把小女许配给他呢！”

    胖子艰难地挤出笑容。

    “哼！”

    桃夭冷冷一哼，望着下面的许家父女，怒从中来。

    倒不是因为苏文被刺杀，而是为了救苏文，她几度濒临失控崩溃的边缘。

    若不是核桃出现及时，她大概率是要完蛋。

    核桃只是爪子在黑烟上轻轻抓了一下，便带走她多余的超凡力量，使得她勉强能够恢复理智，最终控制了伤势。

    但对核桃的威能，桃夭是有所了解的，这也是她为何拼死去救苏文的原因。

    核桃既然认可了苏文，那她便认定，自己应该在苏文身上下注。

    苏文能给她带来什么不重要，但若要解决失控问题，她只有两种办法，第一是获得墨家途径晋升的仪式和秘药，第二种便是从核桃那得到帮助，借助这个几乎无所不能的禁忌物，达成解决失控的危险。

    主要核桃认可了她的存在，就等于得到了其中一种解决问题的办法。哪怕这种可能再渺茫，她愿意赌上一把。

    然后她赌赢了——起码看起来赢了。

    核桃竟让她代言，给这两个计然家的黑心家伙传话。

    在桃夭看来，这便是核桃认可她的最好证明。

    她在心里甚至哀叹，早知道天-09号禁忌物如此好哄，在灵狱那五百年时间里，她的注意力就不应该放在如意玉盘上，而是跟核桃套近乎。搞不好核桃如今是她的宠物，而不是苏文身边那只懒馋的胖猫。

    跟苏文认识那么久，桃夭甚至都不知道，核桃究竟看上了苏文哪一点，愿意在他家里当宠物，实在有损禁忌物的威名。、

    “……我反对这门亲事！”

    桃夭气鼓鼓地说道。

    许家父女目光惊诧地看着这团黑烟，心里也在吐槽，人家好端端的郎才女貌的一门亲事，什么时候轮到你一团黑烟来反对？

    只是两人也知道，这团黑烟可来历不凡，遭遇到桃夭，若没有禁忌物，父女联手都不会是对手。

    更不必说桃夭身边还有可怕的天-09。

    许半城哭丧着脸说道：“这事不也没成么。”

    桃夭还想说什么，可心里很快便响起了核桃的声音，不好借题发挥，按照核桃的想法说道：“以后那个穿黄衣服的人再联系你的时候，都要联系我。”

    “黄，黄衣服的？”

    许半城还是一脸迷糊状。

    “装傻是吧？”

    桃夭冷笑的声音继续响起：“若没他的指点，你又如何会找到苏文入赘？如何通过他影响到钱浩然，最终推动一个计然家巨头的陨落？”

    “……”

    许半城眼底终于闪过了一丝的惧意。

    这可是真正的秘密，除了他父女二人，世上绝无其他人得知黄衣人的存在。

    “嗯？”

    桃夭的声调微微提升了一些，冷意弥漫。

    “好！我答应！”许半城干净利索地应承了下来。

    因为不答应，会死的。

    “只是……我们该如何联系您？”

    许家少女怯生生地问道，一副柔弱的样子。

    “别说你家没有如意玉盘的子件。”

    桃夭声音里充满了冷意：“关于黄衣人的消息，便通过那传递到母件中去便可。”

    “是。”

    许半城点头如捣蒜。

    黄衣人，如意玉盘的子件，这等极其秘密的东西，竟然被对方一清二楚，许半城便知道，对方所说的任何话，最好照做便可。

    因为他对人家而言，价值已经不多了。

    之所以还会跟他说这么多，并不是因为他父女有多特殊，而是对方嫌弃麻烦，懒得再找替代者。

    可是，天-09号禁忌物要找其他的替代者，想来也不是什么难事。

    接受了这个现实之后，许半城自然不难做出决定。

    “很好……”

    桃夭声音里透着些许的满意。

    “这态度不错，但是……做错事还是要付出代价的……”

    桃夭语气阴森。

    “我救过苏文一次……从蜥三首手下救了他！这一次利用他，就当他还了我那一条命了。”

    少女咬唇说道。

    她有一种预感，桃夭所说的代价，绝不是她和她父亲所能承受的。至少这个代价，就他们目前而言，并不愿意付出。

    “很好……这个可以。”

    桃夭先是沉默了片刻，但很快就给出了答复。

    桃夭自然不认可对方的说辞，毕竟她清楚，苏文去哪里，其实核桃的目光都在注视着，真遇到致命的危险，它不可能不出手救人。

    但核桃认可了许家少女的说辞，她也不能反对。毕竟这地方真正的话事人，是核桃而不是她。

    “可惜了……”

    桃夭有些遗憾。

    因为她是想废掉少女刚刚晋升的序列力量，将对方送回序列三去。

    这样的惩罚，她自然做不到，但核桃却能轻而易举。

    而且从此之后，这个少女的晋升之路，便再无希望。

    可核桃不愿意出手的话，她就算想这样做，也无能为力，只能顺势答应了下来。

    但核桃在她心底留下的最后一句话，倒是让她觉得好过许多。

    酝酿了许久，桃夭才幽幽说道：“很不错，你都不知自己错过了什么……”

    “一切自有天定，只有看得到的，抓得住的，才能算是我的。”

    少女咬了咬唇，回答了一句。

    PS：再不给我推荐票就很过分了~~

