
　　叶凡身子一抖，收敛身上的道道白光，一步跨出，回到杂货铺屋内。

　　自他消失，天上的残月，才露出光芒来。

　　柜台处。

　　小雪靠在沙发上，凌乱的黑发，散落在沙发上，一双眸子紧闭，嘴角微微上扬，露出一个甜甜的笑容。

　　显然，小雪睡着了。

　　积累了两个月的客户，一股脑的全部冲进来购物，肯定累坏了。

　　凌初晨身穿一件黑袍，下身配着本店丝袜，也靠在沙发上，秀发散批，困意十足，一脸疲态。

　　累的不止小雪，连凌初晨都有些扛不住了。

　　当凌初晨看见叶凡走进来后，她依然未动，靠在沙发上，双眸缓慢的跳动。

　　叶凡走到沙发前，坐了下去，没有说话。

　　他不知如何开口告别。

　　北荒之行，不知何时归，外界的危险，叶凡也无法预料。

　　凌初晨也没有说话，疲惫的眸子盯着叶凡，不断打看。

　　每当看见叶凡那双眸子时，她总有一种熟悉感，却又想不起来，究竟像谁！

　　好片刻，凌初晨张嘴：“要走了。”

　　“嗯。”

　　叶凡点了点头，目光始终不敢看向凌初晨。

　　按理说，凌初晨一年之期，早就到了。

　　可是，她依然还在店铺里帮忙，虽说收益不错，但却缺少修炼时间。

　　“不叫醒她，道个别吗？”

　　凌初晨瞄了瞄熟睡的小雪，问道。

　　“不了，睡着了也好。”叶凡摇了摇头。

　　叶凡最放心不下的，就是小雪。

　　叶凡也想过，带上她一起，奔赴北荒，争夺上古遗迹。

　　可是，自已才渡劫后期，连大乘境界都没有，根本无力保护小雪。

　　虽说有两只散仙契约妖兽，但北荒强者如云，上古遗迹现世，必定汇聚天地间各方势力，混乱不堪。

　　左思右想，叶凡还是放弃了这个想法。

　　“叶…叶凡，你帝王实力，究竟还在怕什么？”

　　“临走前，还要布置一个阵法。”

　　凌初晨疲惫声音中，带着丝丝疑惑问道。

　　十八岁帝王强者，却不敢告别，还要封山独行。

　　“我怕什么！”

　　叶凡目光微微呆滞，问了自已一句。

　　修炼者本就残酷无情，在这弱肉强食的世界，没有一点安全措施，必汰无疑。

　　难道，我会告诉你，我才渡劫后期，还有一堆任务，压在身上。

　　任务失败，将会一无所有。

　　“我……”

　　叶凡语结，不知如何回答凌初晨。

　　还好，这时有三道身影走进店铺，打断了这一尴尬。

　　“牛皮哥哥，这件玄服怎么样，好看吗？”

　　慕容紫一脸激动，走到叶凡身前，旋转一圈，问道。

　　她换上了一件淡蓝色长袍，胸前还有一个蝴蝶结，合身的长袍，将她身材展露出来，前凸后翘，身姿妙曼。

　　由于太过激动，把叶凡的杀手代号叫了出来。

　　“呃…”

　　“挺好看的。”

　　叶凡无奈地回答。

　　自已的杀手身份，被小迷妹曝光了。

　　他目光闪躲，微微侧首，看向疲惫的凌初晨。

　　只见凌初晨一脸震惊，本来疲惫不堪的身子，一下子站了起来。

　　这一刻，她脑海一片空白，不自觉地浮现一道身影来。

　　“牛皮”二字，犹如一根针，扎在她心上。

　　“慕容姑凉，你说他……他就是牛皮杀手？”

　　凌初晨还是难以置信，一把抓住慕容紫秀手，紧张的问道。

　　慕容紫突然被抓住手，吓了一跳，嘟嘴说道：

　　“是啊！这是叶凡哥哥的杀手代号。”

　　“初晨姐姐，你不会还不知道吧！”

　　说完，慕容紫看了看叶凡，见他脸色不是很好看，目光有些复杂。

　　而凌初晨，则松开了手，瘫坐了下去，脸色一阵变化，阴晴不定。

　　这道消息，对于她来说，就像晴天霹雳，

　　一直以来，她都在想，牛皮杀手会不会是一个几千年的老怪物，长相怎么样、师承和门之类的。

　　可现在，牛皮杀手，就在自已身前，颜值担当、实力各方面都是巅峰。

　　但是，人家还有道侣了，而且，还即将一起前往北荒。

　　想到这里，凌初晨心如刀扎，疼痛难忍。

　　“店主，这是今日的灵石，一年之期已满，我回雇佣团了。”

　　凌初晨丢下一枚储存戒指，声音渐渐冰冷下来。

　　话音一落，便走出杂货铺。

　　走出杂货铺后，她突然发现，自已就像一个小丑，一直被店主玩弄于鼓掌之间，还傻乎乎的帮他卖货。

　　本来，对于今晚店主离开，她还有些不舍。

　　可现在越想越气，委屈、心酸、后知后觉，尽数涌上心头，令她眸子渐渐模糊了起来。

　　这是叶凡的无敌范围，叶凡自然感受得到，她眼角流出的泪水。

　　一时间，叶凡也不知道怎么办才好。

　　临走之前，杀手身份还被暴露了。

　　“叶凡哥哥，初晨姐姐好像不对劲。”

　　慕容紫闻到一股别样的味道，声音变得小声了起来。23sk.Com

　　刚才她也看见了，凌初晨刚开始挺欣喜的，后面就冷淡了下来。

　　而叶凡哥哥也一脸愁容。

　　“没事，”叶凡低下头来。

　　本来今晚道别，他不知道怎么开口，现在更是难上加难。

　　“真的没事吗？”慕容紫喃喃。

　　第六感告诉她，事情好像并非那么简单，两个人都不对劲。

　　“叶凡哥哥，你还是去看看初晨姐姐吧！我……我不介意的。”

　　慕容紫也低下头来，声音弱不可闻，却带着善解人意。

　　闻言，叶凡愣了一下，心里暗道：“还有这种好事？”

　　对了，这里已经不是地球了。

　　干嘛还那么封建。

　　“慕容姑凉，稍等一会。”叶凡抬起头来，一扫眸子中的阴霾，笑道。

　　“咻…？”

　　话音一落，叶凡自店铺中一闪而逝。

　　再次出现，他挡在了凌初晨离去的身影前。

　　“怎么，还嫌没玩够啊！还是想杀人灭口。”

　　凌初晨身子顿了顿，冰冷的声音，像是声嘶力竭，才说出来似的，寒意十足。

　　说完，她绕开身子，继续朝血剑堂方向大步走去。

　　叶凡眼疾手快，一把抓住凌初晨秀手，满眼无奈道：

　　“初晨姑凉，你听我解释啊！”

　　“是的，我就是牛皮杀手，但并不是刻意隐瞒的，我也有不得已的苦衷。”

　　“小雪还小，她一个人，撑不起一个店铺。”

　　话落，叶凡也不管凌初晨同意否，轻轻一拉，将之拥入怀中。

　　凌初晨感受着叶凡安全的胸膛，脸色变幻无穷。

　　这种感觉，跟当初身中剧毒时，一模一样，安全而温馨。

　　“我……！”

　　凌初晨欲言又止，不知该说什么才好。

　　刚才一气之下，离开杂货铺，还把话说得那么直白。

　　可一路上，她也在思考，自已身中剧毒，是叶凡为她驱毒，提升实力，更是兴师动众的去灭青城派。

　　还有之前雇佣团在昆吾山成立，遭受孤山派骚扰，也是叶凡出手帮忙。

　　如果叶凡只是为了玩弄自已，那中毒之时，他完全可以趁机占便宜。

　　就算不中毒，以他的实力，想对自已下手，也是分分钟的事儿。

　　可他没有！

　　或许，真如他所说，他也有自已的苦衷。

　　“店主大人，你是有道侣的人，咋们别这样。”凌初晨虽然理解叶凡，还是挣扎了一下，说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百六十三章:没错，我是牛皮杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 