    风波过后，殿内几位亲传弟子再度揖手行礼，向师尊拜别。

    看着沈君远去的背影，通天教主也不禁露出感慨神情。

    “天道宠儿果真是不同凡响，修炼方式令人羡慕不已不说，这境界提升的速度，就连我这位天道圣人都为之咋舌啊。”

    “这才活了多少年，居然就已经是大罗金仙中期的修为。”

    “我截教兴亡，可都系于你一人身上啦。”

    通天教主喃喃自语，眼中既有担忧，也有浓浓的期待。

    当初将这小王八蛋收为亲传弟子的时候，通天教主也没指望他真能替截教做些什么事。

    只是想着，堂堂天道宠儿，身上气运定然雄厚，留在截教也是一份帮助。

    但现在，他对沈君的态度已经彻底转变。

    初次看到这小王八蛋的时候，他不过天仙修为。

    而仅仅千年后的今天，对方已然有了一身大罗金仙中期的修为。

    通天教主扪心自问，即便是身为天道圣人的他，当年突破也没有如此迅速啊。

    如此天才，再给他一些时间，定能独当一面！

    到时候，兴许连自己这截教之主的位置，都能让他取而代之呢。

    .........

    此时此刻，沈君可不知道自己已经被通天教主钦定成了截教的继承人。

    但此刻，他的心情依旧舒畅的无比。

    突破大罗金仙后期，需要整整两千万经验值。

    一甲子时间，若是仅靠着那些日常任务，自己肯定是完不成师尊定下的指标。

    但好在，自己那个摸鱼三千年的主线任务，眼瞅着就要完成了。

    只要这最后几十年里，自己每天做完日常拿到额外经验，再加上主线任务的超级大礼包。

    大罗金仙后期，也未必不能一试。

    看到这位小师弟一脸微笑、走路带风。

    那几个不知道沈君真实实力的亲传弟子，都是一脸羡慕的苦笑。

    看小师弟这幅开开心心的样子，想必也是知道师尊断然不会重罚于他。

    只怕，人家现在压根就没把那任务放在心上吧。

    唉，这继多宝大师兄以来，师尊身边最大的大红人呐。

    真是羡慕不来。

    不同于其他几位亲传弟子的羡慕，跟沈君关系最好的三宵姐妹，此刻可是由衷的替他开心。

    看到沈君师弟没受罚，她们就已经很开心了。

    哪里还管的上羡不羡慕的。

    “沈君师弟，不是师姐说你啊。”

    一旁的云霄凑过来，柔声训道：“你这胆子也太大了点，以后可不许再说这种有辱圣人威严的话了。”

    “这次师尊没跟你计较，但下一次，他老人家可未必会有如此宽宏大量。”

    云霄说这话，也是为了沈君好。

    自己这个小师弟，哪儿哪儿都是顶好的。

    唯独这胆子，实在是太大了些。

    敢在师尊讲道时睡觉，敢面对三清之首而不惧，敢在碧游宫前睡大觉。

    现在，居然还敢当着截教所有亲传弟子的面，折了师尊的面子。

    就算是有九条命，也不能这么玩儿啊。

    “哈哈哈，师尊可宠我了，师姐不必担心。”

    沈君也知道云霄是关心自己才会过来唠叨，但自己总也不能说自己是为了做系统的任务吧。

    因此也只能打个哈哈糊弄过去。

    看到沈君这没心没肺的样子，云霄自知劝不动他，也只能没好气的瞪了沈君一眼。

    经历今日之事后，众人也都发现了沈君身上极为与众不同的一点。

    自己这个小师弟，似乎并不是很怕师尊？

    难不成是他寿元尚浅，不知天道圣人的可怕？

    这也说不通。

    身为截教亲传弟子，沈君也多次跟师尊有过近距离接触，更不止一次看过那神乎其神的圣人手段。

    退一万步来说。

    天道圣人乃是世间至高无上的存在，与天地同寿，神魂甚至与天道相接。

    圣人怒，等同于天怒！

    那威严足以压的人神魂战栗，但凡是个长脑子的，都能深刻的感受到那股可怕的伟力。

    “沈君师弟，我看你这一点都不紧张，难不成真有把握在一甲子内突破大罗金仙？”

    话音刚落，赵公明自己都不禁笑了笑。

    自己这问的是什么蠢问题。

    他自诩天赋奇高，兢兢业业修炼无数岁月，才有如今的大罗金仙中期修为。

    沈君师弟现在不过九转玄仙境界，离大罗金仙还差着两个大境界。

    一甲子内突破？

    除非是以牺牲自己潜力以及大量寿元为代价，再找一位天道圣人过来协助灌顶，尚且就还有点可能。

    自己这么问，人家多少会有些不舒服了。

    可赵公明心中歉意刚升起来，还没来得及张嘴道歉呢。

    便看沈君微微一笑，淡然道：“修炼这种事，谁说的清楚呢。”

    “只能尽力而为了。”

    赵公明顿时怔了怔。

    是自己的错觉吗？

    怎么感觉.....这位小师弟似乎是有点自信？？

    这应该只是他搪塞之词吧。

    “是公明失言了，还请师弟见谅。”赵公明微微揖手，算是致歉。

    “哪里哪里，师兄言重了。”沈君同样回以平礼。

    一旁还未走远的其他几位亲传弟子，也听到了二人之间的谈话。

    但他们也没当回事，径直离开了此地。

    就连三宵姐妹，也只是跟沈君随意寒暄了几句，而后也回了自己的洞府。

    若是放在之前，她们兴许还会跟沈君多攀谈一会儿。

    但眼下，师尊亲口告诉她们降至，更要亲自登高，再次传道。

    三宵姐妹也得好好准备一下才行。

    一一拜别了所有人后，沈君也回到了自己位于碧游宫旁的洞府。

    “师尊您回来啦！”才刚一进门，小石矶便一脸兴奋的迎了上来。

    “您见到师祖了嘛？他跟您说了什么呀？”

    “啥也没说，就提醒我们要勤加修炼罢了。”沈君往床上舒舒服服的一躺，发出幸福的哼哼。

    小石矶才刚化形，虽说天赋很高，但境界也实在太低了点。

    现在就让她知道封神量劫的事，也只会徒增她的焦虑。

    “对了师尊，有一事，石矶不知当问不当问。”小石矶似乎是有些犹豫，在沈君身边怯生生的说道。

    “有事就说嘛。”沈君随口回应：“可是修炼上有什么困惑，要为师指点一下？”

    “不是的。”

    小石矶又挣扎了一会儿，而后又问道：“师尊，您是不是隐藏实力了呀？”

    早在见到沈君第一眼时，小石矶就觉得奇怪了。

    帮助自己化形时，师尊随手一拍，便是排山倒海般的雄浑灵力。

    结果等自己彻底化形一看，发现师尊居然才九转玄仙境界？？

    这怎么可能嘛！

    就连自己都是九转玄仙，师尊怎么可能跟自己境界相当。

    “是啊，为师好歹也是截教亲传弟子，怎么可能就这点修为。”

    沈君没有犹豫，直接说了实话。

    既然小石矶叫自己一声师尊，那自己就得把她当自己人来看。

    再说，自己的真实境界，也不是什么了不起的秘密。

    听到沈君的回答，一旁的小石矶顿时眼前大亮，情绪瞬间兴奋了起来：“石矶就知道！师尊怎么可能只有那点实力呢。”

    “师尊这份藏拙的本事，石矶佩服。”

    小石矶哈哈一笑，立刻扑过来，主动开始给沈君敲背揉肩。

    ..........

    自打这日九位亲传弟子于碧游宫聚首后，沈君在金鳖岛上的名气，也就更大了几分。

    原本，众人还以为师尊召集亲传弟子，是要当面训斥，甚至是惩罚这个不知轻重的家伙。

    在碧游宫门口睡午觉，亏你想得出来。

    可结果呢？

    九人进去，九人出来。

    沈君本人，甚至还带着一脸的笑意！

    这意味着什么？

    这不光意味着沈君没有受到惩罚，甚至还代表，师尊已然默许了他的这种行为！

    简直就离谱。

    这得优秀到什么份上，才能让师尊如此宠爱啊。

    消息传开后，不少人对于沈君这位最小的亲传弟子，也多了几分好奇。

    找不到本人，那就找他身边的人。

    不能直接巴结，那咱们就间接巴结好了。

    听说沈君师兄喜欢吃灵果？

    野生的灵果哪里够甜，来，尝尝师弟我亲手种的！

    听说沈君师兄每日都要沐浴？

    来，上好的灵泉，师弟我昨晚上连夜挑回来的！

    春去秋来，三十多年转瞬即逝。

    原本一副女娃娃模样的石矶，也逐渐长成了少女模样。

    “师尊我回来啦！”

    伴随着好听的女声，一个身材高挑、肤白貌美的长发女子，一路小跑着奔了过来。

    “师尊，今天我也带回了好多灵果，已经洗干净了，您快尝尝。”

    说罢，小石矶献宝一般的从拎出一个水桶，桶里是满满当当的各种灵果。

    自打沈君的名气传遍金鳖岛后，各路巴结的弟子那是络绎不绝。

    小石矶甚至都不用自己去采集，每天去那些师叔那儿领现成的就好。

    “知道了，拿过来吧。”

    藤椅上，沈君懒洋洋的接过那装满美味的水桶，一边啃果子，一边含糊不清的说道：“你呀，也别太贪玩儿了，这眼瞅着你师祖就要讲道，你也做点准备嘛。”

    正所谓上梁不正下梁歪。

    沈君这个当师尊的，整日划水摸鱼，睡大觉搓大澡。

    小石矶跟在他身边耳濡目染，自然也勤奋不起来。

    这不，沈君话还没说完呢，她就已经跑到洞府外了。

    看到这一幕，沈君也只得无奈的摇摇头。

    真是给这小丫头惯坏了。

    以后有机会，还是得好好教育她一下啊。

