    

    翠绿的衣衫泯然不见，生命女神白皙嫩滑的肌肤展现在徐青枫的面前。

    徐青枫仔细端详着生命女神的胴体，好像在欣赏一件艺术品。

    至高神王作为东方至高神王和西方至高神王的融合，这世间所有的神祇都是由其创造或者间接创造而出的，每一位神祇的创造，其形象，其身体，其能力，其性格都是经过至高神王的仔细斟酌之后产生的，虽然在下级神界当中，神祇会有交换更替，但是每一个能够成为神祇的生灵，一定是与这个神位有共鸣相似之处，并且在其成为神祇之后，神祇之位也会反作用于神祇，潜移默化地改变神祇的形象等等。

    虽说徐青枫眼前的生命女神是由至高神域当中的生命女神所散发出的一道气息孕育而生的，但在徐青枫看来还不够完美，随着徐青枫神力催动，他开始对生命女神进行重新的雕琢与修饰。

    徐青枫宛如一名园艺师，而生命女神则是化作了一片园林。

    在一片园林当中，树木的根部应当是圆润紧实的，并且要笔直的生长，长度不高不矮刚刚好，粗细程度应该是由粗变细，最具美感，在两树的中央会有溪流潺潺，四周还生有茂密的嫩草，但草势生长过快的话，便会影响溪流的流动，甚至将淤泥带入溪流，影响溪流的澄澈，所以过于茂密的草丛也被修建地整整齐齐，而草丛自然也是不能完全清除的，如果没有草丛的遮掩的话，树木和溪流之间也空落落的，缺少了一份隐秘的美感，至于溪流，也不能是完全平缓的，地势需有起有伏，时而宁静，时而湍急，方有美感。

    而至于树上的果实更要仔细照顾，最好用精纯浓郁的甘露滋润，使其圆润饱满，果实的个体有大有小，但最重要的还是其形状是否完美，带到果实成熟，轻轻摘下一颗樱桃，放在嘴中轻咬，甘甜的汁水瞬间充斥在口腔之中，令人回味无穷。

    园艺工作修建完毕，此时的生命女神如同焕发的第二春一般，整个人的气质也提升了很多。

    “创世神大人…”生命女神的意识清醒过来，因为生命本就源于创生，虽然斗罗神界的这位生命女神并不知道至高神王的存在，但是徐青枫身上的创世气息让生命女神认为在她面前的是创世之神。

    “辛苦你了。”徐青枫轻轻抚摸着生命女神的秀发，对其作为生命之神的付出表以慰藉。

    接下来是阴阳结合，是神力传递给予，是至圣至洁的过程。

    生命女神清凉，徐青枫滚烫，冰火对撞，激起神力翻涌，在如此至圣至洁的过程中，生命女神得到了质的升华。

    当两人的身影再次出现在斗罗神界的时候，生命女神身上浓郁的生命神力扩散开来，对所有的神祇进行了生命气息的馈赠，而唐三也在这股生命气息的作用下醒转过来。

    “此方神界，经历动乱，架构崩塌，吾今重塑，望众珍惜，现龙神未归，暂由生命与毁灭主持大局，神界扩张，神位增加，望汝等安生，待龙神归来，重建神龙界域。”徐青枫的声音传入了每一位斗罗神界神祇的耳中，同时徐青枫将钉在唐三肩上的龙神枪吸回，将其悬于空中，随后枪尖迸发出一股神威。

    “轰——”的一声，整个斗罗神界发出的隆隆巨响，其规模瞬间扩大了近一倍，同时许多新的神祇之位也随之诞生。

    生命女神来到毁灭之神的身旁，虽然不知道生命女神是如何变成现在这样的，但是在毁灭之神看来，自己的生命女神变得更加美丽了，气息也更加强大，跟自己相比也是有过之而无不及。

    两人合力催动神力，斗罗神界新的秩序产生了。

    以生命与毁灭双神为首，善良与邪恶双神为辅，修罗神为末，组成了新的五大神王。

    “好啦，我能帮你的也就是这些了，希望你能快点成长起来了吧，这样我们这漫长的一生也就值了。”在徐青枫的精神之海中，一道由两道模糊身影组成的身影向徐青枫本人说道。

    “你们，你们…”徐青枫看着眼前的身影，他当然知道这是由东方至高神王和西方至高神王融合而成的至高神王。

    “宇宙是我们所创造的，但因果却是混沌中诞生的，就连我们自己也难逃因果定律，”这一个人仿佛是两个人，但也是一个人，“既然因果选中了你，那就该是你，而我们这种旧时代的遗物也该真正落幕了，而至于我们剩下的力量还会化作你所知的神榜和系统，年轻人，一切都交给你了。”

    至高神王的话语中带着解脱，悲壮和释怀，至高神核的构筑唤醒了他们残存的神识，而他们也利用了神识的最后力量在徐青枫成为新的至高神王的路上帮了他一把。

    而现在，初代至高神王终于要完全陨落了。

    徐青枫单膝跪地，默默地送走了两位至高神王，他对自己的命运和责任的理解又更深了一步。

    待到徐青枫意识回归本体之时，徐青枫已经回到了冰火两仪眼当中，而随着意识重新接管身体，刚刚至高神王接管徐青枫身体所做的一切也是在一瞬间涌入了徐青枫的记忆当中。

    “嘶…咦…靠…我去…丢雷楼某啊！”徐青枫心情宛如跳楼机一般，直冲云霄，然后极速坠落。

    在回忆起关于自己和生命女神结合的时候，徐青枫的鼻血差点没喷出去三尺远。

    果然姜还是老的辣啊…

    至高神王，还是你，不对，还是你们会玩啊…

    这段记忆属于珍贵的学习资料，待到徐青枫之后再仔细学习学习，提升一下自己的技术与能力。

    时间回复流淌，冰火两仪眼之内此时气息正盛，被神力激发之后，此处已经不能用宝地来形容了，称其为神迹也丝毫不为过。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

