    “嗯，秦姐，你进入过主神空间，当知这个世界不止仅有我们地球人吧，还有外星人。”杨沐说道。

    随即，杨沐当场便会神念通告全球，将宇宙黑暗森林法则告知每一个人, 同时，杨沐重启主神计划。

    这次的主神计划与以往不同，这次采用全球，不，全国轮回方式，只要是年满十八周岁，不论男女, 统统拉入主神空间。主神空间相当于新兵训练工营, 训练到一定程度后, 杨沐便将他们投放到真正的异星战场。

    这些异星战场都是真正的地外文明，杨沐留下一道分身在地球，确保主神计划能够正常运行，而杨沐的本体则深入宇宙，寻找各种文明，然后将这些文明分成各个等级，好让不同的轮回者进行试探。

    与其说是试炼，不如说是地球文明对其他文明的进攻。所有的轮回者都配备轮回腕表，这腕表是杨沐精心打造出来的，每一只腕表都有杨沐的精神烙印，而这些腕表又与轮回者们的灵魂绑定在一起。

    也就是杨沐吞噬了三体世界的三个太阳之力，否则，光是制作腕表就能耗死杨沐。

    在此期间，程心、云天明、章北海、罗辑等人也被拉入主神空间，程心果然是圣母，只不过, 主神空间虽然是新兵训练营，但在杨沐的坚持下，主神空间很是残酷，程心这位圣母果然具有大气运，坑死队友无数，自己却毫发无损，然后继续坚持她的圣母心。

    “这样的人应该去祸祸敌人。”杨沐直接将程心单独提了出来，让其单独一队，也不给她分配新人，即使到达异星战场，她也是一个人，让她尽可能地发挥自己猪队友的本色，去祸祸敌人。

    随着杨沐本体越来越深入宇宙深处，杨沐遇到了数之不尽的各种文明，每接近一处文明，杨沐先是小心翼翼地苟在一旁，先是仔细地观察，然后判断其危险程度，再用空间法则将不同层次的轮回者们投送过来。

    现在的轮回者已经不叫轮回者了，由于杨沐实力提升，生之法则也有晋升, 杨沐已经有了复活轮回者灵魂的能力, 轮回者的灵魂又与轮回腕表绑定，只要能够将腕表收回，杨沐便能复活轮回者。

    当然，这种复活也是取巧了，先是利用科技手段，用轮回者预留的细胞制造出轮回者的身体，然后再将轮回者的灵魂塞进去即可，虽然轮回者们初时有一定的不适应性，但随着磨合，灵魂便能和身体合二为一，继续征战异星。

    所以，轮回者既然能够无限复活，还叫什么轮回者，轮回者们直接集体改名为玩家。玩家们各种脑沿大开，在异星战场上都能玩出花来。一次不行，两次，两次不行无数次，没有玩家攻克不了的异星文明。

    这种行为在科技侧的文明看来，这是在抢夺资源，但是在杨沐这等修行侧看来，这分明是抢夺气运。

    随着玩家大量地在异星文明攻伐，杨沐的气运明显增多增强，不知不觉间就进入了大乘期。

    到了此境界，便可以被称为“至尊”，修炼到这个境界，法则、修为、元神、身体都已达到炉火纯青，登峰造极的地步！寿元可达千万载。

    开始超越真我，诞生超我，粉碎真空，“我识”的最强化，取代天道细线对“我”的操纵，意识的极尽升华，是正真凡与仙的分界线。

    自身实力越是强大，杨沐却是浪的飞起，整个人便是一个人体黑洞，每到一处文明，便将此处文明的能量吞噬的一干二净。

    “地球将遭到二向箔打击。”杨沐的分身向着本体焦急地传来一则信息。

    杨沐瞬间回到了地球，杨沐知道早晚得遇到这一天，没想到这一天居然来的这么快。地球玩家在星辰大海中肆无忌惮地浪，终于被歌者文明捕捉到了一丝行踪，然后，便找到了地球的坐标。

    歌者便向长老会申请了二向箔对整个太阳系进行打击。

    此时的地球文明不是小白，知道二向箔的威力，但此时的二向箔力量太过强大，科技含量太高，地球文明无法应对，只能将希望放在修行侧，并祈求主神能够帮住人类渡过这次危机。

    地球的修行文明还是发展时间太短，如果给他们几万年的发展，说不得便能发展出修真文明，但是现在，只能是杨沐孤身一人硬刚二向箔。

    主神为了表示它独一无二的权威性和神秘性，便向全世界人们表示，已经派出强者解决二向箔。

    地球方面为了解决二向箔，也派出了星际战舰，只可惜，地球现在的星际战舰还没有安装曲率引擎，只能以十分之一光速向着地外飞去，好在，地球在太阳系建立了太空堡垒，可以监测太阳系外的情形。

    当杨沐的身影出现在太阳系外之时，地球进入同步直播状态。尤其是秦淮茹等人见到杨沐如此强大之时，直接惊呼了出来，与有荣焉地表示自己与这位强者的关系多近多近，多铁多铁，这只是人之本性。

    地球上发生的事情杨沐懒得知道，现在杨沐将全部精神都集中在二向箔上，通过神念一遍又一遍地扫描二向箔。

    随后，杨沐便轻轻地吐了一口气，心情为之一松。

    二向箔看似很神秘也很牛比，实则也只是对空间法则的粗浅运用而已，通过空间法则，二向箔本身便处于三维空间之外，使三维生物无法触碰到它，然后到达指定地点之后，直接利用空间崩塌来实现降维打击。

    杨沐虽然没有彻底将空间法则炼化，但也极其精通空间法则，了解了二向箔的攻击方式和原理之后，杨沐便发现二向箔的攻击方式跟自己平常所用的次元斩有异曲同工之妙，只不过，二向箔的攻击方向更加高明罢了。

    随后，杨沐再接着用神念仔细扫描二向箔的构造，彻底弄清楚二向箔的一切之后，杨沐屈指一弹破掉了二向箔。

    说到底，二向箔只是空间法则的粗浅运用，只需要破除掉空间法则之力即可，这对杨沐来说轻松简单，杨沐有上百种方法除掉二向箔，杨沐只是运用了最擅长的一种，北冥神功的吸，将空间法则之力吸走，空间法则之力也是能量。

    二向箔的空间之力被吸走，二向箔便彻底消散。杨沐也从中得到了好处，起码知道了如何使用二向箔攻击。杨沐不知道科技侧是怎么造出二向箔的，但杨沐深知修行侧怎么使用这种技能。

    于是，主神空间里又多了一项技能，二向箔攻击，这种攻击可对人也可对环境攻击，攻击范围的大小取决于使用者的实力。

    与此同时，地球上所有人全发出山呼海啸般的欢呼声，更加坚定了修行者的信心，修行者强大无比的念头出现在每个修行者的心中。

    杨沐轻松解决掉二向箔之后，便继续对歌者进行打击。杨沐用神念扫描到歌者文明所在的飞船之后，一个瞬移来到歌者的身边。不过，杨沐却没有弄死歌者，而是在夺取了歌者的所有记忆后，便将歌者交给了玩家。

    相信玩家的脑洞，足以将歌者的一切都给榨出来。

