    孟林思忖片刻，也不知悉这位高人具体用意如何，牙齿轻轻一咬，朗声道：“前辈，我不知什么是因果，但这赤精果我非挖不可。如果有何不好因果，不要找我家四爷爷，找我便是，我来承担。”

    说罢，孟林来到赤精果前，小心翼翼地把这株神妙药草挖出放在怀里。

    刚收好药草，一道黄光飞来，没等孟林有何反应，就见山洞中央的破旧炉子“咚”地一声撞在孟林额头，旋即一闪而没。

    被破旧炉子直接撞头的孟林，不出意外的昏了过去。

    这期间孟林好似做了一个长长的梦，像是有什么人在他耳边说话，仔细听却又听不清楚。头脑浑浑噩噩，沉重无比，好似被人在头颅中塞进了一座大山一样。

    过了半晌，孟林终于清醒过来，想起破旧炉子撞头的情景，忙用手在被撞部位摸了一下，伸到眼前一看，手上没有任何血迹。除了脑袋还有点沉，好像也没有受什么伤。

    这时，一个沉稳的声音在孟林脑海中响起。

    “孟林小友，不必惊慌，老夫乃仙古时期东天青帝，与人相争重伤垂死，后来到下界青罗镇附近闭关疗伤，你能听到老夫神念道音，想必此时我已化道。”

    “化道前老夫曾运转神算窥见一缕天机，算得有人将到此山洞、承我因果，故留下一缕神意以待有缘，想必我等的这个人就是你。”

    “自现在开始只有十息时间，告知你相关事宜，你不必说话，只需思考，我自能省得你的意思。所幸神念传音念念必达，能记下多少就看你机缘了。不知牛鼻子……算了不提他也罢。”

    “老夫平生从不服人，能拿得出手的只有一经半宝，经乃万木化春经，半宝乃未能有足够时间炼成的混沌烘炉。现在老夫已清除在烘炉上的神念烙印，并已调动凝聚你体内微弱精元帮你初步烙印神念，哈哈，是不是感觉脑袋沉重无比、四肢无力、思考事情蠢笨如猪？”

    “那是你修为太弱的缘故。一会儿你只需在脑海中观想此烘炉，把神念附着其上，就可顺势完成最终烙印，以后就不怕此宝被人夺去。嗯……有老夫亲自出手帮你，就算天王老子也不能随便探查你的神魂脑海，更勿论剥夺你的神念烙印。”

    “唔，你脑海中的神秘记忆禁制，老夫未化道时自能挥手而破，可是现在只能帮你消除潜藏隐患，断绝与施术之人的联系。至于以后彻底破除禁制封印之事，他人便无法再施以援手，只有靠你自己解决。”

    “老夫傲立仙界千万载，潇洒一世，从不求人，更无遗憾。你得我机缘，乃命中天定，老夫不会让你为我报仇，承无谓因果，当然你不一定能碰见他，说不定牛鼻子比老夫化道地更快，哈哈哈。唯有一事，始终难以放下，混沌烘炉乃老夫毕生心血打造，可叹时间不够未炼圆满，否则鹿死谁手、天地谁属也未可知。”

    “可惜，仙古大战时，混沌烘炉未能幸免，被打地残破不堪，混沌气更已飘散于天地之间。看来它已当不得混沌烘炉大名，以后叫什么，你定即可。若有可能，你把此炉进一步完善炼成，就算遂我心愿、了结因果。”

    “万木化春经乃老夫平生得意功法，你福缘不够到来太迟，老夫这道神念帮你烙印烘炉后已无多少法力传功，只能传你残篇法诀神意，你修习后可辅助日常修行，也算不错。”

    青帝神念说完，不等孟林再做回答，在孟林脑海化作一缕青色仙雾四下飘散开来。

    孟林福至心灵，盘坐于地，五心朝天。顿时有一篇短小的法诀在孟林脑海浮现出来，略一思虑，竟然全部领会掌握，熟练无比，似是早已修习无数遍一样。

    孟林欣喜道：“原来这就是万木化春经，虽然是最基本的残篇，只能炼化吸收木属性物品材料所含的天地精元，可也已经是天大的好事了！”

    在脑海中又默想了一遍万木化春经残篇，孟林兴奋地手舞足蹈，恨不得马上着手一试仙功威力。

    洞中没有它物，唯有洞口垂下的枯藤算是离他最近的木属材料。

    于是孟林张口准备诵读法诀，一展绝世风姿，可张了几次口，一个字都没念出来。孟林略一思索，旋即明白，神念传功是传授功法的极致途径，被传授者可直接接收传功者对此法诀的神妙领悟，又因做到极致所以神念传功只可意会不可再做言传，怪不得有人说法不轻传，原来如此。

    孟林不再纠结口诀如何，思维在脑海略一转圜，右手骈指如剑，一指点出，正中枯藤，就见一股猛烈的青色气流从枯藤流出直入孟林右手。

    孟林全身如在仙雾之中浮荡，心思清净、肉体强度直线攀升，慢慢地一层浅黑色的杂质从皮肤溢出，想是吸收枯藤所含天地精元为孟林带来巨大好处，让他不断脱胎换骨。

    可刚吸收一半枯藤流出的天地精元，孟林就发觉浑身鼓胀，如果继续这样下去恐怕自己要被撑爆，吓得马上掐诀停下。

    孟林抹了一把额头浅黑色的油腻冷汗，心里只道可惜。看来还是自己修为强度不够大，吸收的速度赶不上炼化所致。

    休息片刻，孟林开始在脑海中观想残缺烘炉，一边观想一边思考道：“既然你不再是混沌烘炉，还是个残品，以后就叫你破炉算了。”

    还未思考完，就见那观想出来的烘炉大力抖动，似是要从孟林的观想中摆脱出来，孟林吓了一跳，赶忙安抚道：“算了算了，破炉绝对配不上你当年的威势！以后就叫你无名吧，神秘又霸道，等你恢复成混沌烘炉再称你原名如何？”

    似是听懂孟林的安抚，无名烘炉不再晃动，慢慢清晰成形，显现在孟林脑海。

    仔细看去，无名烘炉整体颜色呈灰色，炉内中空无火，材质非金非石非木，神秘异常。

    孟林对此无名烘炉喜爱无比，正欲低声赞叹，突然一股巨大的吸力从烘炉内传出直达孟林脑海。

    孟林只觉浑身精元飞速流逝，眼看就要被吸得皮包骨头。

    在这紧急关头，孟林不敢有丝毫慌乱，思维飞速运转后，牙关一咬只好搏命一试。

    只见孟林手掐剑诀一道万木化春经点出，正中枯藤之上，滚滚青色天地精元从枯藤流出，顺着孟林颤抖的手臂向无名烘炉窜去。

