    一听他这话，王承恩便一脸佩服地说道：“先生此言，定然会让那些道貌岸然之辈闻之而汗颜！”

    他在宫内搞事，如今张明伟在宫外搞事，这一里一外相互呼应之下，倒也不寂寞了。

    默不作声的朱慈烺一直看着，有点惊讶于张明伟没有一点官架子，也吃惊于民生之艰。看着这一幕幕的场景，看着难民的苦难，看着他们的喜极而泣，说实话，他的认知，再次被现实给洗礼了。

    不管他的那些老师说了什么，不管他读过的书有什么，都远不如眼前所见到的一幕，让他更为震撼和记忆深刻。

    所有的这一切，都是他在宫里不可能看到，也不可能听到的。温室里的花朵，终于敞开了窗户，感受到了一些外面的风雨。

    当他听到张明伟说要是怕得罪人也不会主动要官做时，朱慈烺顿时眉飞色舞起来，心中想着，以后自己当皇帝了，就要问问那些臣子，会不会怕得罪人？

    此时，张明伟是说干就干，立刻现场口授，让人写了告示，然后还让李若琏大声念了一遍。就是他刚到所说得那意思，通篇白话，通俗易懂。

    那些难民们见这位青天大人竟然如此雷厉风行，践行他的承诺，这刚平复下去的心情，顿时又激动了起来，除了磕头就还是磕头。

    “立刻抄多一些，贴到京师的大街小巷去。就让这些兵卒去贴，干点正事！”张明伟听得也是满意，交代李若琏道，“多点人手来抄，尽快贴出去。”

    王承恩听了，便接话道：“空白告示也给咱家一些，咱家手下也多的是能抄告示的。”

    张明伟正有点发愁会写写画画的人手就没几个，听他这么一说，二话没说，就立刻把他那颗临时赶工出来赐给他的京畿之地难民安置使的官印，盖了好多印出来。

    正在他们忙这个的时候，又有大队人马来到。

    听到动静的人，全都转头去看，想要第一时间知道，这次来得又是何方神圣？

    “咦，这么严整，这是精锐啊！”

    “你不知道么？这是勇卫营的人马，为首那个旗号周，应该就是悍将周总兵吧！”

    “勇卫营怎么来凑热闹了，该不会也是奉旨来安置难民的吧？”

    “是啊，勇卫营来不是大材小用了么？”

    “你们看，还有好多马车，这是带什么来了？”

    “……”

    议论纷纷中，王承恩也是笑着对张明伟说道：“为首那将，就是勇卫营的周遇吉。呵呵，第一次见，就给先生带来礼物了！”

    张明伟听了，定睛看去。却见在迎面过来的军队最前面，是一员身穿盔甲的武将。典型的北方汉子，身高臂长的那种，加上骑着高头大马，抬头挺胸，环目四顾，给人一种悍勇的气势。

    此时，已经离得有点近了。周遇吉自然也看到了张明伟这边，便立刻加快了马速，在同样骑马的亲卫簇拥下，快马几步，离张明伟这边还有几丈远的地方，便敏捷地翻身下马，也不去操心战马，又快走几步，到达张明伟跟前，双手抱拳，中气十足地说道：“末将周遇吉，奉旨前来听候大人调遣！”

    有司礼监掌印太监兼东厂提督陪同着的人，肯定是京畿之地难民安置使。这一点，周遇吉还是有把握的。

    在说话的同时，他当然是在打量着张明伟。

    之前崇祯皇帝传旨给他，当面叮嘱，让他夫妇一起去保护“先生”，而且再三强调，连一根毫毛都不能掉的那种保护。这让周遇吉非常地吃惊，到底要是什么样的人，才会值得陛下下这样的旨意？

    说真的，对于这道旨意，如果按他本心来说，是有点抗拒的。

    他一直征战沙场，堂堂副将，却只是去护卫别人，甚至还要他夫妻两人都去护卫，这是不是有点过了？

    但是皇帝下了旨意，还当面叮嘱，君命难违之下，只能领旨了。

    不过，当他听说这个先生主动讨了难民安置的差事时，心中就有了一点好感。虽然他是个武夫，可他却知道，大明的官场上，还心系黎明百姓的，已经不多了。

    他向张明伟禀告道：“末将过来时，带来了一些军中帐篷，可供难民暂时避寒之用！”

    张明伟一听，顿时大喜，都忘记了客套，连忙说道：“好好好，来得真好，我还正愁好些人没有避寒之所呢！”

    高兴之情，溢于言表。周遇吉见此，连忙用手往后一招，大声喝道：“动作快点，把帐篷都寻地支起来！”

    “遵命！”后面的勇卫营将士一听，立刻齐声回应，慷锵有力。

    边上看着的王承恩看到这里，便笑着对张明伟说道：“既然周副将已经来了，那咱家就告辞了！先生知道的，还有很多事都等着去做呢！”

    张明伟一听，双手抱拳一礼道：“真是有劳王公公了！”

    “没事！”王承恩听了一笑，摇摇头道：“那廖国遴的事，咱家会优先安排，让底下人查清事情真相！”

    说完之后，他又冲张明伟身后侧的朱慈烺目光一示意告辞，然后就带着东厂的人走了。

    看着王承恩离去，张明伟想了一下，便又吩咐李若琏道：“来，再写一份告示。”

    李若琏已经抄之前的告示抄到手酸了，一听又有新的告示，不由得有点好奇，便揉了揉手，又准备了一份新的告示空白道：“大人请讲！”

    边上的周遇吉看到，有点好奇，怎么不是大人自己写，而让锦衣卫指挥同知代笔？

    这么想着，他便凑了过去，先去看了看写好的那些告示。

    明末不少武将是不识字的，但是周遇吉刚好认识字。这一看之下，顿时吃了一惊。他马上抬头看向张明伟，说真的，他这时候是真佩服张明伟了。

    周遇吉自己征战沙场，悍勇不知畏惧为何物。但是，你说要让他去得罪京师权贵，一个地图炮过去打击一大片人，说真的，他真不一定有这个胆子。

    而张明伟就这么在做了，这让周遇吉不由得对他刮目相看，又多了一份认识。

    正当他在想着时，就听张明伟已经开口说道：“一方有难八方支援，如今难民嗷嗷待哺，急需有余力之人伸以援手。无论多少，一粒米，一件衣，皆是活人之情。同舟共济挺身渡困厄，终能守得云开雾散，天下太平日。张某先尽绵薄之力，捐白银两万两，粮食五万石……”

    听到这话，顿时所有人都吃了一惊。

    白银两万两，粮食五万石，这真得是一个非常大的数字了。

    就连朱慈烺都没忍住，连忙用那种带着不敢相信地语气问道：“皇上赏你的，也差不多就只有这些了吧，你全都捐了？”

    张明伟听了一笑道：“我提得捐款倡议，总要表示一下才好吧？再说了，我又不担心饿肚子，不如拿出来用了更有意义！”

    “……”众人听了，一时之间都是沉默了。

    虽然张明伟说得轻松，可不管是谁，一下拿出那么多钱来捐给难民，说真的，这个事情真得非常少见。更不用说，他的这些钱，基本上是他的大部分身家了。

    这种情况下，能做到张明伟这样的，天底下又有几个人？

    这么想着，听到张明伟说话的这几个人，不由得都对张明伟产生了由衷的敬意！就算是之前不熟悉张明伟的周遇吉，通过这两份告示，也一下对张明伟印象深刻，再无半点不舒服的感觉。

    人心向善：天必佑之、众必敬之、心必宽之！

