    “主子这招离间计使得好啊！”

    待走远后，李顺出来说道。

    满不在乎的笑了笑，君无纪道，“他们家两个爱抢就让他们抢去吧，父皇多半会把那五十箱兵器赏赐给老二了，老四自然会不服气！”

    “还是主子厉害，不费一兵一卒的，就得到了五十箱兵器！”李顺溜须拍马道。

    脸上露出了得意的神色，君无纪笑得春风得意，“那可不是，谁让本皇子有个厉害的媳妇儿呢？”

    想到冯昭那张艳丽无双的脸，君无纪不由得又想去欺负她了。

    李顺最能知晓主子的心思，见他笑成那样，于是上去小声道，“主子，要不咱们出宫走走吧？”

    “本皇子何时说过要去国公府了？”君无纪蹙眉。

    “主子，小的没说是去国公府啊！”李顺无辜的道。

    想了想，好像是没有说！

    君无纪想了想，然后摇头，“算了，明天再去找阿昭，端慧这丫头有古怪，本皇子还是先去找母妃聊聊。”

    河西王府。

    两人一走出宫门，河西王的身子便再也撑不住了。

    在下人服侍的喝了药，河西王便躺在了床上闭目养神。

    “吱——”

    突然，房门被人推开，尖锐刺耳的声音将房中的寂静打断。

    河西王掀了掀眼皮子，看见是嘉陵，没有任何的惊讶神色，又一次的闭上了眼睛。

    在床边坐下，嘉陵声音晦涩的问道，“怎么？连看都不愿意再看本宫一眼么？”

    缓缓的睁开双眼，河西王轻声道，“事到如今，长公主还想要我如何看待你？”

    似乎是没想到他会反问自己，嘉陵也是一愣。

    叹息一声，河西王语气轻嘲的道，“当然，长公主心怀天下，自然也是不会在意我等的目光的。”

    以往也不是没有听他这般嘲讽的说话过，可是今日听他这般嘲讽冷淡的语气，嘉陵却感觉尤其的刺耳。

    “本宫不在意，那么你就不能在意么？”

    此话一吼出来，连嘉陵自己都被惊住了。

    眸光一亮，河西王的先是不可思议的看着嘉陵，但是转瞬却又自嘲的笑道，“没有任何意义的事情，我又为什么要去在意呢？”

    不在意了吗？

    嘉陵心中蓦然的一痛，“可是你今天不是也进宫救本宫了吗？”

    “我今天进宫救你，不过是受人指点罢了，不想让华平也跟着你死无葬身之地。”

    河西王淡淡道。

    “何人？”嘉陵问道。

    “国公之女，萧昭宁。”

    “是她？”嘉陵瞳孔猛地一缩，冷笑道，“她对你说了什么？你难道不知道她和华平有仇么？她能出什么主意？”

    “我久卧病榻，今日若不是萧大小姐前来报信，长公主你可能就真的被囚禁在宫中了。”河西王的语气中已经不悦，他最讨厌的就是嘉陵这副跟任何人都有仇的模样。

    “她能安什么好心？”嘉陵知道萧昭宁的为人，是绝对不会相信她会平白无故的救自己的，“她到底对你说了什么？”

    “她想要在你离京之前见你一面。”

    “不可能！”嘉陵道。

    河西王蹙眉，“萧大小姐只是想见你一面，有何不可？”

    冷笑一声，嘉陵咬牙道，“本宫的意思是，本宫不会离京。”

    “你为何如此执迷不悟？你难道真的想要华平为你去死吗？”河西王没想到事到如今了，她还不知悔改。

    “本宫自然会护住华平，但是皇位，本宫也绝对不会放弃！”嘉陵偏执的道，“你也看到今天皇上是如何逼本宫的了，他不会放过本宫的，本宫也从未打算放弃过皇位！”

    “真的是有人在逼你吗？”河西王冷笑，像是看一个疯子一般的看着嘉陵，“到底是你在逼别人，还是别人逼你？”

    “连你也不信本宫？本宫没有私藏兵器，也没有谋害皇嗣！是他们故意栽赃在本宫头上的。”

    “如果真的是有人陷害你，那你就更应该避开不是吗？”

    嘉陵嗤笑一声，“本宫为何要避开？大不了是拼死一战，本宫早在一个月以前就送信到了西夏，估计皇上明天就会收到边境的战报了，内忧外患，本宫看他怎么跟我斗？”

    “通敌卖国！你是疯了吗？”河西王怒吼道，他竟然没有发现，这个女人居然背着自己做了这么多的事情。

    “通敌卖国？”嘉陵暗黑一笑，“不过都是一些邦交手段罢了，本宫许他们城池十座，他们没有理由不帮本宫登上宝座。”

    “我不会让你得逞的！”河西王摇头，固执的道，“现在满府的人都是我的人，我绝不会让你跟西夏人再有任何的接触！”

    “是吗？”凉凉的看了一眼河西王，嘉陵慢悠悠的举起了手帕朝着河西王一晃，“可是……本宫也不会让你阻碍本宫分毫。”

    河西王瞪大了眼睛，不可置信的看着嘉陵，最终还是软绵绵的倒在了床上。

    收了了帕子，嘉陵深深的看了一眼河西王，然后对着外面的人吩咐道，“来人。”

    门外的人立刻进来道，低垂着头问道，“长公主有何吩咐？”

    “将王爷送回河西郡吧！记住，一定要保护王爷的安全。”

    “是！”那人恭敬的道，然后缓缓的勾起了唇角。

    不过嘉陵却丝毫没有发现任何的异常。只是看了河西王一眼，然后便转身离去了。

    待人走后，那侍卫才缓缓的抬起了头，露出了一张清俊脸，眼眸清冷，分明是乔装打扮的惊岚。

    惊岚上前拿出了解药在河西王鼻子前轻轻一晃，没过一会儿河西王便清醒了过来。

    看着面前的惊岚，悲伤一笑，“萧大小姐猜的没错，她的心中只有皇位！”

    “我会将你送到一个安全的地方，也会救出华平，但是河西王莫要忘了和我家小姐的承诺。”惊岚说道。

    “放心吧，本王自会说出和嘉陵联盟的西夏人的名字，也会替她查到绝杀殿和公主的关系。”

    河西王认命的闭上了眼。

