    宁青天怎么也没有想到，他会在大狱之中又遇到了一个自称府尹的人，这让他有些惊奇。

    虽然知道此人可能有些蹊跷，不过他向来都是不该好奇的绝对不问。

    所以，只是随意的问了一句，他便往旁边的监牢看去，寻找前身父亲的尸体。

    见宁青天不理会他，只顾四处寻找着什么，那中年男子也不着急，淡淡的声音再次响起，

    “往前走第三间，里面原本关押着一个神志不清的老人家，不过前两日已经被这些人给折磨死了。应该就是你要找的人吧。”

    宁青天闻言，也不多疑，直接便按照这人所说的方向走去。

    一间

    两间

    三间

    当他终于站在了第三间牢房门前之时，眼前的场景却让他心中怦然一跳。

    只见在牢房里一个身穿囚服的白发老头此时正趴在地上，一脸痴笑的看着自己。

    而宁青天一眼就看出了此人已经没了呼吸，这一点从他脸上的黑斑便可看出端倪。

    不知为何，在这之前原本还十分厌恶这个多事老头的宁青天，此时却不知为何心中有些莫名压抑的难受。

    他能清楚的察觉到，这股情绪不是自己的。

    然而他却没办法控制自己，不知何时，眼角居然已经微微湿润。

    察觉到这一点之后，宁青天立刻将体内才气运转一个周天，这才感觉灵台清明一片。

    然而，那种压抑在他心头的报仇的心念，却始终挥之不去。

    或许，这就是这具身体原本主人的心念吧。

    “放心，无论是为公为私，我都会替你报仇的。”

    宁青天站在牢房门口，看着里面即便已经没了呼吸，却依然痴笑的看着自己的那个人如此说道。

    下一刻，在他说出这番话，立下这个誓言之后，心中那种压抑的念头才骤然减轻。

    如释重负的宁青天直接挥手将面前粗如手臂的栅栏直接给斩断，他走了进去也不嫌弃避讳，便直接抱着那个只有过一面之缘的老头抱了起来。

    等他往外走时，路过方才说话的中年男子身边，又是随手一道剑气划出，直接将其面前的牢房门破开。

    “要走就快点走，这座监狱马上要失火了。”

    宁青天侧头看了眼站在里面的中年男子，丢下一句话便直接往外面走去。

    他准备先收一点利息，最起码这监牢里的狱卒，都不必出去了。

    片刻之后，李观棋看着这座大宋立国以来便无人敢破的监牢彻底燃烧了起来，心中一阵异样的感觉让他忍不住频频将目光看向身边这个年轻人。

    “多谢小兄弟救在下出来，敢问小兄弟尊姓大名，日后若有用得着李某人的地方，在下一定效犬马之劳。”

    李观棋双手一拱，然后直接对宁青天拜到。

    “哼，不必了，救你不过是举手之劳，或许今夜过后，你会视我为仇寇也不一定。”

    宁青天没有理会此人，对于这些受够了大宋迂腐教条的读书人，他没有兴趣招揽。

    至于此人是否真的是什么府尹，他根本不在乎。

    毕竟，他现在还没有彻底占领安庆府的实力。

    所以在说完这句话之后，他便抱着宁老头的尸体往先生那边敢去了。

    而等到宁青天离开之后，李观棋却将目光看向了留在这里的汤品德，也不见他唇齿动作，一道声音便直接响了起来，

    “汤师爷，我们又见面了……”

    ……

    昨夜的安庆府里一片混乱，听说是本地的梁山贼人打破了城池，即便是常驻在城中的官军也不敢露面，更不要说那些土豪乡绅了。

    所有人都人心惶惶的，除了一些知道内情的百姓。

    对于这个把月来新晋崛起的大型山寨，每一次他们出动都会收拾那些欺人太甚的土豪乡绅。

    反而对于普通百姓却是秋毫无犯，从不骚扰。

    甚至还给百姓们发放粮食，这让百姓们怎么会怕这些对自己等人和善的梁山大王。

    只是昨夜时间太晚，再加上官府还未曾与梁山大王们交手。

    所以这些百姓也不敢露面，毕竟对于他们来说，虽然心中希望梁山上的大王们打破城池，好好惩治一番这城里面的贪官污吏。

    但是，大宋朝廷数百年的威压与权威却让他们不敢明目张胆的支持梁山上的大王。

    在这些人的认知中，即便梁山上的大王如何厉害，但是一旦大宋朝廷认真起来，他们迟早会被剿灭。

    所以，尽管此时已经将城中为数不多的官军压制，但是大街上依然很少有人出来。

    宁青天走在大街上，看着街道上房间里面那些向外面张望的百姓们，宁青天尽量和善的向每道目光都投去笑容。

    在他身旁，一头白发的齐元寿则是不时的笑看着身后跟随的女子。

    颜白鹭也没有想到，原来教授夫君学识的先生居然是父亲当年的故交。

    从此人拿出父亲原本随身携带的玉佩之后，她就知道此人一定知道些当年的事情。

    只是目前的当务之急，是收拢城中钱粮，所以对于过往之事她也没有细问。

    在看了会故人之女之后，齐元寿才终于再次将目光投向了身前的学生，然后问道，

    “青天啊，你确定要给城中百姓每人发十石粮食？”

    “这是自然，我梁山泊向来替天行道，这些土豪乡绅每年要百姓缴纳七成多的粮食，百姓们一年到头幸幸苦苦劳动所得，却被这些吸血的蚂蝗拿走大头，剩下的粮食让他们连一日两餐都难以维持，如此世道，怎么能让人活下去？”

    宁青天看了眼先生，将自己的想法说出。

    事实上，在了解了山下百姓的生活之后，他也确实是如此想的。

    而宁青天的这番话却让齐元寿大为惊叹，他是这个世界的土著。

    大宋自立国以来，百姓的生活向来都是如此。

    尽管他也觉得这种方式大为不妥，但是以往也只是觉得百姓们辛苦，却从未生过如此想法。

    此时被宁青天一语点醒，他也终于知道自己一直以来觉得别扭的地方在哪里了，此时看着街道两旁的门缝里的百姓，齐元寿忍不住叹息道，

    “遍地种田者，不是饱食人。”、

