

  前天胡大还只是一个骑着摩托车在富农集团门口迷茫无比的果农。

  可是，这短短的几天时间，他成了数十万游行人数领头人。

  原本以为自己这辈子平平淡淡，赚点水果钱的人。

  谁会想到，几天的功夫，他赶紧干出了这么大场面的事情。

  他是被选中的人，注定了也从这一刻开始，他的人生也要发生重大的转折。

  号召了数十万人游行，这样的人以后必定会不一样。

  至少，明德会给他很多 的资源。

  国内的很多大佬，都会对他客气气的。

  人群最终靠在了国会大厦门口。

  数千军人平日里走在大街上，绝对能够吸引很多人的注意力，也是一道亮丽的风景线。

  气势也十分的充足，绝对没有人敢直接过来靠近。

  可此时此的，在庞大的游行队伍的面前，他们显得那么的弱小。

  所有人的手心里都已经流出了冷汗。

  大胡子军官同样如此。

  但他们又有着十分充足的底气，毕竟，他们手里有东西！

  在人群靠近停住后，大胡子军官直了直自己的腰杆，走到了胡大跟前。

  “你们的诉求，可以通过合法的途径表达，但你们不能这样来直接围攻国会大厦。”

  这是在诋毁，一开始就把他胡大他们的行为，断定为了不合法。

  这样，他们就站在了制高点上。

  胡大冷笑了下：“我是个粗人，没读过什么书果农。”

  “我不知道怎么做才是合法的，但是我明白一点，我们没饭吃，我就不会管你什么叫合法，什么叫不合法。”

  ‘再说了，这个国家的法律明文规定，人民有权力游行。”

  “我们哪里触犯了法律”

  ＂还有，我们过来还没有做任何事情，你们就这么给我们戴帽子，这是解决事情的态度吗。＂

  “我们今天，就只要求国会大厦里面的黎昌先生，能够给我们一个说法。”

  “为什么要闭关锁国，为什么要无故封杀我们赖以生存的企业！”

  ‘你们，该给我们一个交代！’

  如果是平日里，这个胡大肯定会拿着警棍直接开始驱逐打人。

  前几日，他们面对数千人的时候，就是这么解决事情的。

  可想了下，忐忑的看了一眼身后的大楼。

  他知道，自己不能这么做，一旦这么做了，那么自己就将要为后面的暴乱而负责。

  阴沉着脸说；＂行，你们是有游行的权利，我们也不会剥夺你们这个权利。＂

  “你们有什么要求，就 尽管喊出来吧。”

  说完，走入到了人群后面。

  数千军人拿着盾牌往前了几步。

  你靠着我，我靠着你，严防死守在了大门口。

  这是很多地方解决事情的方法。

  我反正保护好我要保护好的人，你要闹，我就对你置之不理。

  知道我理你了，事情会更加的麻烦，我不理你，你迟早会憋不住走人。

  毕竟，游行的人不是专业的，他们背后也有自己的家庭。

  他们不可能没日没夜的在这里耗着。

  胡大他们早就预料到了会是这样的结果。

  也没有慌乱。

  但开始了各种挑衅。

  大军师夏国军给他们的指令就是把矛盾给挑起来。

  挑起来了，大暴发了，事情才会闹得更大。

  事情闹大了，黎昌的目的才会被暴露出来，这个人也离开下台不远了。

  场面一度混乱

  胡大他们本身就是直来直去的果农，骂人的话也非常的直接。

  各种不堪入目的脏话疯狂的刺激着那个大胡子军官，以及在场的数千军人。

  他们的脸，也越来越难看，怒火，也开始在胸口中腾腾燃烧。

  国会大厦外面的另外一栋大厦顶楼。

  夏国军正拿着望远镜的望着这数千军人每个人脸上的表情。

  嘀咕道：“小看这些人了，竟然能够这么能忍。”

  “不过，这么忍着不 难受吗。”

  边上一个洪门手下笑着说：“夏哥，要不要我们的人先动手。”

  “我看他们是做好了忍者神龟的心里准备了。”

  “不过这也太奇怪了，这是苏总临时改变的主意，怎么这些人都跟提前知道了一样。”

  “不然他们怎么会是这么一个态度。”

  说的就是这些军人不动手隐忍的事情。

  这明显是被人给通知了，都忍成了这个样子。

  “有人泄露了苏总的命令，他们现在的表现自然十分正常。”

  身后，昆哥的声音传了过来。

  天台上的几个洪门的弟子赶紧回头。

  在看到是昆哥和刘得铧走过来后，全都低了脑袋。

  喊了一声刘总和昆哥。

  刘得铧笑了笑：“别太客气了，辛苦辛苦。”

  ‘怎么样，现在楼下什么情况？’

  一个手下赶紧把一个望远镜递交给了刘得铧。

  刘得铧拿着望远镜看了下下面：“还没打起来？这些人可真能够忍的哈。”

  夏国军苦笑着说：“这明显已经超过了我们的预期。”

  “我们在商议着，要不要先动手。”

  昆哥赶紧抬手打断：“别，绝对不能够这么做。”

  “苏总千万交代了，第一个动手的人，肯定不能够是他们，一定要让那些军人动手。”

  “这种场面，谁动手，谁就是这个事件的负责人。”

  “苏总此举，就是要黎昌再断一条手臂，同时，也彻底陷入到泥泞当中。”

  说的断手臂，自然是断了拉瓦斯这人。

  铲除了这个人，那么这个黎昌也没有什么好怕的了，他离穷途末路，真迹只有一个时间的问题。

  可要是胡大他们先动手了，那么性质就不同了。

  刘得铧也开口：“对对对，不能动手。”

  “看着看着，突然看到了一个熟悉的面孔。”

  先生愣了边，而后脑海中马上就有了一个计策。

  指了指下面。

  “国军，你现在通知胡大他们。”

  “那些军人第一排，第三个人，用华夏话骂他。”

  “嗯，川省话，什么瓜娃子的，给我先来一轮狠的。”

  “那个家伙肯定会忍受不了动手。”

  “那个大胡子俨然已经成了万年老憋，你骂的再厉害，他也不会冒头了。”

  