

    安华锦在无数帖子中，选中了善亲王府的帖子赴宴，消息很快传了出去。

    最先传到的是顾轻衍那，同时也传去了宫里陛下那。

    顾轻衍这两日的确在生气，顾家人也明显感觉到了顾轻衍这两日不对劲，面上鲜少地不见了春风温润般的笑容，尤其是在面对顾九公子时，更是没好脸色。

    顾九公子不明白他哪里得罪顾轻衍了，在家里遇到他两次，一次见了比一次沉着脸，第三次时，他鼓起勇气小心翼翼地凑上前，“七哥！”

    顾轻衍沉着眉目看着他，一言不发。

    顾九公子心里打鼓，试探地问，“弟弟哪里得罪你了吗？”

    顾轻衍心里冷哼一声，面上愈发地沉，“你想从军？”

    顾九公子心里“咯噔”一下子，“七……七哥，我是一直想从军，可是父亲和母亲都不同意，你……你不会也要管我吧？”

    顾轻衍给他一个我懒得管你的眼神。

    顾九公子松了一口气，“那……七哥，我这两日可得罪你了？”

    顾轻衍绷着脸说，“你以后不准出现在安小郡主面前。”

    顾九公子：“……”

    他睁大眼睛，不理解地一脸懵地问，“不是，七哥，我是哪里得罪安小郡主了吗？”

    他用力地回想了一番，才想起他是跟安小郡主说想去南阳从军，问她能不能在离京时带他去南阳？安小郡主当时说什么来着？噢，她说若是他能说得动家里同意，那她没意见。

    于是，他激动的不行，这两日正在试图说服父母，他父母死活不松口，他正打算走爷爷路线，说服爷爷答应他，他今日就是想去找爷爷。

    他想到这，看着顾轻衍，“七哥，是安小郡主跟你说了什么吗？是不想带我娶南阳军中？当日不好驳了我面子，才让你私下来找我说这事儿的吗？”

    顾轻衍不说话。

    顾九公子以为他默认了，一下子伤心的不行，顿时红了眼圈，蹲下身，可怜兮兮地看着地面，小声说，“给人希望又亲手掐灭，七嫂真不厚道。”

    顾轻衍目光一动，“你喊她什么？”

    “七嫂啊！”顾九公子忿忿，“七哥，她做人当面一套，背后一套，实在不算好人，枉我白高兴一场，她太可恶了。”

    顾轻衍：“……”

    他默了默，琢磨着是让安华锦背这个黑锅呢，还是不背，片刻后，他叹了口气，说，“她没与我说什么，是我怕你再闹腾下去，四叔和四婶管不了你，该怨上小郡主了，才想找你说说。”

    顾九公子猛地抬起头，“当真？”

    “嗯。”

    顾九公子一下子又高兴了，如个孩子一般，眼睛晶晶亮，立马表态，“七哥你放心，我父母不是糊涂人，他们一直都知道我的想法，早就不同意，是我自己想从军，他们不会怨上七嫂的。”

    顾轻衍看着他，一下子又没话了。

    以前，他没怎么好好细看他这个九弟的长相模样，如今发现，他一双眼睛长的真是好，高兴的时候，灿若星辰，模样也俊俏的很，有精神劲儿的时候，生龙活虎，整个人都比别人多三分生机盈然。

    他发现，他也是顾家一个特别。

    怪不得安华锦能对他多看几眼，且还多想了那么一想。

    他心中这两日消下去的气儿又不顺了，恨不得这个家伙在他眼前消失，若不是他弟弟，他一准让他再也看不到明天的太阳，“滚吧。”

    滚？顾九公子以为自己听岔了，瞪着眼睛，“七哥？”

    顾轻衍看他此时如看一个傻子，偏偏这傻小子啥也不懂，他无力地摆手，“你别去找爷爷了，你的事情，回头我帮你跟爷爷说说，若是爷爷也不同意，你就趁早打消这个想法。”

    顾九公子立即乖巧了，如看到了日头高升光芒照耀大地的希望，“多谢七哥，七哥你若是帮我说服了爷爷，弟弟以后一定什么都听你的。”

    顾轻衍爱听这话，他以后若是什么都听他的，那就好办，“此话当真？”

    “当真当真。”顾九公子拍着胸脯保证。

    “行，那你回去等消息吧。”顾轻衍摆手。

    顾九公子高高兴兴蹦蹦跳跳地走了。

    顾轻衍在原地站了片刻，揉了揉眉心，气闷消散了些。不过也就片刻，他又重新气闷了。因为他收到消息，安华锦要去善亲王府赴宴，而善亲王亲自下的帖子只请了她一个人。

    他用脚趾头都明白善亲王为何亲自给安华锦下帖子讲和，想要修复两府的关系，可见楚宸想娶安华锦，是再认真不过，善亲王见了陛下后，如今还没死心。

    他当即做了个决定，吩咐青墨，“将消息立马透露给陛下。再让张公公提提大昭寺的和尚们该怎么处置，也该有个定论了。最好陛下明日召见她，让他去不成善亲王府。”

    他觉得，南阳王府和善亲王府的关系最好一辈子也不修复，僵着最好。

    青墨瞅了自家公子一眼，垂下头默默地应是。

    他以前一直觉得，无论什么人，什么事儿，公子都是那个云淡风轻乾坤在握的公子。如今看来是他错了，只一个安小郡主，公子就不是原来那个公子了。

    张公公很快就收到了消息，憋着一口气，自然地透露给了皇帝陛下。

    皇后闻言皱眉，“这小安儿怎么就从无数帖子中只回了善亲王府的帖子？难道她也对楚宸有什么想法不成？”

    “不能吧。”张公公摇头，“大约是善亲王亲自下帖子，小郡主若是这个面子都不给，说不过去。另外，小郡主与小王爷，不打不相识，在安家老宅进入刺客那日，小王爷也带着人去救援了。这是个人情，小郡主大约是想去还人情。”

    皇帝被成功说服了，觉得有道理，“嗯，小安儿那里朕也许还真多虑了，但善亲王和楚宸那里，打的什么主意，朕可是一清二楚，实在不放心他们。”

    皇帝没出口的想法更多，觉得安华锦虽然是个厉害的小丫头，但若是善亲王和楚宸联手在善亲王府做出些什么混账事儿，比如说弄些不清白的非礼之事，有口说不清的那种，那可真就浑人办浑事儿，无论是顾家，还是他，都拿他们没辙了。

    这么多年，善亲王脸皮有多厚他很是知道，为了楚宸，什么事情都做的出来，难保不先发制人为了他孙子娶媳妇儿做出这等不着调的事情来，所以，依他看，这个时候，安华锦还是不去善亲王府做客的好。

    张公公打量着皇帝的脸色，适时地提醒，“陛下，那日您说要召小郡主进宫，关于大昭寺众僧的处置，想听听小郡主的意见呢。”

    “嗯，这两日朕忙，倒是把这件事情给拖后了。”皇帝当即找住了机会，“你去安家老宅传朕旨意，让小安儿明日进宫，就说朕有要事儿找她，让她推了善亲王府的赴宴。”

    张公公应是，“奴才这就去。”

    皇帝点头。

    张公公出了宫，直奔安家老宅。

    安华锦见了张公公，听了他的来意后，似笑非笑地看了他一眼，痛快地答应，“行，既然是陛下有命，我自然不能抗旨不遵，明日待陛下下朝后，我就进宫见陛下。”

    张公公总觉得安华锦这似笑非笑的表情颇有深意，直到回了宫，方才琢磨出来，想着安小郡主也是个聪明人，不会已经猜到这里面有七公子的手笔了吧？

    哎，神仙打架，小鬼遭殃！

    安华锦在张公公离开后，对孙伯吩咐，“你再亲自去一趟善亲王府，将张公公的传的笔下旨意原话跟善亲王说一遍。”

    孙伯点头，心想着小郡主进宫比去善亲王府赴宴安全，他很是乐意跑这一趟。

    楚宸将明日的宴席准备到一半，便被善亲王叫去了书房，亲耳听到孙伯转述的皇帝的原话，气的七窍生烟，陛下这是半点儿机会也不给他。

    孙伯离开后，他不服气地对善亲王说，“爷爷，要不然您明日再进宫一趟，就对陛下说，说您愿意让我入赘安家。您看陛下怎么说。”

    善亲王气的胡子翘啊翘的，抡起桌案上的书卷就往楚宸脑袋上敲，“混账东西，这话能是随便去陛下面前说的吗？陛下多疑，指不定还以为我是要造反呢，我看你是活的腻歪了。”

    楚宸躲开，气不顺，“我现在就去找小安儿，陛下阻止了她来赴宴，总不能阻止我去找她与她拉进关系。这个闷亏，我可不想吃。”

    善亲王也觉得陛下不厚道，他是为了孙子进宫去请求他看看能不能退了顾家婚事儿，给孙子一个机会，可没想让陛下跟他抢孙媳妇儿，他难得地支持楚宸，“行，你去吧。”

    楚宸立马去了。