    第172章

    李丽质对着韦浩说洪公公的厉害，韦浩那里能够听的进去，就是想要不学武。

    “你和你爹说，我不学武了，我学文！”韦浩看着李丽质开口说道。

    “好，不过，我估计父皇是不会答应的，既然洪公公都愿意教你了，父皇怎么可能会放过这样的机会，

    当初，父皇想要大哥跟着洪公公学，洪公公都不教，后面，弟弟青雀也要学，洪公公也没有答应，真不知道，洪公公怎么就看上你了，还教你！”李丽质点了点头，答应是答应了下来了，但是她也知道，李世民是部长放过这个机会的，一定会让韦浩继续学的。

    而此刻，在甘露殿，李世民也是在你吃早膳。

    “老洪！”李世民想到了什么吗，开口喊道。

    “陛下！”洪公公马上站了出来。

    “教了韦浩？”李世民看着洪公公问了起来。

    “教了！”洪公公点了点头。

    “怎么样？”李世民看着洪公公问着。

    “比我想象的要强上不少，是一个好苗子。”洪公公开口说道。

    “哦，那他就那么老实？”李世民有点怀疑的看着洪公公说道。

    “无妨，他现在在我手上，还是蹦跶不起来。空有一身蛮力，但是不知道怎么用！”洪公公还是阴柔的说着。

    “嗯，好好教，这孩子就是懒，但是论做事情，还真没有几个人比的他。不说学武了能够帮朕征战天下，但是能够自保就好了。”李世民看着洪公公说着。

    “是，陛下！”洪公公点了点头，接着就退了出去，

    接下的三天，韦浩都是在蹲马步当中度过，什么也没有学，就是蹲马步，不过，韦浩的身体素质也确实是强，

    到了第四天，能够蹲两刻钟才休息片刻，这天是韦浩的休息时间了，韦浩要回去，就拧着自己的佩刀出去了宫。

    “去你大爷的，爷明天开始不练了，出宫了，哈哈哈！”韦浩出了皇宫门口，得意的说着，接着就直奔家里，

    到了家里，此刻崔进他们已经搬到了新房那边去了。

    “兔崽子，行啊，没惹祸吧？”韦富荣看到了韦浩回来，马上笑着看着韦浩问道。

    “我能惹什么祸，你儿子我，现在在皇宫里面，被人收拾的不像样，我岳父，居然让我学武，还给我找了一个很厉害的师傅，要了我的命啊，我是实在打不过啊，如果打的过，我一定要狠狠揍他一顿，太可恨了！”韦浩坐在哪里，很气愤说着，实在是不想练武，他也知道李世民和洪公公是为了自己好，可是太苦了。

    晚上，韦浩好好的睡了一个觉，明天还要去大姐家里。

    第二天早上，韦浩迷迷糊糊当中，感觉有人拿着东西捅着自己的肚子。

    “爹，你给我闪开，闲的是不是，我好不容易休息！”韦浩躺在那里闭着眼睛说道，在府上，也就韦富荣敢这样动自己，

    但是韦浩喊完了，居然还在捅着自己，韦浩气的坐了起来，一看前面，居然是洪公公手上拿着一根棍子。

    “我，你，我！”韦浩此刻像看到了鬼一样，玛德，洪公公居然找到自己家里来了。

    “起来，该练功了！”洪公公说着就站了起来，背着手就出去了。

    “你不是在宫里面保护陛下吗？怎么出来了？你出来陛下知道吗？如果我岳父有点什么闪失，我饶不了你，你这是渎职！”韦浩坐在那里，对着洪公公的背影喊道，

    洪公公压根就不听，还是到了外面，把门关上。

    韦浩此刻心里是震惊的，知道自己是逃脱不了，也只能好好学了，当是让他震惊不是这个，而是洪公公的本事，昨天晚上，洪公公肯定是在皇宫当中的，因为李世民需要他保护，但是现在他居然出现在自己家里，可见他起来有多早，另外，宫门现在可是还没有开，他是怎么进出的，如果不是有大本事，能随意进出皇宫？

    韦浩刚刚的喊话，让院子里面的那些下人，全部起来了，王管事他们也看到了一个皇宫里面的人，站在韦浩的门口，手上还拿着一根棍子。

    “你是谁？护院，护院！”王管事此刻大声的喊着。

    “喊什么护院，那是我师傅！”韦浩在里面大声的喊着，虽然韦浩不愿意承认，但是洪公公就是他师傅。

    “啊？师傅？公子，什么师傅啊？”王管事还是不理解的喊着，

    此刻韦浩拉开门，穿好了衣服。

    “教我武功的师傅，以后看到他，给我尊重点，还有，去准备吃的，我师傅年纪大了，不能吃太硬的食物，师傅，你吃的还有什么讲究吗？”韦浩说着就看着洪公公说道，此刻洪公公心里也是有点感动的，他也没有想到，韦浩此刻会喊自己师傅，而且还问自己想要吃什么。

    “随意，老夫不忌口，什么都吃！”洪公公还是很淡定的说着。

    “快去准备去！”韦浩对着王管事说道，而洪公公此刻已经在往外面走了，带着韦浩到了家里的一个小院子，

    此刻，韦浩都不知道自己家这个小院子里面，居然还要马步桩，而且，好像还有兵器放在这里。

    “这里是老夫收拾的，那些兵器，以后你要用的上，你告诉你家下人，从此以后，不许到这个院子来！”洪公公站在那里，开口说道。

    “不是，师傅，你，你怎么做到的，我家有这么多府院，还有家丁，你这样不声不响的就弄好了？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “为何喊我师傅？”洪公公看着韦浩问了起来。

    “我认命了，我干不过你，那只能跟你学，既然要跟你学，那就必须喊师傅，你真心教我，我不能不真心学不是？”韦浩看着洪公公说了起来。

    “嗯，行，为师就收下你这个弟子，跪下吧，对为师磕三个头！”洪公公此刻微笑了起来，韦浩也是第一次看到他笑。

    “那，就没有什么规矩什么的？”韦浩看着洪公公问了起来。

    “没有，不要为非作歹，滥杀无辜就成！”洪公公摇头说着。

    “哦，我们师门是什么啊？”韦浩点了点头，继续问了起来。

    “没有什么师门，我从小跟了好几个师傅，后面自己出来闯，也学了不少，经过这么多年老夫琢磨这个武功，在四十来岁的时候，把武功都融合到了一起，其实天下武功，都是一样的！”洪公公看着韦浩说着。

    “是，那，师傅在上，弟子韦浩，叩见师傅！”韦浩说着就跪下去了，对着洪公公就磕了三个头。

    “恩，起来吧，开始！”洪公公点了点头，开口说着，

    韦浩也只能跳上木桩，开始蹲马步，接下来韦浩就是非常老实的练武，既然反抗不了，那就享受吧。

    这天是李承乾大婚的前一天，韦浩也是跟着李世民到了东宫这边，韦浩真的要牵马，牵马倒也没有什么，关键是要控制整个迎亲的进程，

    韦浩此刻听到那些准备婚礼的大臣们交代，他们告诉韦浩，整个迎亲的过程，韦浩需要注意什么，另外什么时候该快点走，什么时候该慢点走，

    李承乾大婚，那可是长安城的大事，百姓们明天肯定会出来看的，估计街道这边全部都是人。

    晚上，韦浩回到了自己家里。

    “浩儿，瞧瞧娘亲这一身诰命服好不好看，明天，娘亲也是要去参加婚礼的！”王氏看到了韦浩进来，高兴的说着。

    “好看，那肯定好看啊！”韦浩马上点头说道。

    “好看什么，别人穿的好看，你穿的就是一般。”韦富荣坐在那里，鄙视的说道。

    “爹，你会不会说话？”韦浩马上扭头看着韦富荣说道，怎么能够这么说呢，到底怎么了？

    “哼，你爹是难受，他也想要去看，但是去不了，嘻嘻，老爷，你就在家里，不，去街边看着啊，妾身可是要前往宫里面看的！”王氏得意的看着韦富荣说道。

    “哼，算那门子道理，我儿封侯爵，我没什么赏赐，她倒是有赏赐了，还诰命夫人，我呢，我怎么就没有，浩儿啊，你就不能问问你岳父，我能赏个啥？”韦富荣看着韦浩问了起来，

    韦浩听到了，也是笑了起来，知道韦富荣有点不平衡。

    “行了，你们弄着，我明天要早起呢！”韦浩看着他们笑着说道。

    “对了，浩儿，明天还要练武不成？”王氏看着韦浩问了起来。

    “那还能少了，我去靠着了！”韦浩翻了一个白眼说道，不过现在也习惯了，练武也没有什么，就是起来早一些，不过精神状态要好上不少，

    第二天，韦浩起来后，直奔东宫那边，到了东宫，此刻，一个东宫的官员牵着两匹马交给了韦浩。

    “这两匹马，你牵着，殿下等会做一批，剩下一匹是备用的，等会有人牵着！”那个官员对着韦浩说道，

    韦浩则是打量着这两匹马，真是好马，高大不说，关键是那一身的腱子肉，那肯定是非常能跑的那种。

    “好马，这个是什么马？”韦浩拉住了那个官员问了起来。

    “汗血马！”那个官员说完就走了。

    “我靠，这就是汗血宝马啊，原来长成这样，不错，不错，得搞一匹才是！”韦浩满意的点了点头，仔细的围着那两匹马转着，

    很快，就到了吉时了，李承乾和那些迎亲队伍也是到了马匹这边。

    “韦浩，今天可就靠你了！”李承乾笑着对着韦浩说道。

    “没问题，放心吧，对了，这马不错，岳父还有吗？”韦浩笑着对着李承乾说道，李承乾也是翻身上马，笑着说道：“不知道，反正我就是八匹，这两匹是最温顺的！”

    “你有八匹，我的天啊，大舅哥，商量一下，买给我两匹可好？”韦浩牵住了缰绳，看着李承乾问道。

    “不卖，这种马孤怎么可能会卖！”李承乾马上摇头说道，开玩笑呢，谁不喜欢好马。

    “吉时已到，出发！”此刻，一个官员大声的喊着，

    韦浩一听，牵着马就开始出了东宫，往苏亶家走去，太子娶的可是苏亶的闺女，这个可是李世民千挑万选的太子妃。出了皇宫后，沿街就有很多人看着了，

    而一路乐队也吹拉敲打，好不热闹。

    这种场合，就是要慢点，让李承乾和那些百姓打打招呼，显示李承乾亲民，皇家亲民。

    “大舅哥，商量一下，你都有八匹了，让我两匹，每匹100贯钱，如何？”韦浩开口说着，寻常的马匹，也不过是一匹几贯钱，韦浩都出到了100贯钱了，想着李承乾肯定是能够同意的。

    “不卖！”李承乾坐在上面，摇头说道，手还在和那些百姓打招呼，面容也是笑着。

    “200贯钱！”韦浩继续加钱。

    “孤不差这点！”

    “300贯钱！”

    “不卖！”

    “400贯钱！”...韦浩一直加钱，李承乾就说不卖，一直加到了1200贯钱，李承乾还是不卖。

    “大舅哥，别过分啊，1200贯钱了，你还不卖，1200贯钱都能够买100多匹好马了。”韦浩牵着缰绳，在前面走着，看着前面开口说道。

    “不卖，孤怎么能够卖这么好的马？”李承乾心里其实是很心动的，还想要往韦浩加一些。

    “不卖就算了，我问岳父要去，到时候不要钱！”韦浩牵着马很不爽的说道。

    “嗯，加点！”李承乾骑着马，当在笑着和百姓打招呼，开口说道。

    “加50贯钱！”

    “100！”韦浩刚刚说完，李承乾马上说要加100贯钱。

    “行，1300贯钱，我要两匹，就要这两匹，正好一公一母！”韦浩马上开口说道。

    “成，你倒是很会挑，这两匹马是最温顺的！”李承乾点了点头说道。

    “那是！”韦浩得意了起来，

    而李承乾也很高兴啊，这样的马匹，如果找大宛国的人去卖买，让他们大宛国弄回来，虽然是需要一些时间，但是最多三五百贯钱，韦浩居然花了1300贯钱买一匹。

    很快，迎亲的队伍就到了苏亶家里，李承乾下马，韦浩也是牵着马停在那里，等着他们出来，

    韦浩不知道是谁想的，牵马还殊荣，殊荣个屁啊，就知道骗人，就这个，还殊荣？站在外面，连去里面喝杯水的机会都没有。

    “那个，韦侯爷，来，请喝水！”就这个时候，一个中年人端着一杯水，手上拿着很多东西过来。“嗯？”韦浩压根就不认识他啊。

    “韦侯爷，他是太子妃的父亲！”旁边一个人对着韦浩说道。

    “哦，失敬失敬！”韦浩一听，就接过了碗，喝了，水的温度最好。

    “来，这个拿着，都是喜钱，等会麻烦你慢点，稳当点，另外，也不要催啊！”苏亶看着韦浩继续好声好气的说着。

    “不催，放心！”韦浩点了点头，开口说道。

    苏亶听到了，也是笑着对着韦浩拱手，韦浩心里想着，又不是我成亲，我催什么？

    等了差不多小半个时辰，韦浩都是在打量着马匹，非常喜欢这两匹马，想着等会就是自己的了，心里很激动。

    “韦侯爷，韦侯爷，该去催催了，等会该耽误时辰了。”此时，一个老道到了韦浩身边，对着韦浩说道。

    “我催？殿下在里面他不知道吗？”韦浩吃惊的看着那个老道，开口问道。

    “哪能呢，你去催，人家娘家才会放人啊，再说了，你可是控制着整个迎亲的流程，你不催谁催啊？”老道看着韦浩解释了起来。

    “还有这样的事情，结个婚还催？行，我去看看！”韦浩说着把缰绳交给了一个校尉，自己就走了进去。

    “韦侯爷，来喝杯酒！”苏亶看到了韦浩进来，马上拿起了一个酒碗，倒酒，对着韦浩说道。

    “我还没有加冠，不能喝酒，那个什么，我要去催催了，时辰快到了。”韦浩连忙拒绝着苏亶，此刻他也算是明白点了，敢情他们都怕自己去催啊。

    “不着急，不着急！”苏亶还是拉着韦浩说道。

    “怎么不着急，那个，你先忙你的啊，我去看看殿下去，殿下在什么地方？”韦浩连忙开口说道。

    “这边呢，这边！”一个官员连忙喊道，他们也是在等着韦浩呢。韦浩很快就找到了太子，现在还没有进入到新娘的闺房呢。

    “殿下，你怎么这么慢啊，快点，别耽误了时辰！”韦浩对着李承乾喊道。

    “里面的人听到了没有，迎亲官都来催了，可以了！”程处嗣此刻也是对着里面喊了起来。

    “什么玩意，门都打不开，你们这些伴郎干嘛吃的？”韦浩很鄙视的看着他们说道。

    “你来，写了十多首催妆诗了，就没有一首她们满意的！”一个书生模样的人，对着韦浩着急的说道。

    “催妆诗是什么玩意？”韦浩完全不懂，这，古代结个婚就这么麻烦吗？连门都不开，接着看着李承乾说道：“你也是小气，塞钱啊，往里面塞钱啊，她不就打开了？”

    李承乾和其他的人听到了，都是对着韦浩翻了一个白眼，这个是塞钱能够解决的事情吗？

