    

    秦问天目光望向前方，这妖剑倒是傲然，这点他早已知晓，当初他从拜剑城拔剑，不以血祭，妖剑不出，此妖剑比人更傲，秦问天从未见过如此傲然之人，更遑论剑。

    “此剑非凡，想必有惊人来历吧。”秦问天心中低语，若无惊人来历，焉敢称恨天太低。

    “放心，我必不辱没你之名，只是你就打算如此跟随于我吗？”秦问天淡淡说道，妖剑剑身数千米，如何驾驭？

    “我虽愿为你见证，但我不会主动借我之力助你，我倒要看看你如何实现你今日之狂言。”妖剑身上，剑气似欲破开九天，只见它厉啸一声，刹那间，恐怖的毁灭风暴撕毁了大地，丹王殿的无尽身影抬头，绝望的看着那绞杀而来的风暴，眼中唯有绝望。

    一道强光刺破了天地虚空，秦问天豁然发现，千米巨剑，化作三尺青锋，白光耀天，充斥着无尽的妖异气息，宛若一柄邪剑般。

    此剑妖邪无比，朝着远处呼啸而去，只见它直接插入丹王殿那高耸入天的大殿当中，不断刺入其中，所过之处，一切尽皆化为废墟，当此剑插入丹王殿下之时，古殿已经消失无影，整座丹王殿全部摧毁，化作尘埃，虚空中飞沙走砾。

    唯独那透着血光的白色妖邪之剑插在那无尽飞沙之中，尽显锋芒。

    秦问天扫了那妖邪之剑一眼，嘴角闪过一抹妖异笑容，随即只见他漫步而出，朝着远处丹王陨落之地踏去，所过之处人人皆都退避，虚无之帆坠落在地，蕴藏着一缕虚无的力量，这丹王倒是早就准备好了后路，有此虚无之帆，若非是妖剑绽放其威，恐怕自己是留不住丹王的。

    秦问天将虚无之帆收了起来，又去取下丹王之戒，这些东西都无人敢碰，秦问天连丹王殿都灭了，谁敢拿他的战利品？除非自己嫌命太长。

    回到丹王殿秦问天漫步来到尘埃之中的妖剑面前，邪异之剑光芒收敛，竟再无半点光华，仿佛只是一柄寻常无比的剑，黯淡无光，安静的矗立在那。

    秦问天伸出手，将剑拔出，随即抬头望向虚空，脚步一踏，身影冲天而起，转眼间没入虚无之中消失不见。

    “走了！”

    人群抬头，看着那消失的身影，那掀起了惊涛骇浪的内心渐渐平静下来，但看着那化作尘埃的丹王殿，他们却又忍不住内心抽搐。

    再次归来之时，便是丹王殿审判之日，如今，审判之日降临，大夏又一霸主级势力丹王殿，被夷为平地，两尊天象强者尽皆战死，整个丹王殿几乎没有活人，被那柄妖剑诛灭。

    此剑出世，被秦问天执掌，不知将会掀起多少腥风血雨。

    “丹王殿，灭了，成为历史了么。”即便此刻依旧有人不相信自己所看到的，仿佛感觉不真实般。

    丹王殿矗立于望州城太多年了，就这么消失无影。

    “阮玉，你早知道他是秦问天了。”舒阮玉身旁的好友话音有些颤抖，难怪舒阮玉之前就一直盯着他，原来，他就是那曾经劫持过舒阮玉、名动大夏的青年。

    舒阮玉苦笑，只能在心中感慨世事无常，若当初知道他会有今日之风采，当初被他劫持之时，她会怎么做呢？

    越来越多的人聚集于丹王殿前，看着那曾经耸立于前方的威严古殿已化作尘埃，找不到半点痕迹，他们久久无言。

    …………

    丹王殿毁灭的消息很快震惊了大夏，诸霸主级势力再次不安了起来，从秦问天的身上，他们感觉到了强烈的威胁。

    一翻手间能够覆灭欧阳世家、丹王殿、执掌苍王宫的人，很难不让各大霸主级势力忌惮，各方势力强者奔走更加积极了，自上次诸强者聚于苍王宫后，隐隐又有强大的联盟势力，欲再度踏上苍王宫，找秦问天谈判。

    果然，有一道声音传入了苍王宫，三日后，大夏诸霸主将会登临苍王宫，约谈苍王宫宫主秦问天，希望届时秦宫主务必赏脸，不要爽约。

    顿时大夏的局势变得微妙了起来，隐隐有诸霸主势力结盟抗衡秦问天之势，这更是让诸人深深的感叹秦问天的强大以及威慑力，几千年来，只有他能够迫得诸势力如此害怕了。

    转眼间就是三天，苍王宫外，诸霸主人物从天而降，强势登门，此次的阵容，比上一次更强。

    这一次，秦问天没有隐藏，感受到诸强者的气息，他便率青魅仙子等人出现在了苍王宫阶梯之上，目光望向那落在前方的诸霸主身影。

    白衣青年负手而立，背负古朴剑鞘，白袍随风而动，诸霸主人物仔细的凝望着秦问天，心中皆都不太平静，真的如同听说的那般年轻，却搅得大夏天翻地覆。

    “英雄年少，秦宫主天资让我等汗颜。”一道声音传来，秦问天望向诸强者，神色平静，淡淡开口：“诸位来我苍王宫何事？”

    “秦问天，近日你搅得大夏不得安宁，欧阳世家三大天象陨落，丹王殿毁，苍王宫臣服，你到底意欲何为？”王家老祖人物目视秦问天，神色锐利。

    秦问天眼眸缓缓转过，落在他的身上，道：“与你何干？”

    王家老祖神色一滞，冷哼一声：“果然是年少轻狂，大夏之地，再容不得你如此撒野了。”

    秦问天嘴角露出邪异冷笑，讽刺的看了王家老祖一眼，冷道：“你算什么东西，也配如此跟我说话？”

    “你……”王家老祖神色一滞，没想到今日诸强者登门而来，秦问天竟依旧如此的狂。

    “秦问天。”石家老祖开口喊了声，缓缓道：“大夏皇朝诸霸主级势力向来相安无事，你做得太过了。”

    “太过了？”秦问天扫向对方：“这么说当年丹王殿对我做的事情，我应该忘记？”

    “你们还真是厚颜无耻。”青魅仙子也忍不住讽刺一声，大夏皇朝弱肉强食，这些大势力哪个不是吞并了无数势力，如今竟然说秦问天搅得大夏不得安宁，他们若有实力，恐怕会比秦问天做得更狠。

    况且，秦问天到现在为止，都还并未触动无关之日的利益，无论是丹王殿、欧阳世家还是苍王宫，和他们的恩怨都深的很，还没触动眼前这些人的利益，就开始抱团而来了。

    “说正题吧，想要如何？”秦问天冷漠问道。

    “大夏之地不能再有如此风波了，秦问天，以你之天赋何必留在大夏。”石家老祖道。

    “我留在哪里，莫非还需要经过你同意？”秦问天眼中闪过厉芒。

    石家老祖摇了摇头：“我并非此意，只是此次我等前来是和你相商，大夏皇朝之地，不能再有霸主级势力毁灭了，我知道当年有些势力得罪过你，他们也愿意付出赔偿。”

    “能欺之时便欺，欺不过之时赔偿？”玄阴殿殿主冷笑连连。

    “这已经是我们的让步了。”石家老祖又道。

    “若我不同意呢？”秦问天眯着眼睛看向对方。

    “哼，若我消息没错的话，你应该是青云阁统辖势力楚国之人吧，你此次回来，是为和莫倾城大婚，楚国之地，是你的故土，有你的亲人好友。”王家老祖冷漠的声音传出。

    他的话音刚落，秦问天身上陡然间爆发出一阵狂猛无比风暴，一股恐怖的妖气直冲云霄，随即滚滚朝着王家老祖扑去，他的眼神妖异无边，杀气爆射而出。

    诸霸主人物心头暗骂王家老祖，此言一出恐怕是要坏事。

    王家老祖突然间感到妖气凌天，秦问天目光射来，也是内心微颤，然而他很快稳住心神，冷哼一声，和秦问天对视。

    “欧阳世家迫我兄弟之妻下嫁他人，我只诛罪魁祸首三人，欧阳世家其余诸人我几乎未动，苍王宫，我一人未杀，鲜血不流，唯独丹王殿和我血海深仇，方才覆灭，王家昔日追杀我不少次，我还未和王家了结恩怨，你说你来道歉赔礼，如今，你威胁我家人？”

    秦问天声音充斥着冰凉杀意，他即便欲一统大夏，却也没想过大肆杀戮，只是让诸霸主级势力归顺臣服，一如当年的大夏，大夏皇朝，统御大夏之地，从没想过血流成河。

    但如今，他还没清算王家当年所做之事，王家老祖，就威胁他全家。

    “无论我说了什么，若大夏再有事端，后果，你来承担。”王家老祖声音冰冷。

    “送客。”秦问天扫视诸人，冷冰冰的开口。

    “诸位请吧。”青魅仙子冷冷的看着诸人，王家老祖既然查清楚了秦问天的家人，那么显然不止是他一人拥有此心思。

    “秦问天，你确定要这样吗？”燕州剑君剑气冰凉，呼啸而过。

    秦问天漫步而去，没有转身，使得燕州剑君神色冰冷无比，道：“诸位，别人可是一点面子都不给呢。”

    “我们走吧。”诸霸主一个个眼中蕴藏杀机，随即踏步离去，也没有真敢轻举妄动，若是杀不死秦问天，后果不堪设想！        

