    河心之水，才是六长老最在乎的，也在金南声音下，他不再等待，袖袍一甩下，直接向前。

    轰隆之声伴随，乌云密布更为可怕，这方空间压抑无边，好似是从白昼到了黑夜。

    乃至，随着靠近，那六长老的拳头，朝着苏浩霸道的砸下，在那些人眼中，下一刻，苏浩便是灭亡。

    这一拳，威压太霸道，开山劈海！事实上，他们已经冷笑，甚至觉得苏浩不知好歹，在堂堂神皇二重面前，低调才是上上策。

    你说你一个毛头小子，和神皇二重拧着来，这不是自己作死吗？

    死不足惜！然！“不知好歹！”

    四个大字，如雷炸开，竟然是从苏浩嘴中吐出，并且，他的拳头在六长老的拳头被还未落下的前一刻，已经到了。

    直直的撞击。

    先一步出手！众人的冷笑还挂在脸上，甚至觉得苏浩实在是脑袋有病，在神皇二重面前，竟然敢硬刚？

    他是嫌弃自己死的慢吗？

    “看着吧，马上就要有惨嚎爆发，随后鲜血喷洒，下一刻，那小子不是爆开，便是半废！”

    有人开口，信誓旦旦，这是保证，万无一失！乃至，那金南与五长老，也是如此看法，甚至抱着膀子上前，等待着收场了。

    而也真的如他们想象的那般，双拳撞击，惨嚎立刻爆发，随之鲜血喷洒，接下来，一道身躯倒飞而去。

    但在完全准确的猜测下，五长老与金南，却是止住脚步，他们身后的那些黑衣人，全部呆愣当场。

    不可思议！这一幕发生了。

    但主角却是……六长老！神皇二重，被苏浩轰飞！在这种可怕下，他们的身形剧烈颤抖，好似是见到了滔天大奇迹一般 。

    毕竟，苏浩只是神王啊。

    碾压半步神皇足够可怕，是天大刺激。

    碾压神皇二重，这简直是天方夜谭！那金南都险些瘫倒在地，看来他知道的所谓可怕，在苏浩这里，还不是极限，而只是一个……开始！事实上，这开始，来的还有些不够刺激，在六长老倒飞，苏浩一步追上的同时，那五长老立刻冲出。

    甚至，倒飞的六长老，也猛地一顿，止住后退趋势的同时，伴随着五长老，向前轰隆而去。

    两大神皇二重，合力出手！“死！”

    而在这种可怕下，苏浩的身形还是不曾有半分后退，大步向前，一步，两步，三步！随着第三步落下、他的身形止住、他的拳头抬起。

    在五长老与六长老，靠近三米，两米，一米的同时……出拳！一拳，如天塌！轰！炸开下，使得现场虚空抖动，翻腾不休，大地爆开，尘烟滚滚，狂风如鼓！乃至，在这可怕一拳下，那风波散发，使得两大神皇二重，脸色大变，那抬起的拳头，未曾打出。

    甚至，无法打出。

    他们觉得这一拳，有……神皇三重之力！区区神王，打出神皇三重之力？

    这简直是匪夷所思！无法想象！但就是这么真实的发生了。

    两大神皇二重倒退！无法挡住！但这不是结束，他们的倒退，起不到丝毫作用，苏浩的速度无边，快速追上下，打出第二拳！这一拳，炸开如雷。

    这一拳，威压如山。

    这一拳，打出苏浩的一切，神力爆发，气血轰隆。

    修为与肉身，完美合一，双强合璧！苏浩，碾压神皇二重，直逼神皇三重！“噗！”

    鲜血喷洒，那一拳落下，稍弱的六长老炸开，鲜血模糊下，神魂都在崩碎，无法挽回，没有机会！那五长老，脸色骇然，张开嘴巴大声道：“饶命……”但声音未曾彻底响起，苏浩已经到了，手指如神钉，向前穿刺，虚空连续的爆开。

    狠辣无情！到了最后，五长老目光大睁，带着恐惧，在那眉心处，一处指洞，鲜血喷薄。

    现场寂静。

    雅雀无声。

    呼吸似乎都消失了！随之，嘭的一声，是五长老的身躯倒下，落地的刹那，轰的一声，彻底炸开。

    鲜血如雾，滚滚而散。

    苏浩从血雾之中踏步而出，但身不染血，却是让得前面那些人，从头到脚，冰冷无边。

    金南更是颤抖，抖若筛糠，整个人完全傻了。

    这太他么的太可怕了。

    这小子，成精了。

    “你该死！”

    三个字，如死神裁决，苏浩踏步向前，目光冷冷，对那金南来说，如施展了定身咒，让他无法动弹半分。

    威压太大。

    恐惧无边。

    “噗通！”

    他跪倒在地，对着苏浩颤抖，叩头，大声哀求道：“别杀我，我有很多宝物，全部给你，我可以当牛做马……”“从天河城……”苏浩开口了：“到天河，你无数次的针对，似乎都是要我死，要我走投无路。”

    “如今我已经离开，你我本可再不相遇，井水不犯河水，而你，追到这洛城外，依旧要我死。”

    “现在，你要我给你机会，你觉得，可能吗？”

    步伐踏下，发出咯吱声，如踩踏在金南的最敏感的神经上，让他抖动更为剧烈，冷汗如水洒落。

    无话可说。

    他真的有些过分。

    “我不为难你。”

    苏浩再度开口，但不等金南喜悦，却是感觉一张手掌压在了天灵盖上：“直接杀！”

    激灵灵！冷气席卷，金南毛骨悚然，亡魂皆冒，吓到了极致，张开嘴巴，却是连声音都结巴的无法传出去。

    他怕死。

    很怕！而此刻，死亡笼罩他。

    “住手！”

    也在此时，怒喝再度响起，在那洛城方位，一道狂风席卷而来，所过之处，天地轰隆。

    虚空，大地，在他移动下，全部爆开，似是无法承受他可怕的威压。

    而在这种可怕下，那些洛城的黑衣男子，立刻大喜：“我们的传信到了，三长老来了！”

    金南在绝望下，生出一丝微弱希望，胆子似乎也大了一些，立刻道：“三长老，神皇三重巅峰，接近第四重，你还是走吧……”“的确要走！”

    四个字落下，但苏浩的手掌加大力度，轰的一声，直接震碎了下方之人的天灵盖，使得那颗头颅爆开，身躯随之崩溃。

    金南死！做完这一切，苏浩目光眯起，露出无奈，来人气息实在可怕，他现在万万不是对手。

    转身下，他如一道神光射出，刷的一下无影。

    弑神剑，只能等后面慢慢寻找了。

    只是，让苏浩意外的是，他的速度展现到极致，在不灭体更进一步下，就算是神皇四重，也难以直接追上。

    而身后之人，却是丝毫不落后，快速赶了上来。

    对方也速度可怕。

    苏浩一咬牙，再度加速，直奔东方，那里也是他此来的目的之一。

    洛城之东，天命神崖！ 

