
思︿路︿客

朱宏远一直拿龙阳当兄弟，龙阳一直把朱宏远当大哥。有人在的时候，龙阳叫朱宏远为朱队，朱宏远直呼龙阳的姓名。没人的时候，龙阳叫老朱，朱宏远叫老弟。龙阳感谢朱宏远不惧生死的支持，朱宏远感谢龙阳默默的帮助。

而此时此地，龙阳向朱宏远介shào自己的另一个兄弟，一个朱宏远无法见到的鬼魂，无法相信的存在。龙阳和朱宏远说过，他派出了他的人，一直监视着郑府的后园。那时朱宏远已经有所猜测，但未敢言明。如今，龙阳派出的人，龙阳的兄弟就在他的身边，他敬了酒，却无法相信，无法看见。

远在平县的凌峰知道狗娃的存在，因为他被狗娃上过身，见识过狗娃的能耐，而且和狗娃一起战斗过。但朱宏远是第一次听说，第一次和一个鬼魂坐在一起喝酒，而且之前尤不自知。

“老弟，介shào一下。”朱宏远尴尬的放下酒碗，对龙阳说道。

“他叫狗娃，和我是一个山村的。他已经失去了肉身，成为了一个鬼魂，但是他一直在我的身边，是我最亲的亲人和最好的兄弟。”龙阳看向狗娃，看向熟悉的面孔和一直没有变化过的模yàng。

“狗娃兄弟和你是一个村的？”朱宏远茫然问道。他一直没听龙阳讲过他的出身，更不知道龙阳的身世。

“是！我和狗娃都出生在平县一个偏远的山村，一个已经不再存在的山村。”龙阳说完，低下了头。他的靳村，所有人的靳村被五指山峰覆灭，再不会重现。那里，只有祖坟依然存在，只有那个“明”字的阵法存在，只有无xiàn的思念留在那里。

“我只在老凌那里听到一些，只能理解一点。但我知道你是我最好的兄弟，和老凌、老天一样！”朱宏远伸手在龙阳的肩头拍了一下。他这一下代表了他的心情，代表了他对龙阳的兄弟感情，代表他对龙阳的信任。<>

“不说了，兄弟三个，干一个。”龙阳举起了身前的酒碗。

“哦，对，是三个。”朱宏远还不太适应。毕竟是两个活生生的人，非要说是兄弟三人。

“朱哥，说实话，连天天和于飞都不知道狗娃的存在，所以你要保密。”他和朱宏远说出心中的秘密，觉得和他的感情又进了一步，不再叫老朱，而是叫朱哥。

龙阳没觉得自己说的是废话，这毕竟不是寻常的事情，不是一般的秘密。“到目前为止，只有你和凌峰知道。”龙阳补充了一句。

“你是说连天都都不知道？”朱宏远惊yà的问道。

“嗯。”龙阳点头承认。

“哈哈，看来我比天都强多了！”朱宏远没由头的一阵高兴，像是比别人强了很多。“到底是兄弟，看得起我。来！再干一个！”

“朱哥，等等，我想知道狗娃跟踪的结果。”龙阳没有和朱宏远继续喝酒，他和狗娃沟通起来。朱宏远冒着生命危险去侦查黑袍人，为的就是龙阳。龙阳不允许自己有任何松懈，更不容得有任何懈怠。

“我跟丢了。”狗娃不好意思的说道。

不会吧？狗娃可是鬼魂，无声无息的跟踪，竟然会跟丢？！龙阳没有想通其中的原因，疑惑的看着狗娃。

“这个镇子有古怪，不是那么简单。”狗娃沉吟片刻，肯定了自己的想法，和龙阳说道。

“方寸镇？”

“对！当我在树林跟踪黑袍人的时候，我被一块石碑挡住了去路。”狗娃现在提起，还心有余悸。

石碑？树林内竟然还有石碑？这是龙阳始料未及的，他之前根本不知道有什么石碑。<>龙阳和狗娃的对话仅限于两人之间，朱宏远根本听不到谈话的内容，在一旁非常着急，但又不好打断龙阳与狗娃的联系。

“什么石碑？”龙阳难以理解，继续向狗娃询问。

“方寸镇的石碑，一块青色的石头，高三米，宽半米，上刻方寸地三个字。”狗娃伸手比划着大小。他和龙阳一起经过许多地方，从没看过如此大的地标。他和龙阳经li过许多的事件，从没见过如此邪门的石碑。

“方寸地？”龙阳突然想起，他自进入方寸镇，还没见过一个村牌，没见过镇名石碑。

“对！那些黑袍人越过石碑之后，我再也无法追踪。而且那个石碑不容我接近，如果我强行靠近，势必魂飞魄散。”狗娃接着说道。

“还有什么？”

“石碑上还写了两句话，是什么方寸之地必争，不争方寸之功的话。”狗娃仔细的回忆着，回忆现实之中还有让他止步的界限。他被石碑惊的不轻，他是鬼魂，如果真的被打散魂魄，就会完全消失在这个世界，了无痕迹。

“我知道了。”说完之后，龙阳默不作声，思索着其中的隐秘。

“龙阳，龙阳！”朱宏远发现龙阳突然没有动jing，赶紧连声喊着。

“哦，朱哥。”龙阳回过神，赶忙答应着。

“你怎么了？”朱宏远关切的问道。

“朱哥，这个方寸镇不简单，看来我们要从镇子的历史查起。”龙阳还在思考狗娃的话，想不透其中的缘由。

“方寸镇？”朱宏远有点莫名其妙，刚刚好好的，怎会又扯到方寸镇上miàn。死士的问题还没有回答，又来新的问题，朱宏远感觉自己的头脑跟不上龙阳的思路。<>“你还没和我解释死士的事，怎么又问起方寸镇？”

“死士的事情先放一放，我要方寸镇的资料。”龙阳不容置否，希望立刻得到资料。

“好，明日张东方会把资料收集到。”朱宏远一口答应。

“朱哥，我们现在就回派出所，马上查！”龙阳等不到天明，想立马知道原因。

“好，不愧是我的兄弟，合我胃口，走！”朱宏远立刻起身，和龙阳一起返回派出所。他本想让龙阳放松紧张的心情，没想到龙阳和自己一个脾气，有线索从不过夜。

张东方被叫了起来，刘卫国被喊了起来，还有小李、于飞、天天，一个不缺，全被朱宏远喊起来。“查县志，查历史，一定要找出方寸镇的由来。”朱宏远下了死命令。他知道，龙阳不会没由来的重视此事，定是有重大发现。

每个人的面前都摞满一堆书，每个人都在仔细的翻找，只要涉及方寸二字的书籍都会归总到龙阳桌前。好多书籍都是近代的，方寸镇也是近期的标注，一直没有发现任何古怪之处。天色渐亮，枯燥的文字让大家提不起兴趣，而龙阳却一直翻找着，不知疲倦。

于飞把桌上的书籍都堆在天天的面前，他还要接班，看守货郎那一批人，没时间在这里多呆。“一夜啦！龙阳，你到底要找什么？”天天翻开一本书，察看过后扔到远处。

“方寸！只要涉及方寸镇、方寸村、方寸地都可以，不要放过。”龙阳没抬头，一直翻找着可疑的书籍。

“哦！”天天不会反驳龙阳的话，继续查找着。可她太过困乏了，一本书籍拿来，一边看一边模糊的读着。“方寸之地，方寸之功，争得方寸，未建寸功。”天天嘴里嘟囔着，读完后将书又扔了出去。

“天天！”龙阳听见天天无意中读到的句子，大声的喊道。

“啊，哦，怎么了？”天天被龙阳的喊叫声惊醒，迷惑的回答道。

“你刚才说什么？”龙阳赶紧追问。

“我说什么了？”天天不知所以，四下看了看，她发现大家都在看着她。

“你刚才读的句子是从哪本书上看见的？”于飞立刻提醒天天。

“哪本书？天天翻翻面前的书，寻找着。哦，在那！”天天指向被她扔出的书籍，墙角里的那一堆。

龙阳、于飞和小李立刻跑了过去，翻找着天天所说的书籍。

“《明史杂记》！”于飞从书堆上找到一本书，快速的翻找其中的句子，终于找到天天说的一段话。“龙阳，是这本！”

龙阳急忙从于飞手中接过那本书，确切的说应该是一本手册，一本发黄的线装手抄本。从页面上就可以看出是一本过气的书，一本本该销毁的书。

龙阳急切的翻开手册，其中多为无稽之谈，并不受看。直到龙阳翻到最后，才看到天天读到的内容。天天看的粗略，估计她是从后面翻开的，不然她不会看到这最后的内容。

明朱棣自起兵以来，战无不胜，攻无不克，所向披靡。而竟遇一地久攻不下，十分恼火。守地之将坚守城池，不屈不挠，固守不降。后城破，人惨被处死，却未得功勋。史书留言，方寸之地必争，不争方寸之功。野史记载“方寸之地，方寸之功，争得方寸，未建寸功。”

小小方寸镇竟然有那么深的历史渊源，出乎所有人的意liào。难怪它处于三市的交界之处，难怪它的地理位置那么特殊，难怪它那么难以治理。

龙阳郑重的合上手册，他好像明悟了一些，又好像困惑更多。如果野史记载真实，那这方寸地的石碑就在狗娃所说之地，就在方寸镇东南的树林内。

那黑袍人为何会选zé此处的树林为他们的聚集地，他们又为何在石碑处消失，狗娃为何被阻止在石碑之外？

还有，黑袍人为何选zé方寸镇？为何选zé此地进行献祭？为何屠杀此地的村民？为何选中此地的村民？

太多的疑问充斥着龙阳的头脑，让他一时想不明白。龙阳就这样坐着，一动不动，眼睛牢牢的盯着那本杂记，没再转移过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012441"  chaptername="第五十二章  镇的秘密">加入书签</a>
</div>
