    “死亡，你欺骗了我！”

    泰瑞尔几乎是在咆哮着说出了这句话，浑身上下都在激烈的颤抖着。

    他的身上充满了愤怒这种不该出现在死亡和智慧身上的情绪，甚至剧烈的颤抖了起来。

    是的，泰瑞尔自始至终都未能和死亡赠予的“死亡”权柄以及那份智慧的权柄合为一体。

    就像是马萨伊尔即便是在现在依然该被称之为智慧大天使一样！

    灵魂的本质不可动摇！

    愤怒的情绪和智慧无缘，死亡也不会因为愤怒而动摇。

    但是正义会挥舞起愤怒的铁锤！

    死亡用空洞的眼眶看着泰瑞尔，那张骷髅面容摆出了一个似乎是在笑一样的表情。

    “我何曾欺骗于你？

    我说要帮你向伊瑟瑞尔复仇，我做到了。

    我说要和野蛮人们和平相处，我也做到了。

    我说要帮助你们对抗那个马萨伊尔，而我不就正在做这件事吗？”

    死亡晃着自己的脑袋说着，语气严肃而认真。

    她是真的这样想的，也是真的这样做的！

    其中没有欺骗，也没有错误！

    最多，只是隐瞒了一下具体的行动方式而已。

    面对着泰瑞尔的诘问，死亡没有丝毫应该愧疚的地方。

    所以死亡显得十分的坦然。

    坦然才是死亡身上最该具备的东西，象征生命的终结和新生，坦然就是最好的态度。

    “那么，你是想要从我的身上收回你的馈赠，然后去面对马萨伊尔？”

    泰瑞尔死死的看着死亡，即便是一个问句，他也说的杀气腾腾。

    甚至充满了轻蔑！

    死亡不是来自泰瑞尔原本世界的死亡，她只是叫做这个没个世界都存在的规则的名字而已。

    泰瑞尔早就该想到了，这个世界的规则化身们既然使用了武力从另外一个世界之中进行了掠夺，那么又怎么可能对他们不产生相同的想法呢？

    或许是因为布尔凯索作为一个“人”而存在，才会不被他们立刻标记为敌人。

    就像是马萨伊尔所说的那样，没有“人”能够战胜死亡。

    但是现在，布尔凯索是不是还能算作“人”，泰瑞尔对此持怀疑的态度。

    奈非天的明日是不可估量的，他们能够在身体之中承受任何力量的灌输，只要灵魂依然在坚持自我，那就不会有什么变化。

    唯一值得泰瑞尔担心的就是变化了。

    人也是善变的！

    他轻蔑的看待死亡，因为死亡从来都追不上大天使们。

    谁能杀死一个从来没有活过的东西？

    大天使们只能用存在来表述，而非生死。

    所以泰瑞尔根本不觉得死亡能够得到足以面对马萨伊尔的力量，本质决定了这个结局。

    “这些可还不够。我已经用自己全部的想象力去思考你们口中的马萨伊尔是什么样子的存在了。

    要知道智慧可从来不是那种容不得其他想法的存在。

    但是你们口中的马萨伊尔，可一点都不像是智慧。”

    死亡慢慢的在高阶天堂上踱着步子，脚步声清脆而利落。

    她很清楚泰瑞尔的轻蔑从何而来，她也没觉得自己会成为面对马萨伊尔的唯一存在。

    即使死亡表现的十分轻快，但是泰瑞尔只会因为这种动静而感到烦躁。

    愤怒之中所见到的一切都能够引起更深切的愤怒，所以愤怒总是和愚昧产生勾连。

    “那没有关系了。智慧的想法我一点都不在意，况且我也快要失去在意的资格了。”

    泰瑞尔说着话，看了一眼倒在地上的衣卒尔，表情慢慢的平静了下来。

    那份还没有离开他身体的智慧权柄开始影响泰瑞尔了。

    即便他还是不明白马萨伊尔是为了什么而选择了这样的道路。

    吞噬自己的兄弟，吞噬大魔神的力量，难道就只是为了成为那个至高位置上的唯一？

    但是智慧只要作出行动，那就不会是一时兴起。

    马萨伊尔从来不会冒失的作出什么选择，即便是现在，泰瑞尔依然对智慧大天使感到敬畏。

    或者是对于智慧本身存在的敬畏。

    死亡手中举着的那一团生命在此时终于将泰瑞尔身上的死亡权柄吸引了过来，巨大的能量波随着生与死的完整而扩散了出去。

    衣卒尔本就残破的身体在这种冲击之中化作了飞灰，散落在了整个高阶天堂之上！

    只有那座天堂之泉还在冒出汩汩清澈的泉水，通过围栏的破口一点点的流淌在高阶天堂的地面上。

    “呵，死亡！”

    泰瑞尔摇了摇头，感受着身体之中仅仅剩下的那份智慧。

    脑海之中一片清澈。

    他不打算告诉死亡，高阶天堂上的一切是由安格里斯议会中全部的大天使共同掌握的。

    即便现在脚下的地面中没有智慧大天使马萨伊尔留下的守护，但是这一切的变化可瞒不过尚在人间的勇气和希望！

    而且，智慧大天使怎么可能在高阶天堂上不留下丝毫的保险呢？

    泰瑞尔由衷的感谢死亡只给他留下了一份智慧！

    因为这份智慧，泰瑞尔看到了马萨伊尔作为智慧大天使留在高阶天堂上的标记！

    泰瑞尔终于明白了，如果马萨伊尔需要来到这个世界，根本就不需要借助野蛮人身上那些微不足道的死亡气息！

    就好像死亡不属于泰瑞尔一样，死亡也不属于马萨伊尔！

    高阶天堂才是马萨伊尔的坐标！

    “我猜，我做的一切都会被这片土地所记录下来是吧？”

    死亡这样说着，终于站定在了曼哈顿博士的身边。

    “我想，你一定觉得我们在面对其他的存在时不一定拥有能够战而胜之的力量吧？仅余下了一份智慧的正义大天使，你认为曼哈顿博士的力量是什么呢？”

    死亡稍微有些高傲的问着泰瑞尔。

    而泰瑞尔手中的圣羽之辉随着死亡权柄的脱离终于又一次的以神剑的形象展现在众人的面前了。

    “分解和重构，于无限之中看到可能的未来？

    或许说他是用无数的现在推演出了无穷的未来更加合适一点。”

    泰瑞尔平静的说着，即便是说着关于曼哈顿博士的话题，他的视线依然死死的看着死亡。

    此时的他身上看不出丝毫情感的波动了。

    曼哈顿博士，量子观测者。

    无限和永恒本身就是一件可怕的事情。

    所有文明之中的创造，对于无限来讲就像是一个笑话一样。

    构成世界的那些微小的颗粒，可能会在一些偶然之间构成任何一种文字，这些文字会有微小的可能组成完整的句子。

    而会在更微小的可能之中组成长篇的故事或者小说。

    但是这对于无限和永恒来说，只是必然。

    一切已出现的和未曾出现的，在永恒和无限面前就是这样的东西。

    而曼哈顿博士这位观测者，真正意义上的权柄正是这些可能演化的必然。

    如果说在复苏之前的曼哈顿博士还无法涉足其余权柄下的力量，那么借由伊瑟瑞尔这位平衡大天使重生的他，已经掌握了更强大的力量。

    平衡之强大，在于调和！

    现在的曼哈顿博士究竟能够做到什么程度，可能就连他自己都没有概念。

    “那些不重要，你只需要知道，我们不会弱于你担心的那位马萨伊尔。我们会得到曾经失去的一切，而后变得更强。”

    死亡用这样的话打断了之前的话题，身上的光辉又一次变得深邃了起来。

    两个世界的死亡，却只是一个世界的生命？

    现在的死亡就是这样的存在。

    “如果只是依靠你们现在的力量，想要面对马萨伊尔那简直是痴心妄想。”

    泰瑞尔摇了摇脑袋，然后平静的坐在了地上。

    身上通过两种权柄聚拢起来的力量开始一点点的灌输到了高阶天堂之中。

    这里发生的一切会随着这份力量被镌刻在高阶天堂之中，也会在有人登上高阶天堂的时候知晓这一切。

    泰瑞尔做好了赴死的准备，他已经死过一次了。

    虽然伊瑟瑞尔现在成为了曼哈顿博士的一部分，但泰瑞尔不觉得对方就会这样彻底消逝的。

    在亡者国度的时候，他看到了伊瑟瑞尔那副无畏的样子。

    这一切怎么可能逃过平衡呢？

    曼哈顿博士的身体，可是有着伊瑟瑞尔一份。

    一个跷跷板，一头落下，另一头就必然升起！

    循环也是平衡的一部分！

    “我和野蛮人还是盟友，你该不会以为我会单独对上马萨伊尔？智慧之名，可是让我望而生畏。”

    死亡这样说着，然后双手轻轻的搭了泰瑞尔的肩上。

    那个动作有些过于亲昵了。

    随着两者的接触，泰瑞尔身上的生命气息一点点的消逝，直到化作了飞灰散落在了地面上！

    ……

    厄兹尔的战场。

    面对着那些超级英雄无休止的攻击，即便是满心期待对方能够让自己解脱的厄兹尔也感觉到了烦躁。

    燃烧天使的耐心可从来都不怎么好，虽然对于人类来说，他算是很能忍受的那种了。

    但这只是长生种和短生种之间认识的差异而已。

    但就是这样的差异下，厄兹尔感觉自己的灵魂都要燃烧起来了。

    他的身躯不受控制，但是灵魂永远自由！

    尤其是他感受到了高阶天堂的气息的现在！

    他感觉棒极了！

    于是，他终于能够掌握自己身体上除了表情之外的东西，比如舌头！

    “嘶~”

    厄兹尔的口中传出了这样的动静，然后托尼有些生硬的上勾拳就砸在了他的下巴上。

    因为厄兹尔开始真多身体的控制权，所以才会被这样拙略的攻击所击中了。

    即便是托尼自己都对这个结果有些费解。

    “伙计们，刚才他的身体好像有点不对劲！看上去就像是我的战衣有了自己的想法一样的生硬！”

    托尼举着一个很具有个人特色的例子，大声的提醒着他的战友们。

    钢铁侠值得信赖，不管是在战斗之中还是在后勤方面。

    “托尼，说详细一点！”

    史蒂夫举着大盾，挡在了厄兹尔手中的喷火器前端。

    盾牌上已经开始散发着高温，史蒂夫的手掌即便是在圣教军力量的庇护下，都开始传出了烤肉的香气！

    火焰本就是厄兹尔最强大的力量，加上外星科技的强化，这份火焰构成变得复杂，而杀伤力也变得更加强大了。

    燃烧天使的火焰可不是只能用来毁灭的，带来温暖也是他的职责。

    只是现在，这份火焰被拿来“烤肉”了而已。

    史蒂夫在用自己的方式竭尽全力的为身后的主攻手们提供一个安全的环境。

    虽然史蒂夫的攻击力不会比其他人差，甚至还能算是一流。

    但是能够承担攻击的存在这个战场上只有他一个。

    而新任美国队长、红坦克巴基则是把自己的手也放在了盾牌上边，他只有坚不可摧的身体能够算是优势。

    在赛托拉克这位深红宇宙主宰的力量下，就连他的金属手臂都被强化了。

    即便如此，他的金属手臂上也开始散发出了高温，让红坦克巴基的脸上有些发红。

    “伙计，你是说他的身体就像是别人的一样僵硬？”

    约翰尼大声的吼着，全身上下都散发着强烈的热量！

    一阵阵的火光冲天而起，伴随着他一同冲向了厄兹尔。

    然后就被厄兹尔挥舞着那个喷火器直接砸退了出去。

    按照被控制的身体条件来说，这一下本来是无法及时作出反应的，但是因为厄兹尔的正在一点点的掌控自己的身体，这种肌肉反应一样的动作也顺畅的展现了出来。

    如果按照全盛时期的厄兹尔的力量，把“区区”一个霹雳火直接砸碎都没有问题。

    但是这种动作终归还是在身体被控制的情况下作出的，所以力量有所欠缺。

    约翰尼捡回了一条命。

    “看上去这一点都不僵硬！”

    巴基埋头直接冲出了盾牌的保护范围，挥舞着自己的金属手臂重重的落在了厄兹尔的脸上。

    厄兹尔的身体在这场战斗之中第一次出现了退后！

    这一击让厄兹尔的怒火终于升腾了起来，在怒火的帮助下，他也初步的完成了对身体的控制！

    但是本该直接发起反击的厄兹尔却呆愣在了原地！

    他更清晰的感受到了高阶天堂上传出的那种波动！其中带着悲鸣和愤怒！

    燃烧天使是马萨伊尔麾下的指挥，率领着夺魂者军团不断的战斗着。

    但是他可从来没有褪去天使的身份！

    这种变故足以让燃烧天使愣在原地了！

