    “让我接下你的三剑，你就认可我？”

    林天佑闻言，眼睛不由的眯了起来。

    不得不说，眼前这个剑系英灵很强，至少目前为止，是他见过的英灵中最强大的一个。

    但捉鬼龙王是何等的骄傲？别人也配有资格来认可他？开玩笑！

    “本少出生时就已经强的让老天爷都嫉妒了，所以不需要任何人的认可。

    既然你也是一名剑客，那我就接你三剑，三剑之后，我会把你吃掉！”

    林天佑狂傲霸气的开口，根本就没有因为对方的魂力上万、就产生任何的畏缩。

    少年的这句话一出口，那名剑系英灵微微愣了愣，表情好像显得很是惊讶。

    他倒是听说过林天佑的狂，却没想到那家伙狂到这种地步，以三千一百道的魂力，敢直接叫嚣一个魂力过万的半神半魔英灵。

    这只能说对方要么胆大包天，要么就是脑子有问题，否则，换成任何一个驱魔人，谁敢说出这样的挑衅话语来？

    “我很欣赏你的勇气，区区3100道魂力，就敢说要吃掉15000道魂力的半神半魔，无论你是蠢还是身上有所依仗，我都会认真跟你打一场。”

    中年英灵淡淡的说完，一下刻，他的手掌按在剑柄上，‘铿锵’一声，将腰间的长剑拔出。

    剑身寒光乍现，中年英灵横剑当胸，很是潇洒的舞出一个剑花，轻声道：“注意了，这是我的第一剑。”

    话音落下，中年英灵的身形已经如同一道影子，瞬间来到了林天佑的身前。

    长剑上的寒芒绽放，没有丝毫花哨，化作一道长长的剑光，迎着林天佑的脖颈斩去。

    咻！！

    剑光势如疾风，仿佛连空气都被这一道剑光给划成了两半。

    “好快的剑！”

    林天佑目光微凝，这一剑中，竟然蕴含了一丝天道之力在里面，也就是说，这一剑附加了半步剑意，不可小看！

    “神行道法！”

    轻喝一声，林天佑脚步连连踏出，飘逸自然，仿佛凭空出现了无数道虚虚实实的人影，以不可思议的角度，成功避开了中年英灵的这一剑。

    “果真如她所说，我寻常力量的一剑，你可以轻松躲掉，那么，第二剑，你可要看仔细了，因为这一剑，你仅凭神行道法，是躲不掉的。”

    中年英灵似乎早就了解林天佑的实力，对他能够轻松躲掉第一剑，并没有感到意外。

    长剑再次举起，中年英灵的身上涌起了银白色的魂芒，如冬天里的寒气，随着他的长剑向四周扩散开来。

    他的气势正无止尽的向前攀升，转眼中，方圆一公里内的所有鸟兽鱼虫、全部吓的躲了起来。

    就连几个偶尔路过的路人都感觉一阵头晕目眩，好像有一座大山压下来一样。

    “一重剑意，破秦剑！”

    中年英灵无比冷酷的一剑斩出，空气都随着这一剑开始躁动起来。

    斩出第二剑，中年英灵便用他那一双深邃的眸子，直直的盯着林天佑看。

    这一剑如果想勉强扛下来，只能用他手中的那把开过六次光的桃木剑来挡。

    但挡了之后，那把桃木剑必毁。

    中年英灵就是想看看，林天佑舍不舍得为了一个半神半魔的英灵、而放弃一把中品高级的剑器。

    如果林天佑连一把器都舍不得的话，那也就不值得他去认可了。

    是挡还是闪，就在少年的一念之间。

    下一刻，对面的少年动了，看手的动作，似乎是准备用桃木剑来挡下他的破秦剑。

    “嗯，还算有点魄力。”

    中年英灵心中暗暗称赞了一句。

    然而，他称赞的念头刚刚冒起来，就被少年接下来的动作给惊呆了。

    只见林天佑将全身的魂力悉数爆发，眉头不皱，脚下更是纹丝不动，手双牢牢握紧桃木剑，由上而下，猛然斩出。

    竟然是选择了以剑招硬撼他的破秦剑！

    轰！！

    剑与剑的对撞，爆发出的声音，简直就像金石对撞一般，整个大地都被震的开始晃动起来。

    二人所站在中间位置，魂力风暴狂涌，林天佑和中年英灵两人同时被这阵强大的风暴给震退。

    林天佑退了十步，而中年英灵则退了七步。

    “可恶，这把剑都开到六次光了，为什么连我的五重剑意都撑不住？该死！”

    林天佑稳住身体，看着手中的桃木剑，那剑身上因为刚才的一剑，竟是出现了像蜘蛛网一样的裂痕。

    如果再要附加剑意在上面，下一次出剑，这桃木剑必毁！

    林天佑非常气恼，如果这把剑给力点，刚才他绝对有信心可以斩伤中年英灵。

    可惜，剑差了一些，完全发挥不出林天佑的真正实力来。

    但饶是如此，刚才那一剑，仍然破掉了中年英灵的破秦剑。

    要知道，中年英灵的破秦剑附加了一重剑意，而且魂力更是施展到了六千以上，这如果不是林天佑，别人恐怕早被一剑斩成两断了。

    “五、五重剑意！”

    中年英灵稳住身体，刚才的剑招交锋，虽然他后退的步数比较少，可脸上并没有得意，反而是巨大的震撼。

    这个十八岁的少年，不仅领悟到了剑意的力量，而且还可以轻松的将剑意施展出五重！

    这简直不可思议！

    他记得自己生前第一次领悟剑意，那还是在三十岁的时候，一直花了六年的时间，才完全掌握了一重剑意的力量。

    而这个少年是怎么一回事？

    十八岁就能掌握五重剑意？就算是剑神也不可能在十八岁的时候做到这一步吧？

    实在是太诡异了，太匪夷所思了！

    中年英灵第一次对剑道产生了难以理解的事情，而这一切，都是不远处那个正一脸愤怒的少年所为。

    “他的魂力太低，如果魂力上万，配合剑意的力量，就算斩杀一境鬼王，也绝不在话下！”

    震惊之后，中年英灵的双眼冒出如同发现宝藏一般的精芒来，这个少年，绝对是个天生的剑尊！

    林天佑可不知道中年英灵现在正无比震惊于他的力量，此刻他收起了桃木剑，左手悄悄的按在了小腹处。

    正犹豫着要不要解开阴阳封印，解放出自己的本源天赋，好将那个中年英灵秒杀。

    ps：第二更，等一下还有第三更，大概会在八点或是九点左右更新，让大家久等了

    (本章完)

