    大伙听到小马的喊声，转身看时，小马不知怎么已经擒住了玉面罗刹，按在地上，正抬头冲叶少阳呼喊：“小叶子，快把勾魂索给我用用！”

    叶少阳把勾魂索丢过去，小马接住，牢牢捆住了玉面罗刹，在屁股上用力拍了一下，让她老实点。

    玉面罗刹羞愤至极，蹬着双腿，大骂小马。

    “大和尚，你可注意点，别把我媳妇烤化了。”小马抱住玉面罗刹，跑到捉鬼联盟阵营中。

    “上天有好生之德，为救三界苍生，老僧我今日不惜破戒。诸位法师，快进入我这三寸金晖之中，可保无虞……”

    叶少阳一行人全退到了佛光之下，背靠高台，眼看着佛光交叉，形成了一道疏落的大网，将他们连同高台都罩在中间。

    “诸位可贴在网上，一起法力，维持结界。”

    叶少阳等人一起，试探着把手伸出去，与佛光一旦接触，体内法力自动流淌出去，与结界形成了一体，加持着这张佛光组成的结界之网。

    这种感觉十分玄妙，叶少阳一辈子都没见过这种法术，不过想到金刚三藏是证道强者，也就释然了。不过更神奇的还在后面：

    结界成形之后，金刚三藏脱下手腕上的珠串，哈了一口气，然后丢出去，珠串越来越大，竟然将整个结界都罩住了，菩提子飞快地生长起来，长成了菩提树，葱葱郁郁的枝叶沿着结界的边沿生长，将结界完全笼罩住，看上去就像加固了一层。

    “诸位一起作法，维持结界，撑到徐公完成便可。切记，万不可出去！”金刚三藏悠悠说道。

    四宝抬起头，望着悬在结界上空的佛像，内心充满了向往。

    这才是佛门修行的巅峰啊。

    叶少阳朝外面望去，雪魔、赤月罗刹、木落真人等等一干人，站在海滩上，一脸凝重地望着结界，通过他们这种表现，叶少阳确定他们也是没招了，大概他们也没想到金刚三藏的法力有如此强大，几乎依靠一己之力，布置出眼前这坚不可摧的结界。

    那些鬼兵起初还在前赴后继地冲过去，但只要碰到结界，立刻就化作一道青烟，这也让他们几个强者不敢轻易尝试。

    “教主，看你的了！”

    雪魔求助地对穷奇大喊了一声。

    穷奇张大嘴，发出一声山崩地裂的吼叫，张开翅膀，俯冲下来，双爪凌空一抓，吸起了一大波海水，在双爪之间顷刻化成了雾气，但积蓄不散，如同两团水球。

    穷奇一跃而下，落在结界上时，双爪张开，用力地拍打在佛光结界上，结界里侧的人都本能地后退了好几步，不过让他们担心的事情并未发生，结界虽然看着疏落，但异常稳固地承受住了这次拍击，穷奇掌心的水球崩裂，在爆裂的巨响之中，水雾四散蔓延，等褪去之后，一切如初。

    穷奇愤怒地吼叫起来，双爪不断地拍击在结界上，虽然深在结界中的众人感受不到任何波动，但光是看到穷奇这拍击的动作，就能想到力量有多大，他们这些人中，没几个有自信能承受住这样的一击。

    “我不是它对手……”小九在叶少阳身边喃喃说道。

    “我也不是。”小马故作忧伤地说道，立刻挨了叶少阳一个白眼。

    雪魔等人一起冲上来，跟随雪魔一起对结界展开进攻，但在叶少阳等人的保护之下，一直没法将结界打碎，叶少阳看在眼中，知道眼下的局面形成了一种对峙：在结界的阻隔之下，他们这些人跟外面的雪魔等人形成了兑子，而金刚三藏跟穷奇也形成了兑子——这两人实力的高下，叶少阳不清楚，但只杀金刚三藏可以凭借这道结界支撑下去。

    这一连串的变故，说起来慢，实际上也就发生在几分钟之间，叶少阳估摸着还有最多还有十来分钟，只要徐文长真能搞定，那也就是说，留给太阴山这边的时间，也只有十分钟了。

    “月华妹子，跟哥亲一个。”赤月罗刹正好就在小马对面，两人中间隔了一道无形的结界，几乎是面对面，小马立刻挤眉弄眼地调戏起来。

    赤月罗刹气得干瞪眼，但也无可奈何。

    “月华，不要理这种无理之人！”木落真人狠狠瞪了小马一眼，将赤月罗刹拉走。

    “小白脸，你说神马！”

    木落真人不看他，冷冷道：“不跟你这种小人多言！”

    “你MMP，你一个太阴山的走狗，居然说老子是小人，你没搞错吧！”小马觉得自己很委屈。

    叶少阳挨个激活掌心额几条魂印，那是小青小白橙子和美华四人的魂印，一长三短，让他们撤退。

    他已经是第三次这么做了，主要还是不放心，之前他们四个一直在水中御敌，结界形成之后，他们根本没有工夫钻进来，还好穷奇的目标是结界而不是他们（可能觉得他们不够吃的），叶少阳当即通过魂印通知他们撤退，四人也很有默契，利用太阴山大军急于攻破结界的心理，且战且退，一个个都逃走了。

    叶少阳不知道小青小白是怎么摆脱血池罗刹的，但他们通过魂印反馈，位置都已经在远处了。他们本来就擅长在水中行动，血池罗刹等人估计也是知道他们不好抓，就没有管他们。

    穷奇癫狂似的攻击了半天，最后还是无法打碎结界，只能作罢，绕着海岛上空飞行起来，寻找着破绽。

    叶少阳一干人都松了口气，只要他们不主动出击，基本上能撑过去了。

    已经看到胜利的曙光。

    就在这时，穷奇猛然到转过头，张开大嘴，用力吸气，接近着好像一口咬住了什么，口中突然出现了一道人影，穿着绿色长裙，在穷奇的牙齿缝中挣扎着。

    秋莹！！

    叶少阳脑袋一下就炸了，瞬间明白发生了什么事：秋莹仗着自己能隐身，一直没有进来，而是徘徊在敌军附近，算是一枚打入帝君内部的棋子，万一真的发生什么意外，她身在外面，总能够能活处理一些。