    潘再水没想到买了几个小面包充实早饭，居然还引出连巧珍这个话题了。

    “这个啊？”潘再水没直接回答，而是看向袁冬初，再看看顾天成，非常迟疑，“这个……说来就话长了。”

    这不是二当家您闺女猜测了发面引子的做法，然后通过他的手，把这种不一定能成的猜测，卖给了两家接受点心屋的掌柜嘛。

    就是那些模棱两可的猜测，给投递行赚了四百两银子。

    每每想起这事儿，潘再水都会忍不住感叹：有时候，对于某些人来说，银子真的是太好赚了！

    这么离奇、而且有争议的事情，潘再水不想从自己嘴里说出来。

    但看袁冬初那样子，人家压根没打算接这个茬儿。像是没看到潘再水投过来的眼神，人家直接夹了个包子，合着粥，正经的开始吃早饭。

    而顾天成，除了关照着袁长河，又是盛粥，又是夹小菜。其余时候，眼角余光都用在打量袁冬初了。

    袁冬初是装作没看见潘再水投过去的视线，顾天成却是真没看见。

    潘再水没辙了，没得到袁冬初和顾天成同意的情况下，他不敢把这种空手套白狼的事情，放在袁冬初身上。

    虽然这事儿办的很过瘾，但是，会不会对袁姑娘造成不太好的影响？

    他坐镇通州，拿了人家四百两银子，自然很关注两家点心铺子的状况。

    那两家为了做出面包引子，真是费老劲了。耗费好多食材和精力，两家点心屋的面包品质才稳定下来。

    直到现在，两个掌柜见到他，那种应该感谢，却又很愤愤不平的神色，都让他心虚不已。

    也不知人家有没有赚回买那几个猜测的四百两银子。

    袁长河哪知道他都转了什么念头，一听他的话，就来了兴致：“这么说，你知道内情？快说说，难道连家闺女真把面包做法卖了？那得值好些钱吧？”

    周彩兰却发表不同意见：“连巧珍？她应该不会吧？”

    潘再水尴尬的笑了笑，秦家大奶奶却也罢了，但面对诚运的二当家、袁姑娘他爹，他还不敢随便扯谎。

    他再瞄一眼袁冬初，见袁冬初专心致志的，在吃早饭。

    还是自己说吧。

    “姓连的婆娘在庆州犯事后回来，着急慌忙的把铺子退租，便离开了。那两个店继续经营点心，但因那婆娘把面包引子的做法藏得太深，两个铺子开始都不经营面包的。”潘再水说道。

    袁长河奇怪道：“可你这，不是买到面包了吗？”

    潘再水吐槽，这不是您闺女猜测了引子的做法吗？

    但这话他没敢说出口，“袁姑娘吃过她家面包，姓连的婆娘走了之后，袁姑娘猜了猜引子有可能的做法……”

    “冬初？她猜？不会猜对了吧？”袁长河顿时瞪大了眼睛，看看袁冬初，又转回潘再水这边：“冬初把她的猜测告诉了那两家？”

    潘再水用异样的眼神回看袁长河，您闺女怎会那么没心眼？

    周彩兰却是相信的，当即兴奋的问袁冬初：“你都猜到什么了？”

    秦向儒咳了一声，轻声说道：“事关人家赚钱的生意，不能随便给人说的。”

    现在说到关键问题了，顾天成这才收敛心神，一边嚼着小菜，看着潘再水，等他接着往下说。

    把潘再水看的心头猛跳，忙对袁长河说道：“没有没有，袁姑娘把猜测告诉了我。我……我把那几个猜测……嗯，卖给了两家掌柜。”

    “什么？”这是周彩兰，她差点被粥呛到。

    “胡乱猜的，也有人买？”这是袁长河，狐疑的看看袁冬初，再看看潘再水。

    潘再水很无辜，“我找两家掌柜，问他们买不买。不买的话，我就随便给其他人讲。然后他们就买了。”

    袁长河不敢相信，早饭都顾不上吃，面包也放下了，“真有人给你银子？”

    潘再水摊手：“给啊，两家卖了四百两银子。”

    “四百两？！”这次，连秦向儒也加入了惊讶的行列。

    潘再水很老实的样子：“是啊，四百两银子，我入了投递行的账。”

    “不是，”袁长河摆手，“不是入账的问题，是冬初她猜的对不对，人家就能给你四百两银子？”

    周彩兰替潘再水回答：“那肯定得猜对了啊，否则咱桌上的面包是哪儿来的？对不对冬初？”

    袁冬初抬头，笑吟吟道：“是啊。”

    袁长河问她：“你怎么猜到的？”

    袁冬初：“咱家馒头也要发面的嘛，面包也得发面，顶多就是加点别的什么，反正跑不了能吃的东西。我就选了好多能吃的，米、面、菜蔬、水果什么的，我都有提到。

    “他们都试一试，多试几次，这不就试出来了吗？”

    举座皆惊：“这么随便吗？！”

    潘再水也是大汗：大姐，当时我要是知道你猜得这么随意，说什么也不敢拿你那做法卖钱去啊！

    周彩兰这样的铁粉也禁不住抹了把汗，问道：“是不是只要是差不多的吃的，就能做面包引子？”

    袁冬初淡定喝粥：“很可能，我听说他们的面包品种挺多，各有各的味道，应该用了不同的食材做引子。”

    大概是她的淡定影响了大家，之前的震惊消散了不少，大家重新开始用饭，心里念头猛转，消化着刚才的说话内容。

    过了好一阵，袁长河才感叹道：“估计连家闺女还不知道，她赚钱的技艺已经被别家学走，再不是独家买卖了。”

    这话，周彩兰等人都没接。

    潘再水撇了撇嘴，他其实有点可怜那两家的掌柜，但连巧珍就算了。

    他说道：“活该，坏事做多了。更是把康豪害惨了，好好的运道，被那婆娘给弄没了。”

    提到康豪，周彩兰想起了干女儿阿慧，对秦向儒说道：“什么时候相公得空了，我们去看看阿慧吧。不知她现在过的好不好。”

    秦向儒答应：“那就明日吧，若是没事，我们就去看看那孩子。”

    袁长河心下还是有点叹息的，拿起自己的那个小面包，果然就是比寻常点心精致。

    他撕下一块送进嘴里咀嚼着，品着那异样甜香的味道，再想到和离的连巧珍，叹道：“连家闺女也是运气不好，她若早把面包引子的做法卖掉，那四百两银子应该是她的才对。”

    一直没说话的顾天成没忍住，“伯父您可怜她做什么？连氏她有过日子的本事，牧良镇的三家食肆足够她好好过日子了。

    “生意再往大里做，怕是又要生事，能不能害到别人且不说，说不定她自己就先折进去了。”

    他还举了个例子：“就像赵博财，本就不是善类，她一个和离的女人家，居然敢和那样的人勾结，这不是自找不消停吗？

    “这次是冬初没打算把事情做绝，算是放过了她。若她手里有了点银子，再闹出什么事端，难道衙门还能放过她不成？”

