    宇智波富岳自然不会甘心放弃家族最重要的警备部，便愤怒的在看着千手扉间沉声说道：“哼，警备部我宇智波一族已经负责了…”

    “够了！”

    这时大蛇丸清冷的声音忽然打断了他的话。

    制止了宇智波富岳，大蛇丸用冰冷的眼神注视这千手扉间，用冰冷的语气说道：“我的话你们没有听懂吗？我说宇智波富岳罚奉三年，这件事就到此为止了，今天的会议结束。”

    说罢，便没有在理会任何人，直接甩袖离去。

    留在会议室里的众人互相对视一眼，都在对方的眼睛里看到了迷茫，谁都能听出大蛇丸的话是对千手扉间说的，但大蛇丸怎么会忽然这么生气。

    在大蛇丸走后，千羽也带着暗部和猪鹿蝶三族离去了。

    随后上忍们也陆陆续续的离去，不多时会议室里便只留下了千手扉间和宇智波富岳等人，两人就静静的坐在各自的位置上对视着，气场交互会议室里显得很压抑。

    过了不知道多久，千手扉间率先站了起来，最后冷冷的瞻了宇智波富岳一眼，便带着自己派系的忍者走出了会议室。

    很快会议室的上忍们就走的差不多了，但宇智波富岳却留在原地，默默的盯着千手扉间离去的方向，整个人也陷入了沉思当中。

    …

    夜晚

    火影大楼忍术室

    大蛇丸坐在忍术室的椅子上，手里捧着一本禁术在研读，但从他一动不动的眼神里却可以看出，此时他的注意力并没有在书上。

    大蛇丸的脑子里飞快的略过了今天发生的事，回忆中眼神也不自觉的变的有些冰冷。

    从今天的局面来看，木叶已经分为三个派系了，曾经和他站在一起对抗猿飞日斩的宇智波富岳，再过去这几年一家独大发展迅速，现在家族还有三双万花筒写轮眼，早就有了自己的思想，已经无法在控制住了。

    最可气的是大蛇丸为了辅助研究，而复活千手扉间，现在反而已经脱离了掌控，和猿飞日斩拉拢了半个木叶的忍者，比宇智波富岳还不好对付。

    想起今天在会议上，明知道自己要保宇智波富岳，千手扉间还公然逼迫宇智波富岳把警备部交出来，这分明就是不把自己放在眼里。

    现在当务之急是要把这几个老家伙先摆平了，要不然恐怕今天的事只会是个开始，以后向这种场面肯定会越来越多。

    最后的一个派系才是千羽和猪鹿蝶三族，但猪鹿蝶太会明哲保身，根本就靠不住，到头来反而能出力的只有千羽了，要是现在不反抗，恐怕以后的局面会越来越难。

    吧嗒，吧嗒！

    阵阵脚步声传来，随后千羽的身影逐渐走到了大蛇丸的身前。

    “大蛇丸老师，你找我。”

    坐到大蛇丸的对面，千羽的到来打断了大蛇丸的思考。

    “千羽，你看到今天会议上的局面了，你准备怎么看。”

    其实大蛇丸的心里已经有了想法，但他现在想先听听千羽的意见，他要先确定千羽始终是他的人。

    毕竟人是会变的，就如同曾经的宇智波富岳，屠龙者终成巨龙。

    “大蛇丸老师，在今天的会议上可以看出……”

    “所以我在想当务之急是解决千手扉间和猿飞日斩，他们现在手里看似势力强大，但实际上今天不论是纲手还是水门都一言未发，不过是花架子罢了。”

    “但是现在重点问题是猿飞日斩手里的教育部，和由千手扉间所主导的科研班，再这样下去恐怕用不了多久，村子里的下一代眼里就只有他们两个没有村子的位置了。”

    “所以我建议，先从忍者学校下手，在大是大非面前水门和纲手还是能认清自己的位置的，在说还有我在，如果真的到了万不得已的地步，我会让千手扉间从哪里来的，就回到那里去。”

    “宇智波一族反到好对付，他们家族看似在村子里掌握不少权力，但是实际上除了警备部以外，其他的都没有用，只要在警备部里插上自己人，他就能认清自己的位置了。”

    看着千羽在他面前侃侃而谈，大蛇丸的眼里闪过一丝欣慰，曾经那个一谈政治就消失的千羽，现在也已经有自己的见解了，虽然还稍显稚嫩，但这也是个不错的开始。

    虽然大蛇丸已经有了自己的想法了，但也想把这次机会让给千羽，毕竟千羽有一句话说的对，村子里有他在，不管什么时候，至强者都有重新洗牌的能力。

    于是大蛇丸继续对千羽问道：“那如果是让你来安排，千羽你准备怎么办？”

    千羽思考片刻后说道：“大蛇丸老师，如果是我的话，我会在忍者学校增设一个体术班，由迈特戴和迈特凯负责，专门训练那些没有忍术天赋的忍者，而且正常的忍者班的孩子，也要每周规定参加一天体术班的课程。”

    “兜和卑留呼也应该动一动了，他们也有能力自己在科研班里再开一个研究科目，他们也该收几个徒弟。”

    “再把地陆安插进警备部，那小子油的很，实力也已经摸到顶级的边了，他知道怎么办。”

    “而且我会把卡卡西他们调回来，我早就已经把根部彻底交给卡卡西了，现在也该让这把利剑重新悬挂在有些人的头上了。”

    “至于纲手的医疗部就没有必要动了，我相信纲手，她不会参与这些事。”

    听着千羽的话，大蛇丸只是静静的点头，表示这赞同。

    在千羽说完后，大蛇丸才说道：“千羽，你的进步很大，看来这段时间在暗处你的体会很多啊，那就按你想的办吧。”

    看大蛇丸的语气不像开玩笑，千羽这时也傻了眼了。

    跟大蛇丸接触越久，千羽越感觉大蛇丸对管理村子就和过家家似的，对权利一点都不在乎，好像成为火影只是为了更方便的研究禁术。

    虽然对大蛇丸的态度已经习惯了，但千羽可不想自己这么忙，大蛇丸却闲着。

    于是便提出了一个让大蛇丸为难的问题：“那大蛇丸老师，猿飞日斩你准备怎么办，他现在还坐在火影办公室里，那个位置的权利太大了，他要是做什么手脚，谁也发现不了。”

    大蛇丸的政务御用处理官，不管是猿飞日斩还是波风水门，在这次的事出现后肯定也都不能放心用了，千羽的意思就是现在的暗部是他自己管理，那火影办公室也该由大蛇丸亲自管理了。

    听见千羽的话后，大蛇丸也知道千羽在跟他表达什么意思，颇有些无奈的看了千羽一眼，随后缓缓的点了点头，最后两人对视许久都笑了。

    曾经在一开始的时候，谁也没有想到事情会发展成今天这副样子，在大蛇丸遇到千羽的时候，千羽还只是一个有点实力的天才，大蛇丸也只是一个想脱离猿飞日斩掌控的弟子。

    然而五年的时光过去，很多事都变了，不管喜不喜欢，但时间还是会向前继续发展的，就如同这个世界，会变的。

    其实就像今天会议上发生的事，千手扉间只不过想恢复千手一族曾经的荣光，猿飞日斩只不过想在拿回曾经的权利，宇智波富岳也只是想让家族发展的越来越好，谁也没有错，只是站得角度不同罢了。

    但同样千羽和大蛇丸也没有错，所以一切就各凭本事吧。

