    秦颂在沙发上坐直身体，不卑不亢面带微笑道：“七叔，关于您孙子伍志豪这个案子，其实我有些话一直想跟您说，不知道方不方便单独聊聊？”

    伍志远说道：“你可以直说，阿梅是我最信任的人。”

    阿梅，就是给七叔推轮椅的女佣, 据说是远房侄孙女，父母双亡，从小就跟着七叔。

    秦颂早在诸天经历时就已经知道七叔对阿梅的信任，阿梅也对七叔十分忠诚，他之所以这么说是为了打消七叔的疑虑，免得七叔觉得他这么了解自己是心怀不轨。

    毕竟阿梅和七叔的关系一般外人都不知道, 就连陆国富也只以为阿梅是个佣人。

    七叔一旦起了疑心, 对接下来要谈的事情就会产生巨大的阻碍。

    秦颂不想让这种情况发生, 因为接下来他要谈的事情关系到将来的方方面面，七叔是他计划里重要的一环，不容有失。

    秦颂说道：“七叔，既然这样那我就直说了，我这次来是想跟您谈合作。”

    “谈合作？我跟你有什么可合作的？”伍志远淡淡道，“只要你能帮我抓住杀害杰森的凶手，五百万就是你的了，这还不够吗？”

    “五百万美金对于其他人来说确实很多，但是我接这个案子并不是为了赏金。”

    “那是为了什么？”

    “为了七叔您的家业不落入外人之手。”

    伍志远闻言脸上闪过一丝讥笑：“我的家业什么时候也轮得到你一个外人来关心了？怕不是别有用心啊！”

    “七叔您严重了，我对您的家业一点兴趣都没有。我只是觉得您辛苦了一辈子挣到的财富白白便宜了陆国富太可惜，您应该知道这个干儿子配不上您的这份家业。”

    “知道不知道，又能怎么样，除了他还有谁能继承我的家业。”

    “或许您身后的梅姐比陆国富更适合，您为什么不考虑一下她呢？”

    伍志远回头看了一眼阿梅，淡淡道：“阿梅的性格和能力我太清楚了, 她担不起这个重担，也守不住这份家业, 让她继承就是害了她。”

    秦颂说道：“梅姐不行, 可以找人帮忙，我就非常愿意帮这个忙。”

    伍志远冷笑一声：“你藏的什么心思我一清二楚，说是帮忙，实则等我死后你就会用各种办法来抢夺阿梅继承的家业，这样的人我见多了，我宁愿捐给教会也不会让你们得逞。”

    秦颂神色诚恳道：“七叔，如果您不相信我，我们可以找律师来立下协议，我不会碰一分一毫阿梅继承的家业。或者用别的方法也可以，您是老江湖，唐人街教父，用什么方法最能让人遵守承诺应该比我更清楚。”

    伍志远陷入一阵沉默，秦颂见状知道对方有些意动，于是趁热打铁继续道。

    “您真舍得把家业财产都捐给教会吗，教会什么情况您应该也比我更清楚，您不想让陆国富继承您的财产，也不必用这种两败俱伤的方法。陆国富在您背后搞的小动作您也都知道，那些您明令禁止的下流勾当，不仅会惹麻烦上身, 还会拉低形象和口碑，您大概也不想死后被很多人咒骂您放任陆国富才还死了许多无辜的女孩吧。”

    提起陆国富干的坏事，伍志远情绪明显有些恼怒：“这个不成器的东西，他那些烂事等这件案子完之后，我再跟他算总账！哼！”

    阿梅轻轻拍了拍七叔的肩膀，示意他不要生气，会影响身体状况。

    七叔戴上氧气罩呼吸平复心情，过了一会儿才摘下面罩说道：“就算陆国富有再多不对的地方，也还轮不到你一个外人插手，他至少还是我的干儿子。”

    秦颂知道七叔一下子很难接受，但只要给他一点时间考虑，最终肯定会答应自己的提议，毕竟老一辈人的观念里家业第一选择是留给自己人。

    于是他便不再劝说，而是说道：“我们就先不谈合作的事情，七叔您可以考虑考虑。那说说案子的事情吧，杀害伍志豪的凶手我已经锁定了嫌疑人的最终范围，不出意外两三天就能查清楚谁是真正的凶手，到时候……”

    七叔打断他的话：“到时候五百万美金归你。”

    “我前边说过不要这五百万。”

    “那你要什么？”

    秦颂微微沉吟，然后笑道：“我想要七叔您手里的那枚玉扳指。”

    七叔闻言，眼睑微合，本就面无表情的脸上似乎又多了几分凝重。

    半晌，他才缓缓开口道：“没想到你居然知道玉扳指，这十几年来已经很少有人提起，更别说你这个年纪的年轻人。我说你别有用心还是小看你了，你比我像想中的更危险。”

    秦颂笑而不语，看对方的样子肯定还有话没说完。

    “不过你危险不危险也轮不到我这个将死之人关心，玉扳指对我来说已经不再重要了，它也不是不可以给你，但我有几个条件，如果你能做到我就考虑你的提议。”

    秦颂说道：“七叔，您请说。”

    七叔忽然急喘了几口，阿梅连忙给他戴上氧气罩，呼吸在罩面上覆盖出一片白雾，好半晌他才摘下氧气罩，抬眼朝秦颂看去，小眼睛的眼神透露出几分当年叱咤风云的凌厉。

    “首先，你必须保证把杀害杰森的凶手活着交给我，并且不能让其他人知道；其次，你必须保证阿梅继承了财产后的安全，不会有人动她的歪心思；最后，你帮我干掉陆国富。”

    “没问题。”秦颂想也不想就一口答应。

    “答应得这么快，你真的考虑清楚了吗，年轻人？别到时候办不到！”七叔语气严肃。

    秦颂自信地笑道：“七叔，这些条件都不是问题，我来之前就已经充分考虑过了，否则我也不敢来跟您谈合作，我知道想要多大利益就要有多大风险，天底下没有白吃的午餐。”

    七叔第一次认认真真打量起他来，心中惊讶于面前这个年轻人的事前准备，好半晌才说道：“如果杰森和陆国富有你一半本事，事情也不会落到今天这个地步，可惜了。玉扳指落在你手里真不知道是好是坏，我只能说让世人自求多福吧。”

    “那七叔您这是答应了，对吧？”

    “口头承诺，君子协定，没问题吧？”

    “当然没问题，七叔您是长辈，当晚辈的自然是听您的，那我们什么时候后开始交易？”

    “等你干掉陆国富，把凶手带给我，我就将玉扳指交给你，并让你和阿梅签下合约协议，如果你不能保证阿梅的安全，那你也别想利用玉扳指来做事，它就成了你的烫手山芋。”

    秦颂笑着点头答应：“好的，七叔。”

    七叔抬了抬手指指向门口：“既然谈妥了事情，那我就不留你了。”

    秦颂起身告辞道：“那我就不打扰您休息了，先走了，七叔。”

    “阿梅，你送送他。”

    “太客气了，请留步。”

    从七叔的书房里出来，秦颂见到正在外边玩手机的两人。

    宋义问道：“谈得怎么样了？”

    KIKO问道：“七叔能帮我们找到解开阴阳无极说的人了？”

    秦颂分别看了他们一眼，回答道：“谈妥了，而且我已经知道阴阳无极说中那张五行图跟凶手到底有什么关联。走吧，先去跟小唐汇合。”

    莫家拳馆，唐仁还在跟莫友乾软磨硬泡。

    “师父，看在我给你赡养费的份上，你就再帮帮我这一次啦！大不了我再多给你一万美刀啦！一万美刀太少，那两万美刀行不行呀？”

    “哎呀！我都说过多少次了，这不是钱不钱的问题，就算你给我二十万美刀，我也找不到能帮你忙的人。懂阴阳无极说的老家伙死的死，痴呆的痴呆，年轻一辈里也就你比较有点水平，如果连你都看不懂，那除非是国内大学这方面的专家教授了。”

    莫友乾说完便戴上耳机，挥挥手嫌弃道，“该说的我都说完了，你别再打扰我看直播，好不容易有一万美刀，今天我要点舞点到她腿软！”

    “师父！”

    唐仁仍不放弃，但莫友乾完全不理会他，注意力全都放在了直播跳舞的小姐姐身上，手中鼠标一点，一枚火箭冉冉升空。

    “感谢大师送的火箭，么么哒！大师想看我跳什么舞呢？”

    莫友乾一愣，气得摘下耳机挥手朝唐仁打去：“叫你别打扰我你还打扰，还摇晃我手臂还得我点错飞机成火箭，打死你这个败家徒弟！有本事你别跑，看我老当益壮南派莫家拳！”

    “师父，我还有事先走啦，以后有时间再来探望你老人家！”

    唐仁双手施展捂裆功，狼狈不堪地往外逃去。

    唐人街的街上，好不容易逃出来的唐仁长松一口气，感慨道：“都一把年纪了，拳法还是这么了得，不愧是师父！师父这边找不到可以帮忙的人，也不知道老秦那边怎么样了。”

    突然，他的手机铃声响了，拿出来一看发现是秦风打来的，不禁精神一振。

    “老秦，你打电话给我是不是把谜题解开了？”

    电话另一头的秦风说道：“没错，我已经把谜题给解开了，你给我的那张五行图和凶手杀人的关联我都明白了。”

    “那你快告诉我啊！”唐仁迫不及待地问道。

    “一般连环杀人案每一起案件中总会有极大的相似点，但你给的案子第一起和第二起案子中隔了三天，地点是废弃船厂和灶王庙，既没有时间联系也没有地点联系，更不符合猎场理论，一般连环杀手选取目标时总会有一个标准，比如年轻女性或者特定职业者，但这个凶手的猎物没有标准，如果不是你们发现了死者的五行命格的线索，我根本就没有任何头绪。”

    “这么说我的贡献和功劳不小啊！”唐仁有些得意道。

    “对，你的发现是破案的关键，既然你知道死者都是五行命格和祭祀相关，那为什么就没有联想到这张五行图想要表达的明显的意思呢？”秦风说道。

    “什么明显意思？你说明白一点啊！”唐仁还是没反应过来。

    秦风解释道：“很简单啊，命格和五行就是凶手杀人的内在联系，已经有了水、火命格的死者，那么接下来还会有木、土、金三个命格的死者。”

    “你的意思是说凶手还要再杀三个人挖去他们的内脏？”

    “对，没错，所以你必须赶紧找到凶手阻止他再杀人！”

    “太邪恶了，你放心，我一定不会让凶手得逞的！不管是为了我的女神，还是为了五百万，我与罪恶不共戴天！”

    “你的女神？阿香姐也去了吗？”秦风诧异道。

    唐仁说道：“不是阿香，是另外一个啦，小孩子别问这么多，快告诉我怎么找到凶手？”

    秦风也没有纠结他移情别恋的事情，问道：“有两个方法，你想听哪一个？”

    “小孩子才做选择，大人全都要。”唐仁说道。

    “首先，镇魂符只有阴阳无极说上有，就算凶手知道镇魂符，但想要知道五行图就必须通过这本书，所以他一定在这本书的借阅名单上，只要调查借阅名单上的人就能找到凶手！

    其次，你不是精通五行八卦易经推算吗，你推算出最近几天内的木时木地、土时土地、金时金地，就能掌握凶手杀人的时间和地点，到时候在去埋伏就能抓到凶手！”

    听完秦风的两个方法，唐仁不禁大赞道：“妙啊！如果我能提前抓到五百万，一定记你一功，你想要什么礼物呀？我看你复习这么辛苦，不如给你邮寄几本放松解压读物啦！”

    “什、什么放松解压读物？侦探小说吗？”秦风问道。

    唐仁说道：“靠！读侦探小说这么烧脑的东西能放松解压吗，要说到放松解压，当然是男人杂志啦，给你邮几本花花公子或者阁楼，美国特产哟，保证你喜欢！”

    “我不要！”秦风无语，一口回绝后便挂断了电话。

    “靠！敢挂我电话，没大没小，要不是看在你帮我大忙的份上，非得给你寄几本男人杂志，让你婆婆好好收拾收拾你！”唐仁哼了一声。

    突然，一辆车停在了他身旁，车门打开，秦颂在车上招呼道：“小唐，快上车。”

