    浮出的公主雕像，头部明显有主母簪形状的凹槽。

    公主雕像的脚部固定着一个轴，就是这个轴控制着公主雕像从石门里出来。

    聂鸿喃喃地说：“简直太神奇了。”

    殷权凛立刻让人去取主母簪和公主嫁衣。

    锦黛思索再三，还是决定把宋馆长叫过来。

    为锦绣倾注了一生的老人，她觉得应该让宋馆长见证这一切。

    相信外婆在世的话，也会这样做的。

    宋傅生相当激动，他喃喃地说：“以前你外婆总说她可能知道什么秘密，我问她是什么，她却总也不告诉我。”

    这句话更加印证了锦黛内心的猜测。

    宋傅生连连说道：“没想到啊！没想到，只可惜她走得太早了。”

    锦黛沉默。

    锦家人付出了巨大的代价，才走到今天。

    希望事情能真相大白，希望能有一个新的开始，千年的恩怨，不再纠缠。

    主母簪与公主嫁衣都被送了过来，大家穿上防护服，锦黛与殷权凛一同将公主嫁衣套在雕像上。

    两人拿着主母簪，对视了一眼，随后将簪子插到公主雕像头上的凹槽中。

    雕像开始掉石皮，很快，外层的石头掉完，露出了里面莹润的公主雕像真面目。

    居然是暖玉雕刻而成。

    莹润的面庞，仿佛公主活过来一般，她在石轴上轻轻转动着身体，公主嫁衣随之飘舞，仿佛在跳舞一般。

    只听到一阵轰隆隆的响声，密室中的地面露出一个地道口，隐约可以看到下面的阶梯。

    锦黛和殷权凛走在最前面，聂鸿与宋傅生走在中间，唐问和宋易走在最后。

    唐问毕竟怀着孩子，锦黛也不好让她下去或不下去，所以只能把宋易叫过来，让他们自己商量着来。

    宋易不想唐问遗憾，所以决定陪她一起下去，当然他也非常好奇。

    如果下面路不好走，两人就回来。

    漆黑又漫长的阶梯走了很久，仿佛永远都没有尽头一般，这里狭长，如果不是两边都是墙，很容易迷失方向。

    所有人都不敢大声呼吸，生怕惊扰了什么。

    走到最尽头，没路了，拐弯处有一个又细又窄的路，只容一人行走。

    殷权凛走在前面，拉着锦黛。

    她紧张极了，虽然知道这是在自己家的下面，应该不会有什么危险，可心里还是不由自主的紧张。

    走到尽头又没路了，拐个弯，突然眼前豁然开朗起来。

    亮如白昼的地宫，整个宫殿全部由暖玉建造，随处可见的金器、古董，就连宫殿的帘子，不是成串的东珠就是昂贵的水晶。

    这是由钱堆砌的宫殿，足以证明殷王对公主的爱。

    聂鸿震惊地说道：“当年关于瑾国的历史记载虽然少，但曾说过瑾国富庶，后来灭国后，瑾国的巨额财产不知去向，原来都在这里。”

    如果百里关在的话，他一定会狂喜，因为这就是百里家族口中流传的“宝藏”。

    锦黛一直以为宝藏是暖玉，却万万想不到，最大的宝藏，就在锦家的下面。

    珍贵的夜明珠，随处可见，成群的萤火虫在上空飞舞，仿佛星空一般璀璨。

    这里就像是一个幻境，相当不真实。

    越往里走，宝物就越多，像什么一人多高的雕件随处可见。

    更不要说台阶边上包着的都是真正的金边。

    最里面是公主与殷王的寝殿，这里一张巨大的暖玉床相当显眼。

    锦黛走过去摸了摸，发现这张床和穹顶山洞那张是一样的，整块暖玉雕成，与地是相连的。

    箱子里放着的华丽的锦绣，都是公主的衣服，并没有被氧化，可以说相当奇特。

    宋傅生特意用放大镜看了一下，说道：“这个线应该是特制的，这么难得的手艺，失传了啊！”

    锦黛问道：“你们说，消失的瑾国王宫，应该也在地下吧！”

    聂鸿说道：“这个可能性很大。”

    锦黛不解地问：“但是秀岩山里也没有啊！会在哪里呢？”

    殷权凛安慰道：“不用急，迟早都会找出来的。”

    锦黛感叹道：“这么一大笔财富，殷王真舍得啊！”

    殷权凛说道：“殷王肯定已经洞悉到族人的阴谋，所以把瑾国交给这些人并不放心，还不如将财产给了公主的族人，帮助锦城百姓度过一个个难关。”

    锦城的百姓，就是当年瑾国的百姓。

    从这点上来看，殷王已经做了最周全的打算。

    而锦家也没负他所望，哪怕百里族人对锦家一次又一次的残害，可锦家一直顽强地繁衍着，保护着锦城人民。

    千年以来，不管度过了多少个天灾人祸，锦城百姓因为有锦家坐镇，过得都比别处要安定幸福得多。

    还有那道护城河，平时孕育着锦城百姓，征战时又保护着锦城百姓。

    殷王的书桌上，还摆了一些他与公主一起作的字画。

    看得出来，两人后来还回来住过。

    这座宫殿也算没白修。

    殷权凛看着这些字画说道：“既然公主宫殿在这里，我猜测殷王墓一定在秀岩山。”

    秀岩山肯定是特别的。

    否则殷王为什么要在那个地方那么下工夫，还弄个“锦”字。

    锦黛说道：“这里是锦家人繁衍的地方，下面有个墓可能不太吉利，所以殷王一定与公主葬在秀岩山。”

    那里是两人在一起的地方，意义到底不同。

    锦黛指着一幅有殷王签名的字说：“阿凛，你和殷王的字好像啊！”

    殷权凛说道：“你和公主的字也很像。”

    宋傅生打趣道：“这是来续前缘了。”

    锦黛觉得她和殷权凛既像公主与殷王，又不是。

    每一世都是独特的自己。

    就比如说现在的她和前世，就不像一个人。

    最边上，是一个面积巨大的宫殿。

    宫殿里面全部都是金银珠宝。

    巨大的财富就这样赤果果地堆着，大家都是头一次知道被财宝晃得眼花了，是什么样的感觉。

    前面都是哪跟哪啊！

    这才是瑾国真正的财富。

    聂鸿深深地压了一口气，没有说话。

    锦黛却在此时说道：“老师，您看什么时候方便，让团队进来吧！我只要属于公主和殷王的字画与私人物品。”

    聂鸿震惊地看着她，久久没有说话。

