    天空中，惊虹翻云，狂雷辟易，十方溃灭。

    就在那混乱的空间中，两道人影在对峙，如两尊魔神在互撼，浩荡的能量不断冲出。

    “喀啦喀啦……喀啦喀啦……”

    此时，隐隐的金属音响起，那是楚云的龙甲之手，捉住邪帝剑锋的声音。

    哪怕邪帝如何运劲，都无法抽剑离去。

    那一支漆黑的龙甲之手，就宛若一张龙嘴，把重剑给死死地咬住。

    望着眼前一阵怔然的不死邪帝，楚云神色沉重，开口道：“当年，你用一只手刺穿我的心脏，给我上了名为死亡的一课。”

    “但如今，我不会再给你这个机会。”

    “我，不再是当年的我了。”

    沉凝的话音道出，楚云的龙甲之手，越捏越用力，神力滔滔，黑电崩裂，虚空塌陷，只见到那邪皇巨剑的剑锋，竟产生一丝裂痕。

    这，就是不灭龙体的能力。

    同时也是夜龙魔族的最强血脉传承！

    “……”不死邪帝沉默，眼中似乎闪烁过一刹那的欣慰目光，但很快，他那一双藏在暗黑头盔里的眼睛，便是被一种异样的红光所遮拢。

    “杀！”

    一声沉喝，邪帝右手的铁手弹出，带着撼天之威，杀裂荒古，诛向楚云的胸膛。

    只是一出手，四周风雷变幻，响起如雷霆般的音爆之声！

    “铿锵！”

    然而，当邪帝的铁手正中楚云胸膛的时候，又一声颤音响彻云霄，是如此的清脆、利落、干净，洗净人间，啸动十方。

    就见那一只铁手，就这么凝滞在楚云胸膛，但寸步难进，旋即，铁手居然破裂开来，支离破碎，有碎屑在纷纷扬扬掉落。

    “怎会如此……”

    邪帝再震，瞳孔微缩，显然是没想到，楚云对不灭龙体的运用，已经达到炉火纯青、收放自如的超卓地步。

    果然，是今非昔比么？

    当年，就是这一记掌刀，刺穿眼前少年的心脏。

    而如今，同样的招术，同样的位置，却得到截然相反的结果。

    因为此时楚云的胸膛，也都龙甲化起来，防御力骇人，称得上是万法不侵，无懈可击，让邪皇铁手一刺过去就瓦解，仿若以卵击石。

    那种坚韧力量，堪比圣器的级别。

    这小子，简直……是一柄人形魔剑。

    “我说过，我不再是以前的我了。”

    “爹！”

    这时候，趁邪帝愕然之际，楚云当机立断，运用空出的左手，直接拿起阎皇印鉴，一下子催动向前，印鉴的净魂之力，顿时铺天盖地的朝着邪帝笼罩而去！

    与此同时，楚云全力运转断空神通，让不死邪帝避无可避。

    如此一来，双管齐下，再加上距离之便。

    那阎皇印鉴的净魂之力，直接是发挥到极致！随着它剧烈颤动，一缕缕纯净的光芒，尽数涌向邪帝的头颅中！

    “呃啊啊——！”

    “呃啊啊——！”

    顿时之间，邪帝再次大叫起来，拼命挣扎！

    那种吼声，宛如鬼哭神嚎，兽神咆哮，连大地都被移平了。

    但楚云面色不变，无所动容，一种誓要把父亲带回来的决意，令得他的神魂力量变得越来越强、越来越强！阎皇印鉴亦在疯狂回应！

    “滚出来！”楚云沉喝，左手再度推前，印鉴发出无量光，普照九天十地！

    “嘶吼吼吼——！”

    很快，邪帝的吼声，果然是变得有些古怪，再然后，一个小型骷髅头，在其额头上凸显而出，在那里扭曲、挣扎、啸叫，如魔音贯耳一般。

    “嘶呀呀呀！”

    “你这个臭小子，为何能有这种宝贝！”

    “但……但你想把本尊抽出来？救你父亲？没有用的……没有用的……”

    “本尊……本尊……誓要在此常住下去，让你们尝尝父子相残的滋味啊！呃啊啊啊——！”

    “嘶呀呀呀——！”

    骷髅头痛苦大叫，声音却无比怨毒。

    它如一条火蛇，慢慢被阎皇印鉴给摄出，但，它显然还有着强劲的挣扎之力，要死命退回去。

    一时间，局面僵持住！

    而见到骷髅头的出现，楚云也是怒火攻心，怒声道：“原来就是你这只死怪物在搞鬼！我早就知道，爹他绝不会是邪恶之人，昔日的一切一切，都是你在蛊惑吧！”

    “呃呃啊啊……”火蛇骷髅痛吼，勉强笑道：“桀桀……是又怎么样？谁让你爹那么愚蠢，当年落入我们冥殿所设下的陷阱之中？所有事情，都是他咎由自取！”

    “陷阱？”楚云语气冰冷。

    “桀桀桀，没错，就是陷阱！”火蛇骷髅阴恻恻，极力撑住印鉴的吸力，狂笑道：“说起来，如果不是因为你这个灾星，觉醒那种残破的武灵，你爹都不会变成今时今日这个样子！桀桀，换句话说，你爹之所以变成这样，都是你害的，都是你害的！”

    “闭嘴！”闻言，楚云眼神一冷，继续全力催动印鉴。

    这一下子，火蛇骷髅越拉越长，力量也被急速吸收，看其模样，显然萎靡到极致。

    但，或许是因为根深蒂固的关系。

    即便遭受阎皇印鉴的净魂之力，火蛇骷髅都一直扎根在邪帝的额头，很难继续拉出。

    “灾星小子，你不想承认都没用！这就是事实！哈哈哈！”而此时，火蛇骷髅连连癫狂大笑，一边惨嚎一边讥讽道：“当年，你觉醒那个断剑武灵之后，你爹为了你的未来，为了寻找修补武灵的方法，不惜只身闯入各种荒古禁地，以求觅得解救之法！”

    “结果呢？嘿嘿嘿，哼哈哈哈！结果，他竟然深信我们放出去的假消息，独闯一处古代遗迹，最后只能被围攻，落得惨败的下场，成为我们的傀儡和棋子！”

    “灾星小子，你还敢说这不是你害的？”

    “一切一切，都是从你觉醒那个禁忌武灵开始的！哼哈哈哈！”

    火蛇骷髅的狂言，却让楚云听得心神一震，目光呆滞起来！

    虽然他早就料到，楚山河之所以失踪，应该是另有内情，并不是要抛妻弃子。

    但如今，事实却是很震撼！

    听这寄生异物所言，原来楚山河当年的外出，是为了他楚云，是为了亲儿的未来！

    目的……是找到修补武灵的方法。

    结果没想到，这一趟外出，楚山河就中了冥殿的精心设计，继而一去不复返，被冥殿改造成了不死邪皇，闯朱雀禁地，夺朱雀古宝，行杀戮之事！

    当然，也正是楚山河的离开，导致此后的白阳楚族分家，发生一系列的变故……

    “爹……是为了我，才会独自外出，寻找修补武灵的方法，然后被冥殿算计……”

    “天罪剑……是因为天罪剑？”

    “这是最原始的‘因’吗？不……不是的……不是的！”

    楚云目光颤动，此时他细思下去，有点不寒而栗。

    虽然对于火焰骷髅的蛊惑，楚云并不动摇，但也不得不承认，一切变故的开端，都是从他觉醒天罪剑开始的……

    倘若没有天罪剑，自己过往的经历，可能全都不成立。

    简直……细思极恐。

    “桀桀，小子，受死！”此时，火焰骷髅见楚云发楞，那空洞的眼窝凶光一闪，旋即，它张嘴一吐，一团诡异的灵魂之火，直接袭向楚云的面庞。

    “滚！！！”楚云神觉敏锐，又岂会让对方得逞。

    一声怒喝，他不管不顾了，眼见阎皇印鉴的效力，似乎越来越低，他把心一横，猛然捉起整个印鉴，一下子朝着邪帝的头颅撼过去！

    “砰！”

    顿时之间，阎皇印鉴化为齑粉！

    但，正因如此，这寄宿着净魂异力的粉末，统统被邪帝给完全吸收，让他双眼泛白，全身发光，眼神时而清明，时而混乱，状态越来越好！

    “爹，醒过来……醒过来啊——！”

    楚云大喝，双目闪烁，左手猛捏印鉴，调动玄气，包裹一缕缕净魂粉末，送进邪帝的鼻息之中！

    “呃啊啊！！住手……呃啊啊——！”火焰骷髅惨叫，变得愈发虚无起来。

    显然，即便火焰骷髅再神异，它都顶不住阎皇印鉴的直接入侵。

    只要不死邪帝，把净魂粉末给尽数吸收，相信他就能醒过来，而火焰骷髅也会当场泯灭。

    “我是……我是谁……”

    “我是楚……不对……对！我是……楚山……”

    “山河……山河……”

    此时，嘴中喃喃自语，邪帝吞吐净魂之气，鼻息如龙，浑身发光，双目变得完全茫然起来。

    而火焰骷髅，也变得病恹恹起来，宛若干枯的尸骨一般，连话都说不出口。

    “就差一点，就差一点了！”楚云狂喜，继续捏碎手中的印鉴碎块，那一道道净魂之气，自其手心涌动而出，顺着鼻息进入邪帝体内。

    但，就在此时。

    楚云却讶异地察觉到，自己的精神力消耗殆尽了！再也支撑不住断空神通的损耗！

    要知道，他接连征战，先杀元始剑尊，再战不死邪帝，已经花费掉不少魂力，再加上为了完全禁锢邪帝的行动，魂力一直在急剧下降！

    终于，直到此时，神魂力量宣告耗尽！

    “只差一丁点了！快点！”楚云咬牙，正要捏碎最后一小块印鉴。

    但，果不其然，当超负荷的断空神通失效，邪帝渐渐复苏起来，陡然之间，他血眼一闪，竟是化爪为拳，一下子直冲楚云的腹部。

    “糟糕！”

    那般强盛的帝道气息，让楚云心中一凛，立马结起腹部龙甲抵挡，但邪帝的复苏一击，简直是非同小可，纵然楚云能硬挡，都免不得倒飞而去。

    “砰！”

    一道闪电划过，楚云好不容易才稳住身形，脚踩一片废墟，顿时乱石崩空，如惊涛遮天。

    旋即，他立马抬头看去。

    却见原先空中的黑甲人影，居然已经消失得无影无踪。

    “吼啊啊啊！呃啊啊——！”

    虚空中，只能听到一阵彷徨、痛苦、无助和挣扎的回音，如同鬼泣一般。

    “爹……”

    “爹！”

    楚云仰天咆哮，强忍着一种脱力感，立马四处寻觅。

    但，无论怎么找，都无果。

    很显然，不死邪帝，已经因为神识混乱，极速远离而去。

    以他的修为和速度，不是现在的楚云所能追得上的。

    更何况，楚云消耗极大，刚才又失去先机，此时也只能默默接受，不死邪帝逃离的结果。

    不……那是楚山河。

    那是他楚云的父亲。

    “爹……可恶，只差一点，只差一点了！”

    此时，站在一片废墟中，四野茫茫，荒烟弥漫，楚云有如一尊孤独的战神，他黑发飞扬，叹息着低头，看向缓缓摊开的左掌心。

    只见到手心之中，仅余一小块不足指头大小的印鉴碎片。

    真的，就差一点。

    只差一点，就能把楚山河带回来。

    只可惜，没有如果。

    “爹，无论如何……”

    “下一次再见的时候，就是我把你带回来的时候！”

    这一刻，猛然紧握拳头，楚云昂首看天，一股热血在激荡，眼中充满战意！

    ……

    ……

    （此时应该有BGM响起，哈哈，第一章的老爹伏笔，正式回收。）

