    陆小芽没出息地咽了咽口水，声音微颤：“怎、怎么了？”

    他的手绕到背后，一碰上衣裳，就似一股细密的电流缓缓而过，陆小芽肢体僵硬的不敢动弹，指腹移动，最后扣住细细的月要肢，手法竟然老练了不少。顿时，她心跳如鼓，脸涨得通红。

    “不敢看我？”

    他声线低低地，似有未消的醋意，也有情动时的强势。

    陆小芽的手无所适从，眸光从他滚动的喉结处，往上瞟，直至两人的目光交汇，魏泽杨的脸依旧如初见时的惊艳绝伦，令她心动着迷，思念与惊喜如同开了闸的水，她凑了过去。

    正要亲上他的时候，却被他深深地吻住，呼吸瞬间交错。

    紧接着就一发不可收拾了。

    陆小芽只觉天旋地转，脑袋里嗡嗡的一片，等到清醒过来的时候，发现魏泽杨已经被他推到了角落里，形态扭曲地靠着，衬衫不知道什么时候崩开了两颗，性~感的锁骨忽隐忽现，他的唇又红又破了皮，头发杂乱无章，脸上的表情难得的弱势，活像刚刚被内什么的‘妇女’！

    天哪，真的是她干的吗？

    陆小芽质疑自个儿是不是有什么潜在的暴力倾向。

    “你喜欢在车里？”他的眼里终于有了那么点笑意，擦了擦嘴角的破裂处，舒展的眉峰，弯起的嘴角，代表着他此刻心情极好。

    连同方才那个教授博士的气，消了大半。

    “谁、谁喜欢在车里，我又不变~态。”陆小芽口是心非地脑补了车上的几个动作~片段，完全是条件反射身不由己。

    “陆小芽同志，别以为你讨好我，就可以把刚刚的事一笔勾销，你究竟瞒了我多少事情？”

    他身子坐正，突然间面容就严肃起来，变脸比翻书还快。

    “我哪有讨好你？我就是太想你了，情不自禁。”陆小芽眨了眨眼睛，笑眯眯的，分明是在撒娇。

    “那个尼克，怎么回事？”

    “我跟你说过的，他正好去海城大学上课，就跟我们一块儿来了，好互相有个照应，”陆小芽语气自然，她可没指望魏泽杨相信这是一场偶遇。

    “你们住在同一个小区。”

    “他经常到你那吃饭。”

    “你问他借了钱买楼。”

    “……”

    他的眸光越来越沉，声音层层递进。

    陆小芽满眼的诧异，怎么近期与尼克发生的事魏泽杨都事无巨细的一清二楚呢？像是在她身边安装了窃听器。她的表情略显复杂，但唯独没有心虚，目光坦荡道：“买楼的事情太紧急了，我不能错过这个机会，哪怕我当时问你借，你从银行汇过来，也得两天的时间根本来不及，而且，我下个月就能还清他的钱了。他不肯收利息，朋友师生之间偶尔来吃顿饭，我觉得挺正常的。他性格浪漫，对女孩子都很热情，我不是特殊的那个……”

    “另外最重要的一点，我不喜欢他，你还有什么疑问吗？”

    陆小芽一口气不带喘的，说完后，嘴角微翘，凝视着他的眸子。

    “他对你没有企图，我完全不信。”

    “……”合着她解释了半天，就是多费口水。

    “除非你答应我，换个法语老师。”

    “魏泽杨，你是不是嫉妒他，学历比你高？”眯眼笑。

    “……”

    真相了。

    魏泽杨轻哼了一口气：“我当时被好几所名校录取，只是美利坚大学对于我的专业更好一点，他那个博士，含金量不高，我身边很多同学都考了……我凭什么嫉妒他，我只是想早点回国。”

    “嗯嗯嗯，我相信。”

    “我很讨厌这个尼克，换掉他。”

    陆小芽露出为难的表情，没有立即同意：“……这个事情还是等我回去再说，肚子好饿，我们去吃点东西好不好？”她跟尼克学得好好的，中途换老师恐怕水土不服，影响她的进度，而且，另外请，不是也挺费钱吗。

    魏泽杨目光仍十分深沉，凝肃，倒有几分清心寡欲的即视感。

    陆小芽飞快地瞥了一眼窗外，确定没人，手臂搭了他的双肩，凑上去亲他一口：“说话啊？”

    “……”

    “信不信我亲到你说为止？”

    陆小芽又连续大胆地亲了他好几下，甚至嘴里尝到了他方才的创口的腥甜味，她就不信魏泽杨忍得住。

    车外突然传来大壮的大嗓门：“泽杨哥，小芽妹子，就等你们俩开饭了，能快点亲吗？不行你俩晚饭吃过，再继续？”

    陆小芽突然牙口痛，头痛：大壮这家伙忒没眼色了叭！

    魏泽杨的脸黑了，有些不爽。

    因为工作人员多了起来，所以魏泽杨干脆搞了个小食堂，请了阿姨烧饭烧菜，算是给员工提供的福利。

    两人一块儿去的食堂，陆小芽直接挽住魏泽杨的手臂，说她宣誓主权也好，矫情讨好也罢，她想就这么干了。

    饭厅不大，能容纳一百多个人，陆小芽看见了很多新的面孔，年轻又朝气蓬勃的，工作室的规模在扩大，而且这几个月时间，魏泽杨已经注册了公司，就叫泽杨科技股份有限公司。

    简单粗暴。

    不过离上市的路还任重道远着呢。

    大壮不知道是不是心虚，和李哥，陆小芽他们一块儿吃饭的时候，低调得一句话都不敢说。

    吃饭不说话，很无聊哎，又不是在劳什子的高级餐厅，就他们几个熟人管什么用餐礼仪，况且大家都几个月没见面了。

    陆小芽跟李哥交谈了几句，随口问：“大壮，你们公司怎么没女员工啊？”

    大壮没能维持住惜字如金，本性一下子暴~露：“还不是泽杨哥，规定咱们现在招人只招男的，不招女的，之前的两个女技术员也辞职了，这下好了，方圆几百米见不到任何磁性动物，不过那些女的也是，太不矜持，自控能力太差，咱泽杨哥是有家属的人了，是吧。”

    陆小芽瞥了一眼魏泽杨，眯眼甜笑，要说不感动是假的，想不到他竟避嫌到了这个程度。

    就连食堂的两个阿姨都五六十岁上年纪了……

    魏泽杨凤眸冷峻：“听你的口气，挺遗憾的？要不要跟你对象说一声？”

    大壮摇头如拨浪鼓，向陆小芽求救：“小芽妹子，瞅瞅你男人，让他少凶凶我们！”

    陆小芽摆摆手，表示与她无关。心里却暗自发愁，将心比心，她确实没能做到与完全异性避嫌的程度，这件事情她得慎重考虑。

    之后，她就有些心不在焉的，快吃完的时候，突然听到脚下传来一记喵喵的叫声。

    陆小芽低头一看，竟然是一只通体雪白的猫咪，毛发柔顺干净，眼睛是黑棕色的，在她和魏泽杨脚边徘徊，而后熟稔地跳到了魏泽杨的膝上，甚至还想用尖尖的爪子去扒拉魏泽杨的饭盒。

    “小白，下去。”

    魏泽杨赶了一声，小家伙又乖乖地跳到了他的裤脚边，蹭来蹭去的，好不可爱。

    陆小芽问：“这猫……”

    “你想得没错，就是上回的。”

    “其他两只呢？”

    “死了。”

    陆小芽没有细问小猫咪是怎么死的，因为刚出生没有母猫在身边，生什么病死亡都是有可能的。

    好在这一只养活了，看上去白白胖胖健健康康的，据说除了给它喂猫粮，大家伙儿变着法儿的经常给它洗澡。

    好在不怕生，陆小芽直接把猫抱到了腿上，开始顺毛撸……触感真的好好啊。怪不得很多人喜欢养猫，没事的时候捧着撸两把，感觉整个人心情都好了。

    陆小芽来了兴致，问：“小白这名字谁取的？”

    “咱老大取的呗。”

    “好听。”

    撸了大概快半个小时，被忽略的魏泽杨同志强行从她怀里夺走了猫咪，他沉声说：“行了，晚上我带你出去走走。”

    “等下可能不行，我和李哥约了孙师傅见面。”

