    

    跟大姨、大姨夫告别之后，天黑之前，一行人回到了胡同四合院。

    回来的路上，马小龙在路边买了十个炸鸡腿。也不知道是什么品种的鸡，鸡腿大的吓人，-只鸡腿差不多有半斤重，饭量小点的，一只鸡腿就能吃饱。

    到家后，马小龙把冰箱里的一些蔬菜切成丁，拌了一大盆凉菜，再来上一罐旭日升，看着电视吃吃喝喝，别提多舒坦了。

    啪啪啪一-

    “小龙哥哥，开门呀!’

    马小龙动作一顿，无奈道:“这丫头真是阴魂不散，不行咱去别的地方住吧?’

    朱砂笑了笑:“没必要，刚好我有个想法，也许能让她帮咱们赚钱。’

    “赚钱?’

    啪啪啪!

    “小龙哥哥，我知道你在家，快开门呀!”

    起身去开门。

    门外面，伊莎白见开门的人是马小龙，顿时笑靥如花:“小龙哥哥，我找你玩来了。

    伊莎白今天穿了一身T恤短裤，白色T恤很宽松，盖住了牛仔短裤，修长的美腿几乎都露了出来，脚上是一双透明色的凉鞋，不仔细看还以为是赤足而立。

    银色长发披散在脑后，月光之下，有着几分精灵般的灵动和唯美。

    马小龙感慨万分，这样的女孩，要是上辈子的自己，根本就是看的到、摸不着的白月光但这辈子，白月光却成了自己的舔狗，男人果然还是要提升自己的魅力，你若盛开，蝴蝶自来

    “进来吧!”马小龙把她让进来，随口问道:“吃了吗?

    “吃过了。”伊莎白迈步进来，在马小龙关门的时候，在他背后抱了他一下，然后在他脖子上亲了一口。

    “!!!”马小龙惊了，正要挣脱她，她却自己后退两步，两手背在身后，甜甜的笑着”马小龙深吸一口气，道:“看来，明天我要换个地方住了。

    “无所谓。”伊莎白微笑道:“不管你去哪里，我都会找到你的。我爸爸是华夏的红酒大王，一些社会眼线还是有的。’

    .我们之间根本不可能。’

    “我知道。”伊莎白舔了舔粉嫩的嘴唇，眼睛里闪烁着异样的光芒:“这样不是更刺激吗

    “???”马小龙惊了，这伊莎白似乎觉醒了奇怪的属性。

    闹呢?

    “你

    “怎么这么久还不进来?”不放心的马小凤走了出来，看到两人面对面站着，好像在说些什么，稍微松了口气，问道:“说什么呢?

    “没说什么。”马小龙瞥了伊莎白一眼，伊莎白抛了个媚眼。

    .走吧!

    进屋。

    “小莎白来啦!”看到眼前这个又纯又欲的少女，朱砂不得不承认，在外表方面，她被伊莎白超越了

    伊莎白看着她，微微一笑:“没错，我来了。

    “嗯?”朱砂愣了下，心说:她今天怎么跟平时不一样了?

    算了，不重要。

    朱砂回以微笑:“吃了吗?没吃一起吃点?’

    “吃过了。”见马小龙坐在朱砂和陈珺中间，伊莎白毫不在意地走到对面坐下，道:“今天，我有点事想和你商量。’

    “哦?”朱砂微微一笑:“巧了，我也有件事想和你商量。”

    “嗯?”伊莎白微愕，问道:“什么事?‘

    朱砂递给她一罐冰茶，道:“你喜欢唱歌跳舞吗?’

    “喜欢。”伊莎白双手摩挲着冰凉的易拉罐，道:“过去几個月，我参加了很多庆祝香江回归的文艺活动，表演的都是歌舞。

    朱砂笑道:“这么说，你以后想当歌舞明星?’

    “不一定。”伊莎白说道:“我爱好广泛，学习也不错，未来做什么还没考虑清楚。’

    “其实当个明星挺好的。”朱砂微笑道:“站在舞台上，让所有人为你鼓掌欢呼，让你自己光芒万丈，那种感觉一定很不错。

    ..”伊莎白看着她，问道:“你到底想说什么?’

    “呵呵，小龙开了一家娱乐公司。”朱砂笑道:“他的公司有培训练习生的项目，我觉得你很适合去做练习生，等培养个两三年，就能站在舞台上，成为耀眼的明星。要不要尝试一下

    “???”伊莎白愣了下，扭头问马小龙:“小龙哥哥，你有娱乐公司?‘

    “去年刚开的，小打小闹，你不用参与。”马小龙随口说道。

    ...”伊莎白笑靥如花:“不，我要参与!’

    扭头对朱砂道:“我答应了，现在就可以签合同。’

    朱砂愣了下，道:“你不再考虑考虑?‘

    “没什么好考虑的。”伊莎白看了马小龙一眼，道:“为了小龙哥哥，我愿意做任何事。

    不只朱砂，所有女孩都为之动容。虽然她们都知道伊莎白对马小龙图谋不轨，却怎么也想不到，为了马小龙，伊莎白愿意做到这种地步。

    如果这都不算爱.....不行不行!

    众女看着眼神闪烁的朱砂，内心有点担忧，遇到这么难缠的情敌，一定很不好受。

    “我不需要你为我做任何事。”马小龙平静地道:“而且你做的任何事都与我无关，也许你会感动自己，但我只会把你当个傻子。

    “哇!哥哥，你怎么能说出这种话?”如此‘渣男’的发言，马小凤都听不下去了，破天荒的替伊莎白打起了不平:“她再怎么样也是因为喜欢你，你就算不喜欢她，也别说的这么难听行不行?

    “小凤说的对。”代钰皱着眉头，道:“小龙，我知道你对朱砂一心一意，但也没必要对伊莎白说这么难听的话，这一点也不像你。

    马小龙愣住了，伊莎白也愣了一下，眼神里闪过一丝感动之色:“小凤妹妹，代钰姐姐，谢谢你们为我说话，但我没关系的，我喜欢小龙哥哥，不管他说什么，做什么，我都不会介意的。’

    听到这句话，代钰和马小凤愈发的不忍心了，但是从性质上来说，伊莎白属于小三偷吃，她们虽然很动容于她的痴情，却也不能支持她，就很纠结。

    代钰给了朱砂一个无奈的眼神，道:“你自己说吧!

    朱砂轻叹一声，道:“莎白妹妹，你还真是个傻白甜啊!’

    “你们可别被她骗了，她精着呢!”见朱砂也心软了，马小龙立即开口拦截，事到如今，他不得不把真相说出来了:“你们不知道，刚才

    片刻后，听完马小龙的讲述，众女都惊呆了，看着伊莎白的眼神也变了

    尤其是朱砂，看着她的眼神尤其危险，似乎在考虑埋尸地点。

    “我哥哥刚才说的都是真的!?”马小凤难以置信地问道。

    见马小龙说出了真相，伊莎白虽然内心有些羞耻和动摇，但她依旧没有退怯地点了点头:“是真的。

    顿了顿，看着眼神愈发危险的朱砂，微笑道:“我知道小龙哥哥一定会娶你，但是有什么关系呢!虽然我不能做小龙哥哥的妻子，但你也别想一个人霸占小龙哥哥，只要给我机会，我一定会狠狠地从龙哥哥身上咬下一块肉。

    马小龙有点背后发凉:咬我一块肉?当我唐僧肉呢!?

    “这可真是有意思了。”朱砂眯眼一笑，拿起果盘里的水果刀，很随意的耍了几个刀花，道:“想挖我墙角，勇气可嘉，就是不知道你能不能承受后果?’

    看到朱砂耍刀花，伊莎白惊着了:“你....你想干什么?告诉你，现在是法治社会，你敢动我，当心警察抓你!’

    “放心，我怎么会动你呢!”朱砂笑眯眯地道:“我只是想告诉你，手不要乱伸，当心被砍掉。

    “对了，忘了告诉你了。”朱砂微笑道:“我老家整个村子都是练武的，你也知道，习武之人，血气方刚，出手没个轻重，要是不小心闹出人命就不好了，

    伊莎白害怕了:“(>人<;)对不起，o(T-T)心我错了，(。

    。)/I’msorry~'

    朱砂又耍了几个刀花，把刀尖往饭桌上一插，微笑道:“知错能改，善莫大焉。以后你就做我的小妹妹，姐姐罩着你怎么样?’

    “_都听姐姐的。”伊莎白只是温室里的花朵，哪见过这阵仗，吓的裤子都湿了。“嗯?”马小龙鼻子很灵，一下子闻到了异样的味道，扭头看着瑟瑟发抖的伊莎白，沉吟片刻，道:“你尿了?

    暴击!

    伊莎白娇靥绯红，又羞又窘。

    “不会吧!你尿裤子了?”马小凤还嫌事情不大，当场喊了出来。

    哗啦一声，伊莎白起身，泪奔而去，

    还好，没听到她的哭声，看来她也知道这事儿太丢人，不能外扬。

    “......”在座的几个女孩依旧处于震惊中无法自拔，尤其是代钰，她还是第一次看到这样的朱砂，当时耍刀花时放狠话的样子，简直...让她怦然心动。

    好霸道呀!

    “我去关门。”马小龙走了出去。

    马小凤看着插在桌上的水果刀，拔下来，摸摸桌面的刀印，道:“砂姐，这桌子好像挺贵的。

    朱砂:

    另一边，伊莎白含着眼泪跑回家，同时一个三十来岁，金发碧眼的外国娘们从角落里走出来，跟着她回了家

    伊大妈见伊莎白这么快就回来了，而且很不对劲儿，愣了一下，问道:“小莎白，你怎么这么快就回来了?怎么了这是?

    “没事。”伊莎白冲进浴室，道:“我要洗个澡，帮我拿换洗的衣服过来。”

    那个金发碧眼的外国娘们道:“好的。

    伊大妈愣了下，问道:“小莎白这是怎么了?’

    “应该是受到了惊吓。”外国娘们摸着下巴，若有所思:“看来我教她的办法没起作用。

    “你教她什么了?”伊大妈皱起了眉头。

    这外国娘们是伊大妈的儿子给伊莎白雇的保镖，负责保护伊莎白的安全，几乎一天二十四小时不离，久而久之，伊莎白倒是跟她成了无话不谈的朋友。

    之前伊莎白抱着马小龙亲她脖子，还说‘这样更刺激’之类的言行举止，都是这外国娘们教给她的‘经验之谈’

    这种办法外国娘们对很多男人使用过，万试万灵，没想到教给伊莎白之后，居然翻车了。外国娘们一边去给伊莎白拿衣服，一边反思问题出在了哪?

    十分钟后，简单冲洗了一下的伊莎白穿上新衣服，顺手把小裤裤洗干净，跟伊大妈打声招呼，就拽着外国娘们进了卧室。

    “凯丽，你必须给我一个解释。”伊莎白坐在床边，眼神里满是屈辱地质问这个叫凯丽的外国娘们。

    “我并不知道过程，请把过程告诉我。”凯丽说道。

    “哼!”虽然羞于启齿，伊莎白还是把事情经过详细说了一遍。

    听完，凯丽恍然大悟:“原来如此，其实我的经验没有问题，问题出在了你喜欢的男孩的女朋友身上。那个女孩并不简单。

    “她确实不简单。”回想朱砂耍刀花时展现出来的压迫感和杀气，伊莎白依旧有些后怕:“她说她老家所有人都练武，该不会，她老家的人都是罪犯吧?’

    虽然去年就开始了严厉打击，但这个年代国内的犯罪率是相当高的，而且很多案子就算发生了也没法破解，谁又知道走在街上的某个人有没有命案?

    朱砂看着挺漂亮，但当时散发出来的杀气，可不像本分人家教出来的姑娘。

    “要不要我去教训她?”凯丽问道，

    “你要是去了，我这辈子就真的见不到小龙哥哥了。”伊莎白翻了个白眼。

    这凯丽一个外国娘们，真要是把朱砂教训一顿，光这外国娘们的身份，就容易让人联想到她身上，伊莎白可不会犯这种低级错误。

    “太可惜。”凯丽从裤腿里抽出一把匕首，长长的舌头舔舔刀尖，眼神迷人又危险:“如果她之前攻击了你，我就有出手理由了。

    看到她这副嗜血的样子，伊莎白有点害怕的坐远了一点:“你可别乱来，这里是

    华夏，就算外国元首犯了罪，也会被抓起来。’

    “放心吧!我不会的。”凯丽重新把匕首插回裤腿里面，拢了拢大波浪的金发，看起来格外的性感。

    伊莎白松了口气，随即愁容满面:“现在怎么办?我在小龙哥哥和那个女人面前...以后还让我怎么面对他们?’

    “不过是尿了裤子，算得了什么。”凯丽笑道:“洗干净以后，你依旧是美丽的小甜心。

    “你这老外不懂华夏人的心理。”伊莎白觉得跟她说不通，嘀咕道:“到底是未开化的蛮夷，不知羞耻为何物。

    “嗯?”凯丽问道:“亲爱的，你在说什么?”

    “没什么。”伊莎白挥挥手:“你出去吧!我想一个人静静。”

    “OK。’

    凯丽出去时，顺手关上了门。

    伊莎白把凉鞋一脱，无力地倒在床上，身体曲线格外美妙，只可惜没人看到。

    颓废片刻，伊莎白抱着小熊玩偶来回打滚:“呜哇啊啊啊啊~怎么办啊!我没脸见人了”

    当天晚上，马小龙躺在床上，对朱砂道:“媳妇儿，咱们明天去别的地方住吧!”

    “不用。”朱砂枕着他的臂弯，呼吸着他的气息，微笑道:“我有信心已经震慑住了她，他以后不会...至少短时间内不会乱来的。

    马小龙无奈道:“你看，连你也知道那丫头肯定不会善罢甘休，你又何必跟她置气?’“我不是置气。”朱砂在他胸口画着圈圈，道:“我是相信我们之间的感情。

    “我也相信，但相信是一回事，避免小三乱来是另一回事。”马小龙说道:“万一她哪天趁你不在，给我下药，妖姬硬上弓

    “呸!”朱砂啐了一口，道:“什么妖姬硬上弓，真难听。

    “反正就那意思，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”马小龙说道:“我一个大男人，做不出打女人的事，但惹不起，咱躲得起，你要跟她较劲，那就没完没了了

    “没完没了也挺好的啊!”朱砂眯眼一笑:“反正这种事永远是女人吃亏，她自己都不介意，你有什么好介意的。”

    考验我?

    朱砂轻笑一声，亲了亲他的脸颊，道:“没办法，谁让我老公这么有魅力呢!别的女人眼又不瞎。就像你说的，只有千日做贼，哪有千日防贼?我又不能天天守着你，真要是出了意外，也，是没办法的事。‘

    “别这么说。”马小龙扣着他的手指，道:“你还不明白我对你的心?’

    感受着马小龙掌心的温度，望着他完美无缺的容颜，朱砂眼神温柔，微笑道:“我明白，所以我才这么幸福。’

    顿了顿:“我相信你不会主动做出对不起我的事，但就像你说的，万一某些女人使些阴谋诡计，给你下了套...可恶!光是想想就难受。但发生这种事，除了原谅你，我还能怎么办?

    “不让这种事发生不就行了。”看到她无助的样子，马小龙亲了亲她的手，道:“你担心我遇到这种事，我又何尝不担心你也遇到这种事?毕竟我媳妇儿这么漂亮，哪个男人顶得住?

    朱砂眨眨眼睛，心情好了许多:“所以你要好好珍惜我，别让我被人下了套。”

    “你也一样。”马小龙说道:“好好珍惜我，别让我被下了套。’

    “嗯。

    两人四目相对，嘴唇贴近，体温越来越高

    番外

    深夜，马小龙在书房里连上网络，通过网络开始入侵附近的电脑。

    半小时后，他神情一动，露出一缕欣喜的笑容:“总算给我找到了。

    从电脑里翻出各种战斗机、航母、大驱、潜艇、航天器的相关技术图纸，压缩之后，打包发到了那台电脑里，

    现在的网速实在感人，-一个G资料传输了整整两个小时才结束。

    马小龙这俩小时都写了五万字《刀剑神域》了。

    等到传输结束，马小龙松了口气，随后给那台电脑留了一句话:“以后有好东西还给你。顺手留下一个邮箱，再加上一句后缀:“有事发邮件，能帮的一定帮。”

    发送之后，马小龙顺手抹掉痕迹，关上电脑，伸个懒腰，起身去做早饭。

    另一边，看到电脑屏幕上突然出现的文字，满屋十几个人都震惊的‘卧槽’一声:“怎么搞的!?居然被入侵了!’

    愤怒之余，看到电脑上的文字内容，都愣住了。

    不久，当从D盘看到发过来的压缩文件内容，所有人都震惊了，然后就是狂喜:“这这些技术

    忙了一天，第二天后半夜，马小龙再次登录电脑，打开邮箱后，发现了一份新邮件。微微一笑，点开邮件。

    “同志，谢谢你为祖国做出的巨大贡献，不知道方不方便见一面?’

    见面?還是算了吧!真要見上一面，以后就别想自由自在的滿世界乱跑了。

    “如果不方便也没关系，都能理解，但是祖国不会亏待任何一位功臣，如果以后遇到麻烦随时拨打这个电话，只要不是杀人放火，天怒人怨的大事，基本都能解决。

    看到后面的电话号码，马小龙淡淡一笑，随手删掉了这封邮件，然后开始传输特高压电、磁悬浮、太空重力室等相关技术的压缩包。

    又是两个小时过后，那边的人看到新传过来的压缩包，都激动的全身发抖:“爱国同志又发来新技术了!

    “是什么技术!?”一个首脑急忙问道。

    “特高压电传输技术、磁悬浮技术、太.....太空重力室....技术员嘴都哆嗦了。首脑也哆嗦了:这，这这这.

    “发邮件!立即给爱国同志发一份邮件!”首脑强忍着飙升的血压，讓技术员发了一封邮件。

    这封邮件马小龙第二天深夜才看到。

    “爱国的同志，万分感谢你对祖国做出的巨大贡献，我可以向你保证，只要你未来不背叛华夏，你可以在华夏畅行无阻。”

    马小龙微微一笑，把卫星定位、导航，还有勘探，以及自然灾害预测技术打包发了过去顺手留下一句话:我会尽力帮助国家，只希望你们记住一句话‘华夏人民对美好生活的向往，就是我党努力奋斗的方向’。

    另一边，当看到最后这句话，所有人都攥紧了拳头，热血沸腾。

    是我们的人，没错了!

