    第313章

    痦子男人举起手中的刀就准备刺向那孩子，那孩子一把抱住他母亲的身子，哭着喊道：“妈妈！”

    这时，那奄奄一息的女子竟然睁开了眼睛。

    那是怎样的一双眼睛啊。

    瞳仁漆黑，没有眼白，里面只有两团深不见底的黑雾。女子声音僵硬而沙哑，她说：“你们敢杀我儿，都该死！”

    说完，女子突然化作一股浓黑的磅礴的怨气，那怨气就像是一只只孔武有力的大手，将这群猎人的脖子紧紧地锁住。

    “啊！”

    猎人们的身体被那股怨气托举到虚空之中，他们双手不停地在空中蹬来蹬去，很快便失去了生命力。

    虞凰赶来时，正好看到那女人化作怪物团灭全场的一幕。

    果然是怪物！

    那女人恢复怪物原形的同时，理智也跟着丧失，她杀掉了所有的猎人，到最后竟然连那个孩子都不放过。

    眼见着那团黑雾将那个小孩儿包裹了起来，虞凰立马展开朱雀双翼，召唤出玄羽朝那团黑雾飞了过去。

    玄羽张开华丽的翅膀，无数的净孽凰火从天而降，卷住那团黑雾，很快便将它们燃烧成虚无。

    小男孩躺在地上，怔然地望着虞凰。

    他回过神来，立马爬了起来，落着泪问虞凰：“你把我妈妈弄到哪里去了！”

    虞凰收起朱雀双翼，落在了小男孩的身边。她站在男孩对面，冷静的告诉他：“那不是你的妈妈，那是断天涯内的怪物。”

    男孩愣住。

    虞凰盯着男孩在雪地上踩出来的脚印，又望着男孩满脸的泪水，确认这男孩是人类后，她这才弯下腰来，素手擦去男孩脸上的泪水。

    “告诉我，你的家在哪里，我打电话报警，让警察叔叔接你回家。你的爸爸妈妈，一定还在家里等着你。”

    然而男孩却摇着头说：“我不记得了。”

    “不记得了？”虞凰问他：“你跟着这怪物...”话出口了，虞凰又觉得这话不妥了，便改口问道：“你与你的这个妈妈，认识多久了？”

    男孩想了想，说：“我一直都跟妈妈在一起。”

    所以，这孩子还在很小的时候，就被那个怪物收养了吗？

    虞凰牵起男孩的手，她说：“你今晚先跟我们待一起，明天我再送你出去。”

    “...谢谢。”

    林渐笙蹲在篝火旁烤土豆跟红薯，虞凰牵着那小男孩回来的时候，林渐笙头也不抬地问道：“小家伙，喜欢吃红薯还是土豆？”

    没听到回复，林渐笙扭头朝小男孩望了过去。

    小男孩扬起头来，那双清澈干净的双眼对上林渐笙和蔼的笑脸，竟然害怕地缩了缩。林渐笙一愣，他下意识揉了揉凶悍的国字脸，努力朝小男孩露出温柔的笑容。

    “吃红薯吗？”他将红薯递到了小男孩的手里。

    小男孩发现林渐笙只是长得凶悍可怕，其实人还挺温柔，这才小步挪到篝火旁，伸出一双被冻得发红的小手，握住了那颗滚烫的红薯。

    “烫！”小男孩手一松，红薯掉到了地上。

    林渐笙没管他，又继续烤土豆去了。

    小男孩捡起红薯，走到离林渐笙比较远的一个小石头上坐下。他巴掌大的脸蛋也被冻得裂开了口，坐在篝火旁，那小脸红彤彤的，看上去添了几分活力。

    虞凰坐下来，将盛夫人送给她的两瓶青梅酒取了出来。“师父，伯母给你带了两瓶酒，你要不要尝尝？”

    林渐笙伸手便拿走了一瓶，藏进了他自己的空间戒指里。他指着虞凰手里那瓶酒，说：“下雪天就要喝热酒，你给师父温一壶酒。”

    “好。”

    小男孩默默地啃着红薯，两只眼睛盯着虞凰跟林渐笙手指上的空间戒指，装满了好奇。

    林渐笙察觉到小男孩的偷窥视线，他低头翻弄火堆中那两颗小土豆，开口说道：“这是空间戒指，只有净灵师跟驭兽师才能使用。”

    意识到林渐笙是在跟自己说话，小男孩朝他看了一眼，才懵懵懂懂地点了点头。

    林渐笙瞅了他一眼，觉得小萝卜头那张脸看上去太寒碜了，便从空间戒指内取出一个修复膏丢给小家伙。

    小家伙没接住，那东西落在了他的脚边。

    他几口吃了红薯，这才弯腰捡起修复膏，好奇地问林渐笙：“这是什么？”

    林渐笙说：“香香。”

    小家伙露出了更加茫然的眼神。“香香是什么？”

    林渐笙翻了个白眼，“小家伙就是麻烦。”嘴上说着麻烦，他却将手伸进篝火旁那个烧水的盆子里。

    待水温将手温暖了，这才用手给小家伙洗了个脸。

    小家伙有些抗拒，不停地挣扎。林渐笙凶他：“不许动！再动就把你丢去喂狼。”

    小家伙紧紧抓住林渐笙的胳膊，不敢再动。

    林渐笙很快就为小男孩洗干净了脸，他拿起小男孩腿上那罐修复膏，挖了一些膏体，动作温柔地抹到了小男孩的脸上。

    “疼！”小男孩疼得眼泪汪汪。他的脸早就被冻得皲裂了，修复膏抹上去，自然是疼的。

    林渐笙帮他将手跟脸都抹了一遍，将修复膏装进小家伙的衣服兜里，告诉他：“这个东西修复效果很好，你连续涂四天，皲裂的伤口就会康复。”

    小东西点了点头，低着头说：“谢谢。”

    那篝火有些大，小家伙的脸上涂了一层修复膏，看上去像是抹了猪油。火光往那脸上一烤，猪油花了，小家伙的皮肤顿时油光满面。

    但他却很乖巧地没有擦掉它。

    林渐笙点了一支烟，对着下风口的方向抽，避免烟雾飘到了小男孩的鼻腔。

    小家伙盯着林渐笙嘴里的烟，看得有些着迷。

    虞凰很快温好了酒，她给林渐笙倒了一碗，给她自己也倒了小半碗。小男孩见他们都有，他对虞凰小声地说：“姐姐，我想喝。”

    虞凰眼神诡异地看着他，问道：“你多大？”

    男孩想了想，说：“七百多岁吧。”

    林渐笙一巴掌拍在男孩脑袋上，“好好回答！”

    男孩乖乖摇了摇头，说：“记不清了。”

    虞凰端着酒碗，严肃地告诉小家伙：“我看你这个头跟模样，顶多也就十岁。未成年是不可以喝酒的。”顿了顿，她又望着林渐笙族里的烟说：“也不能抽烟。”

    林渐笙顿时觉得嘴里的烟蒂有些烫嘴。

    他拿下烟，将那点猩红燃烧的烟头插进冰冷的积雪中，严肃地点了点头，说：“嗯，未成年不可以喝酒抽烟。”

    小男孩盯着林渐笙的白眉毛，思考了片刻，天真地说：“只有老年人才可以抽烟，是不是？”

    林渐笙：“...”

    他看上去其实不老，只是头发胡须跟眉毛是天生的白色。

    林渐笙将头发胡须留长的话，看上去就是个仙风道骨的老年人。但剃发后的他，看着并不老，顶多就是个四五十岁的大叔。

    林渐笙真真切切感受到了这个世界对他的恶意。

    虞凰忍着笑说：“嗯，只有老年人才可以抽烟。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谁给小朋友取个名字吧

    我这人取名废

