    “嗯！我让人叫他去了。”姐弟俩携手朝后院走去，到后院坐下后，阿雷进屋高兴的行礼道：“夫人，我也来了！”

    李虞扭头看着阿雷，笑道：“阿雷也来啦！哦！也长高了，快进去，阿威在后面菜园子里。”

    阿雷高兴的摸着头，一脸不解的问道：“夫人，阿威是谁啊？是啊狗吗？”

    “对，是阿狗，你家少爷给他起的。”

    阿雷怨念的看着李青，苦着脸道：“少爷，您看阿狗都重新起了名字，您都不给我起！”

    李青敲了阿雷一下，笑道：“你叫杨雷，不是挺好的吗？重新起名干啥？”

    “嘿嘿”阿雷傻笑着，“少爷说好，肯定是好的！我去找阿狗去了。”

    李青把招娣来年成亲的事告诉了李虞，李虞想起招娣温柔可爱的样子，笑道：“招娣嫁人了，接下来就是来娣，阿青你想娶一个什么样的媳妇啊？”

    “姐！你怎么老是媳妇媳妇的，我还小呢！等我考取了功名再说！”

    周嘉从院子里大步流星地走了进来，指着李青哈哈笑道：“快过来给姐夫看看，长壮实了没有！”

    李青走上前，行礼道：“姐夫，你瘦了！”

    周嘉诉苦道：“唉！你姐夫天天忙死了，你来了正好帮姐夫的忙！不过我们得先比划比划，看看谁的功夫进步的快！”

    “好啊！我在家一日不拉的练着呢！”两人说着朝院子中间走去，比划起来，李虞满眼笑意地，站在一旁看着两人你一招封喉，我一招切腕，你来我往的，打得好不热闹，李虞看了一会，笑着进屋给李青准备房间去了。

    半个时辰后两人才停了手，李虞笑着对两人道：“看你俩满头大汗的样子，快洗洗去，我去给阿青煮碗面！”

    李青笑着说：“姐，我要吃臊子面！”李虞笑着点头，“好，姐给你做臊子面，小喜也来一碗？”

    “嗯！我也来一碗！”周嘉得意的看向李青，李青跟在李虞身后朝灶房走，回头看着周嘉撇嘴道：“幼稚！”

    “小屁孩讨打！敢说你姐夫幼稚！”李青翻了个白眼，“你本来就幼稚啊！我姐是给我做，姐夫你是顺带的，你还得意，你说你幼稚不幼稚！”

    周嘉过去揽住李青，“好小子，我还忘了问你考得怎么样了呢！你提都不提，是不是不理想？”

    李青看着周嘉，“姐夫，姐，我考了院试第二名，我不是很满意，县试时是我太自以为是了，院试时我又小心太过，两次都是第二名！”

    李虞高兴的赞扬道：“阿青不错，能干！”

    周嘉对李青道：“吃完后，随我去把试卷默下来，我看看你到底错在哪里！”

    李青连忙起身应道：“是，姐夫。”

    李虞见李青一下就变得毕恭毕敬的，不由得笑了起来，放下手里的面团，对周嘉竖起拇指道：“嗯！还是先生的威力大！”两人听后都笑了起来。

    晚饭时，如意和小玉赶着车从庄子回来，大家激动的见礼后，李青笑着恭喜如意道：“恭喜如意哥，我姐说你要当爹了。”

    如意高兴的点头，小玉害羞的笑道：“阿青我爹娘和哥哥好不好？”

    “好！他们都很好！”李青把小玉父母的近况给小玉说了，笑道：“小玉姐的爹娘还让带了东西，何婶还给姐姐、姐夫用鹿皮做了靴子，姑母做了鞋和衣裳，来娣给姐织了毛衣做了几双拖鞋，还有楚掌柜带的年礼，东西多的很，都在包里嘞！”

    大家围在一起，李青和阿雷把村里的近况都解说了一遍，才意犹未尽的分头歇下了。

    李青第二天就跟在周嘉后面去了衙门，一边学习，一边学着处理衙门里的各项事务，李虞把李青带来的两麻袋稻种打开看了一下，觉得稻种比去年的又优良了一些，把稻种存进空间里后，才开始整理李青带来的行礼和礼物，把衣裳鞋帽整理出来分类放好，在行礼包下面看见了一个麻布袋子，李虞拿起来打开一看，惊奇的瞪大了眼睛：玉米种子，阿青从哪里来的？李虞提起来看过后，觉得大概有十斤重，激动的提着种子去前衙找李青去了。

    李青见李虞提着个麻布袋子急急匆匆的来找自己，还以为出什么事了，急忙迎上前道：“姐，你提着个袋子做什么，有什么不对的吗？”

    李虞有些激动的问：“阿青，这东西哪里来的？你知道是什么吗？”

    李青打开袋子看了一下，“哦！这是一个番邦人给吉祥哥的，吉祥哥拿回来和我说，当时那番邦人比划着说是吃的东西，他觉得你会喜欢，就拿回来交给我了，我来就顺便带来给你看看！昨日高兴起来就忘了拿给你看。姐！你知道是什么种子吗？”

    李虞模凌两可的道：“应该是一种粮食的种子，我也不是很确定，等明年开春种下去才知道，好！你忙去吧！有啥想吃的，姐给你做！”

    李青笑道：“随便什么都可以，我做事去了。”

    李虞拿着玉米种子往回走，回屋把种子放进空间，心里想着：这下好了，有了玉米这种不挑地的种子，沙壤土地方和山地较多的农人，也能有口饱饭吃了。

    李虞带人发了面粉，准备炸小麻花，刘婆子和玉娘见李虞笑眯眯的样子，打趣的说：“刘婆婆，您看夫人，自从阿青少爷来了，高兴的嘴都合不拢了！”

    刘婆子笑眯眯的说：“那肯定高兴的啊！夫人的兄弟千里迢迢的来看夫人，怎么不高兴！”

    “是，你家夫人高兴着呢！快点小麻花搓好，炸出来过年吃！”李虞笑着接过玉娘揉好的面，擀好后，切成筷子粗细一根，搓了几根给两人看后，两人很快就会了。

    李虞倒了几斤菜籽油在锅里，烧热后，开始炸小麻花，小麻花炸好后，开始炸小酥肉，油酥豆子，还炒了胡豆和南瓜子。李虞心想：怎么这地方连瓜子和花生都没有呢！要是能把瓜子和花生种子找到，卖炒货也是个不错的生意！

