    “我要你们这金融中心之中最豪华的那栋写字楼。”

    陈友好说完这句话后，菲尔特克劳斯微微的想了想，脸上露出了一丝微笑。

    “陈先生，你说的那一栋应该是金融帝国大厦吧，那栋大厦的确是黑暗议会名下的产业，我可以直接送给你。”

    听到菲尔特的回答后，陈友好的脸上露出了满意的笑容。

    实际上在跟菲尔特说这件事情之前，陈友好就简单的调查过一次这件事。

    凭借着黑暗议会的实力，不是不能够将金融帝国大厦完全的搬空，只是多少会有些麻烦，陈友好就是想要测试菲尔特是不是足够听话。

    如果这一次菲尔特拒绝了自己的要求，那么陈友好不介意再去扶持其他的种族，只要有人听话，那么陈友好不在乎哪个傀儡去担任黑暗议会的议会长。

    “我们什么时候可以入住，我需要对里面的装饰进行完全的清理，要完全中式的装饰。”

    “连清场带装修一共需要半个多月的时间。”

    菲尔特仔细的想了想，给出了他心中认为最短的时间。

    而这最短的时间所动用的工人还不是普通的工人，而是动用黑暗议会的工人，也就是说那些干活的也全部都是所谓的超能力者。

    陈友好对于菲尔特克劳斯的回答感到非常的满意。

    他笑着点了点头，又跟他聊了一些别的事情，过了差不多半个多小时的时间，菲尔特克劳斯这才离开了这里。

    “不过我真是没想到，你竟然会狮子大开口要金融帝国大厦。”

    东方嫣然的脸上，透露出一丝微笑。

    “我这么做，无非是想要看看他知不知道自己是和谁出来的。”

    陈友好如此做法的意义，在场的众人心中都很清楚。

    “不过你这么做，菲尔特的心中应该是很慌乱的吧。”

    东方嫣然像是想到了什么似的，脸上露出了一丝玩味的笑容。

    与此同时，在菲尔特回到了自己的车中之后，跟在菲尔特身旁的一名男子脸上露出了不满的神情。

    “少爷他真觉得他是什么人物吗？

    竟然用那样的口气和你说话，而且开口就要金融帝国大厦，虽然我们黑暗议会能够做到，但是黑暗议会如今毕竟不完全的掌握在我们的手里，他这么做不是为难你吗？”

    听到这名青年所说的话，菲尔特的脸上露出了一丝愤怒的神情。

    他直接一巴掌甩在了青年的脸上，一副怒目而视的样子。

    “你这个废物明白什么？”

    看到菲尔特克劳斯的反应，青年急忙缩了缩脑袋。

    在他的印象之中，还是第一次看到菲尔特克劳斯发这么大的脾气。

    “我告诉你，陈先生能够为难我们，那时我们值得高兴的事情，这就代表他的心并没有飘向别的地方，一旦有一天陈先生不管我们要东西了，那时候才是我们应该小心的时候。”

    菲尔特克劳斯当然知道直接把帝国商业大厦，交给陈友好也不是一件容易的事情。

    但正是因为陈友好提出了这样的要求，才让菲尔特克劳斯觉得兴奋。

    菲尔特克劳斯当然也明白，陈友好如此去做，也是为了测试他的内心。

    既然测试自己的内心，就代表陈友好的心中还是有自己的位置。

    “我告诉你，不要忘记了我们血族是如何才能够在黑暗议会之中占据主导位置的，如果有朝一日陈先生放弃了我们，那么替代我们的，很有可能是狼族，也有可能是女巫或者是其他的什么种族……”    听到菲尔特克劳斯的话，青年急忙道歉着说的。

    “少爷对不起，是我想的太简单了。”

    “这样的话以后不要说了，不然的话我们血族很有可能会成为陈先生的弃儿。”

    实际上不仅是克劳斯家族对于陈友好非常的在意，就连其他的势力也都将目光转向了黑暗议会的变动。

    此时在天堂的总部之中，一名男子身上穿着金黄色的长袍端坐在那里，仿佛他就是上古的神。

    “报告圣主，黑暗议会如今已经被血族彻底的掌控了，而掌控血族的那个人竟然只是一个实力比较弱的，我们要不要趁机攻打黑暗议会，让我圣主的光辉彻底的照亮黑暗。”

    听到手下人的报告，天堂的圣主微微的皱了皱眉头，说话的语气也是慢条斯理。

    “难道你真的觉得凭借着那些弱小的血族就能够占领黑暗议会吗？

    根据我所得知黑暗议会的议会长拥有着夺取别人身体的强大招式，也正是因为这样的招式，他才能够一直担任黑暗议会议会长的位置，如今竟然直接被人翻盘了，我并不相信那个微弱的血族能够做到这一点。”

    很显然天堂的圣主，并没有将克劳斯家族的力量放在眼中。

    不过这也难怪，因为天堂所走的魔法是光明的魔法，而光明的魔法正好克制所有的黑暗力量。

    也正是因为如此，不管是多么强大的血族在天堂的圣主面前，那都是如同秋后的树叶一般，会被光明的魔法以摧枯拉朽的姿态彻底的扫平。

    “在那些血族的背后一定占着一个实力强大的存在，你们现在主要任务是去调查，如果发现的话不要轻易的去招惹他，要以最快的时间向我报告，我不希望光明教会或者是地狱那些人比我们更快的找到他。”

    很显然，天堂的圣主也并没有打算站在陈友好的对立面，毕竟对于黑暗议会的实力天堂还是有些了解的。

    能够凭借着一己之力或者凭借着自己的力量，颠覆黑暗议会的统治绝对不是容易的事情。

    这样的人若是选择当做敌人，那绝对是最愚蠢的选择。

    “好的圣主我知道该怎么做了。”

    同样的事情不仅发生在天堂之中，就连光明教会以及地狱也全部都派人去寻找那个神秘的帮手，他们想要知道站在克劳斯家族背后的究竟是怎样的存在？

    不管是黑暗议会还是其他的三方势力，在西方的道统之中都是强大的存在，而最近一段时间克劳斯家族的大动作自然也不会逃过他们的眼睛。

    

