    溪水超市这边的捐赠完全是由白艺出面，联系学校，给各个厂家下单。

    在订单这方面，郑山就优先考虑之前给了帮助的一些人了。

    毕竟现在利民纺织厂这边根本没有空余的生产力来做这些东西了。

    .........

    郑山这边除了每天去学校之外，就是在家里面待着，或者去一趟溪水超市那边看看情况。

    十一月底的时候，天气明显转凉了，郑山这边也让白艺催促那些工厂加班加点，快点将衣服做好。

    捐赠的事情完全搞定了，白艺按照郑山的要求，也没有进行大肆的宣传。

    不过既然是企业捐赠，肯定还是要有一些宣传的。

    只是没有大张旗鼓的罢了。

    另外超市的装修也在快速的进行着，按照预计，差不多十二月中旬的时候，就可以开业了。

    这边的速度很快，也是因为各方面都给出了最好的条件，另外就是人力物力这边都不缺，速度自然快。

    这天是星期天，郑山终于可以休息一下了，早上好不容易想要睡个懒觉，就被两个孩子吵醒了。

    “大妞二妞，让舅舅睡一会儿行吗？”郑山满是无奈的看着两个小娃娃。

    “嗯，舅舅，我们陪你休息好不好？妞妞不吵的。”大妞眨巴着大眼睛说道。

    二妞同样闪烁着大眼睛，扑闪扑闪的。

    郑山无奈，只能起床了，穿好衣服，抱着两个小可爱出门。

    “你们来的都挺早的啊，别告诉我是来赶早饭的。”郑山打着哈欠说道。

    郑兰看了一眼弟弟，“怎么？现在连一顿早饭都舍不得了？”

    “哪能啊，随便吃，只要你们愿意过来。”说着郑山将两个小家伙放下来，拍了拍她们的小屁屁，“去找你们妈妈去，让舅舅洗脸刷牙。”

    不过两个小家伙就像是黏住他了一眼，一步都没离开。

    好在很快郑明就到了，有了郑明带着，两个小家伙有人玩了，就没再缠着他。

    老五不愿意带着两个小豆丁玩。

    “哥，嫂子，你们这是有喜事啊？”郑山看着大哥满脸喜色的模样，笑着问道。

    大嫂林美花有些不好意思，郑卫军说道：“那什么，你大嫂怀孕了。”

    “怀上了？多久了？”郑山也是高兴。

    钟慧秀闻言更是直接放下了手中的活儿走了过来，开始关心起来。

    “刚检查出来没几天，现在一个月左右了。”郑卫军道。

    其实他们两人早就想要再要一个了，但是以前住的地方根本就没有这个条件。

    尤其是随着郑明慢慢长大了一些，就更没有条件了。

    好在郑山回来了，买了个大院子，将房子给他们了，不过前段时间，也就是钟慧秀训斥老四的那几天。

    钟慧秀专门找过他们两人，说如果今后老四要买房子，他们必须出钱。

    在这一点上，根本就不需要郑卫军说话，林美花当场就答应了下来。

    一是她现在有工作了，心中有底气，二也是她也不想和小叔子住在一个屋檐下了，到时候小叔子结婚，妯娌之间肯定又会爆发矛盾。

    既然他们占了屋子，等到老四结婚买房子的时候，他们是肯定要出钱的。

    这点道理林美花还是知道的。

    言归正传，因为大嫂怀孕的事情，一家人都有些高兴，原本就准备做一顿丰盛的午饭，现在就更加丰盛了。

    钟慧秀更是又去杀了一只鸡，专门炖一锅鸡汤，准备给林美花补补身子。

    郑山一开始也跟着乐呵，不过很快的，就高兴不起来了，家里面的目标都对向他了。

    郑山无奈，只能一个劲的保证自己肯定会努力找的，让他们不要催。

    郑山连忙岔开话题，“大嫂，要不我和你们领导打声招呼，让他放你一段时间的假？让你休息一下？”

    林美花一听顿时急了，“千万别，别说现在还早着了，就是以前怀郑明的时候，临产前一天我不还是在干活儿吗。

    没事的，千万别和领导说这些。”

    林美花可不想自己一回去，发现工作没了！

    要知道这一份工作有多难的，不知道有多少人羡慕。

    就是前段时间她回娘家，那待遇，简直就是和以前完全不一样了。

    虽然说老娘有些重男轻女，但是在她不愿意的情况下，老娘也没办法强逼着她让出工作。

    更何况还有郑山这个小叔子顶在前面呢。

    她一个农村人，能够在城市里面找到工作，尤其还是京城的售货员，有这样的工作，她都感觉自己上辈子肯定是积了大德了。

    郑山见此也没有多说什么，只是说一声，如果有什么需要帮的，尽管开口。

    ...........

    郑山从屋子里面出来，看着坐在院子里面抽烟的老爸，走了过去。

    “爸，你这是怎么了？大嫂怀了你不应该高兴吗？您马上又要多一个孙子或者孙女了。”郑山道。

    郑建国看了一眼儿子，“我当然高兴，只是.....哎！”

    “您是不是在想着回去的事情？”郑山问道。

    郑建国一愣，“你怎么知道？”

    “我的亲爹哎，你差点没将我想回去写在了脸上，尤其是最近一段时间，谁不知道你的心思？”郑山有些无语的说道。

    郑建国难得有些不好意思道：“这么明显吗？”

    郑山点头，“明显的不能再明显了。”

    说完就对着老爸道：“行了，您也别操心了，等我学校这边放寒假了，就带您回去。”

    “说什么话呢？你认识路吗？还带我回去？”郑建国听到儿子这么说，心中高兴，但嘴上不饶人。

    “行行行，您带我们一家都回去。”郑山道。

    郑建国道：“你大哥大嫂下次再回去吧，哎！”

    说着重重的叹息了一声，郑山这次明白，原来郑建国想的是这个。

    大哥今年肯定是没办法一起过去了，现在坐车那就纯属是遭罪，一个孕妇确实是有些不安全。

    郑山安慰道：“今后有的是时间，而且以后交通便利了，想回去随时都可以。”

    “呵呵，你说的简单，现在回去一趟多难啊。”郑建国根本就不信。

    郑山也没办法说未来的情况，只能劝两句。

    不过看老爸这样子，颇有些归心似箭的模样，劝也没有多大的作用。

