    此刻，在艾伦的背囊里就装着十几片蛇鳞，以及二十根价值不菲的晶刺。背囊的左侧向外鼓出，从那近似椭圆的轮廓来看，绝对不是蛇鳞和晶刺。那是艾伦在巨蟒身上收获的另一种东西，心核。心核是巨蟒的另一个心脏，不过这个心脏是完全结晶化。它就像星舰的动力炉，心核是巨蟒全身源力的精华所在。

    心核本身并不稀罕，但凡那些能够利用源力的野兽，随着掌握的源力日巨，渐渐会在体内结成一个类似器官的晶体。它们用来储备及驱动源力，这就是心核。只是心核有大小之分，总的来说，体积越大的心核，它所储存的源力就越多，质量也更加纯粹。

    人类，乃至宇宙中大多数智慧生命，他们驱动源力的方式更多来自于刻印以及源力回路。这是智慧生命区别于野兽的地方，野兽无法形成刻印，唯有依赖心核。而这也决定了，智慧生命的能力是多样化的，而野兽的能力则比较单一，但较为纯粹。

    晶刺巨蟒的心核足有一个橄榄球大小，这种体积算是较为少见。当那枚心核从巨蟒体内取出时，它通体晶莹，透溢着淡紫色的光，就像一块上等的紫云玉石。在心核中还有条条天然的深紫色纹路，这些晶丝最粗的一条甚至有艾伦的小指粗细。这些晶丝中分布着沙粒大小的金砂，每颗金砂中皆可提取到澎湃的源力。

    蛇鳞、晶刺、心核。这三样东西根据凯瑟琳的估价，至少值三千万联邦币。其中心核便几乎占据了三份之二的价值，如果把这几样东西进行加工后出售，那价格就更高了。

    艾伦听到这个数字时几疑梦中，要知道他在天堂星上经营了这么久，带回了泰美斯银也不过卖出两千万左右。如今杀一条晶蟒就有三千万，而像这种晶蟒至少还有三条，那就是将近一个亿的财富！如果连晶刺巨蟒都这么值钱，艾伦已经无法想像大地之母的价值了。

    在知道晶蟒的价值后，就连艾伦对猎杀大地之母一事也有些心动起来。

    那简直就是一座会移动的金山！

    现在背囊里这些东西无法直接兑换成军功，不过艾伦并不愁出手。蛇鳞他打算自留，至于晶刺心核，只要有人收购他就出售。像这类东西，特别是心核，甚至联邦都会愿意出资收购。现在艾伦只想尽快回到凯岩基地，除了出手这些东西外，也好见见见其它人。

    想起自己作为狩猎团的团长，却脱离了队伍这么多日子，艾伦就颇感惭愧。可他不知道，现在凯岩基地已经在战火中渡过了整整六天。

    到处都是高能光束破空的呼啸，以及爆炸的巨响。能够闻到的，也只有呛人的血腥以及那些无所不在的焦味。这种味道，雷纳已经闻得够多。而此刻，浓烈的血腥味更是钻鼻而来，那是来自脚边一具刚躺下的尸体，红矛史塔克的尸体。这名敌方指挥官的死去，才意味着战争真正结束。

    雷纳回过头来，才发现这场战斗竟然持续了这么久，而他们竟然可以坚持这么久。

    一切就像个奇迹。

    在瑞斯带着敌方的情报返回基地后，在第二天的日暮，当冬青之森被夕照染成金黄一般的颜色时，这支由加图战士和格莱巨人组成的联军便出现在凯岩基地的前方。那是一个被鲜血当红的傍晚，刚抵达基地的敌军连休整也没有，红矛史塔克便直接发动了强攻的命令。

    格莱巨人充当前锋，毫无疑问，他们是最可怕的锋线。当第一头格莱巨人撞跨基地东侧一段卫墙时，平日里只是打打星球土著的基地军队才反应过来。奈德中校用急促带着几分彷徨的声线下达了反击命令，以此拉开了战争的帷幕。

    时隔数日，雷纳仍清楚地记得，当基地所有炮台阵列疯狂开火时，足有过半的巨人直接迎着炮火冲了上来。他们的身体在猛烈的炮火下炸出片片血浪，从巨人身上洒下的热血将积雪浇融，形成一条条蜿蜒的血河在战场上流淌。加图族狂暴的战士们就这么踩着巨人的鲜血和他们的尸体，从后方掩上进行一次次前扑后继的猛攻。

    那是无比艰苦的一场战斗，在通宵达旦的战斗中，基地附近的光束和火焰就没有一刻停止过。从基地方向出现的火光，几乎可以照亮小半个冬青之森。当战斗从傍晚持续到第二天白昼时，史塔克才暂时撤兵。而这时，基地外围已经丢下数百具敌我双方的尸体。

    其中光是格莱巨人，便在这第一场战役里战死了十名，只有三名巨人负伤返回了临时营地。

    至于凯岩基地方面，除开战死的联邦士兵外，其它各个狩猎团皆有战损。又以凯奇那支队伍最为严重，当时一头格莱巨人直接冲击他们所驻守的防区，导致凯奇的队员全数战死，这对于凯奇来说是个巨大的打击，同时也在他心里埋下深深的仇恨。

    随着时间推进，战斗越来越吃紧。而当双方的死亡人数开始上升时，仇恨也随着生根发芽。两边都咬着牙想要吃掉对方，可无论对哪一边来说，敌方这块骨头都足够坚硬，难以下咽。

    在战斗的第三天，雷纳带着人马悄然绕到敌军后方，依托瑞斯所提供的精确情报，一举敲掉了敌军的物资囤放点，从而让战争的天平开始倾斜。加图战士或格莱巨人，他们的食谱很宽，甚至可以生食野兽。不过那也要有野兽让他们充饥，在战争打响之后，几乎冬青之森里所有野兽都下意识地规避这片战场。在物资被毁之后，异族联军想要补充食物，只能到四五百公里外的森林去狩猎。

    显然，这是十分不现实的。

    于是联军只能饿着肚子作战，毫无疑问，加图战士在战场上十分勇猛。可他们的食量和个子一样大，格莱巨人更是如此。在食物短缺的情况下，联军的攻势开始显得疲软，这对于凯岩基地的人类一方来说无疑是个天大的好消息。

    在军队和狩猎团的配合之下，人类阵营开始反击，积极组织攻势，不断削弱着敌军的力量。终于在今天，由基地军队进行掩护，以雷纳为首的一众强者则凿穿了敌军的防线，深入中军，一举击毙红矛史塔克。当史塔克那被刺骨战锤敲得胸口塌陷的尸体被高高架起后，加图战士军心大敌。

    没有史塔克进行统筹指挥，加图战士再勇猛也不过是盘散沙。加上军心焕散，斗志消沉，联邦军队趁机扫荡，打得他们节节败退。倒是剩下的两名格莱巨人相当生猛，疯狂地截击着联邦军队，最后则死在雷杰斯和贝尔摩德的手上。

    当残余的敌军退入森林中时，这场持续数日的战争终于宣告结束。到了这个时候，就连雷纳也身心疲惫。在返回基地后，他清洗完身体便倒头睡去，直睡到翌日清晨，才拥被醒来。

    拉开窗帘，看向基地外坑坑洼洼的战场上，联邦的士兵仍在打扫着战场时，雷纳仍有种如在梦中之感。他用力一捏大腿，才肯定这不是在作梦，战斗已经结束了。

    今天的餐厅格外冷清，特别是在招待来自各个家族的强者用餐区那里，更是廖廖只有数人。其中，雷杰斯自己占了一桌，正对着桌上的食物大肆扫荡。雷纳也加入扫荡的行列里，雷杰斯只是抬头看了他一眼，便默不作声地继续吃饭。在战争最激烈的时候，他们甚至没有时间吃东西，都是往嘴里挤一口营养素就再扑上阵地。

    现在时间充裕，自然没人会想继续吃营养素那种玩意。直到把桌上东西都吃了个精光，雷杰斯才拍拍肚子，满足地呼了口气。雷纳这时才问：“另外两个呢？”

    “贝尔摩德一早和瑞斯去侦察了，他们想知道残余的敌军最后退往何处，或许可以发现敌方的大本营所在。至于露茜，你知道的，殿下最近都没什么胃口。”雷杰斯坐直了身体，皱眉道：“艾伦至今还没有消息，真叫人担心。”

    这时，餐厅外头响起一阵喧哗。雷纳拧眉看去，门外人头攒动，像是在围观什么事物。突然奈德的声音响了起来：“都给我让开，将军在这里呢，这真是成何体统。”

    中校钻过人群，让围观的士兵分成两边。在奈德身后还跟着数人，当中校侧开身时，两条黑白二色的马尾就这么撞进雷纳两人的眼睛中。

    凯瑟琳！

    雷杰斯揉了揉眼睛，走在雷纳身后的的确是死神凯瑟琳。她身着笔挺的将服，肩上银色的联邦将星在餐厅的灯光下熠熠生辉。在凯瑟琳身后，还跟着她的副官以及几名卫兵，他们神情冷漠地打量着餐厅众人。

    雷纳忽的立起，挡在凯瑟琳前方沉声道：“凯瑟琳将军，你怎么在这里？”

    凯瑟琳眉毛一扬：“有什么不对吗？我路过凯岩基地，进行必要的补给，莫非这些要向贝思柯德报告？”

    奈德一脸疑惑，他完全不知道这两人口气里的火药味是怎么回事。

