    靳青坐在床上想好一会儿，才悠悠的吐出一口气：“707，老子这次是不是做白工了。”她感觉对方丢自己出来的主要原因，就是想拖欠工资。

    707想了想夏添对靳青那殷勤的态度，下意识的摇头：“应该不会，世界意识不是那么小家子气的人。”

    而且它怀疑，如果靳青想要，夏添能把整个世界都送出去。

    靳青仰头躺下，嘴里切了一声：“别相信人，要相信人性。”不然为什么会突然把她丢出世界。

    707：“...”说的好像你有人性一样。

    见靳青依旧躺在床上装死，707忍不住凑了过去：“宿主，你怎么知道夏添不是杀人犯的。”

    707真心觉得非常奇怪，无论是剧本还是夏添的性格，他都表现的像是一个不折不扣的大反派。

    可靳青为什么会知道夏添不是坏人。

    靳青睁开一只眼睛，对着707切了一声：“可能是因为老子有脑子吧！”

    她的智慧，岂是破烂王能了解的。

    707：“...”你就慢慢吹吧。

    又过了一会儿，憋不住话的707再次凑到靳青身边：“宿主，走的突然，要不要给夏添留句话。”

    他有种感觉，这可能是他家宿主唯一的感情戏。

    靳青烦躁的抓抓头发：“你告诉那小崽子，好好活着。”毕竟是亲手养大的崽子，如果随随便便死了，那也太没有成就感了。

    707仍旧不甘心的去提醒靳青：“宿主，那你还想不想再回去那个世界。”

    可回应他却是靳青挥来的一巴掌：“滚，老子要睡觉！”

    那个世界吃的不好，住的不好，还赚不到钱，她为毛要回去！

    被拍飞的707重重撞在墙上：他就不该嘴欠。

    小世界中

    顾文言原本还想要动手攻击靳青，哪想到，只一个呼吸间，靳青便在原地消失的无影无踪。

    顾文言直觉不好，当即向更生发去求解信号。

    熟料，更生却是一挥手将信号打散：他可什么都没看到。

    那个小世界的秩序已经恢复，有同世界意识抢人的时间，他莫不如给自己找几个更贴心的手下。

    冷冷将观世镜中，关于那个世界的监控关闭，更生的嘴角露出一个玩味的笑：这个庄彤彤还真是能干，不亏他挖空心思将人送进寰宇。

    如此一来，魔神们安插在他身边的怪物便又少了一个。

    顾文言原本还指望更生将他拉出世界，熟料更生这边却一点动静都没有。

    顾文言也不是蠢物，只一想便明白自己应该是被更生算计了，心里顿时凉了半截。

    可就在这时，顾文言忽然发现自己同外界之间，似乎多了一重无形的屏障。

    顾文言的瞳孔微缩：“结界！”不，不是结界，这似乎是世界意识专属的领域！

    发觉到这一点后，顾文言的身体陡然变大，他的头上生出了三对弯角，手脚变成了爪子，身后长出了长长的蛟尾。

    这才是他原本的模样。

    他之前不敢露出来本相，是因为原型能让他拥有更强大的力量。

    他担心被世界排斥，进而被弹出世界，或者被世界直接绞杀，导致自己的努力功亏一篑。

    可现在，他却是恨不得能被弹出世界...

    就在顾文言四处张望，想要找到领域的办法时，却听身后忽然传来一声惊呼。

    顾文言转头看去，却见骆芝正瑟缩着身子歪在他的正后方，一脸惊恐的看着他。

    顾文言看了看自己爪子，心里忽然产生一抹烦躁。

    只见他尾巴一抡，将骆芝甩到半空中，随后直接将骆芝吞进了肚子。

    领域内，不断传来牙齿与骨头之间的摩擦声。

    就连骆芝漆黑的灵魂，也被顾文言一并吞下了肚子。

    就在这时，远处忽然传来一声平淡的叹气：“这好歹也是帮你卖了好几十辈子的力气的人，你还真是心狠啊！”

    不光是卖力气，骆芝是更生特意选出的极恶灵魂，每一世的骆芝，都是他转世之身的母亲，也都是顾文言的妻子。

    以便让顾文言能够更好的控制他。

    真没想到，在没有利用价值后，这顾文言竟然直接将骆芝连人带灵魂一并吃了，还真是将骆芝用了个彻底。

    顾文言打了个饱嗝：“出来吧，堂堂世界意识，莫要藏头露尾。”

    许是吃了东西的原因，顾文言心里竟然有了些底气，天下刚刚回归，想必实力还没有回复，他应该有能力与之一战。

    顾文言心里如是想着，一边对天下发出挑衅。

    却听天下平静的声音再次传来：“有人对我说过，不管用什么办法，只要能赢，就是道理。”

    他的话音刚落，顾文言的头上便挨了重重一下。

    顾文言顺势而倒，却见一个西装的天下缓步向他走来。

    天下的相貌与之前无异，可周身的气质却已经变成了另外一幅模样。

    他缓步走到顾文言面前，微微蹙眉：“这个方式果然不适合我。”

    顾文言原本便是假装虚弱，想要诱天下过来，将之一举擒住。

    可没想到，他刚准备暴起，却发现全身如同被束缚住一般漂浮在半空中。

    之后，他便听夏添说道：“你知道什么是世界意识么。”

    顾文言：“...”这人怎么这么多废话。

    可还没等他说话，他的身体便不受控制的旋转起来。

    而他耳边则传来了天下的轻笑声：“世界意识的意思是，我即世界。”

    之后的天下有没有说话，顾文言已经不知道了。

    随着他旋转的速度越来越快，他身上的皮肉骨头犹如被丢进绞肉机中一般，疯狂的甩了出去。

    地面上到处都是碎肉骨头，直至只剩下一个灰扑扑的灵魂。

    那灵魂先是疑惑的环视四周，随后龇牙咧嘴的扑向天下，却被天下直接掐爆。

    天下红唇微抿：有人曾告诉过他，斩草除根，赶尽杀绝，这两个词从不是纯粹的贬义词。

    为图痛快将祸患留下来慢慢折磨的，才是真脑残做的事。

    将面前的事情处理完，天下缓缓张开双臂，无数金黄色的光附着在他身上，又转化为星星点点的绿光飞散出去。

    这便是他的工作，他汲取这个世界的能量，再反哺这个世界。

    只是他厌倦了这样的生活，才会让顾无言钻了空子。

