    第744章就当时我的见面礼吧

    要是能拿到好的名次，高考的时候，还可以加分。

    陆老爷子知道秦烟学习成绩不怎么好，忽然听到她说参加了英语联考，觉得很意外。

    “好像是吧。”秦烟语气轻描淡写的。

    “那你觉得自己考的如何？”

    “还可以吧。”秦烟认真想了想，低调道。

    顾浈也挺意外的看了秦烟一眼。

    她是让人去调查过她这个外孙女的资料信息的。

    秦烟以前什么成绩，她都知道。

    参加英语联考，是需要符合相关条件才能报名参加的。

    难道，她调查到的信息有误？

    “考试重在参与，能去参加也是实力的一种证明方式，能不能拿到名次，不是最重要的。烟烟啊，你不要太在意名次了，爷爷觉得你已经很棒了。”

    “不管最后结果如何，我们烟烟都是最棒的！”

    秦烟的谦虚，看在陆老爷子眼里，却以为她是发挥得不大好。

    反倒还温声安慰起她来了。

    秦烟愣了下，听着陆老爷子这话，觉得好像哪里不对。

    她觉得，陆老爷子是不是误会了什么？

    她，并没有在意名次啊。

    因为她根本就不需要去在意。

    这种考试对她来说，就跟小孩子过家家一样。

    “咳咳。”陆时寒见秦烟没吭声，也以为她可能没考好，掩唇假咳了两声，迅速将话题转移了，“爷爷，宴会马上就要开始了。我们是不是该出去了？”

    陆老爷子反应过来，马上点头道：“是是是，这会儿估计嘉宾都快到了，那我们赶紧出去吧。”

    “哦，对了。”陆老爷子像是才想起来还有事情没说，转过头看了看顾浈，开口道，“烟烟啊，忘了给你介绍，这个是爷爷的朋友，也是你顾爷爷的妹妹，你就叫她顾浈奶奶吧。”

    秦烟转过头，看向顾浈，挺礼貌的叫道：“顾浈奶奶。”

    顾浈激动的手一抖，差点将桌上的茶杯打翻。

    伸手便将手腕上戴着的一个玉镯子取了下来，递给秦烟：“好孩子，我这身上也没别的东西合适送给你，这个镯子水色不错，年轻人戴着也好看，就当时我的见面礼吧。”

    秦烟看着递过来的镯子，愣了下。

    其余人，也有点诧异的看了看顾浈。

    顾老爷子更是吃惊的不行，忍不住小声说了句：“阿浈，这个镯子不是你的陪嫁品吗？你怎么……”

    “这孩子让人看了就觉得喜欢。”顾浈笑着对顾老爷子说，“我喜欢她，送她点东西也没什么。”

    顾老爷子张了张嘴。

    送别的东西和送陪嫁品，可不一样。

    先不说这镯子值多少钱。

    关键是，意义不一样。

    这镯子，他都看着顾浈戴了好几十年了。

    贴身之物，何其重要，她怎么就随随便便拿来送人了。

    “这是您的陪嫁品？”秦烟看了眼顾浈手里的翡翠镯子，水色极好，是极品翡翠，十分难得，可以说，这种水色的翡翠现在已经很少见了。

    秦烟对翡翠玉石略有研究。

    所以，她很清楚顾浈送出的这块翡翠镯子，有多珍贵。

    单论价格，至少上亿了。

    (本章完)

