
    第二十七章霸气的村长

    “我就是村长。”叶秋呵呵一笑。

    萧强一听，脸都绿了，刚才他还说这村子村长是怂包，没想到村长来了后那么能打，他偷偷看了看自己几个手下，没一个爬起来的，心中大骂不已。

    倒在地上的几个混子一看老大和二毛都被放倒了，都躺在地上装死。

    谁傻啊？看看老大和二毛的惨样，他们可不会不知死活的跟叶秋拼命，都想活得久一点呢。

    “说吧，到底怎么回事。”

    叶秋踢了萧强一脚，让他老实交代。

    萧强就老老实实说了电力局的事情，叶秋这才想起来，当初林东升的确跟自己说过，要彻查电力局的。

    没想到他还真守信用。

    “大哥，我刚才也是鬼迷心窍，放我们一马吧？”萧强求饶道。

    “哼！”

    叶秋冷眼扫了他一眼，顿时让萧强噤若寒蝉。

    “叶秋，怎么处理他们？”

    徐秀英凑上来问道，还踹了萧强两脚解气，那尖头高跟鞋把萧强踢得倒吸冷气。

    她眼中闪放着异彩，没想到叶秋竟然这么厉害，一个人对付几个人绰绰有余。

    “让他们干活。”

    叶秋心来早就想好了怎么处置这群混子，伸手按住萧强的胳膊，咔擦两下又把他胳膊接上了：“记住，把你们该干的活都干完，再回去。”

    萧强哪能不答应呢，这尊神太恐怖了，卸手跟家常便饭似的，于是连忙点头。

    “对了，把大苗的钱还回来。”叶秋张了张手。

    萧强会意，急忙把400块钱拿出来，恭敬地放到叶秋手上，却看到叶秋还张着手，顿时愣住了。

    “发什么呆，把人打伤了医药费总要吧？”叶秋脸上笑呵呵的。

    “应该的，应该的。”萧强顿时全身一寒，急忙拿出一千给叶秋。

    “不够。”叶秋摇摇头。

    “啊？”萧强一愣，见到叶秋的眼神，又忍痛拿了一千出来。

    叶秋直到把萧强口袋里面的钱都拿光了，一共2300多，这才停了下来。

    “行了，去安装电网，完事才可以离开。对了，别跟我耍花招。”

    叶秋又把其他几个人的胳膊给接上，让他们安装电网。

    二毛几个心里面怕得不行，更是忙不迭地答应下来，急忙跑去板车上拿工具、材料。

    “叶秋，大苗可咋办？”

    几个妇人见大苗还没醒来，忧心忡忡地说道。

    叶秋过去看看，摸了摸大苗的脑袋，武祖诀的能量就开始输入到大苗脑袋当中，没过多久大苗就醒过来了。

    “那几个人呢？”

    大苗醒了过来，马上想起了之前的事情，摸了摸脑袋，心有余悸道。

    “被叶秋教训了，现在正在干活呢。”徐秀英说道。

    “啊？”大苗脸色惊诧，“那几个混子就被叶秋一个人教训了？”

    徐秀英点点头。

    “厉害，不愧是当过兵的。”大苗对着叶秋夸赞道。

    徐秀英心里面一嘀咕，叶秋是当过兵啊，可那是炊事兵。现在国内的部队都那么厉害吗，连烧饭的都那么逆天了？

    “对了大苗叔，这是你的钱。”

    叶秋把刚才从萧强那挖过来的钱，递给了大苗。

    “啊，这么多钱？”大苗见到一叠钱，顿时愣住了。

    “400块，加上医疗费。”叶秋笑着说道。

    “这，我拿回400块就够了，其他的不能要。”大苗连忙摇摇头。

    “这钱你拿着。”叶秋见到大苗要拒绝，就说道：“大苗叔，我记得你家儿子，要上高中了吧，这钱拿去给他买点好吃的补补。”

    大苗一听这话，就没再拒绝，感激道：“叶秋，真谢谢你了。”

    叶秋让大苗和其他几个村民回去，就和徐秀英在这边监督几个混子干活。

    这几个虽然是混子，但是身体也算是强壮，手艺还行，很快就装好了变压器，然后一家一家地布线过去。

    看着每家每户连上电了，叶秋和徐秀兰都很高兴。

    特别是徐秀英，见到电压稳了就跑回村委去了，一上午就呆在了房间里面。

    等到中午叶秋回去一看，这妮子正抱着一台笔记本电脑，正床上玩着单机游戏。

    以前的时候，村里面电压不稳，笔记本电脑的功率都可能跳闸，所以徐秀英没敢用。

    这会儿电压稳了，她终于可以玩上电脑了。

    不过不能够上网，村子里面的信号基站还是那种老机器，只能够用来打打电话。

    叶秋看她玩得不亦乐乎，摇了摇头，于是自己去忙活午饭了。

    做好午饭之后，叶秋叫徐秀英吃饭，她这才恋恋不舍地放下电脑，跑到叶秋这边来吃饭。

    “对了叶秋，要不你下午先别去市里面了，我怕你走了之后，那几个混子就跑了。”徐秀英啃着一块猪排，津津有味地吃着，叶秋的菜让她有些欲罢不能。

    “那倒是。”叶秋点点头，想了想，就给白芸苓打了个电话。

    嘟嘟。

    两声铃响过后，白芸苓就接了电话：“喂，叶秋什么事？”

    叶秋就说道：“白经理，我下午有点事，今天能不能不来了？”

    “什么？”白芸苓愤怒的声音从电话对面传过来，“为什么不能来？你不知道现在你的野生山菇有多火爆，这几天我们酒店特意以山菇为主料，推出了一道新品后大受好评，让山菇消耗量剧增，估计到今天晚上就快没货了！”

    “不是吧。”叶秋傻眼了，这才多久，那200斤山菇就没了。

    “你今天必须来，否则老娘找你算账！”白芸苓威胁道，接着声音又为柔声，道：“叶秋，想想看要不是我，你可能现在还在路边卖山菇呢，你可不能够辜负了白姐啊。”

    “好吧，我会来的。”叶秋苦笑着挂断电话。

    “怎么，不行吗？”徐秀英问到，刚才的对话她也听到了。

    “看来我还是得亲自去一趟。”叶秋点点头。

    “总是你去送货也不行，当村长还是有很多事情要干的。”徐秀英皱着秀眉，想了想，拍案道：“要不然这样吧，你在村里面雇个人帮你送货呗，这样子以后就不用那么麻烦了。”

    叶秋眼前一亮，道：“这倒是个好办法，今天我就去找人。”

    扒了几口饭，叶秋就跑出去招人去了。
