    袁华很生气。

    今天对于他来说是最黑暗的一天，他没有想到班里的二傻子夏洛发什么神经病竟然打起了老师，这让袁华这样的好学生如何能忍，他第一时间就告诉给了校长。

    对于袁华来说，他就是整个西虹市高中最靓的那个仔，将来他是要考上西虹市大学，然后从政，在父亲的资源下平步青云的，他跟夏洛这些学习成绩差的泥腿子们是完全不一样的。

    可就是他看不起的泥腿子竟然亲吻了自己的梦中情人，三年二班的班花，整个西虹市高中的校花，这让袁华当场气抽抽过去了。

    好不容易恢复了一点精气神，然后也准备上课了，袁华甚至想要好好的劝一下秋雅，他不会放过夏洛的。

    就在袁华想要告诉秋雅不要怕的时候，突然秋雅站了起来。

    “秋雅，你……”

    袁华呆呆的望着秋雅来到了林振东的面前，然后看着林振东竟然亲吻了秋雅。

    “不…”

    袁华怒极攻心，又晕了过去。

    …

    “我去，厉害啊，东子。”

    “哈哈哈，夏洛没有把秋雅亲到，可万万没有想到啊，东子你竟然亲到了夏洛。”

    “谁能告诉我这是怎么回事？？”

    “东子厉害，是不是以后要喊秋雅东嫂了？”

    “别闹，喊洛嫂，你忘记夏洛了吗？？”

    ……

    众人这个时候都是轰笑着，其中张扬跟夏洛关系尚可，他笑着说道：“这下好了，我觉得要打架了，要不夏洛跟林振东再打一架？？”

    至于秋雅已经是完全的呆住了。

    她和袁华的想法差不多，今天这是怎么了？？

    夏洛就不必说了，怎么面前的林振东也这样？

    我只是把你们当同学，你们竟然想亲我？？

    “林振东，你怎么这样……”

    有些羞愤的秋雅猛得一跺脚然后回到座位上爬着呜呜的哭了起来。

    一旁的袁华低声劝道：“秋雅，你别哭了……”

    “有点意思。”

    林振东轻笑着坐了回去。

    他看了《夏洛特烦恼》三遍，对于里边的人物基本上还是看得透彻的，秋雅这个人物很明显就是一个极致的自私自利者。

    不管是夏洛梦里边秋雅在看得夏洛的才华后选择了跟他在一起，再或者说秋雅跟袁华睡了给夏洛戴了绿帽子，这一切秋雅都从来没有在乎过爱情。

    她并不爱夏洛，她只是欣赏夏洛的才华，夏洛能够在还是高中生的时候就参加歌唱比赛获得好的名次，然后被那姐给挑上，上了春晚，一举成名，这样的风云人物休说秋雅了，恐怕很难没有人不欣赏。

    更何况夏洛又是成年人的灵魂，秋雅很难能够抵挡的住。

    可这并不代表着秋雅爱夏洛，她永远爱的只是自己，她当上夏洛的经纪人仿佛是吸血鬼一样的想要夏洛继续写歌，继续成名，甚至在夏洛住院后，她第一反应是夏洛的脑子有没有问题？

    林振东曾经看过有些人分析，说秋雅绿茶属性是夏洛在梦里的臆想，真实的秋雅完全不是这个样子的。

    其实真的秋雅或者称不上绿茶，但她肯定是一个爱自己的人。

    她在现实世界中嫁给那头猪就能够说明很多问题了。

    这个其实并不是秋雅如此选择，林振东身边一些漂亮的女同学同样如此，她们也说这是真爱，但是不是真爱恐怕只有她们自己知道了。

    不过这个并没有什么可指责的。

    因为婚姻本来就是一场交易，大家各取所需而已。

    所以林振东并没有什么看不上秋雅的选择，他只是不赞同罢了。

    不过目前来看秋雅还只是一个学生心态，当然或许已经有了那么一点苗头，可是应该是大学中才慢慢的展现出来的。

    “怎么了？一个个的是不是反了天了？？？”

    教室里边的吵闹让王老师在隔壁办公室都听到了，他进来道：“上晚自习，一个个的都不要再吵了，告诉你们啊，谁要是再说话就给我把家长叫来。”

    说完，教室里边开始变得安静了起来，然后王老师来到了校长办公室。

    “开除，必须开除，校长，夏洛学习成绩本来就差，他和大春两个人把我们班的平均分给拉了好多，如果不是大春太傻，我也想把他开除呢。”

    王老师来到了校长的办公室里，他朝着校长语气愤怒的说道：“校长，你说这个夏洛是不是太过分了？他以为他是您呢？打我就算了，他竟然还直接火烧了教室，这样的人如果……”

    “王老师，说话要注意分寸，就是校长也不能随便的把教室给烧掉的。”

    校长打断了王老师说道：“你说的学校会考虑了，你现在就是把二班的纪律再抓一下，同时你也要注意一下自己的教育方式，我看你的学生对你意见很大嘛。”

    “没有的事。”

    王老师忙摆手说道：“我一直对学生都是尽心尽责的，学生对于我也比较的尊敬，这一次就是因为夏洛才造成了这样的情况。”

    “好了，你反正注意一下。”

    校长一摆手说道：“你可以出去了。”

    王老师还想说些什么，可是看着校长的样子叹息一声离开了。

    不过他的目地达到了。

    夏洛必须开除了。

    这样的学生是王老师最讨厌的，学习不行，还经常调皮的捣蛋，反正就属于干啥啥不行的家伙，开除才是王老师最想做的事，以前他一直没有机会。

    这一次夏洛开除定了。

    他还不信了，夏洛还能有什么办法？？

    ……

    医院里。

    夏洛跳楼后就被送到了这里。

    不得不说夏洛命比较大，教室距离地面也不远，所以倒并没有什么大事，目前只是昏迷了一翻，可是夏洛妈妈还是有点担心，一直想要等着夏洛醒来。

    对于夏洛来说，他只是觉得刚刚是一场梦，所以他迷糊的醒来：“媳妇，我刚刚做梦梦见我妈了。”

    “傻儿子，你管谁叫媳妇呢？”

    夏洛妈妈望着夏洛无语的说道。

    “妈？？？”

    夏洛看着面前自己的母亲吓了一个激烈。

    “是不是不敢相信自己还活着啊？？”

    “我是不敢相信你还活着。”

    夏洛的一句话把夏洛妈妈吓的够呛，她转身望向了医生。

    医生道：“从现在的情况来看应该没有什么大碍。”

    “现在是哪一年？现在……”

    夏洛猛得坐了起来仿佛抽心疯一样的说道。

    医生叹息一声：“要不还是转院吧。”

    ……

    在夏洛不敢相信自己重生的时候，林振东却已经开始准备着接下来的事情了。

    身边的胖妹叫苗苗，她是林振东的邻居，两人从小穿着开裆裤玩到大，关系非常的不错，苗苗看着林振东在纸上仿佛鬼画符一样有些皱眉：“东子，你不会真的喜欢那秋雅了吗？我可是听说秋雅家的条件不错，她准备报考西虹市音乐学院呢。”

    “哦，不是。”

    林振东微微摇头：“我不喜欢她。”

    “那就好。”

    苗苗长舒一口气：“你要真的追秋雅也是自取其辱。”

    “呵呵。”

    林振东笑了笑并没有说什么。

    他确实不喜欢秋雅，或者说秋雅同样并不是自己喜欢的人。

    他现在想的是自己如何拯救剧情。

    按照系统所说是要让自己拯救剧情。

    那么如何拯救？？

    首先夏洛现在是男主，他肯定是有气运的，林振东准备先去吸一下他的气运，而且林振东要比夏洛知道的更多，夏洛应该仅仅止步于2015年，可是林振东却是比夏洛多4年。

    这是其一，其二，林振东没有打算去文抄，夏洛想抄随他去。

    林振东懂车技，林振东懂厨技，林振东更有印度神油，他犯不上去文抄。

    娱乐圈林振东没有打算进。

    还有一点林振东的家庭条件尚可，他目前并不缺钱，既然这样，那么就更不用着急了。

    先走一步看一步。

    “马冬梅必须要拯救的。”

    林振东喃喃自语。

    按照电影里的情节马冬梅为了救夏洛跟着陈凯一起去小树林了，在小树林里他重伤了陈凯，然后因为陈凯有一些势力，所以马冬梅家赔了一大笔钱，退学了。

    如果马冬梅能够考上大学，那么她的命运应该会有很大的转变。

    这应该是系统让自己做的事。

    毕竟回想《夏洛特烦恼》这部电影，现实中的马冬梅过的是极惨的，夏洛毕业之后就没有挣过钱，相反马冬梅白天给人拔罐，晚上给人蹬三轮，她一直养着夏洛，攒钱其实只是想换一辆摩的而已。

    可是夏洛却是把马冬梅对他的好当成理所应当，甚至一直嫌弃马冬梅，结婚的时候连个仪式都没有，甚至在马冬梅大闹婚礼的时候夏洛想的却是自己男人的尊严。

    一个吃软饭，好吃懒做的家伙想的却是自己的尊严？

    这样的人，林振东老实讲看不起，马冬梅是一翻痴心全都喂了狗。

    而且说实话林振东不相信夏洛会改。

    在婚姻中，有时候爱的越卑微的，爱的越多的那一方总是会吃亏最多，马冬梅就是这样。

    回头望着翘着二郎腿咬着笔的马冬梅，林振东微微摇头。

    “东子，你看什么看？你不会也喜欢我吧，我告诉你啊，晚了，我已经有夏洛了。”

    马冬梅看见林振东盯着自己的样子不由得说道。

    “冬梅，你放心，我只是把你当哥哥。”

    林振东认真的说道：“你不是我喜欢的菜。”

    “什么菜？你才是菜呢，你是个大萝卜。”

    马冬梅听得林振东的话以为是骂人，她说道：“我把你当妹妹呢还。”

    “冬梅，你可以把我当妹妹，我们女人……”

    孟特这时走了过来拍着马冬梅的肩膀说道：“咱们……”

    “滚一边去，娘娘腔的玩意。”

    马冬梅一脸嫌弃的望着孟特。

    “哎哟……”

    孟特被马冬梅给弄倒了，他一副委屈巴巴的说道：“野蛮，冬梅，你太野蛮了。”

    “干…什…么呢你们？？”

    王老师走了进来看见孟特倒在地上道：“孟特，你又想干什么？？？”

    “啊，没有什么，王老师，我只是不小心摔倒了。”

    孟特急忙站了起来说道。

    “你不小心从2排摔到最后一排？你这是学马冬梅扔标枪呢？还是学马冬梅跳高呢？？”

    王老师嘲讽的说道：“给我出去站着。”

    “哦。”

    孟特扭捏的走着朝外边走去。

    “我告诉你们，你们已经是高三了，明年就要参加高考了，一个个的不要再吊儿郎当了，说你呢，张扬。”

    王老师看见张扬突然想起来一件事说道：“你给我站起来，你竟然还敢抽烟，回去写一份1000字的检查，写不好就把你妈给我叫来。”

    “王老师，我没有抽烟啊，那都是夏洛……”

    张扬话还没有说完就看见王老师朝着他瞪眼过来，他讪笑道：“行，行，我马上写。”

    就在这个时候铃声响了。

    下学了。

    其它人都离开了教室，林振东让苗苗先回去，他再休息一下。

    “那，好吧。”

    苗苗道：“我先回去了。”

    第一排，袁华朝着秋雅说道：“秋雅，你没事了吧。”

    “谢谢你，袁华，我没事了。”

    秋雅站了起来道：“我们走吧。”

    “恩，我送你。”

    袁华犹如舔狗一般的跟在了身后。

    “袁华，等一下。”

    林振东喊住了袁华，然后朝着秋雅道：“秋雅，你别生气，我刚刚和你玩笑呢，你配不上我，袁华是我最崇拜的人，他喜欢的女孩我不会起什么心的，你先走吧，我找袁华聊一下。”

    说完林振东搂着袁华离开了。

    “开玩笑？我配不上你？？？”

    秋雅一时想着林振东的话脸上露出怒意：“神经病啊。”

    “袁华，你刚刚是不是生我气了？？”

    林振东搂着袁华下了楼，找到了一处大树下，然后朝着袁华笑着问道。

    袁华皱眉道：“是的，你不应该亲秋雅，我告诉你……”

    砰！

    林振东一拳打在了袁华的腹部上，然后语气略带阴沉的说道：“我给你脸了，你竟然敢生我气？？？”

    ……

    ……

