“好快的身法！”
    “我竟然都没有看清，这楚风眠的出手！”
    不少林府弟子都是吃了一惊。
    他们可也都是淬骨境七重，八重以上的武者，可是刚刚楚风眠的出手，他们居然都无法看清。
    仅仅是看见了一个残影的闪动，随后那五长老的脸上便是被一个巴掌打了下去，留下了一个掌印。
    这个掌印，只怕是半个月的时间都不会消下去，这一战就算是五长老胜了，他也要带着这个耻辱半个月。
    “什么！小畜生！”
    等到五长老反应过来的一刻，楚风眠的身形，已经是再次动了。
    这一次，楚风眠的身形直接便是来到了五长老的面前。
    “这一次是你的右脸！”
    楚风眠的话音刚落，又是一道清脆响声响起。
    “啪！”
    同样清脆的声音，在五长老的右脸，又是一个血红色的巴掌印，印了上去。
    这一次，五长老已经是有了防备，可是在楚风眠的一掌之下，他却是依然在右脸，打出了一道掌印。
    楚风眠的速度，已经是快到了五长老都没有反应过来的程度。
    “这小畜生的速度，怎么会这么快！而且他如何可以打破我的灵力化铠的！”
    五长老心中惊声想到。
    楚风眠的身形，他足以模糊看见，但是双眼足以看见，他的身体却是反应不过来。
    楚风眠的速度，实在是太快，快到了他看见都无法抵挡得住。
    尤其是楚风眠的力量，更是大的惊人，他身上的灵力化铠，在楚风眠的面前，仿佛视如无物一般，轻而易举的便是打破。
    “李斧，你所依靠的，不就是灵力化铠吗？不过你的唯一的依仗，在楚某面前，却是没有任何意义。”
    楚风眠看着五长老，嘴角露出几分嘲弄之意道。
    “可惜这灵力化铠，对楚某来说，没有任何意义。”
    在楚风眠的身上，同样一道金色屏障，突然显现出来。
    灵力化铠，在楚风眠的身上，居然也凝聚出了灵力化铠来。
    “锻体境！”
    “楚风眠踏入到了锻体境！”
    灵力化铠，这是只有锻体境武者才有的能力，不踏入锻体境，就算是淬骨境巅峰，在强大的天才，都做不到。
    现在楚风眠的身上显现出来了这灵力化铠，这也就意味着，三个月的时间之中，楚风眠真的从淬骨境五重的境界，踏入到了锻体境。
    “三个月！三个月的时间！怎么可能！”
    看台的一侧，一名年轻人看着楚风眠的眼神之中，尽是杀机。
    这杀意，甚至超越了五长老。
    此人便是林府的少府主，林乘云，如今林府的第一天才。
    “一个废物，怎么可能三个月的时间，从没有灵脉，一举踏入到锻体境！”
    林乘云脸色疯狂，他无法想象，以楚风眠这等恐怖的成长速度，若是让楚风眠再次成长下去，楚风眠到底会变得多么可怕。
    “暗影！”
    他一生低吼，一名黑衣人无声无息之间便是出现在了林乘云的身边。
    “给我找个机会！这楚风眠只要是离开林府，就给我杀了他！”
    “是！”
    黑衣人附和一声，便是身形消失，这一切并没有引起任何人的注意。
    “好！好！好！果然是楚前辈的孙子！三个月内从淬骨境五重踏入锻体境，放眼武胜国度，只怕都没有几人能够做到！”
    三长老在看台上，高兴的喊道。
    他本以为楚风眠面对五长老，最后只有死路一条，但是今日楚风眠突破了锻体境，那结果可就截然不同了。
    同为锻体境武者，就算是境界还有差距，以楚风眠的实力，也并非是没有一战之力。
    听着周围议论的声音，令五长老的脸色开始难堪起来。
    他一开始放豪言要教训楚风眠，还让楚风眠三招来，本就是觉得楚风眠无法打破他的灵力化铠。
    可是楚风眠的两个巴掌却是让他在众人面前，丢尽了人。
    活到这个年纪，五长老看重脸面甚至比起生命还要重要。
    “刚刚踏入到锻体境的又如何？这锻体境之中，也有差距，老夫本是想要给你一线生机，既然你自己不想要的话，也别怪老夫心狠手辣了！”
    五长老怒吼一声，一杆长枪，突然握在手中。
    随着长枪入手，一道道狂风便是席卷在五长老身旁，随着长枪舞动，便是足以催动风灵之力。
    这杆长枪之上，通体精钢，枪头之上更是刻画了一道铭文，乃是一把玄级上品的灵器。
    昊风枪！
    林府的镇宅之器。
    “昊风枪，这把枪怎么会在五长老的身上！”
    三长老看着五长老手中拿出来的长枪，脸色惊变。
    这昊风枪，一直以来都是林府的重器，只有林府府主，才能动用。
    可今日，却是出现在了五长老的手中。
    “府主，这是怎么回事？”
    “五长老李斧，对林府有恩，如今他出言想借，便是借与他一次。”
    林府府主冷声说道。
    “府主，这不符合规矩吧，而且这生死台上，动用昊风枪。”
    三长老急忙说道。
    这昊风枪，可是玄级上品灵器，一旦出手，足以跨越两重境界战斗，都极为轻松。
    五长老李斧的境界本就超越楚风眠，在加上这把昊风枪，几乎是想要将楚风眠逼入绝境。
    “林叔，不用说了，昊风枪的名声，我早就听闻过，今日倒是可以一试。”
    楚风眠冲着三长老说了一句，便是让三长老不用在继续争辩下去。
    这昊风枪出现在五长老的手中，已经说明了一切，这为了对付楚风眠，林府就连镇府之器都给了五长老，这还用说明什么。
    “楚风眠，你的剑呢？拔出来吧。”
    五长老手持昊风枪，看向楚风眠，眉头一皱的开口道。
    楚风眠之前击败李星，凭借的正是一道诡异身法，跟一手精妙剑术。
    如今楚风眠的身法展现出来了，但是楚风眠的剑，却是迟迟未出。
    “对付你，还不需要拔剑。”
    楚风眠看向五长老，脸色平静道。
    “出手吧，这是给你最后一次机会！”
