    方启川还抱着书画缸，缓了好几口，才算把那阵心慌给平复下来。

    他看了眼霍以骁，这位面不改色，极其平静，没有意外也不见生气，就跟方启川没有出状况一样。

    他又看了眼温宴，这位倒是笑盈盈的。

    方启川这才看向了始作俑者，那只突然冒出来的黑猫。

    这猫儿厉害，还成精了一样，方启川一直都晓得，可这会儿与猫大眼瞪小眼，他在猫眼里看到了满满的嫌弃。

    嫌弃他胆小如鼠，一惊一乍。

    方启川气笑了。

    嘿！这猫竟然还笑他？

    他是人又不是神仙，一团黑影就这么迎面扑来，还踩脑袋，这谁能挨得住？

    黑檀儿嫌弃完方大人，摇着尾巴走了。

    他已经认定了方启川胆小。

    不止是这一回，以前他跟着方启川的时候，就知道这人好吓得很！

    方启川气归气，也不会跟一只猫过不去。

    何况，这还是四公子家的猫。

    五品官职是比他低，架不住猫主子厉害，他惹不起。

    放下书画缸，方启川自个儿从地上爬起来。

    刚那下摔得狠，拧到了腰，不动不觉得，一动，针扎似的，痛意直冲脑门。

    方启川痛得直皱眉，看着散落一地的字画，颇为苦恼：“四公子、夫人，不是我偷这点儿懒，实在是现在下不去腰。”

    温宴道：“不要紧。”

    霍以骁睨了方启川一眼，道：“方大人看起来伤得不轻，怎么伤的？”

    方启川一愣。

    他刚摔得那么精彩，四公子总不能是没看到吧？

    他也是机灵，倏地明白过来，飞快编好了故事：“猫跑进来玩，跟在校尉身后爬树，校尉身手敏捷，上去又下来了，我家那只年幼些，上去就下不来，急得直叫唤。我来寻猫，不好意思麻烦四公子的亲随，就自己上了。夜里黑，一个不小心摔下来了。”

    温宴打量了方启川两眼。

    能屈能伸、脑筋活络，方大人还真可以。

    难怪上辈子，他被逼着上了朱晟的船，在朱晟出事后，还能继续在朱钰、朱茂几人之间回转，方大人真就长袖善舞。

    当然，在善舞也没有用。

    朱钰断尾时从不手软，方大人再是能耐，也一样被扔出来挡灾。

    霍以骁道：“方大人，人得服老，下回别爬树了。”

    方启川自然连连点头。

    腰上虽痛，还好只是影响了弯腰，挺直了走路倒能坚持。

    方启川便与霍以骁商量好了回禀、试探朱钰的套话后，拱手告辞，动作别扭、鞋底磨地，慢吞吞地挪了出去。

    温宴这才起身，收拾散落在地上了画卷。

    霍以骁亦过来帮忙。

    把书画捡起来，确认状况，若是松了就再卷紧些。

    黑檀儿把这当游戏，滚得远的几卷，全被它一爪子一爪子地拍回温宴身前。

    它还记得这些是纸做的，连指甲都没有伸，全靠它的小肉垫子。

    两人一猫，整理起来很快。

    黑檀儿拍了一把折扇过来。

    折扇不比卷轴，它有棱有角，轻了滚不动，黑檀儿使了些劲儿，最后一下用力过猛，直接给拍到了霍以骁的鞋边。

    霍以骁蹲着身，打量这把折扇。

    很陌生的一把扇子，也不知道怎么会在书房里，而且还混在了书画缸之中。

    打开来看，一面是几株竹子，另一面是咏竹的诗，来回翻看都十分平平无奇。

    黑檀儿看着折扇，啪嗒啪嗒甩着尾巴。

    霍以骁好笑地看着它。

    这猫不止记仇，还记旧仇。

    柒大人那一把扇子被它撕了个稀巴烂，衣裳也死撑了破布条，这猫还是看折扇不顺眼。

    霍以骁朝它摇了摇扇子，道：“这扇子给你玩？”

    黑檀儿见他不似诓人，跑了两步，一爪子按在扇面上。

    温宴正把几卷画轴放回书画缸，闻声转过头去：“这是什么扇子？”

    “不晓得。”霍以骁道。

    他真的没有一点儿印象，可能是以前随手买的，混在了其中。

    既如此，不如给黑檀儿玩。

    霍以骁怂恿还在犹豫的黑檀儿：“想撕就撕。”

    黑檀儿愉悦地叫了一声，扇子踩在抓下，一通撕划，高兴得不得了。

    撕扇子，比在树皮上磨爪子，有趣多了。

    纸糊的扇面碎开，露出里头的扇骨。

    霍以骁把最后几卷画收起，余光瞥见扇骨，他微微眯了眯眼睛。

    “让我看看。”霍以骁走过去，重新蹲下。

    黑檀儿正在兴头上，用力地扒拉了两下，扇钉裂开，整个扇子分成了两半，它踢了一半给霍以骁。

    霍以骁拿着扇子，撕掉上头的扇面，只余扇骨，对着油灯细看。

    温宴凑过去，隐隐约约的，从扇骨上看出了一些起伏。

    “好像是刻过什么。”温宴道。

    说完，她端来了一盆水。

    霍以骁把半散又没有全散的扇骨泡在水里，小心翼翼去除上头还粘着的纸。

    温宴问黑檀儿把剩下的也要了来，一并泡着。

    这把十二挡折扇，用的是湘妃竹，原本被扇面覆盖的部分已经露了出来。

    扇骨小，刻的地方也就少，且扇子主人谨慎，刻得很浅。

    霍以骁和温宴将上头东西拓下来，仔细分辨，也只看出了一堆数字。

    “处理竹子的人当时手边没有纸，顺手就记在了竹子上？”温宴猜到。

    霍以骁点着一处，道：“这里有个地名。”

    温宴靠过去，细细一看。

    定门关。

    与夹口关一样，为朝廷北境的三座关隘之一。

    “这扇子到底是……”温宴转头去看书画缸，一个念头划过脑海，“那天去库房，骁爷抱了好些书画，这扇子是不小心夹在里头了？”

    霍以骁也这样认为。

    当时那总管被他唬得够呛，简单记录后就让他们带走了，以至于谁也不知道夹了把扇子。

    “不知道是从谁府里抄过去的，”霍以骁道，“定门关下面的这些数字，是什么意思？”

    明儿得再对一对，看看兵部、工部这么几年往定门关输送的物资里，有没有对的上的。

    能被作为秘密埋在扇骨里，其中肯定有乾坤。

    就是不晓得，这乾坤的中心，到底是谁了。

