    “芒大人，时间到了！”听到有人喊他，正趴在桌子上的曹歌缓缓的睁开了眼睛，抬起头看着自己的助手。

    一位红发温柔大方的女子。

    然后。

    从她的大腿中起来，“抱歉，又睡过头了！香奈！”

    舒服的伸了个懒腰。

    曹歌。

    穿越者。

    没错。

    他现在成为了神憎鬼厌的草之国大名兼草忍村村长！

    这种大名即是村长形式在小国中非常常见，毕竟，小国人口不足，军事实力薄弱，因此，为了稳定，也为了能聚集力量，军事力量也握在了大名的手里。

    “没事！”香奈温柔一笑，摇了摇头，“草之国重建！芒大人也很辛苦的！”

    说完，眼中带着柔和的光芒，看着面前的黑发青年。

    正是他把自己救了，并且把她带来草之国，让她不用再流浪的！

    “对了，无节大人说你醒了，就去会议室，似乎有很重要的事情。”

    “很重要的事情？又有什么事？”芒微皱着眉头看着香奈，“不是说现在不要管其他的吗？一切工作以草之国重建为主！”

    草之国。

    位于火之国东上方，毗邻火之国、土之国与雨之国三国，因此，与常被大国的作为战场的雨之国相似，草之国也并不好受，在第一次忍界大战后期被灭过国。

    历经十几年，才在如今开始重建！

    而香奈也是他在重建时来到草之国的。

    红头发！

    漩涡一族！

    毫无疑问。

    这就是草忍村未来药包，痴女香燐的妈妈，那个经历悲惨的女人！

    当然现在他成为了草之国的大名肯定不会做这么缺德的事啦！

    所以，当场让她成为了自己的助手，并且还让她隐瞒了自己的特殊体质！

    如今跟在他身边，作为他的秘书，协助他处理草之国一切相关事物！

    说起来……真是国如其名啊！

    在大国狭缝中生存的草之国就如小草般，顽强的生存着！

    自己没有忍术就去偷、就去抄袭；没有任务就依靠转手火、土和风三个国家之间的情报，并且擅长外交、探查情报，利用各国信息来换取生存机会。

    就像墙头草一样，今天看岩隐忍村牛批就投靠岩隐忍村；明天看木叶强大就对着木叶喊【草忍村与木叶自古一衣带水的关系，我们是自己人啊！】，连脸皮都不要了！

    但也正是因为如此，草之国这个小国才能在战乱不断顽强的生存下来，不像涡之国那样……灭国了之后，连忍族都要灭亡了！

    当然也有可能。

    涡之国是真牛皮，大家都害怕它重新站起来；但草之国……那啥玩意来的？

    连国内的忍术都是靠山寨别人的，就算起来了又有什么厉害的？

    这群家伙……

    看不起山寨的力量啊！

    小瞧草之国！

    草芒。

    他现在的名字！

    以草作为姓氏，说起来……草之国除了无姓、龙姓之外，也没有其他姓氏了，基本只有名字罢了。

    在忍界……只有贵族才有姓！

    可想而知了！

    草之国是真的水啊～

    哦，对了，现在还得加上漩涡一族，虽然只有一个，但未来一定会成为草之国的一员的！

    “算了！”草芒打了个哈欠，看在站在一旁穿着整齐、干净、大气的香奈。

    经过了一段时间，如今香奈也已经成为一名优秀的助手了！

    “我们过去看看吧！”

    “明白！”香奈温和一笑，点了点头，只不过看着脸上有些疲惫的芒，犹豫了一下，脸颊微红，声音低咛说道，“要不……那个……芒大人补补……那个……魔？”

    补魔。

    是芒大人说的，说这样才不会被人怀疑！

    “这样会精神一点的！”

    “？！”

    ……

    没过一会。

    精神抖擞的芒大人带着香奈便来到了草忍村的会议室。

    这是临时搭建的会议室，因此，并不怎么好看！

    此时。

    草忍村的高层已经在会议室内等候了。

    一进来。

    在所有人的注视下。

    芒直接坐在了主位，看着眼前草忍村的贵族，双手交合，放于下颌前，一脸认真的问道，“发生了什么？居然这么着急？”

    “芒大人！”x5

    小小的草之国加上他跟香奈，整个高层也只有七个人罢了，尤其是除了他与无生跟龙龙芝的实力比较不错之外，其他人的实力……都特别的水！

    也因此，第三次忍界大战时，若不是香燐这个药包在，草之国又差点被竹取一族打穿，再次灭国了，想想都多灾多难啊！

    “抱歉！打扰到芒大人了！”

    无生是个聪明的家伙，拥有草忍村传统能力……忽悠，也称外交、社交牛批症！

    草忍村能重建也多亏了他！

    当然这家伙遇到危险也会同样直接毫不犹豫就跑路的！

    而且虽说草忍村主流忍术都是抄袭，但是无生家族还是有不少优秀火遁忍术的，所以，对比其他人的话，无生这上忍的实力，在草之国已经算是名列前茅的了！

    然而。

    这是个会做事的坏种！

    “木叶那边听到了我们重建，希望草忍村能与木叶继续合作，让我从雨之国的上方进攻协助木叶的战斗，让战争尽快结束！”

    话落。

    听到了无节的话，会议室内顿时沉静了下来，除了香奈微微一愣之外，其余人脸上丝毫不隐瞒的露出了拒绝的表情。

    没办法。

    草之国才刚重建，根本没有余力加入这场战争！

    “不可能的！”白发冷淡女子龙芝直接拒绝了，摇了摇头说道，“草之国最重要的是重建，人手不足，根本没有多余的人手加入战争！”

    “没错！”

    “让木叶见鬼去吧！反正也不是第一次背叛了，咱们这次转头投靠岩隐忍村吧！”

    “对！岩隐忍村现在也发展的挺好的！”

    “……”

    众人开始没节操的七嘴八舌说着墙头草的行为。

    甚至脸上不以为耻，反以为荣！

    毕竟，这就是草忍村的生存法则，墙头草两边摆，哪里强就靠哪里！

    听得芒脸上一脸的黑线，虽说墙头……左右逢源是草忍村的传统美德，毕竟，草之国就是弱，全方面的弱，但也不能说得这么理直气壮啊！

    而且也不能一直靠左右逢源，这是不思进取呀！

    看样子这种老思想也要改变才行！

    教育！

    得赶紧安排了！

    他看着自己的系统。

    【忍者订单】

    正如其名……这是一个订单系统，只要完成订单就能获得相应的东西，原本只是一个活动罢了，没想到居然被他带来了！

    可惜。

    他玩的是黑服版，如果把福利界面带来就好了，vip码他都记得，分分钟战力一千万，六道斑都不是他的对手！

    只不过。

    这系统就像卡bug了一般，有些原本还没出生的人物，上面居然也有！

    可能是完整拷贝过来了吧！

    当然草芒也不在意，能变强就行！

    就在草芒刚看着系统时。

    “我觉得还是可以答应的，木叶从某方面来说，比岩隐忍村不错！至少人家不会擅自开启战争！”无节却摇了摇头，一脸微笑的说道，“草忍村现在正在重建中，正需要时间！没必要恶了木叶！我们可以出工不出力，甚至这头跟木叶合作，另一头再找雨忍村首领说一下，相信他们也不想再有忍村加入战场的，哪怕仅仅只是个小忍村！”

    “……”

    不愧是草忍【纵横术】修到MAX的人，这么不要脸的话都说得出！

    两头吃？

    妙啊～

    这时。

    无节又探出一叠文件，递了上去，“而且偷人……草忍村咳咳【偷天换日】计划中，首领所说的目标已经查到在哪里了！”

