    第1444章甜暖的风

    糖糖终于改好了作业，和寒森翊坐在客厅沙发里聊天，吃着水果和零食，好不惬意。

    只是听到的消息就没那么让人轻松了。

    “什么比赛呀要去那么久……”小姑娘很不满地噘着嘴抱怨。

    寒森翊：“国际奥数竞……”

    糖糖：“哎呀我知道名字啦，我只是不高兴你要在那边住3天！不能不住吗？每天早上从家里过去不行吗？”

    寒森翊：“怕耽误考试，8点就开始了。而且其他参赛的都在那边住，脱队不太好。”

    糖糖：“那……不能早两天回来吗？”

    寒森翊失笑：“只有被淘汰了的，才会提前回来，你想我被淘汰吗？”

    多轮奥数竞赛进行的是淘汰晋级赛制，42个国家的选手每天上午竞赛，下午公布成绩和名次，第一天晋级的12人才能参加第二天的考试，而到了第三天就只剩下3人争夺第一。

    所以，能提前回来的自然是在当天没晋级的人。

    糖糖忙呸呸两声，道：“我乱说的，哥哥一定能得第一名！”

    寒森翊笑笑，给她叉了块哈密瓜。

    糖糖啊呜一口咬走，含糊不清地道：“我能去看你吗？”

    寒森翊：“不能。”

    糖糖：“为什么？”

    寒森翊：“不是周末，你晚上要写作业，而且我也要和老师探讨做准备，没时间陪你。”

    糖糖满脸失望：“可是……我要是有作业不会怎么办呢？”

    寒森翊：“给我拍照片，我发语音给你讲解。”

    糖糖：“那跟我去找你有什么区别呀？”

    寒森翊：“当然有，你大晚上的上来找我也就算了，叔叔阿姨放心；可要是离开家去别的地方，你让他们怎么想？”

    糖糖默了，因为知道父母肯定不会同意的。

    只好叹气：“行吧，那预祝哥哥考出好成绩，一定要拿第一回来。”

    寒森翊眉眼放柔了，温和地笑：“好，谢谢糖糖。”

    糖糖弯唇冲他甜甜地笑，像是一股甜暖的风，飘着就漾在了寒森翊的心头。

    他也噙着轻浅的笑回视，半天都舍不得收回视线。

    9点半，妈妈虞烨儿打了电话上来，糖糖才有些不舍地要回家。

    寒森翊送她出门口。

    糖糖走出大门，想到什么，又回身道：“哥哥，你只在宜兰待半年，所以应该不会加入学生会吧？”

    寒森翊挑眉：“嗯，没时间。”

    糖糖：“我想也是。”

    “怎么？”

    糖糖将今天学生会那个男生来找她劝他加入的事情跟他说了。

    寒森翊淡淡地道：“别理他，要是再找你，就直接说我不加入。”

    糖糖点头：“知道了。学生会有点过分，先是说会给我机会进去，然后又让我完成劝你加入的任务才能进，我才不理他们呢。”

    寒森翊：“你想加入吗？”

    糖糖摇头：“我也没时间，我很忙的！”

    寒森翊笑了：“嗯，还是把心思放在学习上好一些。”

    糖糖笑了：“我的目标可是T大呢，才不是高中的学生会！”

    寒森翊宠溺地道：“高中辛苦一点，等去了T大，好玩的社团多的是，学生会也一样，到时候我带你加入T大的学生会。”

    糖糖双眼一亮：“真的吗？你有认识的人？”

    寒森翊莞尔点头：“算是吧。”

    糖糖喜滋滋地道：“那我一定要考去T大，不为文凭也要为了学生会的位子而奋斗！”

    寒森翊故意口气酸酸地道：“不是为了我吗？”

    糖糖脸上一热，忙道：“主要是为了你啦……”

    寒森翊揉揉她的发，眼神温柔，催促道：“回去吧，明天见。”

    糖糖：“嗯，哥哥晚安。”

    “晚安。”

    ~

    寒森翊第二天下午倒是没有留在学校里，而是一放学就拉着糖糖回家。

    回到家后他也没耽搁，直接带着行李就出门了。

    糖糖送他到小区大门，给他加油打气。

    “哥哥加油，不要有负担，不要老想着拿第一，要放松，轻装上阵进考场，轻轻松松拿好成绩~”

    寒森翊忍俊不禁，道：“知道了，你回去吧，好好写作业。”

    糖糖：“嗯，我看着你上车了再回去。”

    寒森翊拗不过她，只能和她继续站着等车。

    学校里安排了车接他去入住的酒店，也没让他们等太久，很快车就开了过来。

    寒森翊将行李放进7座后备箱，糖糖趁机跟带队的老师打招呼，顺便看了下另外一名也是代表宜兰参加竞赛的学生，是位高三的学姐，长得很是漂亮，属于肤白貌美大长腿的类型。

    糖糖不由多看了两眼，唔……脑袋瓜聪明还长得漂亮身材好，实在是让人嫉妒~

    不过她没表现出来，朝对方露出友好的笑容，结果对方并不领情，眼神有些鄙夷（？）地打量着她，然后轻飘飘地移开了。

    糖糖：“（O＿O）？”

    寒森翊走过来，道：“好了，进去吧，我走了。”

    糖糖笑道：“晚上我给你发信息啊。”

    寒森翊：“好。”

    “哥哥再见。”

    “嗯。”

    糖糖进入大门，转身朝着他挥手，等寒森翊坐进车里车子驶离后，她才往公寓楼走去。

