    “嗯？真灵境九重吗？”

    突然，秦风的心中微微的一动，没想到竟然这么快就见到了真灵境九重的武修，虽然此刻以秦风的实力而言，真灵境九重根本就不够看的，但是以这青海家族的实力而言，似乎还不可能动用到真灵境九重强者的程度。

    可以想象到，单纯的以这一尊真灵境九重的强者，就足以瞬间的将这里所有的人秒杀掉。

    “骨幽门的人……我们和你们之间似乎并不交集、矛盾，你们为什么要出手对付我们青海家族？”

    看着这一行几位骨幽门，青玲珑的俏脸冷峻，美眸流转带起了丝丝的的寒芒，冷冷的开口说道。

    “桀桀桀，青海家族，不过只是一个小小的家族，自然不会有人请到我们，但是七阶妖兽的内丹，对于你们而言，似乎是有些太过贵重了点，交出来吧……”

    “什么？！”

    此言一出，顿时，在场的不少人已经惊呼了起来，这些惊呼之辈，无不都是青海家族的子弟。

    看的出来，这件事情他们也是不知情的。

    “看来，这件事情知道的人还真是少啊，青大小姐，你还真的是煞费苦心啊，为了保证这七阶妖兽的内丹，连自己人都隐瞒了下来！”

    一位骨幽门，一脸贪婪之色的看着青玲珑的身躯，露出了垂涎之色的狞笑道。

    “哼……”

    青玲珑的心中也在暗自的震动，这一次，青海家族意外发现七阶妖兽内丹的消息，可以说知道的人少之又少，除了自己和几位前来的家族高层强者之外，再也没有人知道了。

    却没想到，消息还是走漏了。

    “该死，到底是谁！”

    看着这几位骨幽门，青玲珑的玉手忍不住的捏紧了起来。

    “看来，你是不打算合作了，既然如此的话，那就……去死吧！”

    猛然的一声尖锐的嘶吼声传出。

    顿时，这一行骨幽门已经狠狠地朝着他们冲了过去。

    “战！”

    青玲珑的身躯扭动，仿佛一道美丽的大蛇一般，玉手挥洒，劲气骤然的四射开来，所到之处，无不迸射出了道道的寒芒。

    她所施展的乃是一种强大的武技，名为点星绝魂手，施展出来，如掌法般的宏大，如指法般的锐利。

    一瞬之间，方圆数十米之间，无不闪烁出一股浩瀚的星芒。

    “桀桀桀……”

    随着那一尊尊家族子弟的结阵而动，一时之间，这几位骨幽门的身体也不断开始朝着后面倒退起来。

    但是，骤然之间。

    整个星空一阵的颤抖。

    顿时，四面八方之中，竟然齐齐的出现了一行身影，这些人，面容狞恶，手中攥着锋利的武器，齐齐的所有的青海家族子弟冲去。而每一位的身上，无不都印着那碧绿色的骷髅印记。

    显然，这些便是隐藏在暗处的骨幽门了。

    这些人，来的太过迅猛和诡异了，哪怕是所有的人都在戒备之中，却依旧没有反应过来。

    而等到他们真正反应过来的时候，喉咙之处却已经被那锋利的武器，无情的割开了。

