    我叫鼬。

    现在还只是个孩子。

    今天待在家里，没有出去。

    因为今天大长老没来，而且不知道为什么，平时很早外出的父亲大人今天也在家里。

    所以，今天不是很想外出。

    鼬双手拖着腮，扑闪着晶莹的双眼，正安静的望着外面庭院。

    “鼬又长大了吗？衣服变得有些小呢！”美琴苦恼的一笑，摇了摇头，看着手上今早整理出来的衣服，“晚点还是得再改改才行。”

    果然小孩子就是长得快呀！

    鼬也长得壮壮的！

    然而。

    “……”

    真的胖了吗？

    鼬突然眨了眨眼睛，没有任何表情的捏了捏自己的脸。

    一下后。

    【确实好像有些肉肉的呢！】

    年幼的他已经开始会思考这些稍微复杂一点的事情了。

    比如。

    大长老爷爷为什么会带他去跳舞，又比如，其他人看到他的第一眼为什么会先捏他的脸，还比如……父亲大人每次都会叮嘱他，让他离富有叔叔远点。

    其实富有叔叔挺好的。

    就是每次给的东西吃太多了，让他都吃不下。

    而且还会给他很多钱，虽然……每次刚摸一下，就被妈妈拿了，但他并不在意。

    所以，父亲大人为什么要这样说呢？

    年幼的……胖鼬还是有些不懂，脸上露出个迷茫的神情，胖嘟嘟的显得格外的可爱。

    坐在庭院边，双手撑着下巴，似乎在发呆。

    这时。

    “鼬，过来！。”

    是父亲大人的声音。

    鼬回过神来，向着正坐在榻榻米上抱着双手，一直都是那个表情的父亲走去。

    然后。

    坐在了父亲大人的对面，疑惑的看着父亲大人。

    有什么事吗？

    然而。

    “过来。”

    今天的父亲大人似乎真有很重要的事情要说，居然让他坐过去。

    鼬虽然不解，但还是走了过去，然后，就跟小小胖胖的土拨鼠一般，跪坐在富岳的面前，胖嘟嘟的双手放在膝盖上，歪着头，眨了眨晶莹的眼珠子，仿佛在问，【父亲大人有什么事吗？】

    突然。

    他脸上又出现了一只手，捏了捏，又收了回去。

    父亲大人皱起了眉头，神情显得特别的严肃。

    就在鼬疑惑之时。

    富岳再次迅速的抱在胸前，严肃的看着鼬，说道，“现在必须记住我说的话。”

    “？？？”鼬眨了眨眼睛，继续不解的看着自己的父亲。

    但还是乖巧的点了点头。

    “为父离村后，一定要记住了。”富岳看着年幼懂事的鼬，嘴角淡淡的笑意一闪而过，迅速恢复一脸面无表情，说道，“第一，绝对不要跟着你富有叔叔！”

    “？？？”鼬又是一愣。

    为什么？

    但片刻后。

    还是跟土拨鼠一样，点着胖嘟嘟的头。

    “第二……”富岳看到鼬点头后，语气又加重了三分，继续说道，“绝对不要跟着你富有叔叔！”

    “？？？”

    父亲大人，这句话刚才是不是说过了。

    小小年纪的鼬愣住了，就跟突然被抢了瓜子的橘胖仓鼠一般。

    呆呆愣愣的看着前面。

    一动不动的。

    似乎不理解父亲大人为什么这样说。

    然而。

    富岳却没有在意，依旧认真的看着自己的孩子，微微一沉默，“第三……”停顿了一下，语气再重三分，“绝对不要跟着你富有叔叔！”

    说完。

    看着呆呆的鼬，又皱起了眉头，认真的说道，“我说的话都还记得吗？”

    原本他确实想带鼬上战场，避开富有的。

    但富有也说的有几分道理。

    鼬还小。

    不适合看到那些。

    更何况那里还是战场，如果遇到危险，那就麻烦了。

    所以，还是决定把鼬留下来。

    话落。

    鼬又眨了眨眼睛，呆呆的看着自己的父亲，“父亲大人，我……”

    然而。

    内心的疑惑还没问出来时。

    “富有老爷回来了！富有老爷回来了！”

    门外传来了宇智波族人的声音。

    富岳顿时又怀抱着双手，面无表情的望着外面。

    而年纪还小的鼬……也只能暂时压下了内心的疑惑，瘪着嘴，胖嘟嘟的小手放在膝盖上，就跟乖巧的小仓鼠一样，又乖乖的坐着。

    只是。

    虽然小，却已经会自己思考的鼬内心还是非常的疑惑。

    父亲大人……为什么要说三遍呢？

    这时。

    “哥跟鼬都在啊！”富有叔叔的声音也传来了，“来来来！鼬，瞧瞧叔给你带了什么好吃的，雨之国特产——山椒鱼干，非常好吃的！叔叔我啊！可是很不容易才买到的。”

    “……”

    鼬看着放在他面前的纸袋子。

    扑闪扑闪的眨着眼睛。

    其实……富有叔叔人挺好的。

    ……

    与此同时。

    木叶。

    昏暗的山洞内。

    早已决定一定要获得强大力量，让那群馋他身子的混蛋高攀不起的团藏，正……

    眼神锐利的看着下面的部下。

    今日。

    他准备出发去雨之国，夺取传说中的眼睛，然后，赶下日斩，出任火影，打服忍界，从此，走上忍生巅峰了！

    虽说如今是战争时期，不可节外生枝，但他已经等不及了。

    他发现曾经的挚友看他的眼神越来越古怪了！

    以前那真挚、微笑、信任都变淡了，如今在日斩的眼里，他只看到……纠结、贪婪以及占有！

    他想占有他！

    友情变质了！

    日斩他啊！

    变了！

    变得开始有些馋他身子了。

    虽然现在日斩还能克制住内心占有，但如果时间一长呢？

    如果他的悬赏再涨呢？

    日斩他还能控制住自己内心中的欲望吗？

    就算可以……那其他人呢？

    所以。

    他必须获得力量！

    获得能够保护自己身子的力量！

    团藏轻轻的敲了敲石扶手，淡淡的对着自己的部下说道，“都准备好了吗？”

    “已经准备好了！”根部下恭敬的低下头，说道，“护卫团藏大人的根忍者也已经安排好了，到时遇到危险，我们一定会优先保护好团藏大人的。”

    “日斩呢？”

    “我们并没有告诉火影大人，也没有提前进行出村登记！”

    “很好！这次外出是执行维护忍界的秘密任务！”团藏满意的点了点头，“谁也不能说。”

    还有那忍界半神——山椒鱼半藏。

    也必须多注意才行！

    前段时间还会写信过来邀请他，这段时间……却一点消息都没有了。

    所以，有古怪！

    必须万分小心！

    木叶。

    还不能没有他啊！

    团藏感慨一叹，又轻轻拍了下石座上的扶手，目露感慨，淡然目视前方的黑暗，“哪怕我背负黑暗，需一手守护木叶，我志村团藏依旧一样无所畏惧！”

    嘴角带着自负的笑容，大手一挥。

    “出发！”

