    “你暂且镇守此处！”秦长生对老不死吩咐道。

    说完，他也不等对方答应，身影就消失了。

    老不死张开口，还没说出话来，秦长生已经不见了。

    看着手中的吞天魔罐，他还想要将它交给秦长生，看来秦长生觉得并不需要。

    “秦帝已经这么强了吗？”老不死喃喃自语。

    他不相信秦长生会鲁莽行事，依他所见，秦长生平时行事，都是有绝对把握才出的。

    反正就是辗压，辗压，再辗压！

    老不死不禁为那些来袭之人默哀，刚才就被自己打击了一番，如今还要被秦长生追杀，真惨！

    至于老不死身上的血迹，当然是敌人的。

    他将敌人的血特意留着，让自己看起来像血战过一番，秦长生来的时候，他还故意露出虚弱的样子，就是想要博得秦长生的看重。

    都怪敌人太不给力，他一拿出吞天魔罐，那些人就怂了。

    希望自己的表演够出色吧！

    ……

    秦长生运转先天易数，沿着因果线前行，快速的追击。

    刚才老不死的表演，他看在眼中，但并不在意。

    老不死的确是击退了敌人，这就足够了。

    小心思，人皆有之，他秦长生也不能避免，又何必苛责他人呢！

    就在此时，他抵达了目的地。

    紫薇神朝！

    这次偷袭天庭太玄分部的，就有紫薇神朝的高手。

    “见过秦帝！”紫薇皇主现身，直接下跪，道：“请秦帝恕罪，我神朝有人勾结歹人，偷袭天庭，罪该万死！我定将他诛杀，献上其人头，请秦帝饶恕我紫薇神朝！”

    紫薇皇主不断的磕头，卑躬屈膝。

    他身后的紫薇神朝高手，皆是一脸的悲愤，但也清楚此时紫薇神朝的处境，没有出言阻止。

    秦长生笑了，道：“呵呵！你演技再好又如何？真当我秦长生可欺？死！”

    离火神炉从眉心冲出，一下子将紫薇皇主和他身后的紫薇神朝高手烧成灰烬。

    紫薇皇主从来都没有真正的臣服，投降秦长生只是权宜之计而已。

    秦长生不知道吗？

    当然不是！

    他十分清楚。

    而且心怀鬼胎的不止紫薇神朝，还有其他的势力。

    只要认真一想，就能知道那么多势力轻易臣服于他，是多么的不靠谱，都只是摄于他的实力而已。

    靠实力强行压服其他人，想要他们真心归顺很难。

    秦长生心中明了，所以并不强求，只要这些人事实上臣服就可以了。

    天庭得到利益，他也懒得理会这些人心思如何。

    但胆敢对天庭出手，那就没有原谅的余地。

    心不服，可以容忍；但跳出来搞事，那就要做好接受惩罚的准备。

    紫薇神朝只是一个开始而已，所有参与这次袭击天庭的势力，他都要清洗一遍，将所有的罪人，送下地狱。

    三日时间，秦长生将紫薇神朝在内，七个参与了偷袭天庭的大势力覆灭，连根拔起。

    一时间，紫微各势力，噤若寒蝉！

    他们再一次感受到秦长生的威势，这就是一个无敌的存在，所有挑衅他的人，都会被打成齑粉。

    秦长生对此很满意，他知道不满他的人，肯定还有很多。

    但只要他们老老实实的为秦长生和天庭提供资源，秦长生也懒得理会他们。

    这次出手的紫薇势力，对天庭没有造成太大的损失，反而被秦长生扫灭，天庭也因此获得了大量的资源。

    紫薇再一次稳定了下来，而之后紫薇各大势力，和天庭之间的差距只会更大，再也无法对天庭造成威胁了。

    这对秦长生反而是一件好事，他早就不想在紫薇投入过多的精力，如今算是解决了这个问题。

    真要多谢那些敌人！

    你们不来送死，我都不好意思出手！

    ……

    秦长生坐镇天庭紫薇分部，命人对被偷袭而受损的此处进行修复。

    而叶凡则是找上了他，并带来了两个人。

    秦长生叶凡身后的两人，笑道：“你们就是人欲道的燕一夕和厉天？”

    “见过秦帝！”燕一夕和厉天恭敬道。

    秦长生道：“听过你们加入了天庭，很好！我天庭就需要你们这样的年青俊杰。”

    燕一夕和厉天连道不敢当。

    秦长生也就是见到他们潜力不错，才和他们随意聊两句。

    他看向叶凡，道：“你这次来，是有什么事吗？”

    叶凡道：“没事就不能看看峰主你了吗？”

    “如果是个美女，我无限欢迎！你嘛，就算了！”秦长生耸肩道。

    在这个世界，估计也就是面对叶凡时，他还能保持着一般的心态。

    其他人，哪怕是盖九幽，其实秦长生也不会真的平等对待，总是带着一种无形的优越感。

    对此，秦长生不打算改变，实力强大之人，或许有人不骄不躁，但他秦长生做不到。

    他秦长生就是这么肤浅！

    吹咩！

    叶凡不知道秦长生心中转过众多念头，说出了这次来的目的。

    他遇到了太阳神朝的嫡系子弟叶瞳，想要收为弟子，这次来是请问秦长生的意见。

    叶凡是秦峰子弟，觉得收徒的话，也应该纳入秦峰一脉，秦长生如今也在紫薇，自然要征询一下了。

    “太阳神朝的子弟吗？当然没问题。”秦长生笑道：“恭喜你收一佳徒！其实这样的事情，你自己完全可以做主，我相信你收的徒弟，也不会是什么奸恶之辈，以后就不用再来问我了。”

    叶凡见到秦长生说得认真，只好点头。

    他对自己的眼光，也很有信心，叶瞳本性不坏，而且身为太阳神体，天资过人，未来成就可期，不会辱没秦峰威名。

    随后，叶凡向秦长生讨教了一些修炼上的问题，秦长生都一一解答。

    甚至在燕一夕和厉天询问时，秦长生也是认真教导，一副好为人师的模样。

    半日后，叶凡他们才离开。

    “想不到秦帝如此和蔼，看来紫薇的传言不可信。”燕一夕道。

    紫薇各势力畏秦长生如虎，所以一直暗中将秦长生妖魔化。

    叶凡道：“峰主对自己人，一向很好的。”

    至于敌人……

    呵呵！

    秦长生感知到三人远去，摸了摸下巴。

    叶凡要收叶瞳为徒，看来此事没变呢？

    历史惯性吗？

    有趣！

    要不要出手改变一下？

