

    “惹到我，你不会以为就这么算了吧？”男人低声浅笑，唇就挨在她白嫩小巧的耳边，呼出的热气全部喷洒在沈婠脸上，带着一种灼热而黏稠的触感，夹杂着残留的烟味，霎时勾起脑海里关于这个男人、关于那一夜的所有回忆。

    神秘的地下宫，紫檀木雕花床，米色泛黄纱帐，冒着热气的温泉池水……

    微凉的风，拂过两人滚烫交缠的身体，惊起一片颤栗……

    沈婠没想到她随便找的一个男人，竟然是赫赫有名的权六爷，亏她还天真地认为，温泉山庄一夜肉搏后，两人大抵这辈子都不会再见，但“墨菲定律”就是如此神奇，越不想发生的事情，偏偏就发生了。

    “六叔，”沈婠脚下一转，倒回去，停在他面前，伸出一根手指戳了戳男人胸膛，旋即唇角轻勾，眼尾上挑，“你该不会……想要我负责吧？”

    权捍霆呼吸一窒。

    负责？

    听起来好像不错的样子，但下一秒——

    “可我对你没兴趣，怎么办？”嫌弃的话从那张樱粉色小嘴里吐出来，直白又伤人，却夹杂着一股媚态，宛若夜里勾人的妖精。

    权捍霆面色一黑，将两人中间仅剩的那段距离缩减为零，胸膛紧贴女人的柔软，一股幽香随之钻进鼻孔，是蛊惑的味道。

    “你再说一遍？！”

    “何必呢？”沈婠抬头，望进男人眼底，知道挣脱不开，就不再白费那个力气，落在权捍霆眼里，便成了柔顺和乖巧，但女人接下来的话却将他刚缓和的情绪，再次推向暴怒边缘。

    “你一个男人，睡了就睡了，捅几下和几百下没什么区别，反正永久性使用，而女人那层膜是一次性的！这么说，应该是我比较吃亏才对吧？我都没找你要说法，你倒反过来让我负责？六叔，耍流氓也不是这么个耍法。”

    “……”

    “Well，我很大方，也知恩图报，谢谢你那晚的出手相助，我不要你负责，也不需要任何赔偿，后面你强迫我的那几次就当付药钱，还不用你找零。”言下之意，我一退再退，你要是步步紧逼就给脸不要脸了。

    沈婠很理智，也很清醒，她不在乎那层膜，也不在乎第一次给了谁。她还有很多事情要做，没空跟权捍霆纠缠不清，玩“偶像爱情剧”的粉红戏码。

    殊不知，她这副无所谓的样子，言辞间急于撇清的疏淡，都成功激怒了眼前的男人：“所以，那天晚上不管是谁，只要有那二两肉，你都会跟他睡？”

    沈婠目露疑惑，实在不明白这人究竟发的哪门子火：“在那以前，你对我来说也只是个陌生人啊！”

    错不自知，渣得理直气壮。

    权捍霆心口一塞，恼怒之下脱口而出——“不知廉耻！”

    沈婠笑容冷了，眼神也在瞬间冰封，“清白和性命，如果非要二选一，那我宁可当个婊子，也不想变成冤魂。”

    她已经死过一次，所以格外惜命。别说贞洁，就是缺胳膊断腿，她都会率先保命。只有活着，才能做自己想做的事。

    沈婠：“我不知道你有什么目的，也不想去探究，总归不会是打了一炮之后，你就对我魂牵梦萦，想让我当你的女朋友，或者情人，这种狗血桥段现在言情小说都不敢这么写。”

    权捍霆：“……”他竟无言以对。

    “正好咱们趁此机会，把话说清楚，也省得以后麻烦。”女人比他想象中更为洒脱，甚至到了没心没肺的地步。

    “以后？”他挑眉。

    沈婠点头：“是啊，你既然出现在这里，证明和沈家交情匪浅，难保以后咱们不会经常见面，现在把话说开，也免得以后尴尬。毕竟，按照辈分，我还得叫你一声叔叔。”

    “……”

    “你觉得怎么样？”少女偏头一笑，迎着夜风，长发飞扬，裙摆漾开轻波，月光映照下，灵气逼人。

    权捍霆揽过那把小腰，往怀里一扣：“不怎么样。”

    沈婠双手抵在他胸前，这是一个抗拒并防御的姿态，笑意尽敛：“你什么意思？”

    “这个世上，有陪叔叔做的侄女吗？以后记得换个称呼。”

    “换什么？六爷？权少？”

    男人眉间蓦地生出一股烦躁，“随便。”

    “哦，那还是六叔比较顺口。”

    “……”

    其实，权捍霆也不知道自己究竟想要个什么结果，但这并不妨碍他捉弄怀里的小东西，“不如，再让爷干一炮？”

    若是其他女人听到这般露骨的话，大概已经面无人色，沈婠并没有，相反，她还饶有兴味地勾了勾唇，指尖轻轻划过男人胸膛，极具挑逗的意味。

    “就怕六叔吃不消。”

－－－－－－题外话－－－－－－

    这几章对手戏写得鱼兽血沸腾嗷！大家喜欢的话，记得多多投票，多多留言哦！

    