    秦丽雅看看何时鸣，又看看刘天恩，只感觉脑海中充斥着无尽的疑惑。

    不过她并没有当场直接问出来，而是主动给何时鸣和刘天恩他们三人倒了一杯水。

    作为久经商场的女强人，

    她知道在什么时候，自己应该做什么！

    刘天恩接过水杯，赶紧向秦丽雅客气的道：“谢谢！谢谢秦总！”

    秦丽雅赶紧摆手道：“刘董客气了。”

    不管何时鸣跟刘天恩之间是怎么回事，但刘天恩是丰汉集团的董事长，是建阳三大豪门之一的当家人，是他们整个秦商集团需要仰视的存在！

    现在刘天恩对她如此客气，着实让她一时有些无法适应。

    “刘天恩。”

    这时，

    何时鸣站起身来道：“天也快黑了，没什么事的话，就回去吧。”

    现在知道后悔了？

    早干嘛去了？

    刘天恩看到何时鸣下了逐客令，顿时神色一慌，赶紧躬身道：“何先生，我是真诚的来道歉的，何先生有什么要求尽管说，只要我能做到，就绝对不会推辞的，求何先生再给我们一个机会！”

    何时鸣听到这话，本来正准备继续赶人的时候，突然心神一动，沉吟了两秒，问道：“你确定什么条件都可以？”

    “是的！”

    刘天恩点头道：“只要我们能够拿得出来的，我们都会同意的！”

    他不敢不同意啊！

    否则只需要何时鸣一句话，他们丰汉集团可就要直接从建阳省除名了！

    哪怕是刘庆元都帮不了他！

    更别提东山再起的事了！

    根本就不可能！

    “很好。”

    何时鸣嘴角一扬道：“我要你们丰汉集团百分之四十的股份！”

    “什么！”

    听到何时鸣的话，刘天恩顿时神色一凝！

    百分之四十的股份？

    他们丰汉集团的股份，有百分之四十左右都已经放在股盘里面，作为股票流通着！

    也就是说，

    他再加上董事会里面的其它股东，手里面的所有股票加起来，也就只有百分之六十的股份而已！

    至于他自己手里，更是只有百分之四十而已！

    如果给何时鸣百分之四十的股份，何时鸣就是丰汉集团的绝对控股者，相当于把整个丰汉集团白送给了何时鸣！

    “怎么？有问题吗？”

    何时鸣看到刘天恩的样子，眯着双目问道。

    刘天恩神色为难的道：“能不能少点？百分之四十的股份，我根本就拿不出来啊！”

    “这是你的事情！”

    何时鸣端起茶杯饮了一口，说道：“我不管你用什么办法，我只要丰汉集团百分之四十的股份！我可以保证不进入董事会，只享受股份收益，但是这些股份，一点都不能少！如果不愿意，就等着丰汉集团在建阳省除名！”

    当初给田馥薇的誓言，他依然没有忘记！

    三年之内，

    踏入米国十大财阀之一的摩天财阀的大门，光明正大的把田馥薇从里面带出来！

    所以他必须用一切手段，来让自己强大起来。

    而丰汉集团，作为建阳三大豪门之一，实力自然毋庸置疑！

    自己只要能够拿到丰汉集团百分之四十的股份，就可以成为丰汉集团这个建阳三大豪门之一的绝对控股者！

    “别！”

    刘天恩赶紧摆手道：“我给！百分之四十的股份，我给你！但您真的保证不会进入董事会？”

    只要何时鸣不进入董事会，百分之四十的股份他也不是不愿意拿出来！

    毕竟他的担心，就是何时鸣拿着股份进入董事会，掌控整个丰汉集团！

    但是只要何时鸣不进入董事会，他刘天恩哪怕是手里的股份不多，但也掌控着整个丰汉集团！

    最主要的是，

    这是目前来说，救活丰汉集团的唯一办法！

    何时鸣摊手道：“我手里的公司很多，这点你只要想一下就会明白！而且刘天恩，你应该知道你现在没有选择，要么给我股份，要么看着丰汉集团消亡！”

    他这话，

    不是威胁刘天恩，而是在陈述一个事实！

    以他跟刘天恩之间的仇怨，基本上就是不可调和的状态。

    除非丰汉集团成为他手上的公司，他才有可能放过刘天恩！

    否则他必须用一切手段，把丰汉集团从建阳八大势力中抹除，来避免以后有可能出现的麻烦！

    刘天恩听到这话，脸上顿时浮现出思索之色。

    何时鸣手上的公司确实很多。

    不过从目前掌握的情报来看，何时鸣除了收款之外，对这些公司全部都是放养状态，根本就没有管过任何一家公司！

    甚至包括浩阳新能源公司，除了‘新型氘离子电容’的项目，是由秦丽雅负责之外，其它的公司和人员管理，也都没的插过手。

    从这方面来看，

    何时鸣只在乎股份，以及股份所带来的收益罢了。

    “好！我给！”

    刘天恩立刻回道：“不过百分之四十的股份，需要一些时间，毕竟我手里股份不多，需要从其它股东手里收购股份！”

    以现在丰汉集团的情况，公司的那些股东肯定会想尽办法把股份扔出来，也就是说他可以得到更多的股份，而且是比平时更底的价格！

    而何时鸣这个东州上达集团的第二大股东，只要成了他们丰汉集团的绝对控股者，就会吸引更多的股东前来投资。

    到时候，

    他的丰汉集团会以最快的速度，恢复到之前的状况！

    而这，也是他敢答应何时鸣的原因。

    “没问题。”

    何时鸣回道：“这点你看着办，不过我不希望等太久！”

    “明白！给我两天时间！我这就回去处理！最多两天时间，我就把股份转到您的名下！”刘天恩保证道。

    “可以！”何时鸣点头道。

    “但是吕家等那些建阳大势力怎么办？您是上达集团的第二大股东，他们不敢找您的麻烦，但是墙倒众人推，我担心他们会打我的注意！”刘天恩说道。

    何时鸣双目一眯，紧接着冷笑一声道：“不用担心！吕家而已，很快他们就要从建阳省除名了！”

    敢三番四次敲打我，还敢对李国安痛下杀手！

    相比起来，

    他跟刘天恩之间的仇反倒显得有些小儿科了。

    刘天恩听到这话，心中突然咯噔了一下，赶紧躬身道：“明白了！我这就回去处理！” 				

