    楚离苦修了数日飞星诀，却无奈的放弃。

    他已经找到了原因。

    飞星诀只有前面三层，而前三层修炼下来最多只能开辟五处穴道，凝成五处气海，想要再凝气海，唯有再精进层次，可惜已经没了。

    他好像爬山爬到一大半的时候，已经能看到顶峰，动力十足的想要继续往上爬，一气呵成领略山巅之风光，却忽然发现登山之路已经消失。

    仅能看着却没办法走过去。

    清晨时分，一道道无形的光芒落到他头顶，外表看不出来，这些星力一一被引入五处气海，精纯而冰冷，周身仿佛与这一颗星相合，魂魄似乎一下飞起来，宛如一颗星辰般俯视大地。

    但这种奇异感觉一闪即逝，大日如来不动经流转，很快将其镇压下去，免得扰乱他心。

    “砰砰！”轻轻敲门声忽然响起。

    楚离一步跨过去拉开门。

    门外站着一个紫衣青年，英俊的脸庞带了一分不羁，眼神放肆，灵动异常。

    楚离识人之能高深，一眼看出这是个游戏红尘的人物，对世间一切规则都不屑一顾，也不拘什么礼法，随心所欲而行事。

    这般人物出现在太昊峰，那就意味着麻烦。

    他微笑着静静打量这紫衣青年。

    紫衣青年也放肆的打量着他，上上下下，左左右右，看得仔仔细细。

    “在下周旋光。”紫衣青年抱一下拳，笑眯眯的道：“听说咱们太昊峰有一位贵宾，我特意过来拜访一下，幸会！幸会！”

    楚离颌首微笑：“幸会，请进吧。”

    周旋光负手而行，举步踏入院内，笑呵呵的道：“傅师姐对你推崇备至，说你之才能远胜咱们太昊峰任何一位弟子！”

    楚离失笑：“这傅姑娘不是把我架上火堆吗？”

    “傅师姐可从不会说假话。”周旋光倏的沉下脸。

    傅师姐乃青年第一高手，心高气傲，不屑于说假话。

    楚离笑了笑：“不说假话？”

    如他所见，傅采薇说起假话来根本不眨眼，而且猝不及防毫不犹豫，骗人的本事高明得很。

    周旋光哼一声：“傅师姐如此看重你，你却不领情？”

    他对楚离极为不满。

    从楚离的神情之中可看得出对傅师姐根本没多少敬重，反而带了一丝戏谑之意，这是他绝不能容忍的事，脸色越发的阴沉。

    楚离看他神色不佳，知道傅采薇是他的逆鳞，暗自摇头，这傅采薇既美丽又聪颖，一举一动一颦一笑皆魅力惊人，若非他有萧琪孙明月，恐怕也会迷上她。

    周旋光死死瞪着他哼道：“傅师姐既然推崇你的武功，那我便领教一二！”

    说罢不等楚离回答，一掌拍出。

    掌出即达，楚离胸口已然印上这一掌。

    “砰！”楚离飘然后退一步，安然无恙。

    他胸口处有一气海所在，精纯的星力直接喷出，宛如实质。

    周旋光皱眉看他，哼道：“傅师姐果然没说假话。”

    他看似轻飘飘一掌，又类似于偷袭，却是他掌法的集大成。

    这一掌类似于摇天楼的天机指，根本不会牵动对方的感应，难以提前预知，又直接破开虚空，毫无空间阻碍，根本不可能避开这一掌。

    破解之法唯有护体神功硬挡，而他的掌力精纯无比，护体神功很难挡得住。

    万没想到几乎击中之际，忽然有力量撞上来，宛如一块石头击中掌心，掌力顿时一滞，然后被楚离飘身退开，化解了这必杀的一掌。

    “好掌法！”楚离轻笑一声道：“这是什么掌法？”

    周旋光道：“破敌掌。”

    楚离点点头。

    这名字平平无奇，听这名字绝不会想到有如此威力。

    “你是头一个能避开破敌掌的，再来！”周旋光哼一声，一掌拍出，瞬间到近前。

    楚离负手没动，忘情神剑已然刺出。

    “砰砰砰砰……”忘情神剑剑气精纯之极，乃是他用上一层天灵气所化。

    忘情神剑是上一层天的绝学，再用上一层天灵气催动，两者相合，无异于站在上一层天施展忘情神剑，自然是威力极强。

    周旋光不停挥掌，化攻为守，被狂风暴雨般的剑气压得喘不过气来。

    楚离忽然收剑。

    周旋光忙后退一步，长舒一口气，恶狠狠瞪向楚离。

    楚离负手微笑道：“周兄弟，就到这里吧。”

    “好，果然厉害！”周旋光目光闪烁片刻，慢慢点头。

    他在想着自己各种绝学，试着在脑海里与这忘情神剑相搏，最终的结果都是落败，打不过楚离，这让他既憋屈又愤恨，还有几分不服气。

    楚离道：“周兄弟你这掌法也确实厉害。”

    “若非我功力不足，你讨不了好！”周旋光哼道。

    破敌掌威力惊人，但他的功力不够精纯，所以发挥不出全部威力。

    楚离点点头。

    破敌掌精妙绝伦，可惜周旋光修为还不足。

    “告辞！”周旋光一抱拳，转身便走。

    楚离笑着送到门口。

    门外站了另一个蓝衣青年，高大粗犷，宛如一头雄狮站在那里，看到周旋光出来，他怔了怔。

    周旋光看到他，摇摇头：“陆师弟，别自讨没趣了，你不是他对手！”

    楚离看向这粗犷青年，笑道：“也是来切磋的？”

    “傅师姐说咱们都不是你对手。”粗犷青年哼一声道：“前来领教。”

    周旋光道：“傅师姐说得没错，咱们都不是他对手，就不用自取其辱了，走吧！”

    “周师兄……”粗犷青年不甘心。

    “我败在他手下。”周旋光摇摇头：“毫无还手之力，你更不成，能打得过我再找他吧！”

    他转身便走，顺便扯上了粗犷青年。

    粗犷青年犹自不甘的回头看一眼楚离，只能无奈的离开。

    楚离大圆镜智观照到周旋光站在不远处停住，然后拦下了一个又一个太昊峰弟子，没让他们过来切磋，免得给太昊峰丢脸，让楚离看轻太昊峰。

    楚离觉得这个周旋光挺有趣。

    半晌后，萧琪飘然而至，白衣飘飘宛如谪尘仙子。

    她进门后笑问：“可碰上前来切磋的师兄们？”

    楚离笑着将周旋光之事说了一遍。

    萧琪摇头道：“傅师姐故意的，用你来刺激大伙，免得他们妄自尊大，觉得太昊峰天下第一无人能及。”

    楚离道：“傅姑娘离开了？”

    