    上架之前也不知该说什么。

    首先感谢所有的支持的书友大佬

    九天笑嘻嘻、秋风思人愁、这一式叫一刀两断、书友158702154753162、薪火新月、书友20210517090415116、星风血圣、黑猫头鹰、书友20280123193943248、雷幸格……………………

    （不能够直接复制粘贴过来就跟烦，也就不打太多名字了。）

    万分感谢。

    既然写到了昆仑，正好就谈谈预想的世界观设定。

    书中世界观背景设定，可能有按自己的想法、理解大开脑洞，魔改比较多。

    请理性讨论。

    首先纬度主宰。

    深红宇宙的赛托拉克，白魔法的源泉维三位一体山帝，黑魔法的源泉西索斯……

    包括天堂地狱的主宰。

    这些作为纬度主宰的魔神是开辟了属于自己的世界，相当于中多元宇宙之独立出来，成了自由人。

    用仙侠的话来说就是，跳出三界外，不在五行中。

    或者也可以说是超脱。

    纬度主宰掌控属于自己的纬度，归纳时间线唯一，对于时间线来说，他们都是唯一的。

    等于将无穷世界线自己的力量汇聚为一，一步迈出去就是绝对质的提升。

    说到这里，突然想起一部李连杰主演的电影《宇宙追缉令》。

    主角、反派都是一个人，反派发现了杀死平行宇宙的自己之后，力量能够获得提升，为了变得更强，就不停穿梭宇宙，击杀不同宇宙的“自己”。

    最后只剩下主角和反派两个，所有宇宙这个人的能量，都汇聚在主角和反派两个人身上。

    结尾就是反派和主角，一个人的对决。

    反正就是力量归一。

    黑暗纬度多玛姆也算在其中，不过多玛姆是找到了无主的黑暗纬度，成为黑暗纬度主宰。

    往下，自如掌控一种法则是宇宙真神标准，也就是天父。

    刚觉醒神力的雷神就是刚进入这个门槛，往上有海拉、奥丁……。

    天神祖也是最低在此之上。

    真神之间的差距根据掌控法则的程度可以很大很大。

    地球远古时期，本土神明和宇宙天神组发生了一场大战。

    作为宇宙生命的管理和规划者，天神组认为地球神明可能会脱离命运的轨迹，所以发起了进攻。

    结果是地球上的各神系失败。

    基本上被天神组灭了。

    地球上强大的神系主神、神王有真神存在，但是数量远比不上天神组。

    局势不利的情况下。

    北欧阿萨神族找到了能够承载世界的世界树，奥丁以世界树的枝丫制造永恒之枪，以阿斯加德神王权柄通过永恒之枪和世界树连接在一起。

    联通九界，整个阿斯加德神域搬离地球。

    阿斯加德神王由此可以利用世界树的力量，也就是阿斯加德之力，天神组也奈何不了阿萨神族。

    不过世界树的力量过于强大，奥丁真神之体也承受不住，所以才会需要不定时的进入奥丁之眠，梳理消化强大的力量。

    而且真神理论上是有无限生命的，奥丁就是因为世界树的力量过于强大，自身承受不住，才会死亡。

    奥丁寿终正寝的时候，托尔甚至还没有觉醒自身神力，成为真神，完全没有资格承受世界树之力。

    所以阿斯加德神王之力断了传承。

    阿萨神族原本的打算，是以世界树联通九界，让九界滋养世界树成长。

    所以奥丁年轻的时候征伐九界，让九界臣服于阿斯加德神王，加强稳固神王的权柄，以此加快世界树的成长。

    最后世界树成长为一个完全的世界纬度，或许一两代以后的阿斯加德神王也能够成为纬度之主，带领阿萨神族完成超脱。

    华夏神系，八位神帝。

    乾（天），坤（地），宇（空间），宙（时间），风、雷、水、火。

    献祭自己，孤注一掷，以自身加上神系的神域演化纬度世界，创造了玉虚界。

    八个神尊八位一体，自身就是玉虚界。

    或者说这八个神帝的意识就是玉虚界的天道。

    天神组也绝对不敢闯入有主的纬度世界。

    八位神尊八位一体，玉虚界本身的完整性天然远超出大多数的纬度，随着不停的演化发展，还在不断的迅速变强。

    究竟达到了什么程度，除了作为玉虚界本身的八位神尊，谁也不知道。

    不过由于八神帝自身就是玉虚界，相较于其他纬度主宰，受到的限制要更大。

    所以才创造出了神龙之力。

    并且传授华夏先民气的修炼方法，昆仑由这些练气士建立。

    每隔一段时间，昆仑挑选出杰出的练气士就能够进入玉虚界获得神龙之力。

    气，生命起源之能量。

    练气修为深厚，确实可以延年益寿。

    玉虚界八个天神传授练气之法，神龙之力，也是为了双赢。

    练气士能够获得强大的力量应对各种危机，同时有了通向不朽的途径。

    对于玉虚界，练气士修炼到足够高的境界，探究到宇宙法则之后就能够飞升进入玉虚界。

    玉虚界就能够得到更多的法则加持，越来越完善壮大。

    玉虚界八神甚至将风、雷、水、火四位神尊在和天神组的大战中，破碎的神器重新锻炼之后，赐予昆仑作为镇山之宝。

    这一点，很多纬度主宰都是一样，只不过手段各不相同。

    黑魔法、白魔法都是需要使用者付出代价，纬度魔神借出去的力量。

    都是为了收割这些代价，壮大自己的维度。

    天堂、地狱的主宰需要信仰，满足某些特质的灵魂，同样是为了完善自己掌控的纬度。

    类似于多玛姆吞噬不同的星球世界，壮大完善黑暗纬度，就算是比较粗狂的手法了。

    玉虚界追求的是高质量人才

    能够触及宇宙法则，飞升玉虚界，都是有着可以突破真神的潜力。

    天堂、地狱追求各种灵魂，就是求量了，广撒网，总能找到一些珍稀的灵魂。

    事实上，至尊法师一脉在地球建立的结界防御对于天堂、地狱是比较宽松的。

    墨菲斯托这种存在才能经常以化身在地球行走。

    因为天堂和地狱和其他想要一口把地球吞掉的魔神，不太一样。

    这两方需求的是人类的灵魂，

    只要地球上的人类一直繁衍下去，就能持续性的不停割韭菜。

    所以对于让人类不断延续下去这一点，和至尊法师一脉是相同立场的。

    甚至如果有必要，还会出手帮地球抵挡一些维度魔神。

    相对应的，至尊法师对于天堂、地狱某些在地球上的小动作，基本上是睁一只眼闭一只眼。

    区别在于天堂的权柄全部都在“上帝”手中。

    地狱的权柄则是分成好几份，由许多的地狱领主执掌。

