    其实很重要的一个原因就是季末和穆瑶现在的身份，一个学生，一个老师，这要是岁数相差不大还没啥大问题，或者男方比女方大也行。

    这特么现在直接穆姐姐比他大了八岁，穆姐姐十八的时候他还不知道在哪个林子里掏鸟窝呢。

    当然季末是肯定不会嫌弃穆姐姐比他大的，就穆姐姐这皮肤，这身段，这容貌，穿个校服那妥妥的未成年。

    季末脑海里瞬间浮现出穆大教授穿着校服的画面……

    嘶……不行了，跑偏了。

    再说大一点不好吗，大一点懂得疼人啊，虽然穆姐姐疼他的方式可能不太一样。

    更何况老话说的好，女大三抱金砖，这穆姐姐大他那么多，那得抱多大一块儿金砖啊。

    发财了发财了。

    喜滋滋。

    所以现在问题的关键就在于穆姐姐的家人是有很大的可能会嫌弃他的年龄的。

    这要换了自己是穆姐姐他老爸，当然这只是个假设，虽然他也很想让穆姐姐叫他爸爸，不过那是另外一种意义上的爸爸。

    懂得都懂，嘿嘿嘿。

    又扯远了，这要是自己是穆姐姐的老爸：就你个毛都没长齐的小子，还想娶老子闺女，给老子死！

    嗯，想想就阔怕。

    所以这件事千万不能操之过急，要不容易适得其反，别到头来鸡飞了不说，再把蛋给打了。

    蛋打了那多疼啊是不是。

    反正现在都已经和穆三岁确定关系了，难道她还能跑了不成。

    嗯，敢跑就把她拴起来，拴在被窝里，好好教育教育。

    “怎么，不想和我牵手了啊，季末同学。”穆瑶看着季末阴晴不定的脸色，调侃到。

    “想，怎么不想啊，但我觉得咱们应该先去拜访一下爷爷，要不让爷爷从别人口里知道咱俩的关系那多不好啊。”季末同学打蛇随棍上，爷爷叫的那叫一个溜。

    不过这感觉还真挺不错的，这以后自己有了这么个校长爷爷，那在沪北这一亩三分地上，他还不直接横着走啊，想想就让人激动。

    爷爷我想请假出去玩两个月。

    爷爷我挂科了你帮我过一下。

    爷爷我不想上学了，你给我直接发个毕业证吧。

    爷爷：乖孙儿听话，你给爷爷去死。

    “看不出来季末同学，你还想的挺周到的嘛，那不如咱们现在就去见见他老人家吧，正好他今天有空。”

    “不……用……用了吧，还是改天吧，再说咱这也没准备礼物，第一次上门怎么能够空手呢。”穆三岁你是不是在难为我！

    “没事，我爷爷不讲究这个，如果你要是非要买的话，咱现在去买也可以。”

    “你……你不会是在骗我吧？校长是不是根本就不是咱爷爷啊，再说校长才六十五岁好像。”季末同学瞬间反应过来，觉得穆三岁可能是在捉弄他，要不她会这么积极把自己领去见家长？

    “我爷爷结婚早不行吗？季末同学你是在怀疑我吗。”穆瑶一双美眸闪烁着危险的光芒，紧紧的盯着季末。

    “没……没有，我怎么可能会怀疑你呢，我……我就是问问，问问而已。”

    “你是不是害怕了啊季末同学。”

    “我……我怕什么怕！我有什么好怕的！我……我确实有点害怕，哪有这么快就见家长的啊。”上辈子加这辈子他都没有经历过这种事，他能不慌吗。

    你让他见个高官啥的他眼睛都不带眨一下的，没准还能跟人家吹吹牛笔。

    这特么见家长可不一样啊，那可是穆三岁的爷爷啊，爷爷要是不喜欢他怎么办。

    “那你准备什么时候去啊。”

    “再等等，等我好好准备一下的，我这不是第一次见家长有点不会吗。”季末同学怂怂的说到。

    这怎么也得摸摸老人家的喜好，整个剧本好好排练一下，让爷爷一下子就喜欢上他，分分钟把穆三岁白送给他，还要附赠一大堆嫁妆。

    嗯，爷爷给的桃子可真好吃。

    “那你追我的时候怎么胆子那么大啊，季末同学。”

    “……”

    胆子不大敢追你吗，老子狗胆包天了才敢打你的注意。

    “我这不是担心爷爷不喜欢我，不同意咱俩在一起吗，所以我得准备准备，争取在爷爷面前留个好印象啊。”

    “哦对了，你看咱俩现在是正式情侣关系了对不对？”季末果断的决定转移话题，不在纠结爷爷这件事，这玩意儿属实让他这个孙子头疼。

    “对。”

    “那我有什么正式男友的福利没有啊。”

    “你想要什么福利啊季末同学。”

    季末的目光再次看向了穆瑶那红润诱人的小嘴，狠狠地咽了口唾沫，眼神中带着渴望，没有说话。

    “想亲我啊。”

    “嗯。”

    “刚才不说了你牙没刷干净吗。”

    “我觉得你就是不想让我亲。”季末同学气敷敷的说到。

    “那你的感觉还挺准的嘛，季末同学。”

    “……”

    不亲就不亲，谁稀罕似的！

    他稀罕！

    “那不公平啊，凭什么只能你亲我，不让我亲你啊，你这是霸权主义！”

    “就凭我是你女朋友啊。”

    “……”

    这特么说的好有道理，老子竟然无言以对。

    “这样吧季末同学，如果你能在一分钟内把我逗笑，我就让你亲一下。”

    一分钟？逗笑？

    季末看了看穆瑶那张面无表情的面庞，你这跟拒绝有什么两样！你要不想笑那特特么神仙来了也没办法啊。

    季末刚想和穆瑶说他选择放弃，脑海里突然灵光一闪，不怀好意的看了一眼穆瑶。

    “是不是在一分钟内把你逗笑我就可以亲你了。”

    “嗯。”

    “你不能反悔。”

    “不反悔。”

    “这可是你说的啊，穆大教授你可不能出尔反尔哦。”说着季末一脸奸笑的刷的伸出了两只手，分别抓向了穆瑶的腰部两侧。

    嘿嘿嘿，你可没说用什么方法把你逗笑。

    几秒钟后。

    季末一脸懵逼的看着穆瑶那张没有丝毫笑意，一点变化都没有的脸庞，陷入了深深地自我怀疑中……

    “你为什么不怕痒？”季末感觉到了深深的无力和绝望。

    这特么就是一个大魔王，没有丝毫弱点。

