    上官婉儿侍立在御书房外的殿廊下。

    房内传来愤怒的声音，那声音尖锐刺耳又显得格外暴躁。

    “狂悖竖子、尀耐杀人田舍汉，汝是何猪狗，又是何鸟人……”

    鸟人二字被陛下骂的掷地有声，铿锵有力，清脆如击磐。

    上官婉儿颇为愕然，陛下究竟掌握了多少粗俗鄙语……

    不过她也真心佩服张郎这一手，足以载入史册。

    看起来很轻易，里面却充满了算计。

    不仅算计了陛下和庐陵王，还算计了文武百官。

    如果当时别人第一个开口，先机被夺，局面恐难扳回。

    可官僚皆擅长明哲保身，在储君这种国本大事，谁也不敢做出头鸟。

    既是一招险棋，也是一招妙棋！

    御书房。

    武则天身上穿着极宽大的袍子，骂人时目眦欲裂，手舞足蹈，音调陡升陡降。

    张易之埋着头，凝视光可鉴人的地板，脸上佯装出格外惭愧恐惧的表情。

    陛下俨然化身为菜市场泼妇，能娴熟使用键盘的喷子。

    除了没问候父母，没攻击下三路，其他骂人俚语都用了。

    要不是自己相貌无懈可击，恐怕还要被抓着生理缺陷骂。

    不知道过了多久，许是骂累了，或许是词汇匮乏了，武则天雷霆之怒渐渐平息。

    她目光透着一丝嘲弄，沙哑着嗓音道：

    “张司长深谙权术，将朕玩弄于鼓掌之中，不如朕这个皇帝的位置，让给你来做。”

    “臣不敢。”张易之连忙道。

    心下却满腹牢骚。

    玩弄？

    鼓掌，啪啪啪？

    武则天接过宫婢递过的茶水，一口饮尽，而后盯着张易之尖锐质问：

    “满朝文武被你戏耍，心中是不是很得意？尾巴都要翘上天了？”

    嚯！

    张易之着实按捺不住，手段虽然不光彩，但结果不是双赢么？

    陛下你龙椅都没坐热乎，你会希望立太子？

    我提心吊胆来这一出，不都是为你么？

    他琢磨措辞，旋即面无表情道：

    “陛下，臣也是为了大周社稷着想，才出此下策。”

    “就算突厥打着反周复唐的旗号，咱们也绝不妥协。”

    武则天闻言更恼怒了，戟指道：

    “你还敢跟朕顶嘴，朕气的是这个么？朕气的是……”

    说着戛然而止，跟张易之大眼瞪小眼。

    朕为什么生气来着？

    武则天轻咳两声，继续道：“这次暂且放你一马。”

    说完朝宫婢挥挥手，宫婢递过来一杯清茶。

    张易之接过，顺势坐在旁边的小锦墩上。

    武则天眯了眯凤眼，她现在愈发坚信一个道理——

    遇事不决，召唤子唯。

    她坐靠着，腰背垫着软枕，淡然开口：

    “你如此明察秋毫，洞悉局势，眼下河北该怎么办？”

    张易之没有迟疑，接话道：

    “河北边州沦陷，这是大周立国以来，最大的耻辱！”

    “唯有用蛮子的鲜血洗刷这个耻辱，让蛮子颤伏在陛下脚下！”

    “故此，北伐迫在眉睫，朝廷尽快下通告，招募山南、河南两道农户，至少募兵二十万。”

    武则天表情一僵，很艰难的开口：

    “朕估计，恐怕招募不到二十五万。”

    第一，朝廷溃败，必然让天下人恐慌，愿意上战场的就更少了。

    第二，春祭将近，马上就是春耕，春耕本是繁忙操劳的时期，这将是全家下一年的粮食，此时让家里顶梁柱征战，百姓愿意么？

    张易之沉默半晌，目光凛然：

    “陛下，勒令各郡县负责募集，兵源指标成为地方官员政绩考核的重要因素，倘若应募者寥寥，强制征兵加以刑罚。”

    “上次战役阵亡将士，臣建议发放双倍抚恤金，福利机构负责安顿将士双亲。”

    武则天眸子深沉如水，就这样直勾勾地凝视着张易之。

    她突然起身，缓缓踱步到窗前。

    张易之抬眸望了一眼，没再继续说话。

    窗外殿檐描绘梅花的琉璃灯被狂风吹得摇曳，武则天负手而立，晦暗莫测的脸色似在沉思。

    曾经两次机会摆在朕的眼前，可朕不听子唯的话，如今悔之晚矣。

    就算再不知兵事的老百姓都知道，下次北伐决定国家命运。

    是一举将突厥蛮子赶出去。

    还是签定丧权辱国的条约，割让河北？

    真要发生割地赔款，她这皇位彻底坐不稳。

    只许胜不许败！

    子唯一次次创造奇迹，他想做的事从来没有失败过。

    任何匪夷所思的事，他都有能力办到。

    任何困难，他都能轻描淡写般处理干净。

    扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒！

    就是他了！

    朕的子唯！

    武则天下定决心，蓦然转头，居高临下打量着张易之的脸庞，直到过了很久很久。

    她目光迸射出寒芒，语调清冷，但带着不容置喙：

    “朕让你做河北道兵马大元帅，率军北伐！”

    轰！

    张易之俊美的脸庞渐渐僵硬，全身血液都几乎凝固。

    此刻他很懵！

    河北道大元帅？

    麾下三十万兵马？

    带兵打仗，自己没这个能力啊。

    张易之骤然察觉冷汗渗出后背，瞬间把白袍打湿，他言辞拒绝：

    “陛下别开玩笑，我不行！”

    武则天一步步走向他，身子前倾，反问道：

    “这世上还有什么事情是你不行的？”

    “臣没学过兵法。”张易之哑声道。

    武则天上下审视着他，平静道：

    “为将须随时运谋，何必拘泥于兵法，这句话谁说的？”

    张易之略默，答道：“霍去病。”

    武则天轻轻颔首：“霍去病，一介小吏的私生子，没学过兵法却所向披靡，百战百胜，十七岁被封为冠军侯。”

    顿了顿，她云淡风轻道：

    “霍去病可以，朕相信你也能做到。”

    表情镇定自若，说的胸有成竹。

    张易之瞬间错愕。

    陛下，中国上下几千年历史，有几个霍去病啊？

    武则天让宫婢搬来另一张锦墩，坐在张易之身侧，推心置腹道：

    “子唯，朕急需这一场胜利来稳固皇权，鼓舞朝野士气。”

    “军队代表着大周国力，同样也是守卫大周的一道屏障，朕最信任你，所以放心把三十万兵马交给你。”

    “战争的本质就是不惜一切代价取得胜利，在朕心里，只有你，才能完全诠释不惜一切这个词。”

    “北伐失败带来的后果朕无法承受，所以……你只能胜，不能败。”

    张易之一声不吭的听着，期间没有动弹一下，目光也仿佛凝固。

    等武则天说完，他眸光微动，恢复了冷静：

    “不容质疑，也没有商量余地？”

    语气也波澜不惊，似乎接受了这个荒谬的任命。

    武则天拍了拍他肩膀：

    “不错，你擅长揣摩朕的心意，就该知道朕一旦下定决心就不会反悔。”

    张易之胸腔情绪紊乱，他起身走到窗边，打开一道窗户，让冷冽的风吹入御书房。

    他挺直脊背，如定海神针立在那里，缓缓转身凝视着武则天：

    “陛下，君命不可违，我愿北伐。”

    武则天唇角露出笑意，她很忐忑的问道：

    “有几分把握？”

    张易之：“……”

    “陛下，您不是对臣很有信心么？”他挪揄道。

    迎上张易之的目光，武则天哑口无言。

    说心里话，她真没绝对信心……

    只是感觉。

    凭感觉。

    以及信任。

    “臣先告退。”

    张易之拱了拱手，趋行离开，走了几步突然回头道：

    “陛下，我会把默啜的脑袋放在天枢下。”

    武则天一怔，她能感受到话语间散发的强烈自信。

    可如今严峻的形势下，将突厥驱出河北已经是胜利了，将突厥可汗默啜斩首？

    几乎不可能完成。

    ……

    半个时辰后。

    甘露殿。

    四个宰相面面相觑，坐立不安。

    陛下传召咱们，难道是打算重新商议皇太子之位？

    也对，被张巨蟒牵着鼻子走，陛下心里肯定有怨气，再加上河北沦陷，立太子可解燃眉之急。

    李昭德脸上露出微不可察的笑容，轻飘飘瞥了武三思一眼，目光又带着挑衅的意味。

    “蹬蹬蹬——”

    急促的脚步声响起，一众宫内侍婢簇拥着武则天入殿。

    四人施礼，整齐划一道：“恭迎陛下。”

    “起身，让诸位爱卿久等了。”武则天坐到御座上，直切正题道：

    “朕要宣布一件事，经过朕反复思量，已拟定河北道大元帅的人选。”

    安静！

    大殿鸦雀无声！

    武三思失魂落魄，双目呆滞。

    李家终归还是成为储君。

    兵马大元帅，最高军职，总领军政，一般是由皇帝或者太子挂名。

    如果是臣子领兵，那应该大总管。

    比如王孝杰就是河北道行军大总管。

    武三思很容易想到，陛下肯定是命皇太子为河北道大元帅以讨突厥。

    太子只是挂个名衔，自然不会出征，由副元帅代行元帅事。

    李昭德微低着头，脸上的表情看来是很凝重，心中却异常期待。

    他死死克制着情绪，凝神倾听。

    殿内足足沉默了十几息。

    御座上才响起声音：

    “兵马大元帅张易之率军北伐。”

    轰！

    轰！

    轰！

    如巨石掉落湖里，掀起了惊涛骇浪，一浪盖过一浪。

    四位宰相身体僵硬，如雕塑般一动不动，那眼神充满了浓浓的不可置信。

    这个世界疯了！

    荒谬绝伦！

    简直要沦为千古笑谈！

    如果陛下没五十年癔症，绝对不可能说出这个名字。

    他们不由想起前几年。

    陛下命面首薛怀义为伐逆道行军大总管，听起来也很荒唐，但当时有三个宰相作为幕僚，十八个将军一起出征。

    简而言之，薛怀义只是提线木偶，是一具傀儡！

    军事战略他根本插不上手，只等着战后分功就行。

    但现在张巨蟒呢？

    那可是兵马大元帅！

    不受任何人节制，三十万大军他一个人说了算！

    一个人的意志决定北伐成败！

    一个二十一岁，从没上过战场的世家子弟，却要主宰河北命运。

    可怕！

    实在太可怕了！

    狄仁杰率先回过神，他颤抖着语调道：

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “陛下，别拿军国之事当玩笑。”

    武三思已经完全失态，他想强作镇定，却被吓破了胆，索性直接跪地哀求道：

    “陛下，恳请收回成命，让王孝杰继续担任行军大总管，率领三十万大军一雪前耻！”

    他此时真的很慌！

    纵观满朝权贵，要论谁最希望武周强盛，他武三思绝对是其中之一。

    可张巨蟒率军北伐，用脚趾头都想得到，必败无疑！

    河北彻底沦陷只是时间问题。

    那必然要签订割地条款，陛下皇位陷入动荡，到那个时候，他武三思也丧失争储的可能。

    张柬之起先有些惶惶，而后慢慢平复紊乱的情绪。

    他低着头，悄悄跟李昭德交换一个眼神。

    陛下被突厥逼疯了！

    孤注一掷，下了一步惊天臭棋！

    也许会间接推动李唐复国。

    武则天环顾大殿，表情极为淡然：

    “朕的命令是用来执行与服从的，不是用来解释与质疑的。”

    “你们公然质疑诰令，这已属严重违制，朕不希望这种情况再发生。”

    顿了顿，她目光变得凌厉冷冽：

    “你们政事堂的任务，就是安排物资调拨，军饷、粮草、马匹和前线所需各种军用物资。”

    “从此刻起，涉及到军需，诸位必须无条件听从张易之的指示，谁敢设下障碍，朕饶不得他！”

    武则天说完略有些疲惫，挥挥手道：

    “没什么事了，都退下吧。”

    狄仁杰皱着眉头，低声劝道：“陛下，请为河北百姓着想，请为三十万大军着想！”

    望着陛下逐渐森寒的脸庞，狄仁杰继续说：

    “臣对张易之没有偏见，可眼下河北生死存亡之际，张易之对战争就是门外汉，他完全不通兵略……”

    “狄卿。”武则天截住他的话，冷冰冰道：

    “还记得襄州水贼么，在襄州都督府束手无策的情况下，子唯一举歼灭六千余众。”

    武三思面如死灰，沙哑着嗓音，“陛下，一群乌合之众怎能同突厥相提并论啊！”

    武则天怒不可遏，咆哮出声：“朕意已决，都滚出去！”

    “臣告退！”

    狄仁杰缓缓离去，背影看上去有几分萧条凄凉。

    其余三人也告退。

    武则天背靠着御座，喃喃道：“朕相信他就行了。”

    ……

    皇城御道。

    张柬之跟李昭德并肩而行，两人表情倒有些耐人寻味。

    “依我看，极有可能迁都，李相不南下购置房产么？”张柬之调侃道。

    李昭德有些疑惑，旋即才反应过来。

    张巨蟒兵败，突厥铁蹄踏破河北，兵锋直指河南洛阳。

    倘若蛮子不答应停战签条约，那朝廷恐怕真需要迁都！

    “唉，此言差矣。”

    李昭德叹了一口气，板着脸道：“咱们要相信兵马大元帅的能耐，十八万突厥蛮子于他而言就是土鸡瓦狗！”

    张柬之闻言，跟李昭德对视，两人神情严肃，一言不发。

    仅仅几息时间。

    两人彻底绷不住笑容：

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑得前俯后合。

