    纪美芳听见江雪怡的话也一下子懵了，好半天没反应过来，“我……”

    江雪怡根本不给她开口的机会，直接打断道：“妈，我真的对你太失望了！”

    说完之后，她偷偷给纪美芳使眼色，暗示对方先把事情揽下来。

    纪美芳接收到女儿的暗示，结结巴巴地解释道：“我…我也是一时鬼迷心窍，担心雪怡的幸福才会做出这样的事情的！我也很后悔……”

    江晚晚毫不留情地揭穿她，“别演戏了，刚才你说要报警抓我去坐牢的时候，可没有一点后悔。”

    纪美芳的脸顿时涨得通红。

    江雪怡眼神无辜地看着霍铮，语气充满了愧疚，“阿铮哥哥，我真的不知道妈妈会做出这样的事情……她是为了我，我愿意给姐姐下跪道歉！”

    纪美芳闻言立即阻止道：“别！雪怡什么都没有做错，是妈错了！晚晚，妈妈给你下跪道歉，你原谅妈妈吧……”

    霍铮面无表情地看着她们，什么都没有说，而这份沉默也让母女俩心中更加忐忑。

    “不必了，想必法律会给我一个满意的答复。”江晚晚冷眼看着她们。

    她没兴趣让这母女俩下跪认错，想要下跪认错就免于处罚，世界上哪里有这么便宜的事情。

    说完这句话后，江晚晚将事情交给了警察全权处理，自己则是转身离开了这间病房。

    “姐姐！”江雪怡叫了江晚晚一声，又楚楚可怜地看向霍铮，“阿铮哥哥……”

    谁知道霍铮连看都没有看她一眼，弯腰捡了个东西后，转身而去。她想去追，却被警察拦住，让她配合调查。

    江晚晚走得并不算快，霍铮很快就追上了她的脚步，“江晚晚，你要去哪里？”

    “去哪里都行，就是不想在这里待着。”江晚晚有些奇怪地看着霍铮，疑惑道，“你怎么出来了？”

    这个时候他不是应该陪在江雪怡的身边听她解释然后原谅她吗？

    “找你。”霍铮言简意赅道。

    来找她干什么？

    江晚晚不知想到了什么，抿紧了唇，不近人情地说道：“你不用来找我说情，我是不会原谅她们的。”

    霍铮听见这话顿时皱起眉头，“我什么时候说要给她们说情了？”

    江晚晚更疑惑了，“那你……”

    “你东西掉了。”霍铮顺手把一个小瓶子递了过去，这是刚才江晚晚包里掉出来的东西。

    当然，他追出来也并不是完全因为这个东西。

    “什么……”江晚晚仔细看去，冷汗都差点下来了，那不是她最近在吃的保胎药吗？

    她几乎是想也不想，一把从他手里夺过了那瓶药，紧紧地握在手心里，遮住了瓶身上的字体。

    霍铮还真没注意看上面写了什么，这一会儿见她反应如此奇怪，不禁问道：“是什么药？”

    江晚晚拼命掩饰心虚，“……胃药。”

    好在霍铮的注意力落在了她的手臂上，上面是被纪美芳抓出的几道伤痕，在白皙的皮肤上格外触目惊心。

    “你受伤了？”他刚才竟然没有发现。

    江晚晚也低头看了一眼，没太在意道：“没事，回去擦点药就好了。”

    霍铮的眉头顿时皱得更紧了，正想说些什么的时候，就听见江晚晚认真地对他说道。

    “刚才的事情，谢谢你。”

    如果不是霍铮叫来了技术人员，说不定今天她真的要被警察带走了。

    她也没想到，霍铮会在江雪怡面前帮她，真是太令人意外了，她当时甚至没有反应过来。

    霍铮微微一愣，脸色有些不太自然，生硬地说道：“我只是不喜欢别人骗我。”

    这回轮到江晚晚一怔，她下意识地问了一句，“什么事都不行吗？”

    “嗯。”霍铮答道。

    江晚晚的心瞬间沉了下去，但还是有些不死心地问道：“那…善意的谎言呢？”

    霍铮眼睛微微眯起，带着些许审视看着她，“你想说什么？还是你有什么事情瞒着我？”

    江晚晚的心顿时狠狠地咯噔了一下，不敢再继续说下去，“就随便问问。”

    霍铮冷然道：“都不行。”

    “哦……”江晚晚悻悻道，暗暗掩饰自己的心虚。

    霍铮深深地看着她，“如果你有事情瞒着我，我现在可以给你一个机会说出来。”

    他一双眼睛漆黑深邃，闪烁着锐利的光芒，好像能看穿她心底的所有想法似的。

    这一刻，江晚晚的心怦怦直跳。

    她在犹豫，她在纠结。

    她要不要告诉霍铮，她肚子里怀了他的孩子？他要是知道这件事情，又会是什么反应？

    让她生下来，还是打掉？

    如果是后面那种可能的话，那她该怎么办？她不敢赌，也不敢把宝宝的去留权交到别人手上！

    尽管这个人，是孩子的亲生父亲，她也不敢全力去相信。

    “我…我的确有一件事情瞒着你。”江晚晚低垂着头，急中生智，故意特别心虚道，“我让人把石头送到霍家了，我怕你不同意，就没有和你说，只和奶奶说了……”

    霍铮不可思议道：“就这么一件小事？”

    江晚晚小声解释，“我怕你不喜欢石头。”

    霍铮想也不想地点头，“我同意了。”

    “真的吗？”江晚晚的眼睛亮了起来，高兴地看着霍铮。

    要说她搬进霍家，最放不下的就是受伤刚刚痊愈的石头了，如今得知霍铮同意，别提有多开心了。

    毕竟奶奶同意和霍铮同意，对于她来说都很重要。

    “这有什么好高兴的。”霍铮看着她的笑容，脸色不自觉缓和了几分，“你也太容易满足了。”

    两个人都默契地不去提江雪怡的事情，回到霍家的时候也没有告诉老太太，像是什么事情都没有发生过一样。

    但老太太还是发现了江晚晚手上的伤痕，瞬间就心疼坏了，一直追问到底是怎么回事。

    “这是不小心刮到的，我已经上过药了，很快就会好了。”江晚晚不想让老太太担心，只能编了个理由。

    站在一旁的霍铮默然片刻。

    这就是她说的善意的谎言？

