    “说嘛！人家好看嘛！”童心撒娇般地晃了晃男医生的胳膊。

    陆昊南只觉得自己好惨！

    他收到消息，第一时间赶来抢救人，刚拿到宋雨霏的报告准备给衍哥看，怎么就好死不死地遇到两口子吵架了呢！

    只可惜，这个脸盲的嫂子，根本不认识他！

    其实，也不是她的错，谁让衍哥从来没正式把兄弟几个介绍给嫂子过。

    而之前见过几次嫂子都是在厉家老宅。

    那时候，尽管每次只有他们兄弟几个在，但嫂子的视线从来都只在衍哥身上……

    可这眼下！

    见什么鬼了？

    还偏偏让他给撞上了！

    对上童心那双不灵不灵一直眨个不停的眸子，陆昊南赶紧收回思忖，僵硬点头：“是！是！嫂子说的都对！”

    “嫂子？呵呵呵……”

    童心笑的银铃一般，抽回自己的手嗔推开了陆昊南：“这昵称可真可爱！就不打扰你工作了，改天再来找你！拜！”

    陆昊南吓得赶紧用手里的报告挡住！

    厉嘉衍看着那抹踩着高跟鞋哒哒哒离开的傲娇背影，对陆昊南微眯了眸子：“你想怎么解释？”

    眼神和语气都仿佛淬了冰！

    陆昊南瑟瑟发抖。

    他赶紧把手里的报告递上去：“误会……误会啊，衍哥……那个，宋小姐刚才吃下的是……”

    “是什么！说！”

    陆昊南皮笑肉不笑地扯了扯嘴角：“麦丽素！巧克力！”

    巧克力！？

    厉嘉衍俊眉蹙起。

    所以，那个女人是戏耍他？

    幼稚！无聊！

    陆昊南看到男人脸上的阴霾似有渐渐散去的趋势，暧昧地笑了下：“嫂子虽然是学化学的，搞点毒药啥的不难，但是她应该也是有分寸的……”

    “住口！”

    厉嘉衍的俊脸瞬间冷沉：“你是觉得她做的好？”

    “不不不！”

    陆昊南求生欲爆棚地把脑袋摇成了拨浪鼓：“我就觉得，其实……嫂子还挺幽默的，还挺……”

    感受到老大扫射过来的冷冽目光，他赶紧转了话音，严肃道：“还挺大胆的！居然敢跟衍哥你开玩笑。”

    “不准再说那两个字！”

    厉嘉衍警告了两句，径直去了对面的急诊室。

    陆昊南一脸懵：“那两个字？哪两个字？我刚才说了很多字啊……”

    急诊室里。

    宋雨霏吞了一颗巧克力没事，但着实受到了惊吓。

    躺在病床上仍然面色苍白，虽微闭着眼，但眼球在眼皮下惶恐不安地转来转去。

    厉嘉衍轻步走过来，在旁边的凳子上坐下：“你怎么样？”

    听到男人的声音，宋雨霏连忙睁开眼。

    脸上的惧意消失，取而代之的是满满愧疚。

    她坐起来，娇声问：“阿衍，抱歉，都是我不好，童小姐肯定是误会了……”

    说话间，双眸含水，楚楚可怜。

    厉嘉衍微微蹙眉：“她对你敌意不浅，是以前有过交集？”

    如果他没记错的话，童心根本不认识宋雨霏。

    怎么就这么大敌意？！

    上次拍卖会上，故意抬价让宋雨霏上当，今天更是直接上手欺人。

    “没有没有！”

    宋雨霏赶紧摆手，掩下眼底的一抹慌乱：“我，我和童小姐不熟。她……她对我那么大的敌意，应该是看到我和你在一起，误会我和你的关系了……阿衍，你快去哄哄她，说我们只是朋友，让她别胡思乱想。”

    “不用！”厉嘉衍淡声道：“已经在办理离婚了。”

    “离婚？”

    宋雨霏强压下内心的狂喜，面上却很是意外：“童小姐看起来还是很在乎你的，怎么……”

    她故意欲言又止。

    内心，已经开心地疯狂大笑。

    肯定是她那条短信让童心放弃阿衍的！

    她就是笃定了童心那怂包不会去质问阿衍……哼！一个出身卑微的小贱人，也敢跟她抢阿衍！

    厉嘉衍没有再回应，起身：“你休息会，等会让宋饶送你回去，我去公司处理点事情。”

    “好的，阿衍！我已经没事了，你快去忙。”

    宋雨霏乖巧笑着跟他挥手。

    看着男人挺拔俊逸的背影，她脸上的笑渐渐冷却，变成势在必得的得意。

    阿衍，虽然你答应了程远会照顾我，但是我不甘心只做你的朋友。

    我们三人从小青梅竹马，我已经错选过一次。

    现在程远不在了，我绝对不会再错过你！

    只要童心让出位置，下一任厉太太的位置一定是她的！

    ……

    童心刚走出医院，接到了孙盼的电话。

    “童姐，你去哪了？我拿了药回来，不见你了……”

    “我回家了，谢谢你啊小盼，药你明天帮我带到公司。”

    挂了孙盼的电话，童心只觉心口一阵闷痛。

    她轻轻按了按心口的位置，咬牙：“该死的！每次见到狗男人都有这种糟糕的感觉。”

    浅水湾。

    顾文宇接到童心的电话，马不停蹄拎着医药箱赶了过来。

    客厅里，童心躺在沙发上，受伤的胳膊无力地垂下。

    顾文宇看到那沾满了血的胳膊，眉心狠狠一蹙：“我说姐们，你没还手，也不知道报警？这不是你的性格啊！”

    毕竟想当年，才14岁的她，徒手把一个中年男人打断了三根肋骨的！

    童心没理他，闭目养神。

    顾文宇瞧了一眼她有点失血惨白的唇，无奈地叹口气，赶紧给她处理伤口包扎了起来。

    “谢谢。”

    童心声音低弱地道了个谢，慢慢收回手，指了指自己心口的位置：“文宇，我这里也很痛，你也帮我治一下……”

    声音越来越低，仿佛蚊哼。

    这突然温柔的音线把顾文宇吓了一跳。

    他手忙脚乱盖上医药箱，蹲挪到童心身边：“是心脏不舒服吗？快告诉我，是疼还是闷？快！”

    童心微微睁开眼睛，虚弱地勾了下唇：“不严重，别担心。就是……就是好像被人抓住了心脏，有点疼，有点窒息……厉嘉衍那个狗男人果然厉害，刚才见了他，好像，好像要把我那个怂蛋灵魂勾过来了……”

    顾文宇叹口气：“我明白你为什么会这样了。”

    童心白他一眼：“有屁就放！”

    顾文宇在她旁边坐下来，语重心长：“你之所以这幅要死不活的样子，多半还是因为你对厉嘉衍念念不忘。你爱他爱到深入骨髓筋脉了，尽管现在变了性情，大脑也尽力地劝自己别爱了，但是你的心却不由自主。也就是说，你现在的大脑控制不住你的心，你心不由己……”

