
　　吸收神灵气修炼到仙尊圆满，加上蓝小布本来的功法长生诀就非同一般，在感受到仙帝桎梏后，只是短短一个时辰，蓝小布就引来了仙帝雷劫。

　　第一波雷劫就是九道，每一道都如小水桶般粗细。蓝小布选择了硬抗，一道道雷弧轰在蓝小布的身上，撕裂出一道道血雾。蓝小布心里却是大喜，肉身尽管还没有晋级，但在沼泥河底这么多年的淬炼没有白费，让他的肉身再上升了一个层次。

　　蓝小布估计就算自己不运转炼体功法不死决，他也可以硬抗下所有这九道雷劫弧。

　　长生诀运转之下，雷源和着浓郁的仙灵气涌来。让蓝小布惊喜的是，只是第一次就差点帮他将仙帝境界轰开一道裂痕。而九道雷劫弧之后，蓝小布也只是断裂了几根骨骼而已。

　　这种雷劫，让蓝小布准备好的轮回锅都没有什么用处。

　　第二波第三波雷劫是连在一起落下来的，蓝小布对自己的承受能力有了清晰的认识，他这次没有运转不死诀，而是疯狂运转长生诀吸收雷源，然后继续冲击仙帝桎梏。

　　对蓝小布来说，没有神灵气，他不可能这么快就冲破仙帝桎梏。尽管刚才只是差一点，毕竟没有冲破不是。寻常仙灵气对蓝小布来说，冲击力并不强，他要借机跨入仙帝，在没有神灵气的情况下，就必须要借助带着规则气息的雷劫雷源。

　　接连十八道雷弧轰在蓝小布身上，因为蓝小布连炼体功法都没有运转，骨骼碎裂的更是厉害。大量规则清晰的雷源也让蓝小布第二次差一点将仙帝境界轰出一道裂痕。

　　第四波雷劫弧一共是九道连绵落下，蓝小布第三次差一点撕开仙帝境界的时候，他一颗心沉了下去。

　　他感觉自己的感官出现了问题，这很有可能不是差一点，而是差很多点。没有神灵气，想要跨入仙帝境界，必须要更多的雷源才可以。如果这样每次都是差一点才能跨入仙帝境界，那最后可能渡过九波雷劫后，他依然无法跨入仙帝……

　　仙帝雷劫是九九雷劫，渡过九波雷劫还没有晋级仙帝，这似乎在仙界历史上从未有过吧？

　　蓝小布只听说过无法引来仙帝雷劫，最后无法晋级仙帝。或者是引来了仙帝雷劫，最后没有渡过，死在了仙帝雷劫之下。他还从未听说过，引来了雷劫，也渡过了九九雷劫，结果因为灵源不足无法晋级仙帝的。

　　他这是要创造历史吗？不对，既然没有渡过了九九雷劫依然不能跨入仙帝的先例，那就是说所有不能晋级仙帝的仙尊，无论是不是渡过了九九雷劫，最后都陨落了。

　　不行，必须要拼一把。

　　第五波雷劫落下，果然又是九道，这次蓝小布不愿意干等了，他冲上去直接一拳轰在雷劫弧之上。

　　这一拳就好像轰在了雷劫的逆鳞之上，第五波雷劫刚刚落下，第六波、第七波、第八波，接连三十六道雷劫弧轰然落下。然而这不是结束，跟着第九波雷劫弧落下。

　　这么多雷劫弧，连绵落下，这显然是要致蓝小布于死地了。

　　四十五道雷劫弧同时落下本来就是蓝小布激出来的，他自然是不会错过。这些雷劫就想要轰杀他，还差一把火。

　　蓝小布完全不顾自己的肉身伤害，不要命的吸收轰落下来的雷源，然后在长生诀的席卷之下，这些雷源凝聚成了一波力量轰向了仙帝桎梏。

　　轰！轰！轰！咔嚓！

　　骨骼连绵的碎裂，肌肤血肉在雷劫弧之下完全成了碎布。这个时候不再是血雾溅出，蓝小布整个人都瘫痪下来，化为了血人。

　　蓝小布好久没有如今天这样了，在雷劫之下如此重伤。

　　但他依然是挺下来了，他要跨入仙帝境界，就必须要借助这种雷源。

　　随着雷弧轰鸣慢慢消散，蓝小布一颗心越来越沉。九波雷劫过去了，他并没有跨入仙帝境界。不仅如此，他的伤势几乎到了不可逆的程度。如果这个时候来一个仇人，他死定了。

　　他蓝小布将成为第一个渡过九波雷劫弧，结果还没有跨入仙帝的仙尊。

　　蓝小布吞下一滴虚空仙髓，又取出几枚丹药吞下，准备找个地方疗伤之时，一种狂暴的气息席卷过来。

　　蓝小布浑身汗毛都竖起来了，不但是他的头皮发麻，就是元神也在颤栗。

　　这是死亡的气息，他猜测的没有错，九波雷劫渡过之后没有跨入仙帝，那只有一条路，死！

　　怎么死？必定和天地规则有关系。这个时候蓝小布哪里还顾得上别的，他毫不犹豫的就要冲进宇宙维模之中。

　　但下一刻强大的天地规则束缚住了他的动作，他根本就进不去宇宙维模，这是铁了心要杀掉他这个异类。

　　蓝小布此刻恨不得破口大骂，寂神谷存在了这么多年，里面哪个人不是吸收的神灵气？他们晋级仙帝的时候怎么没有这种可怕的惩罚？偏生他才修炼了几十年，就有这种恐怖的规则惩罚？

　　实在是他的修为太低了，他修为强一些的话，一定要将这个规则的制定者揪出来问问清楚。

　　死亡的气息越来越近，蓝小布只能勉强将身边的轮回锅祭出罩住自己。

　　几乎是在蓝小布借助轮回锅罩住自己的同时，一道直径足足有一米的雷弧轰然落下，这一道雷弧本来是直接轰在蓝小布头顶的。因为蓝小布躲进了轮回锅中，结果这一道雷弧轰在了轮回锅上。

　　狂暴可怕的气息从轮回锅外面延伸，然后蔓延开来，已经是瘫软在地的蓝小布无力挣扎，只能喷出数口血箭。

　　这种恐怖气息，要不是轮回锅，他几个蓝小布也死掉了。

　　眼下蓝小布只希望这种可怕的轰击没有了，他能借助轮回锅活一回，不一定能活第二次。

　　过了一会，蓝小布确定没有了这种可怕的气息，这才小心的运转长生诀开始疗伤。

　　长生诀一运转，蓝小布就感觉到自己的经脉和识海轰的一下，浓郁纯净的雷源瞬息浇灌了他的全身。哪怕他没有全力冲击仙帝，他的仙帝桎梏也是不知不觉的被冲开来。

　　蓝小布哪里不知道应该抓住机会，他更是加快了长生诀的周天行功速度。

　　一声道鸣之音响起，蓝小布就感觉到整个肉身都升华到了极致。这轮回锅上似乎全部是纯净雷源，这些雷源被蓝小布被抽取过来，识海疯狂扩展，经脉无限扩大，原本仙元流转的丹田一下就空了。

　　成功了，蓝小布激动之下，哪里还敢有半点怠慢，更是持续运转长生诀稳住自己的仙帝境界。

　　他从未想过，自己的仙帝的境界是在一个锅子里面晋级的。无论如何，晋级到了仙帝就成。蓝小布迅速稳固自己的修为，他的伤势也在晋级仙帝后极快的康复。

　　……

　　“这就是鲲墟海？”站在飞行法宝上的骆采思震惊的看着眼前的景象。

　　她还是第一次在虚空中看见无边无际的大海，浩瀚宇宙真是太过奇妙。

　　一边的伽匀空却是松了口气，总算是将骆采思送到了鲲墟海，接下来只要前往鲲墟海量家就可以了。

　　“对，这就是鲲墟海，一般情况下，从我那里到鲲墟海，至少需要七八十年时间，我的飞行法宝还可以，所以只用了四十多年就到了这里。鲲鹏号速度肯定没有我的快，就算是蓝道友让量长胥全力激发飞行法宝，应该也才堪堪到这里，甚至还在我们后面。当然，蓝道友自己有一件飞行法宝，如果他用自己的飞行法宝话，那提前几十年就到了。”伽匀空解释道。

　　对自己的飞行法宝，伽匀空还是很自豪的。

　　“鲲墟海看起来很平静啊。”古道说道。

　　伽匀空微微一笑，“那是因为你没有到鲲墟海里面去，一般进入鲲墟海后，新人生存的机会只有一成。”

　　还有一句话伽匀空没有说，事实上不是他带路的话，古道和骆采思能不能来到这个地方都是两说。来到这里后，怕也是走不到量家。

　　“鲲墟海如此大，想要去量家怕是还有一段路吧？”骆采思问道。

　　伽匀空点点头，“是的，如果依靠我们的飞行法宝直接去量家，就算是有我陪着，也是九死一生。不过我知道一条比较安全的路线，我们从这里飞行三个月，就可以到达鲲墟仙市。到了鲲墟仙市后，我们可以乘坐传送阵，直接到量家的地盘。”

　　“鲲墟仙市？”古道眼睛一亮，“伽岛主，鲲墟海里面还有仙市？”

　　伽匀空答道，“自然有，还不止一个，但这个鲲墟仙市可不一般。在鲲墟海中有六大势力，分别为大鲲仙宫、无量坊市、三仙殿、栾礁岛、鲲墟仙市、龙鸣谷。你们也听出来了，这鲲墟仙市可排名第五，在鲲墟海没有人敢惹的。所以到了鲲墟仙市后，只要不得罪仙市的人，一般情况下是安全的。这在鲲墟海来说，可不容易。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四五四章 过雷劫不晋仙帝免费阅读。https://xs.23sk.com 