
　　将张霞从鬼门关里救了回来，张强的心情好了许多，眉头也舒展了开来，眼睛

　　中的目光也不像先前那么犀利了，这一切都让王西和林然重新看到了希望。主西

　　快步走了过来，望着张强问道“怎么样？阿霞她……”张强轻笑了几声，说道“还

　　好我来得及时，a纤没什么大碍了。”“没什么大碍了？你是在开玩笑吧1’，主西

　　还没等接话，刚才的那名医生却先一步没满是激动的嚷了起来，瞪着张强的眼睛要

　　多大有多到，倒仿佛要把张强给吞了一般。张强笑了几声，没有理会他。

　　然而这却更引起了那医生的好奇，转而对主西说道“主西，希望您能批准，让

　　我进去对病人做一个全面的检查。我是医生，我需要了解我病人的病情！”主西有

　　些为难的看了张强一眼，汕笑着说道“不是我不想帮这个忙，而我实在是说了不

　　算。你要履行你医生的权利，还是先问问他吧。”主西指了指张强。主西的话让那

　　医生很是有些意外，这主西是国家的最高领导人，还有说了不算的时候？不禁有些

　　错愕与吃惊的看向了张强。张强一脸的淡然，冷漠的说道‘现在不方便，等以后再

　　吧1”

　　看到张强的态度如此冷淡，那医生的心中很是有些不满，冷哼了一声，将头扭

　　到了一边。张强也不理他，爱生气就生去，反正到时候气坏的不是他的身体。主西天籁小说网

　　有些好笑的看了那医生一眼，无奈的摇了摇头，咳嗽了一声，对张强说道“强子

　　你看，现在张霞a纤汾什么大碍了，我看这件事，就这样让它过去吧，以后大家都

　　不提了，以和为贵嘛！”张霞虽然是性命无忧了，可并不意味着张强心中的怒火就

　　平息了，更不意味着他会就此而放过柯振纲与殷德，相反，在给张霞治疗的过程

　　中，看到张霞所承受的痛苦，张强对柯振纲和虑垦键的恨更家浓烈了几分，听言冷哼

　　了一声，喝道“不行！我姐姐从小到大，还从来没有受到过这样的伤害，我一定要

　　为她讨个公道！”

　　听了张强的话，林然和主西顿时苦涩的摇了摇头，看来他们刚才所想的实在

　　是有些太乐观了。张强怒目看向柯振纲与殷德，阴沉沉的问道“你们两个到底是谁

　　下的命令要抓我姐姐，还不上前来受死？”张强的话音刚落，柯振纲和殷德便同时

　　向前迈出了一步。张强看在眼里，嘴中出一声冷笑，阴恻恻的说道“好啊，你们

　　两个还真是有种！也罢，我就把你们一起送上西天！”

　　“住手！”眼看子明就要怒杀柯振纲与殷德，主西急忙喝了一声。张强早就知

　　主西会阻止他，冷笑着说道“主西，你们这样一而再，再而三的维护他，是不是

　　打算阻止我替我姐姐申冤？”主西苦涩的说道“强子，何必昵？得饶人处且饶人

　　更何况你姐姐弄成现在这样儿，绝对不是他们的本意，无心之过，你还是高抬贵手

　　吧。就算是给我一个面子。”“是啊强子，如果主西的面子不够，再加上我的。”

　　林然也站了出来。

　　看到主西和林然如此维护自己，柯振纲激动的只想哭，眼泪止不住的弥漫开

　　来，声音哑咽的对说道“羔酉，林常委，我柯振纲谢谢你们的一片深情厚谊。等到

　　来世，我即便是作牛做马也要偿还你们。就请你们不要再为我说话了，我自觉自己

　　罪孽深重，唯有死才能弥补我的过失，你们就让他杀了我吧。”“屁话！死了就成

　　了一堆粪土，你怎么来弥补你的罪孽？更何况，国家需要你继续统领你的部队，保

　　家！国，你要是就这么死了，那是对国家，对民族的不负责任！”主西忍不住大声

　　的呵斥道

　　“是啊，柯司令！您是历经百战的老将，国家需要您，您无论如何也要活着

　　就让我来结束这一切吧！”殷德流着泪的说道。张强也不是铁打的心肠，也有恻隐

　　之心。然而每当他一想到张霞所遭的罪，他的心中就抑制不住的升腾起一股浓重的

　　杀机。看到张强依然是不为所动，固执的一定要杀了柯振纲和殷德，林然不禁有

　　些上火，冲着他吼了起来“强子，你以前不是这样的，怎么现在却变得如此不通情

　　理？你是不是真的要杀他们？好，如果是这样的话，那你先杀了我吧！”

　　“老爷子，你一”张强怎么椒汾想到，林然会有这样的反应，一时之间愣

　　了住。林然满是苦涩的说道“强子，我知道你是心疼姐姐，看到唯一的姐姐受到

　　如此的折磨，如果换做我是你，我也会愤怒，会想要杀大黔可是，我们冷静的想一

　　想，杀人真的是最好的宣泄愤怒的办法吗？如果你认为是的话，您尽可以大开杀

　　戒，我绝不拦着你！”张强微微一笑，忽然幽幽的说道“的确，杀人并不能最大程

　　度的宣泄心中的仇恨。而让对方求生不得，求死不能，才是更痛快的报仇手段！”

　　张强的前半句话，让林然的心中一松，可是紧跟着而来的后半句，却是让林

　　然大惊失色，差点儿没喊了出来。张强的手段千奇百怪，数不胜数，要想让柯振

　　纲生死两难，对他来说实在是太容易了。本是想救柯振纲，可是却没想到，结果却

　　是害的柯振纲更惨

　　“啊！”正当林然念头电转的想着对策的时候，柯振纲猛然出了一声痛

　　呼，一手捂着胸口，一手扶着墙壁满脸痛苦的贴着墙壁瘫坐在了地上。林然见状

　　大惊，急忙冲着张强吼道“你对他做了什么，快住手1”张强苦笑着摇了摇头，对

　　林然说道“我的确是想让他求生不得，求死不能，可问题是我还没出手呢！”

　　啊？”林然有些惊疑的看向张强，只见他满是无辜的晃动着双手，示意自己的确

　　什么也没做。

　　正当众人不知道柯振纲的身上到底生了什么的时候，猛然间一声闷雷从窗户

　　外传来，众人惊愕的回头看去，这才现，原来不知道什么时候，天己纤阴了下

　　来。殷德急忙来到柯振纲的身边，牢牢的抓住了他的双手，说道“我们柯司令当年

　　革命的时候，被射入了十二棵子弹，因为这些子弹距离身体要害部位太近，其

　　中三颗，以今天的医学水平都没有把握取出来，所以一到刮风下雨的时候，我们柯

　　司令就要忍受常人所难以忍受的痛苦1”

　　看到柯振纲的脸因为极度的痛苦而变的苍白无血色，主西满是错愕的问道“为

　　什么没有人告诉过我这件事？”殷德使劲儿的按住了柯振纲的胸口，想要藉此来缓

　　和柯振纲的痛楚，同时满是忧伤的对主西说道“一来我们柯司令是一个好面子的

　　人，他不希望别人看到他这样的惨状。二来，我们柯司令也不想给国家添麻烦。他

　　总说自己行将入土，带着这三颗子弹，也权当是留个纪念了。”听了殷德的话，不

　　要说主西和林然等人为之感动，就连张强也不由得受到了不小的震动，胸中的怒

　　火消弧了不少，代之而起的是一种自内心的钦佩之情。

　　张强似乎有些明白，为什么主西和林然，晓正平他们会如此坚定的维护柯振

　　纲了，在柯振纲的身上有那么一种精神，这种精神就是老一辈革命者，对这个国家

　　无私的爱与奉献的精神，随着时代的展，社会的进步，人们变得越来越自私，越

　　来越注重小我，而逐渐的忽略大我。国家需要柯振纲的这种精神，需要用这种精神

　　来唤醒更多人的民族魂。明白了这一点，张强不由得出了一声轻笑，心中对柯振

　　纲的恼怒，至此完全放了下来。不过，做错了事就要受到惩罚，即便是柯振纲，张

　　强也觉得不能例外，所以虽然心中杀机已消，但是脸上却依旧是冰冷如铁，丝毫也

　　没有缓和的迹象。

　　“快，叫医生来！”主西满是急切的大声吼了起来。几名医生立即院乱的奔了

　　过来，正当他们准备将柯振纲抬去治疗的时候，柯振纲却一把将他们给推了开。主

　　西看到他的举动，吃了一惊，忍不住喝道“老柯，你干引己么？”柯振纲紧咬着无，

　　关，以无上的毅力，从地上艰难而缓慢的站了起来，满是坚定的说道“主西，用不

　　着了，反正一我是一个将死之人。把那么贵的药用在我身上，实在是太浪费

　　了！”

　　“柯振纲，你胡说些什么呢1”主西又急又心痛的吼道。柯振纲没有接主西的

　　腔，而是看向了张强，缓缓的说道“张强，你就杀了我吧！我是罪有应得，你杀了

　　我，对我来说还是一种解脱，我不但不会恨你，还会感激你！”“强子，难道你的

　　心真的是铁打的吗，面对这样的一位老人，你真的下的了毒手？”林然瞪着张

　　强，大声的说道。张强始终是面无表情，显得高深莫测，让人难以猜透他心中所

　　想。

　　正当张强讳莫如深，让人猜测不透的时候，张霞在李勇的搀扶下，走出了手术

　　室。其实张霞根本就用不着人搀扶，她现在好的很，可以说比受伤之前更好。什么

　　叫先破后立，生在张霞身上的便是。张强的女蜗神力在治愈张霞伤势的同时，也

　　强化了她的体质，祛除了她的毒素。现在的张霞，每一个细胞都代表着健康

　　似乎连她的容貌都变得漂亮了几分。这恐怕是张霞无论如何没有想到的。

　　“你一你二”看到张霞生龙活虎的自己走出了手术室，刚才为她医治的医

　　生，惊讶的连眼珠子都差点儿瞪了出来，呆呆的指着张霞，嘴里呐呐的连一句完整

　　的话都说不出来。何止是他，刚才参与到救治的医生无不目瞪口呆，仿佛见了鬼一

　　般。张霞现在的心情好极了，因为她一醒来，就现，李勇似乎比以前对她更加的

　　殷勤了，对她直可以用呵护备至来形容。而最让张霞感到兴奋的，还是现李勇毫

　　无损，安然无恙，这让她放下了一直都提着的心。

　　笑吟吟的张霞一走出手术室就意识到眼前的情况有些不对劲，不由得惊异的睁

　　大了眼睛。“姐，你醒啦！”张强看到张霞，脸上的阴冷顿时一扫而空，笑眯眯的

　　道。张霞冲着张强张开了双臂，笑着说道“姐知道是你救了姐，来，让姐姐抱

　　抱！”张强也不犹豫，笑着抱住了张霞的小蛮腰。张强要比张霞足足高出一个头

　　是张霞抱张强，其实张霞却是在张强的怀里。张强一用力，将张霞抱离了地面

　　一连转了几个圈儿，才将有些头晕眼花的张霞给放了下来．说道“姐，你以后可不

　　许再这么吓唬我了！”

　　感受到张强与张霞之间纯洁真挚的姐弟情，众人的心中都存着那么一丝羡慕。

　　也许是经历过生与死，张霞似乎比之前又成熟了不少，眉宇之间满是淡定与从容

　　轻笑了几声，咯咯的说道“放心吧，姐姐知道的。”“哈哈哈一阿霞，你安然无

　　恙真是太好了！你知不知道，你要是有个三长两短，我们这一大群人都会跟着不好

　　过！”林然笑哈哈的走了过来，对张霞说道。张霞和林然拍是熟悉的，冲着他

　　娇笑了几声，说道“害的林爷爷您为我担心，我心里真是过意不去一”

　　林然笑着打断了她，说道“阿霸，你也不用过意不去，林爷爷现在正有事要

　　求你帮忙嘞，还请你看在我老头子的这张老脸上，能够答应。”张霞一听急忙说道

　　“林爷爷，瞧您说的，这不是见外嘛！有什么事您只管吩咐，只要我能办的到，绝

　　不推辞1”林然听了出一阵爽朗的笑声，说道“好1爷爷平日里真的是没白疼

　　你，哈哈哈……”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百八十八章 柯家风波!(二十二)免费阅读。https://xs.23sk.com 