    第502章 榆木疙瘩   

    看着这位半帝级别的大佬脸色有些不好看，叶凡倒也是略微提点了一下。

    

    接下来他还需要让对方替自己开路。

    

    总的来说就是打开刚才的那片空间封锁。

    

    顺带叶凡想让他通过空间节点把欲色天给送回去。

    

    半帝级别的强者已经很恐怖了，大地就是顶级的水准。

    

    半帝就是一人之下，万万人之上的存在，在三千道州当中这种级别的强者也没有多少，所以，叶凡也给予了对方一定的尊重。

    

    当然，这个尊重的前提是对方不耍什么花样。

    

    “不就是抠门吗？”

    

    “是你说的这么委婉吗？”

    

    在一旁的欲色天心中暗自腹诽。

    

    本来他是挺看重这些空间商人的。

    

    可在经历了刚才的一波三折过后，欲色天也就是有些不以为意了。

    

    这些空间商人似乎也不过如此？

    

    欲色天表示，在叶凡前辈的面前，他们都是渣渣。

    

    咳咳！不错，欲色天他还算有着一定的自知之明。

    

    他心里特别的清楚，不是这些空间种族的存在太过于懦弱，也不是他们好对付，可关键在于他们遇到了叶凡这样的硬茬子。

    

    要知道叶凡前辈可是能够和他们主人冥河老祖印烹饪的超级大佬，尽管那是通过了一些左道之术做到的，可也足以说明他的强大。

    

    也就是说。

    

    只要给叶凡一定的时间来布置。

    

    大帝级别的强者在他面前也得客客气气的。

    

    所以真要说起来的话，对方绝对是不冤枉的。

    

    会在叶凡的手上栽着一个大跟头，也算的是正常情况。

    

    跟叶凡作对，这可不是一个多么明智的选择，其实只要最开始他们不来找叶凡麻烦，他也不会尝到打劫的甜头，只能说自作自受。

    

    这一啄一饮，皆有定数！   

    空间商人回落于这么一个结局。

    

    也是属于他们刚才作死的结果。

    

    当然了，叶凡对于这一个结果还算是比较满意的。

    

    不管怎么说，他现在的目的达到了。

    

    不仅是达到了，而且还特别的成功！   

    不过在现场似乎还有一个局外人，他貌似是紫金大陆的土著来着。

    

    之前和欲色天之间似乎有着不清不楚的关系。

    

    “……”   

    半帝级别的空间商人依旧默然不语。

    

    不过周围的空间封锁已经被他给撤销了。

    

    叶凡也就把目光看上了那个姑娘，随即他又看了看欲色天这边。

    

    实话实说，叶凡并没有要对这个姑娘怎么样的意思，不管是从刚才对方站队的情况来看，又或者是他现在面色平静的状态来看。

    

    他对于欲色天绝对是有着一定的意思。

    

    只可惜欲色天这个榆木脑袋，根本就看不出来对方对他有意思。

    

    这还真是妾有意，郎无情！   

    叶凡也是想要撮合他们。

    

    可惜没有机会。

    

    欲色天根本就没有给别人机会。

    

    该怎么说呢？

    他这真的是榆木脑袋。

    

    “要不你也把我送到三千道州当中去？”

    

    那位姑娘忽然对叶凡如此问道：“正好我也是和欲色天有些事情没有处理完，放心吧，我绝对不会对三千道收图谋不轨的。”

    

    他做出了保证。

    

    要是别人做出这种保证，叶凡肯定不会相信。

    

    不过看在对方和欲色天之间的关系上，叶凡也就选择了信他一次。

    

    “嗯，可以。”

    

    然而叶凡的这番应答。

    

    却是让欲色天有些懵圈了。

    

    欲色天用着一副不可置信的目光看着叶凡。

    

    他仿佛在说，你这不是在坑我吗？

    你确定要让这姑娘一起跟着回去？

    欲色天他心中不满，不过他也没有说要干掉这个姑娘的意思。

    

    对方从始至终都没有让他起杀意。

    

    再加上刚才的生死与共，这就更加让他对这姑娘下不起杀心了。

    

    平时的欲色天绝对不会如此的优柔寡断。

    

    会造成这样主要的原因，很有可能是因为那姑娘对他的某些不知名情感，让他若有若无的感觉到了，所以他对那姑娘生不起敌意。

    

    “好了，你们就不要在我这里说什么废话了，一起回去吧，尽快的离开，你们在这里对于我的身份而言不是一件好事。”

    

    叶凡直接就开门见山的和他们下达了逐客令。

    

    他们待在自己身边的确是不太适合。

    

    叶凡可不想自己的身份，现在就这样暴露。

    

    现在就暴露身份的话，对于叶凡来说百害无一利。

    

    所以叶凡才会让他们现在提早的回去。

    

    叶凡刚刚说完这番话，在他身旁的那位半帝级别的大佬就开始了施展空间传送之术，不得不说他对于现在自己的处境认得很清楚。

    

    他知道现在自己该做什么。

    

    所以他也就没有半点犹豫了。

    

    他有没有去管叶凡身边的这两个家伙在想什么东西？

    

    他知道自己需要做的就是服从叶凡的命令，仅此而已，其他的事情就不需要自己去多管了，反正听力形势这种是不会有错的。

    

    叶凡的这番话已经是表明了立场。

    

    那个姑娘心中也是特别的高兴，她也算是看出来了叶凡对他们的撮合之意。

    相比之下，欲色天的反应就要显得特别的迟钝了。

    

    欲色天还有些不明，所以。

    

    他总感觉刚才叶凡所说的话，似乎话里有话。

    

    可具体叶凡刚才到底是说了什么话，他也品不出来。

    

    他总感觉有些怪怪的，可具体要说哪里有问题他也说不出来。

    

    “好了，我们就不要纠结了，走吧走吧。”

    

    在欲色天身边的那个姑娘直接就拉着欲色天的手，走入了空间之门当中。

    欲色天他不是傻子，在最后一刻他终于后知后觉的明白了，为什么会感觉哪里不对劲？

    ？

    好家伙，他这是被叶凡卖了。

    

    欲色天终于是明白了，哪里不对劲！   

    叶凡前辈为了能够不暴露自己的身份，所以出卖了自己的色相。

    

    在确定了这一点之后。

    

    欲色天只感觉有些生无可恋了。

    

    他现在还没有反应过来，那姑娘对他是真有意思。

    

    叶凡并不知道他们日后会有什么发展，叶凡也不想太过于操心他们的事情。

    这感情的事情最为复杂了，他也不想过多干预。

    

    这种事情也只能顺其自然了。

    

    

