    今天来的这个树林，跟之前的树林不一样，那边的树木比较多，地上也多是碎石。

    这边的树木比较稀疏，地上杂草丛生，而且暴露出很多黄土地面，可能这就是那些兔子选择在这里打洞的原因吧。

    六六带着大家来到一个布满杂草的小土坡，真的是一个“小”土坡也就有不到一丈的大小，上面密密麻麻的铺满了黄绿色相间的杂草。

    六六伸出前蹄，着土坡稍微往下，快要接触到地面的地方一扒拉，那里就出现了一个黑幽幽的洞口。

    这么多的杂草，如果不是六六扒开，大家根本就看不见这里还有这么一个洞口。

    有经验的大人立马就惊喜的道：“这是兔子洞啊，赶紧在附近找找，看看还有没有别的洞口！狡兔三窟，肯定还有别的出口。

    咱们把这些洞都给堵上，留着两个洞，一个洞烧一把湿柴放烟往里熏，它们就会跑出来，到时候这边用筐把洞口扣住，兔子直接就跑到筐里了！”

    看来这些天没白跟着方有为学习打猎，这不就用上了吗。

    一群孩子照着大人的说法铺散开来，手里拿着小棍子像六六一样扒拉着杂草。

    不一会儿就有人喊找到了，一个洞是在树后面找到的，另外一个洞是在离这个土坡挺远的地方，不过他们还是用石头把它给封了起来。

    一共找了四五处洞口，大家留下了两个距离最近的，点着了一些带有潮气的枯树枝，摘了几片大叶子，朝着洞口方向把烟往洞里头扇。

    这边有大人把筐扣住了洞口，大家分工合作，另几个洞口都有人盯着，虽然已经堵上了，也怕那些兔子会跑出去。

    烟往里灌的速度还是挺快的，不大一会儿那个扣筐的洞口就有了动静，噼里啪啦的跑出来了好几只小兔子！直接就冲进了筐里。

    看洞里边没有兔子再往外跑了，赶紧把筐给竖起来盖上了盖子。

    看到都是巴掌大的小灰兔子，其中一大人数了数道：“一共有八只，看来是一窝的，都是刚一两个月大。大兔子没在窝里，咱们再找找这附近还有没有别的洞。”

    然后他们把这两个洞封了起来，又把另外几个洞打开，同样的操作，一边往里头放烟，一边扣着筐，结果还真又跑出来了三只小兔子，看来这不是一个相通的洞。

    之后六六又带着大家找了两三窝，收获了二十八只小兔子。

    大家还都在纳闷，怎么一只大兔子都没有？全都是小兔子？

    不过想了半天也没有答案，也就不想了。

    这些兔子肯定不能杀，只能带回去先养着，养大了再说。

    反正他们还要在山坳里停留一段时间，天冷之前是不会离开的。

    之后又摘了好多野果，还挖了野菜，这边的树木少，但是藤条很多，大人们砍了很多的藤条，准备回去编箩筐用。

    回去的时候，就见一个大人前面抱着装小兔子的筐，后面背着一捆藤条，另外的几个大人也都背着更大捆的藤条，小孩子们的背篓里头装着野菜和野果子。

    今天就捡了十几个野鸡蛋，还是在这个林子的外围捡的，这边林子应该是没有野鸡活动。

    佳音除了用神念扫视野鸡蛋和野兔子，或有没有什么别的野物，还扫着看有没有适合做水缸的大石头。

    结果这边都是些小碎石，还不如小溪边上的石头块头大，最后也就放弃了。

