    人群迟疑的走了进来，尽管卡拉林已经撤去了那浮夸的火焰幻影，但兰斯洛那让人心悸的气势一点没变，在明知他不是个恶魔的前提下，众人还是很难看出他的伪装有任何破绽。

    感受最深的，自然是事先潜伏在房间内的卡拉德雷他们了。当人类骑士开始释放恶魔的气息，这些勇敢的战士们几乎就要跳出来战斗了，但最后还是被卡拉德雷阻止了。

    而学者心里想的则是真的有必要配上那些火焰的幻影么一个三环的法术位，就这么浪费了

    “你这是怎么做到的”大长老奎里昂迟疑的开口道，眼底多了一丝戒备的神色。刚才与魔鬼的战斗中，老精灵可是全程处于清醒的状态，见到了魅魔变异的过程，再加上人类骑士现在的气息，会产生怀疑也属实正常。

    “和我修炼的功法有点关系，但一时半会说不清。”兰斯洛挥了挥手，“如果你们还想回去，就快点跟上吧。”

    没做进一步的解释，他就调头朝房间尽头的通道走去。众人原地一阵面面相觑后，还是跟了上来。不论这个奇怪的人类骑士意图是好是坏，恶魔大军已经兵临帕斯科勒城下是确定无误的事实，而且要不是他，这些人也不可能从永恒的静滞中解脱出来。

    旋转向上的台阶并不宽敞，最窄处只能让两人并行通过，但提前排好的队列让行进变的非常流畅。众人沿着通道从那个兵营般的巨洞边缘迅速通过，原本几处出口都有守卫，很容易就会发现这支规模庞大的队伍，但兰斯洛散发的威压让那些中低阶的恶魔都不敢接近，使得众人没有遭遇任何意外就顺利通过。

    但再往上就不行了，上面是传送门所在的王座厅，守在里面的迷诱魔可不会这么容易就被吓跑。

    而就在接近出口的时候，兰斯洛身上的高阶恶魔气息也开始衰弱，让那些迷诱魔守卫从畏惧变成了疑惑。如果可以的话，他当然想要继续，但此刻丹田内的真元已经近乎消耗殆尽，实在是没法坚持了。

    作为走在队伍最前面的人，兰斯洛仍然当仁不让的冲了出去，没有了真元，他还有强大的肉身，完全无惧与任何一名迷诱魔一对一的战斗。至于说比人数他身后还有两百多号人，只要出口不被堵住，一切都好说。

    尽管已经有了警觉，但恶魔还是对突然出现的人类骑士措手不及。兰斯洛没有废话，立即对离他最近的一名迷诱魔发动了冲锋，一边冲一边以流畅的动作从次元袋中取出了巨剑冰川，朝着恶魔狠狠斩下。

    没有了真元的辅助，兰斯洛的身法依然快的如同一道旋风。被他锁定的迷诱魔只是勉强举起了自己的鳌爪，在与冰川碰撞的一瞬间就被荡飞，露出自己大开的前胸。

    好吧，也不是完全没了防御，迷诱魔的胸口还有另一对较小的、和人类类似的胳膊，此刻正猛地向前挥出，试图将人类骑士推离身边。

    恶魔的尝试失败了，在力量的对抗中，兰斯洛取得了完全的胜利，他不仅没有被推开，反而借着冲锋的余势，沉下肩膀狠狠的撞在了敌人的胸口，将体重是自己十倍以上的大型恶魔直接撞翻在地。

    另一名迷诱魔试图冲过来支援，但一道流光闪过，一支银箭射穿了它的小腿，将恶魔钉在了原地。这是来自精灵队长卡拉德雷的攻击，他紧跟着兰斯洛从通道中跑了出来，但没有选择立即向敌人冲锋，而是以矫健的身手跳到了边上的一座石台上，占据优势的制高点后再发动攻击。

    若非兰斯洛冲锋的速度实在快的违反常理，或许精灵队长才是发出第一击的人。不管怎样，两人的主动出击确保了通道口的安全，立即又有两个身影从里面跑了出来。

    “哈哈哈哈终于有架打了么”

    布鲁托欢快的声音比他本人更先进入这个房间。矮人一出来就看到了那个被钉在原地的迷诱魔，向前小跑两步，猛地掷出了自己的魔法战锤。他的目标正弯着腰，努力想要挣脱那支将自己钉在原地的箭矢，但桦木制成的箭秆上突然亮起了明亮的白光，使其硬的如同金属一般，让恶魔怎么使劲都无法将其抽出，也让它没能注意到急速接近的威胁。

    战锤的锤头轰的一下砸在了恶魔长着犄角的脑袋上，发出一阵让人牙酸的碎裂声。实事求是的说，布鲁托瞄准的原本是目标的膝盖，但谁叫它低着头呢这一击虽然没能直接杀死恶魔，但也让它当场晕在了原地，暂时无法加入战斗了。

    “嘿那是我的猎物”矮人头上传来不满的叫声，布鲁托抬头一看，发现一个精灵正在用生气的眼神看着他。

    “都什么时候了，不要计较那么多啦”

    嘴上这么说，布鲁托脸上的坏笑暴露了他真实的想法。虽然并不特别热衷于杀戮，但干掉敌人当然会让人感觉良好，无论精灵还是矮人都一样。

    和布鲁托一起出来的是另一名精灵战士，他采取了和卡拉德雷一样的策略迅速跳上附近的制高点，然后用弓箭向远处的敌人发动攻击。他也成功的命中了目标，但没能像自己的队长那样将恶魔定在原地。

    更多的战士从通道中冲了出来，他们都立即注意到了这间大厅中那扇巨大的传送门，但这些训练有素的战士没有站在原地发呆，而是井然有序的占领各处制高点，拉开手中的长弓朝敌人倾泻箭雨；也有一些追随着兰斯洛的身影，挥舞着长剑朝敌人冲了上去。

    兰斯洛已经用冰川腰斩了倒地的敌人，大量的鲜血从恶魔的腹部涌出，瞬间将地面染红。然而这头恶魔还没有死，它用较小的两只胳膊撑起身体，挥舞巨大的鳌爪试图去夹身前的人类骑士。

    但它的同伴却没能展现出这样的英勇。恶魔们意外的发现，它们居然在自己的老巢里处于人数劣势，而且差距迅速拉大到了数十倍的程度。站的最远的两名迷诱魔仍然在大声的嚷嚷着，但它们的双腿却在往敌人相反的方向移动。很快它们就走到了王座厅的大门边，接着便头也不回的跑掉了。

    				

