
　　等陆言昭转身坐直身体之后，俩人之间再没有对话。

　　盛盼沉默许久，直到快到他家的时候，才再次开口，声音已经没有了一开始的无关紧要和云淡风轻。

　　她问：“同学，我知道这很冒昧，但还是想问一下——你的腿怎么了？”

　　如果是旁人来问，陆言昭当然不会回答，但此刻这个正在帮他推轮椅的少女不一样，他没有任何证据，但不知道为什么，就是莫名坚定她是为他而来的。

　　所以少年没有任何拒绝，有问必答，显得很是顺从：“半年前出了车祸，本来伤势并不重，但不知道为什么，怎么治都治不好，连医生也看不出个所以然来。”

　　盛盼眉心微蹙，却没再继续问下去……她还要先确定这个少年是不是她的崽崽小可怜。

　　而还在等她继续问下去的陆言昭久久没听见她的声音，慢慢垂下眼眸……她还在确认他的身份么？

　　那些梦境在他很小的时候就有了，几乎贯穿了他有记忆以来的生命。

　　有时候是娱乐圈的事情，有时候是古代宫廷的画面，但并不完整，断断续续的，显得没头没尾，但有时候有些事情却又可以关联起来，他花了很长时间才理清楚梦境想要表达的意思是什么。

　　他也一直在等，在等那个每次他陷入危机就会出现的女人。

　　验证自己的梦是否真实，也验证‘她’会不会出现。

　　而现在，‘她’真的出现了，却似乎还不能确定他的身份。

　　盛盼剩下的时间都在琢磨，待会儿要用什么借口去看他有没有胎记。

　　没多久，他所说的地址到了，盛盼有些震惊的看着眼前的小房子——就只相当于一个铁皮屋了吧？

　　这要是她的崽崽，这个位面怎么混得这么惨？！

　　不是还在贵族学校读书吗？轮椅看上去造价也不低，她是真的完全没想到陆言昭会住在这个一眼就能看清全屋形状的铁皮屋。

　　比原主没被认回盛家还惨。

　　她良久的无言似乎让坐在轮椅上的少年有些自卑，他声音干涩，却还是很礼貌的询问：“要进去喝一杯水吗？”

　　盛盼回过神来，嗯了声，推着他朝铁皮屋走过去。

　　屋子甚至连锁都没有，少年伸出修长却苍白的手推开门，里面真的是可以用家徒四壁来形容，除了一些生活必需品，其它多余的东西一件都没有。

　　唯一可以夸的点大概就是很干净，很整洁。

　　盛盼推着他进去，少年找到备用遥控器，便自己操控轮椅去倒水，然后递给她：“今天谢谢你。”

　　盛盼接过水，打量了一眼屋子里的摆设，没看见浴室和厨房：“你身上湿了，待会儿怎么洗漱换衣服？”

　　少年抿了抿唇，半晌，嘴角微勾：“我待会儿再去洗。”

　　他似乎并不想让人看见他如此狼狈的模样。

　　但盛盼这会儿严重怀疑他就是这个位面的男主，心态和一开始已经完全不一样，语气不免带了些厉色：“马上去洗漱换衣服，别着凉了，我就在这里等你，待会儿我们一起回学校。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第179章 早恋不可以9免费阅读。https://xs.23sk.com 