    

    第31章被遗忘而暴怒的李二

    按照这些天李承乾对李恪的了解，怕是不太够的。

    李恪看了一眼盘子里放着的另外三个丸子，也立马点点头。

    他吃着东西，倒是没有再说话。

    李承乾看到李恪再次夹走了一个，赶紧动手夹了一个丸子到自己的碗里放着。

    要是再不抓紧一点，可能自己就只能等着之后厨房那边另外送来了。

    吃到了最近心心念念的四喜丸子之后，李承乾总算是心满意足了。

    这种大口大口吃肉的感觉，还是挺爽的啊！

    但是李承乾却感觉好像自己有什么忘了，有些不对劲儿。

    只是他一时有想不起来，便再一口，将那个四喜丸子全部吃了下去。

    而后，就在他们两兄弟在这里吃得开心的时候，李二突然到了。

    李恪和李承乾都被惊到立马站了起来。

    因为此时的李二看上去似乎在震怒！

    【我终于想起来自己究竟是忘了什么了！】

    【我居然忘了，李二今天居然没有过来蹭饭！】

    【完了完了！李二不会恼羞成怒了吧？】

    【可是我这也不真故意的啊！没什么道理我这东宫还要等着李二来才能吃饭吧？】

    【皇上难道不该让御膳房的人给做饭吗？】

    李承乾先是有些担心，之后却又觉得自己没有什么错，有些理直气壮起来。

    而李二心中却是快气炸了！

    他今天因为政事繁忙，而且事情也比较重要，不能直接中断了，所以才会耽误了这么长的时间。

    他一听完，就立马赶过来了。

    谁知道，这两个小兔崽子，居然都不等他，还根本就没有想起他，就直接先吃了！

    他还以为，这几天下来，他们虽然没有明说什么，到那时彼此之间好歹也算是有了默契了呢！

    但是此时看来，还是他自己有些一厢情愿了。

    这两个不孝子！

    竟然直接吃了起来，根本就没有想到他们的父皇！

    而且，李二听到李承乾在心中的那些话，更加的愤怒了！

    要不是因为那个什么神秘的高人的要求，不能将厨子带走，李二也不至于每天都要跑过来用膳了。

    李恪可以住进东宫，吃东西上，方便了许多。

    但是李二却不能这么做。

    虽然东宫距离李二的宫殿是挺近的，距离前朝也比较近。

    李二走过来也用不着多长的时间。

    但终究是有些麻烦的。

    李二为了美食，也宁愿麻烦一些。

    但是今天，他不过是晚了一点儿，从御书房赶过来，到这会儿还没有吃饭，早就有些饿了，还有些累。

    没想到迎接他的却是两个儿子自顾自的正吃得欢！

    根本就没有想起他的父皇没有来！

    也不说关心一下他们的父皇！

    居然还把他给忘了！

    “你们……你们！”

    李二怒极，伸出手指着他们这两个不孝子。

    李承乾一见要遭，立刻开口转移话题，避重就轻。

    “父皇怎么这会儿过来了？我让人给你送去的椅子你可见着了？那东西可方便了，坐着就不会让腿脚那么难受了！”

    一边说着，李承乾一边做手势提醒那些宫女。

    知琴知画这些日子以来，对李承乾已经是十分了解了。

    所以她们看到李承乾比划的手势之后，便立刻趁着李二不注意，悄悄的退了出去，然后立马抛向厨房那边，让那里的人再次准备上几道菜。

    一定要是陛下喜欢的，而且要简单一点的，动作利索一点。

    李二听到李承乾转移话题，心中虽然还是一股怒火，熊熊燃烧，但是却还是勉强压制了一下，回答道：“朕看到了，还算不错。”

    他想起，李承乾做出一把椅子，都惦记着自己，还算是孝顺的。

    李承乾见李二心情稍稍平复了一点儿，便赶忙扶着李二坐下。

    “父皇今日怎的这么晚？我命人在厨房备下了父皇喜欢吃的菜。这会儿便命人去取来吧！”

    这厨房距离这里，也比较远的，所以现在过去取，一来一回，也要不少的时间。

    李承乾像是不经意间解释：“今儿老三过来跟我说，曲辕犁的事情进行得很顺利，所以我便想到了一道菜，给老三做贺礼了。待会儿也让厨房的人端上来，父皇也给品鉴品鉴。”

    “老三这些天也忙了点儿。他还年幼，要长身体，饿着了不好。儿臣见父皇没哟过来，便先与老三一起吃了。这会儿父皇既然来了，那我这就命人将这些撤下去。”

    李二虽然觉得李承乾现在说的都是狡辩，但是到底还是消气了不少。

    李承乾立马就感觉到了李二的松动，继续说了几句宽慰李二的话。

    周围的宫女也迅速的将李承乾和李恪吃过了的残羹剩菜都撤下去了。

    李承乾亲自给李二倒了一杯茶，递给他。

    李二好歹平复了心情。

    李恪在一旁，也帮着劝慰一些。

    不多会儿，厨房那边迅速做出了好几道菜，之前的四喜丸子，厨子本就做了不止一份。

    因为他知道，这新做出的菜式，第一次总是不太够吃的，一份肯定是不能满足的。

    所以他们早就备好了。

    现在做几道皇上喜欢的，不那么复杂的菜，几个人手脚利落一点，速度还是很快的。

    所以在李二不那么生气的时候，宫女们便再次带了食盒过来了。

    李二看到摆出来的菜中，的确有好几道自己喜欢吃的，总算是暂时不生气了。

    “来来来！父皇！这就是厨房那边新做出来的，叫四喜丸子。寓意倒是挺好的。您也尝尝？”

    李承乾见菜已经上来了，便立刻将话题转移到了菜品上面。

    只要李二不那么生气，一怒之下重罚他们，那就行了。

    李承乾看得开，不怎么怕李二。

    俗话说，无欲则刚。

    李承乾不稀罕太子之位，自然也就不那么担心得罪李二。

    毕竟只要他不谋逆，李二不至于虎毒食子，要杀了他。

    这就足够了！

    但是李恪却却不一样，李承乾还指望这家伙当上太子，然后继承皇位呢！

    他要是被李二罚了，就算之后李二原谅了他，不再计较这件事，但是被其他人知道了，兴许就会给那些人留下不好的印象。

