    回归现实以后，关于幻想力量，有一个很关键的地方。

    那就是，人获得力量容易，但是特异点结束之后，有力量的物品却很少，李和的《长歌行》只是奖励了三种不老药而已，《我大明天下无敌》也是因为特异点投放到了《幻想之歌》，这才让2000个游戏头盔变得特殊。

    重点是《幻想之歌》受娲皇管理，否则绝无可能有这个水平。

    造成这一切的原因。

    是因为人的力量只是本身拥有，对于外界的影响要小一些，人死了，力量也就消散了，而那些幻想物品不同。

    假如李和死了。

    青萍剑却也不会消失，无论是任侠还是尚云芝拿到青萍剑，都会获得极大增强，这就是区别，所以，好的装备其实很珍贵。

    404专员强悍的地方就在于，他们可以用变动率固化出强大的装备作为底牌，如白泽。

    蔺文贞也有捆仙索。

    这种东西在关键时刻是很好用的，天地玄黄玲珑宝塔，这个后天第一功德至宝，其实还真有，但是在某位执剑者手上。

    敖东海自然没有办法把东西弄出来。

    霍连山如此狮子大开口，敖东海也懒得管了，让他自己去写书拉倒，而霍连山听到敖东海让他写书后，终于露出了笑容。

    “反正闲着也是闲着。”

    “玩玩也好。”

    “会长，你不会看着我被抓到和谐城去的吧？”

    听霍连山这话，敖东海瞬间感觉不对，他如今也来了曙光城，任侠稍后肯定是要作陪的，如今曙光城局势复杂，正好是火中取栗的时候。

    霍连山真要写书……

    “就这么说定了啊。”

    霍连山摆摆手，笑着离开了，而敖东海沉吟片刻，骤然睁开了黄金瞳，敖观下飞机后的一切开始浮现在他眼中。

    他这才知道，敖观被曙光城抓住，是因为受了霍连山的刺激。

    而自己陈薇能够在他下令封锁消息后第一时间过来找他，自然是因为有内鬼。

    如今看来，那并非是老婆的眼线。

    而是……霍连山所为。

    “被利用了啊……”

    感慨一声，敖东海却并未动怒，只是有些可惜，霍连山无论是实力还是智谋，都是上上之选，可惜并未真正归心至尊会。

    ……

    霍连山离开之后，自然知晓痕迹已经显露，但无所谓，他知道敖东海的器量，还不至于因为这点事情就翻脸。

    一切准备妥当之后。

    霍连山就去拜访任侠了，走进任侠的院子，看着下棋的两人，他非常熟稔的招呼道：“哟，老任，好兴致啊。”

    任侠笑道：“你小子不来，我兴致更好。”

    “别介啊。”

    霍连山直接坐到任侠身旁，搂着任侠的肩膀说道：“我们兄弟俩谁跟谁？这不回了娘家，第一时间就来看你了么？”

    “那你娘家有点多。”

    “哈哈哈，这还不好？你看，从炎武卫到无禁者联盟，我都是和平分手吧？也没有看哪家通缉我来着。”

    “至尊会就会。”

    “诶，可不兴乱说，会长是很看好我的，指着我当接班人呢。”

    “哪个组织让你当接班人，那就是倒了八辈子血霉。”

    “老任，还能不能好好说话！”

    “不能，赶紧滚蛋，你来准没好事。”

    “还是老任你懂我！”

    两人调侃了几句，霍连山便开始说正事：“离天下第一武道大会还有8天，正好可以过一个完整的单周，老任，你看我写书，冲到多少变动率合适？”

    任侠：“一周时间，只有无限出版社能够承担起出版的任务。”

    “你要外地宣发肯定没辙。”

    “曙光城如今也就1200万人，加上百来万游客，就算把未来的游客也算上，顶天1400万人，你说，你能冲多高的变动率？”

    单本宣发可不是新春大战的联合创作。

    联合创作只要主题和底层逻辑在那，可以从各个角度来创作写书，不同的作者的文风也不同，读者总能找到自己喜欢的那款。

    变动率才能够提升上去。

    而单本宣发，就算是现象级的作品，能够有个5：1的粉丝转化率，已经是顶高顶高了，在宣发范围限定于曙光城内的话，哪怕单周开放幻想，变动率到3%其实也就顶天了。

    即便有人天赋异禀，那也至多5%，不能更高了。

    霍连山当然懂，但，他笑道：“好歹我也是至尊会的左护法，即便这几年都在摸鱼，但相应的权力还是有的，人脉也是有一些的。”

    “我要写书。”

    “自然至尊会各地的组织都会配合。”

    “变动率不是问题。”

    一般来说，通缉等级高了，404机关和帝国肯定是不答应的，会全力阻止作品传播宣发，但这个阻止也是有过程的。

    若是书够多，传播够快……

    那最好的解决办法，还是杀掉作者，而霍连山的实力，还有此时的局势……完全没问题。

    “那敖东海的脾气还真是够好的。”任侠讥讽道。

    “哈哈，在杀掉李和之前，会长就算有什么怒火，也只能先压着嘛，我要是能成为皇，会长再多怒火不也没了吗？”霍连山嬉皮笑脸。

    “你是为了凝聚皇级位格？你可不差变动率，单靠连载来凝聚皇级位格，那得单本变动率破50%才行，你打算跟审判委员会正面硬扛还不成？”任侠继续讥讽。

    “唉，什么都瞒不过老任你，这次连载，我是为了让李和晋升圣人的。”

    嬉笑过后，霍连山终于露出了正色。

    任侠则放下了棋子，双手拢在袖子里，凝声道：“你知道了些什么？”

    霍连山：“不知道，我只知道，世界需要一个我期望的李和，他如果有我期望的那样，就很有趣，如果没有……就杀掉。”

    “老任。”

    “这世界，太沉闷了啊……闷到，我都快喘不过气来了。”

    当霍连山不笑的时候，事情才是真正严重的时候，任侠不再讨论书的事情，因为，已经默认了，他起身舒展了下身体，说道：“再闷，也就是这三五年了。”

