    冷絮月听到她否定自己的决定，略显期待的面色微沉，冰冷的盯着苏陌凉，冷笑着讽刺，“有危险？呵呵，这黑砂森林到处都有危险，还用来提醒我吗？”

    众人闻言，都是捂嘴偷笑起来。

    是呀，这黑砂森林到处都有危险，陆璃音分明就是说的废话嘛。

    冷絮晴则是无语的摇摇头，不悦的反问，“陆璃音，该不会是看不惯我们，故意跟我们作对，不想我们采到金棘花吧。”

    众人听到这话，都是恍然大悟的点点头。

    刚才冷家姐妹故意用丹药刁难陆璃音，难保她不是怀恨在心，故意装神弄鬼，伺机报复。

    她一个废物，从来没有历练过，怎么可能未卜先知，要是她都知道哪条路危险，哪条路不危险，岂不成神仙了吗！

    很显然，一个废物说的话，没有任何可信度，大家并未放在心上，只当她是故意跟冷家姐妹作对。

    苏陌凉见大伙儿都不相信，无奈的开口解释，“左边这条路，地势低洼，树叶茂密，草木植被众多，落叶要是积累起来，肯定能大量的储蓄雨水，减少土壤蒸发，这样很容易造成沼泽。这条路明显比较潮湿，我看，前方很可能就是沼泽地。”

    她这番解释，听得大伙儿云里雾里的，什么土壤蒸发，什么储蓄雨水，真不知道她在胡说八道些什么。

    “陆璃音，别神神叨叨的，森林当然会有很多草木植被，因为植物多，所以潮湿，这一点都不稀奇，我们经常到森林历练，这个废物难道比我们有历练经验的人还懂吗？”冷絮晴听了，只觉得可笑，当场不给面子的嘲讽。

    其他人闻言，也是赞同的点点头，显然并不相信陆璃音说的话，他们要是被一个毫无历练经验的废物牵着鼻子走，未免也太可笑了。

    冷絮月看了苏陌凉一眼，冷声道，“清音郡主觉得左边有危险，大可以选择右边。其他人，们愿意跟着清音郡主走右边，我肯定不会拦着。”

    冷絮月的话音一落，大伙儿纷纷表态。

    “冷小姐，我才不走右边，我肯定愿意跟着走啊。”

    “是呀是呀，我们都愿意跟着走左边，谁会跟着一个废物走啊。”

    “嗯，她要走右边，就让她一个人走吧，我倒要看看，她一个人要怎么走到墓地。”

    大家又不是傻瓜，谁会愿意跟一个没有实力的废物走在一起，自然愿意追随天才炼丹师啊。

    因为必要时候，还能捞到丹药，丹药可是历练中救命的东西。

    有个炼丹师在身边，生命才有保障啊。

    看到大伙儿激烈的表态巴结，冷絮月的唇角勾起一抹高傲的冷笑。

    她早就预料到了这样的局面，轻蔑的目光，轻轻扫过苏陌凉，“既然大家都决定好了，那我们上路吧。”

    话落，冷絮月已经抬步朝着左边的道路走去。

    大伙儿闻言，也赶紧跟了上去，只留下苏陌凉和纪家兄妹僵在原地。

    纪裕峥看到大家都走了，不禁皱眉劝道，“表妹，我们三个人成不了事儿，还是跟着大部队走吧。”

    纪薇澜也是点点头，“是呀，表妹，这黑砂森林到处都是危险，单凭我们的力量肯定不行，还是跟着大家一起，比较安全。”

    苏陌凉自然知道这个道理，如今面对一边倒的局势，就算明知道左边的路有危险，也不得不妥协的叹了口气，“哎，算了，走左边吧。”

    只有兵来将挡水来土掩，走一步算一步了。

    见她软了态度，纪薇澜和纪裕峥才点点头，与她一起，重新加入了大部队。

    走在前边的冷絮晴，发现纪家兄妹和陆璃音跟了上来，脸上跃起鄙夷的笑容，朝冷絮月挤眉弄眼的说道，“哈哈，姐，看，他们还是跟上来了，还以为他们多有骨气呢，不照样还要靠我们！”

    冷絮月并没感到意外，只是不屑的冷哼一声，“早就料到了，他们三个人，其中还有一个废物，不跟上来，难道找死吗？”

    “哈哈，是呀，就凭他们三个人，别说走到超级强者的墓地，就算打道回府，都不一定能安全的回帝都呢。”冷絮晴大笑起来，讽刺的声音不小，顿时在队伍里传开，大伙儿都是哄堂大笑，小声的议论着苏陌凉。

    肖落恒闻言，笑着点点头，“那陆璃音一点自知之明都没有，着实令人讨厌。既然没有实力，就乖乖听话，真不知道她哪来那么多的意见，也太自以为是了。”

    “她自认为她是郡主，可以发号施令，强权压人，我们晏家不就是被她压了一头吗。”晏凌宇冷哼一声，显然对苏陌凉陷害晏家的事儿还耿耿于怀。

    冷絮晴听了，嗤笑一声，“郡主？呵呵，她不过是靠着有平南王这个靠山罢了。在这个实力为尊的世界，要是没有平南王，她什么都不是！”

    “更何况，现在是在历练，什么都凭实力说话，保命要紧，谁管她郡主的身份啊，真是可笑。”

    大伙儿闻言，都是赞同的点点头，纷纷嘲笑陆璃音太过自以为是。

    纪薇澜听到这些羞辱的话，气得咬牙切齿，各种为苏陌凉抱不平。

    可苏陌凉却充耳不闻，在地上捡了一根木棍，一路上都是左戳戳右戳戳的，不知道在搞什么鬼。

    就在这时，她忽然皱起眉头，一把拦住了纪薇澜和纪裕峥，“小心。”

    然而，她的话音刚落，前面顿是传来一片惊叫。

    只见走在最前面的冷家姐妹，还有几十个弟子瞬间陷进了沼泽里。

    两位长老，晏凌宇，肖落恒虽然走在前面，但好在反应迅速，一发现不对劲儿就及时的腾空而起，才幸免于难，可其他弟子实力稍逊一筹，一个不慎，就踩了进去。

    沼泽这东西，吸附能力很强，一旦踩进去，就会迅速下陷，根本不给人反应的机会。

    再加上，大家因为惊恐而使劲儿挣扎，更是越陷越深，不一会儿就淹没了半个身子。

    纪薇澜和纪裕峥看到这一幕，都是震惊的瞪大双眼，倒抽一口冷气。

    幸好他们被陆璃音给拦住了，不然现在陷进去的就是他们了，想到这里，他们心有余悸的抹了抹额头的冷汗，不禁涌上些庆幸。

    呆滞了片刻后，纪薇澜满目震撼的望向苏陌凉，激动的惊叹道，“表妹，真是神了，竟然真的有沼泽！”