    “哼！”太后才说完，皇帝就重重的哼了一声，“跪着！”

    皇后不敢起身，只能委屈的跪在一边。

    皇贵妃也赶紧在一侧跪了下来，她刚才听的冷汗都冒出来了！自己这不争气的三弟招惹谁不好，一下子就招惹到了傅明玉和周美娟这两尊大佛，夹在中间能有好果子？

    不过皇贵妃也不是吃素的，能有今日的地位，心思也是百转玲珑，她一边跪着，一边在思索着对策。

    “来人，给傅夫人赐座。”皇帝看向了傅家夫人王氏，缓和了一下语调，说道。“小玉儿的身体没什么异样吧。”

    “回陛下的话。”傅夫人哪里肯坐，噗通一下就又跪下了，她将傅明玉是怎么中毒的，又是中的何种毒物以及目前吴医正所缺的药材都说了一遍给皇帝听，“臣妇想求陛下开开恩，让那周家之女拿出解药，解了我家小玉儿脸上的残毒！”她是多灵巧一个人，听太后娘娘之前一口一个周家，她也就不说周美娟的名字了，也将周家顶在了前面。

    皇帝虽然沉迷炼丹，但是现在人倒也不糊涂，他就是之前生了一场大病，好了之后总也不利索，断断续续的又是没力气，又是容易咳嗽，偏生那场病也找不出个病因来，所以才信了长生不老之说。

    人总是希望自己能活的长久一些，做皇帝的则更甚。

    皇帝司马景棋顿时看向了皇后：“还不让你们娘家人将解药交出来！”

    皇后不敢怠慢赶紧跪着转身看向了周美娟。

    周美娟脸已经肿的变形了，她挨了太后一顿毒打已经是被打的心底发毛。之前她想好的一套说辞也因为证人齐备，证据确凿而变得幼稚可笑。况且她嘴都肿的合不拢了，哪里还能吐出几个清晰的字来。她也无从替自己狡辩了。

    “解药呢？”皇后着急的问道。

    “没有！”周美娟摇了摇头，一晃动原本麻木的脸颊开始疼了，疼的她眼泪都止不住的朝外掉。

    “不是闹脾气的时候！”皇后更急了。

    “真没有！”周美娟咬词不清，但是大家都听懂了她的话。

    太后的脸色顿时就沉了下去。

    “陛下，哀家有件事情想不明白。”太后对皇帝说道。

    司马景棋赶紧侧身，“母后请说。”

    “周美娟是个养在京城的娇滴滴的大小姐，即便她比较贪玩，也只是走动的有限，而这毒来自南疆，距离京城十万八千里，且就连吴医正都说了，若不是宫里藏了图鉴，他在宫里借阅过，否则还真认不出这是什么毒来。”太后说道，眼睛却是死死的盯着皇后。

    “嗯。母后的意思是，一个不出京城的大家闺秀是哪里来的这等冷偏毒物，是这个意思吧。”皇上被自己的母亲一提，顿时也是一肚子的疑问。

    “皇上英明。”太后并没笑，而是淡淡的说道，“且吴医正在小玉儿所佩戴的花里面找到了那个毒蜘蛛，还是活的，如今那毒蜘蛛被吴医正收了起来，哀家觉得那毒蜘蛛是被人养着的。若是说偶然的机会得了这种冷僻偏门的毒也就算了，可一个鲜活的毒蜘蛛就藏在花里，且精神头很好，就让哀家不得不更加的疑惑了。周家这是养了南疆的毒医在府里？”

    太后的话让皇后一听之后顿时花容失色，她就连喘气都变得急促了许多。“母后，可不能这般揣测！没准这毒蜘蛛就是公主府的呢？”

    “皇后娘娘，您这话说的就真太不地道了！”泰兴长公主一听居然扯到了她的头上，立马不依了，“我会自己搬石头打自己的脚吗？我自己砸了自己办的簪花会？这是什么道理？况且吴医正都说了这蜘蛛乃是南疆所独有，我那小府邸还真没这么大的本事去南疆弄个这么难找的东西回来。若是太后不相信，儿臣可以将采花的侍女喊来，看看到底是谁在花蕊里面放了毒蜘蛛！”

    周美娟一听，就知道自己赖不掉了！

    她从柳意亭被秦瑞羞辱了之后就带着丁婉馨离开了，在离开的路上偶遇了公主府去采花的侍女，长公主为了保证鲜花的新鲜程度所以是在流水宴开始之前才刚刚叫人去采摘的。

    她看到了侍女手里捧着的托盘里面有兰花，这才起了一个歹毒的念头。

    毕竟她之前被秦瑞羞辱，傅明玉可是全程看笑话了！

    她是打不过秦瑞了，但是傅明玉她却不放在眼里。

    这蜘蛛本是家里人给她防身用的，若是她落入恶人手里只要悄悄的放出这个蜘蛛，就可以慢慢的让人从痒到疼，再从疼到失去知觉变得麻木最后变成一个僵直的木头人！

    傅明玉的运气好，还没到僵直阶段就已经入了宫见到了吴医正了！

    所以长公主府采花的侍女的确可以证明自己先去碰过那些鲜花的！

    皇后顿觉自己失言，可是又没有后悔药吃。

    她若是主动认下，说不过是周美娟在京城闲逛的时候无意之中遇到的便也可以搪塞，偏偏她说话没经过考虑直接将脏水扣到了长公主的头上，这样一来，反而显得刻意了！

    周家目前是真的不经查，毕竟家中的确是有几个从南疆来的门客，是南疆的蛊师和巫医。

    “是臣妾错了。”皇后赶紧说道，“臣妾说话不周全。臣妾也是一时心急所以才错怪了长公主。许是周美娟这个丫头在京城游玩的时候随意结实了什么南疆的人才得了此物吧！小孩子不知道轻重，还请陛下明鉴。”

    “你周家的姑娘去长公主的宴席，随随便便的就带着一个这么毒的蜘蛛，那平日里入宫是不是也带着呢？”太后冷声说道，“哀家还真的越想越害怕！”

    此言一出，在场众人没有一个敢开腔了！

    大殿里一片寂静。

    姜毕竟还是老的辣，太后一言就打在了皇后和周美娟的七寸上面。

    身上随时携带这等毒物，若是带入宫里来，便是刺杀陛下都绰绰有余！

    皇上的脸色也骤变，他冷然的看着自己的皇后，抿唇不语。

    杀人诛心啊！

