    鲜血飞落。

    如同殷红的血泊，里面有鸣天兽的虚影，每一滴精血都像是其虚像演化，有种极强的力量。

    阴气死气沸腾，形成烟霾，将一切都遮盖，即便是顶级天尊都看不清楚里面的情况。

    方圆千里皆氤氲。

    鸣天兽便在这千里内铺开了血幡，令其一点一点释放，当其精血飞落在那血幡上时，血幡发生了大动荡，里面有血雨在飞落，但那些血雨却并没有落在地表，而是落在了血幡内的奇门禁制上。

    沿着禁制曲线游动。

    沿着图腾闪耀。

    那像是血雨向四周溶解，令得那本就殷红的曲线、图腾，变得更殷红，且因为鲜血溶解，曲线、图腾都变得粗重，到最后成了一团血。

    嗡嗡！那团血在蠕动，有股古老的气势在蒸腾，一点一点俯冲，在鸣天兽的头顶形成了虚像，那像是一只利爪，来自于强大的巨兽。

    随着时间推移，那团血蠕动的更剧烈，其内曲线和图腾正在消融，而血幡也发出了滚动声，虽然速度不快，但这证明了那曲线、图腾正在消融。

    更证明了血幡第三重正在开启。

    那只利爪便是更有利的证明。

    咚！忽然，血幡发出一声巨响，像是有巨石滚落在上面造成的雷鸣，那团血在这个时候全面消融，禁制彻底消散了。

    血幡快速滚动，迎风招展，彻底了铺开了。

    霎时。

    天穹阴云密布，狂风呼啸，一股空前凶戾的气息正自虚空中压落下来。

    那种凶威令在场的长虫生物皆颤栗不已。

    那是一种本能的惧意，并非是力量层面，而是与生俱来的血脉层面。

    这令它们忍不住抬首，但虚空中光雨实在太闪亮了，它们一时间竟然没有看透那光雨中的生物。

    血幡冷冽。

    虚空中刮起了最冷的狂风。

    呼啸音充斥着整个战场。

    事实上，当血幡全面铺开的时候，所有生物就都在瞩目了，包括逆神众。

    这些年来，他们也很想知道血幡第三重里面到底封印着何等生物，在这个方面焚天至尊一直讳莫如深，没有过多解释。

    这就令人更好奇了。

    而今形势太不利，呈现出一面倒的局面，想要力挽狂澜就只能靠血幡第三重里面封印的生物。

    只不过，那封印的生物是个禁忌，一旦出世，是不是倾向于逆神这一面还很难说。

    要是第一个被针对的便是鸣天兽，那逆神这面就更捉襟见肘了。

    鸣！一声轻鸣在虚空中响起，声音并不是很大，却让在场的每一位人物、生物都听得清楚。

    逆神众禁不住皱眉，这声音怎么就那么熟悉呢？

    而碧落生物，特别是长虫生物就禁不住一颤，它们已经预感到了什么。

    果然。

    在那声音响起不久，一只神俊的生物便出现在人们面前，瞬间就令许多人咋舌及傻眼。

    只因那出现在他们面前的并非是什么神兽，而是一只家禽。

    大公鸡！就鸡毛及神态上来说，这只家禽不是别的生物，而是鸣天兽。

    一毛一样！不要说众神了，就是鸣天兽自己都被面前的一幕惊呆了。

    说实话，在它揭开第三重禁制的时候就已经做好了防御，一旦出世的生物不受控制，那立刻进行镇压，或者逃跑。

    尽量把战火引向碧落生物那一面。

    可它万万没有想到那第三重封印内的生物竟然也是一只鸣天兽，而且令它的血肉筋骨有种莫名的反应。

    这是怎么回事？

    鸣天兽很是不解，愣在了当场。

    然而。

    第三重禁制内的那只鸣天兽则没有给它多想的时间，第一时间俯冲下来，血肉虚化，将鸣天兽笼罩在其中。

    呼！虚空颤鸣，那巨大的鸣天兽在这个时候解体，形成了烟霾般的力量融入到了鸣天兽的血肉筋骨内。

    “咯……”鸣天兽发出一声长鸣，鸡脖伸的很长，那感觉像是痛苦，又像是舒爽。

    就像是消失了多年的力量在这个时候回来了。

    它站在原地，微闭着双目，徜徉在烟霾瀚海中，一点一点汲取巨大鸣天兽的力量，让其进一步去自己相融。

    这看似漫长的融合，其实在短时间内便完成了。

    下一刻。

    烟雨散尽，一只更神俊而冷冽的鸣天兽便出现在人们及生物面前。

    “发生了什么？”

    人们自问，谁都给不出一个答案来，只有鸣天兽自己才清楚。

    也就在那一刻。

    鸣天兽的力量爆棚，原本只是二等妖尊，而今却借用封印的力量，直接晋级一等妖尊。

    其力极凶！如果说以前的鸣天兽是家养的草鸡，那么现在的鸣天兽便是草原上放养的斗鸡。

    凶戾十足。

    这一点从其眼睛中就能够发现。

    “只怕有问题了。”

    叶魔女皱眉，血幡来自、焚天至尊，而第一重禁制及第三重禁制皆封印着鸣天兽。

    第一重是本体，第三重则是力量本源。

    这就不得不令人深思了。

    显然。

    当初焚天至尊想要对付鸣天兽太麻烦，就动用了这个等级了血幡，来分离鸣天兽的力量，更可能的是这血幡就是来自鸣天兽。

    这可是敌对状态啊。

    要是鸣天兽得知了真相，那后果不堪设想。

    “焚天！”

    下一秒，鸣天兽便睁开了眼睛，极其凶戾的盯着前方，释放出令人发寒的冷厉光雨。

    就是这两个字令逆神众都心惊不已。

    这是要找焚天至尊算账了啊。

    但鸣天兽却并没有向逆神众下手，而是冷冷的直视。

    “哼，此间事了，我会亲自找你！”

    鸣天兽应该自力量中找回了部分意识或者是记忆，其中涉及到焚天至尊，但是逆神对它有恩。

    这些年要是没有逆神，鸣天兽不可能扬名虚空，更不可能成长到这一步。

    它没有对逆神下手，意味着它的意识并没有被那瀚海力量淹没。

    “先屠掉你们这些长虫！”

    晋级一等妖尊后，鸣天兽的实力大增，语气和气魄都不同了。

    像天神雀、鸣天兽这种生物都是长虫的克星，特别是鸣天兽，这种家禽逆天成长，一般都会诞生更妖孽的能力。

    鸣！它打鸣而出，直接飞向了一只地龙。

    它身躯上布满了力量，充斥着一种令人生畏的气息。

    当其落下时，鸟喙般的嘴巴直接啄在了地龙的身上。

    地龙那坚固的甲胄鳞片，竟然挡不住那只鸟喙，被生生啄出了一个血洞。

    “嗷！”

    地龙悲鸣一声，即便它自炼狱中走出，但面对鸣天兽这种生物还是忌讳万般。

    那鸟喙克制长虫生物。

    不论虫还是龙！更何况，鸣天兽晋级的是一等妖尊，且实力更扎实更强盛，不局限于初级一等妖尊，有点要晋级顶级一等妖尊的意思。

    在这种情况下。

    地龙就更不是鸣天兽的对手了。

    它第一时间想要躲闪，但很可惜被大公鸡盯上的生物一般都很难逃出升天。

    下一刻。

    鸣天兽的鸟喙便啄在了地龙的脖子上，将其当场啄出了血洞，脑袋和身躯都差点分离。

    “嗷！”

    地龙悲鸣的更凄惨，忍不住想逃。

    但脖子上的伤势太严重了，任由它动用空间力量都不够看，依旧挡不住那只鸟喙。

    当鸣天兽第三口落下的时候，那只地龙便被活生生的啄死了。

    鸣天兽厌恶的吐了两口。

    这种碧落生物有种腐肉的感觉，实在下不了口啊。

    随后。

    它便飞向了下一位天尊生物。

    叶魔女、凌清等都禁不住松了一口气，这个时候的鸣天兽真的很强，令人窒息，在逆神能够压制住鸣天兽的人物还真不多。

    他们都必须要更努力了。

    当然，她们也很好奇这个时候鸣天兽的态度，它是要对付逆神呢？

    还是要对付焚天至尊呢？

    同时，这又不是她们此刻应该关心的问题。

    战场因为有鸣天兽的晋级，局面发生了微妙的转变，逆神这面的压力减小了许多，真正危险的反而是叶魔女、凌清这面。

    叶魔女的无尽天涯实在太耀眼，任何生物都能够发现她的不同，区区二等天尊便可力战一等天尊生物，而且还给星空人物提供了压制力，令他们战斗的更容易一点。

    这样的人物要是晋级一等天尊还得了！可以说，从叶魔女激发出无尽天涯的那一刻，多少生物都想诛掉叶魔女了。

    凌清也是相同的。

    冰仙不仅在星空是个禁忌，在碧落同样是个禁忌，碧落生物不想让这样的人物成长起来，否则将非常要命。

    这般一来，凌清和叶魔女的压力剧增，要不是有鸣天兽在一旁相助，只怕这个时候她们已经死于非命了。

    但。

    即便如此。

    依旧挽回不了逆神众的颓势。

    在逆血军团殒命后，逆神另一支军团也陨落了，鲜血淋漓，点燃了战场，而其他人物也在陨落。

    战斗到这个时候，真正能够活下来的人物不多了。

    逆神众顶级人物仅剩天尊、天道级别，而且天道级别也都是道帝、君王层面，灵帝和元帝皆陨落。

    这才是碧落的残酷。

    战斗依旧在升级，即便是叶魔女等人都随时要陨落，形势千钧一发，对逆神依旧很不利。

    

