    “疑似暗流之主的儿子被龙刺杀手组织暗杀！”

    “疑似暗流杀手组织的王牌杀手被龙刺暗杀！”

    “两具尸体悬挂于东门城墙上，龙刺杀手组织这是要与暗流杀手组织宣战？”

    一个个信息，以一种恐怖的速度传遍整个皓月城。

    上午的时候，有人确定，那名中年尸体，乃是一名半步洞虚的绝顶强者。

    这一消息一出，令所有人脸上露出震撼的神色。

    那名半步洞虚的中年，很有可能就是暗流的王牌杀手。

    而那些接到龙刺联系方式的家族脸上露出呆涩的神色。

    在他们看来，拥有着强大底蕴的暗流杀手组织，绝对是星月王国最为顶级的存在，然而现在，暗流之主的儿子，王牌杀手都被龙刺暗杀，并且都被悬挂在东门城墙的位置，这是对他们赤裸裸的羞辱啊！

    “这个龙刺，竟然敢暗杀暗流之主的儿子，而且还拥有这个暗杀的实力，这这...”

    那些得到龙刺联系方式的青年家族眼中目光闪烁，他们立刻拿出被他们扔掉的联系方式。

    “龙刺的暗杀价格相较于暗流来说，竟然便宜了一倍有余！”

    “这...这龙刺的规矩竟然如此的奇怪，小孩不杀，好人不少，众筹暗杀，半价暗杀，这...”

    当一个个家族、雇佣团通过通讯石盘进入龙刺的联系页面时，脸上露出错愕的神色。

    龙刺的价格，相较于暗流来说，简直是便宜了一倍还要多。

    并且一个个规矩也是非常的奇葩。

    众所周围，小孩是最容易暗杀的，结果他们却不接受暗杀小孩的任务。

    这个众筹暗杀，半价暗杀在他们看来完全是一个奇葩。

    还有这样的杀手组织？

    东海城距离皓月城算是比较远的，所以龙刺的事情，皓月城许多家族世家都不知道。

    当现在得知的时候，一个个目瞪口呆。

    “这手笔也太大了，直接以暗杀暗流之主的儿子，暗流王牌杀手宣布他们的到来，真是...狂妄！”

    一些人心中暗道。

    而还有许多人看着这个暗杀价格脸上露出沉思之色。

    只有暗流一半的价格，这令许多人心动无比，考虑着是否要出手。

    ......

    “碰，嚣张，真是嚣张至极，竟然将尸体悬挂在城墙上，这是不将我们皓月城放在眼中呀！”

    城主府的位置，一名老者坐在那里，脸上露出怒容，沉着脸看着前面的两具尸体，脸色阴晴不定。

    “柳城主，暗流在我们这里的负责人来了！”

    就在这时，旁边一名妇人朝着城主小声的说道。

    “来了吗？让他们进来认认人！”

    柳城主微微点了点头，朝着前面的人挥了挥手。

    如果有外人在这里看到这一幕，一定惊讶无比！

    暗流的杀手直接进入城主府？这简直....

    事实上，暗流能够在星月王国立足，与星月王室有极大的关系。

    或者可以说，两者是明面上的合作。

    不然暗流也不能够如此顺利。

    “柳城主！”

    一名消瘦的老者走了进来，满脸有些焦急的打了一声招呼，便连忙的朝着地面上看去。

    “影...影少！”

    看着地上的尸体，暗流的那名老者身子颤抖了起来，眼睛缓缓地变成血红色。

    真的是他们首领的儿子，真的是他们的少主。

    这要是让首领知道，他不死也要被扒一层皮。

    “龙刺...龙刺...你们竟然敢杀我们少主！”

    老者的情绪有些激动，紧紧的握着拳头。

    “真是你们少主？”

    柳城主脸色也沉了下来，作为皓月城的城主，王国内顶尖的强者，他自然知道暗流与星月王国的关系。

    杀手这种组织，是屡禁不止的，所以星月王国干脆与一个杀手组织联合。

    联合的结果就是，暗流不能够暗杀星月王国的在职官员士兵，并且要缴纳一定的费用。

    所以暗流的暗杀金额一直非常高。

    “是的，龙刺，那该死的龙刺，这是要与我们暗流杀手组织为敌，我们绝不能放过他，绝对不能！”

    老者有些失态的低声咆哮道。

    柳城主微微有些沉默，龙刺杀手组织他知道，当初令东海城雷飞虎都束手无策的一个杀手组织。

    对于这种不受控制的杀手组织，敢暗杀星月王国官员的杀手组织，星月王国是不愿意看到的。

    但这个龙刺隐藏的很好，并且实力也不简单，没有办法之下王国才并没有理会。

    然而现在出现在皓月城！

    “你先去将这件事情汇报给你们首领，看他怎么说！”

    柳城主犹豫了一下，朝着那名老者说道。

    “是柳城主，我现在就汇报...”

    老者脸色有些苍白的连忙点了点头，立刻联系他们的暗流之主。

    柳城主坐在那里敲了敲桌子，犹豫了一下，拿出通讯石盘，也朝着王宫的地方开始联系。

    整个城主府寂静无比，而在外面，皓月城无数人都在议论着今天早晨的事情。

    两大杀手组织的对抗，新老杀手组织的pk，无疑令许多人兴奋无比。

    时间缓缓的过去，城主府内，暗流的那名老者脸色已经苍白无比。

    “柳城主，我们暗流会派出全部的力量前来对付龙刺杀手组织，希望大人提供方便！”

    老者深深地吸了一口气，恭敬地朝着柳城主说着：“我们首领，明天会赶过来！”

    “好，这个你们放心，我也接到消息，协助你们铲除龙刺杀手组织！”

    柳城主眼中目光闪烁。

    一个不受控制的杀手组织，一个敢暗杀一镇之长，敢与城主作对，暗杀城卫的杀手组织，星月王国绝对不准许出现。

    以前他们没有办法，但是现在，如果说让暗流动手，他们协助的话，则是一个最好的选择。

    通过暗流，对于这个毒瘤龙刺。

    这是星月王国王室的意思。

    “谢柳城主，这该死的龙刺，我们定会让他们付出惨重的代价！”

    老者躬下身子，脸色狰狞的低声吼道。

    “将你们少主的尸体带走吧，我可以为你们提供所有信息，只要是在皓月城，就是一只蚂蚁，我也能够找出来！”

    柳城主满脸自信的看着前方，眼中冰冷无比！

