    “难道世界真的要毁灭，因为世界变成了僵尸的国度，所以女娲才要灭世重生？原来是这样…原来是这样…”马丹娜眼神呆滞的看向代表着列祖列宗的画像，嘴中喃喃自语。

    “什么？姑婆，你在说什么啊？”马小玲没听太清楚，满头雾水的看向飞在天上的马丹娜问道。

    “世界末日啊！２００１年女娲回归灭世的传说，如今看来应该不是空穴来风的！”

    “姑婆…你是不是老年痴呆了啊？这种传说你也信？！”马小玲一脸鄙夷的看着自己的姑婆，眼神彷佛在说，姑婆你真的是老了，糊涂了。

    “臭孩子，你怎么说你姑婆的呢？”

    “对不起啦，姑婆，你别生气好不好，快点告诉我怎么办嘛！”见到姑婆有些生气，马小玲连忙吐了吐舌头，伸出双手扯着马丹娜的右手撒娇。

    “还能怎么办？去找你求叔问问他看应该怎么办，我现在只是个跟不上时代的死老太婆，怎么会知道怎么对付这件事呢！”

    “……对不起啦，姑婆，我以后再也不敢啦，您就原谅我嘛…”

    “好了好了，真的是怕了你了，别撒娇了，你姑婆我是真的不知道该怎么办，去问问何应求吧，他可能知道，若是他也不知道的话，那就只能等死了。”马丹娜叹了口气，她要是知道该怎么办早就说了，又怎么会在这种紧要关头赌气不说。

    “好吧…那我去找求叔帮忙了！”

    见到姑婆是真的不知道，马小玲无奈的叹口气，也没管姑婆，直接就跑出去了。

    ……

    “咦，怎么有股奇怪的味道啊？”

    刚出房门的马小玲，立马闻到了飘散在外面的一种奇怪的味道，下意识的眉头一皱，想分辨出来是什么味道，可是却想不起来这到底是什么气味。

    “叮！”

    摇了摇头，马小玲朝着电梯内走去，现在的她还有更重要的事情要办。

    ……

    在另一边的秦始皇盘坐在天空之中，任由诸多摄像头拍向自己，大手一挥，空中出现了一幅世界地图。

    “这是如今这个世界的地图，蒙恬、王翦、王贲、李信、杨端和、内史腾、蒙毅、辛胜、王离、蒙武！”

    “末将在！”

    被叫到名字的十大将军立即出来，他们是统率这三十万大军的最高十位统领，蒙恬为名义上的总帅，统帅中军三万大军，其余九位为大将，各自统帅三万大军，没有什么前锋之类的，全是特娘的主攻。

    至于这些人的名字除了蒙恬还是原先的那个蒙恬之外，其余的人跟原先的人没有任何干系，只是他们因为天资出众，所以被秦始皇亲自赐予了姓名，而赐予的这些就是他昔日里的大将，以示纪念。

    就连眼前的这个蒙恬，也与之前的蒙恬没有什么关系，也只是同一具身躯罢了！

    至于他们不会兵法？没有关系，在强大的实力面前，一切都是虚妄，他们各自所带的僵尸军团足够他们横扫一切不服了，而且最重要的是他们随便的派出一支小队就足够了。

    “将世界所有地区化分为九块，你们各自负责其中的区域，蒙恬统率三万卫尉军坐镇皇陵，调度一切，其余九位将军直取诸国都城！”

    没有什么花里胡哨的方式，直接就是强攻都城！

    在这种强大的战力面前，没有什么可以阻挡住他们的不死铁骑！

    “诺！”

    这些将军也都很听命令，并没有争取什么，哪怕是让蒙恬坐守皇陵也没说着什么，他们只是听命于赵政，因为他们虽有灵智，但是这些大将都是受了赵政的尸气所致。

    而其余的那些大军虽然也都受着赵政的尸气所化，其中却还是有着不少被赵政尸气所化的僵尸所同化，而且赵政对于剩下的那些僵尸也没像之前那般赐予大量尸气。

    随着赵政的一声令下，那十位僵尸将军也都在看着地图，蒙恬很随意的将地图分成了九块，各自记住之后，让他们归队。

    “出征！”

    赵政大手一挥，那偌大的黑色龙袍犹如真龙具现一般横扫出世，整个大军也都开始在那些大将的带领下朝着各自负责的地方飞去。

    “蒙恬，你在此地待着，谁敢靠近皇陵，杀！”

    “诺！”

    ……

    “仙师！我已经将大军都派出去了！”来到黄天身旁的赵政不负之前的龙威，此时的他和善的犹如邻家小友一般，和蔼阳光。

    “嗯，我看到了。”黄天嗯了一声，看向赵政的眼神也不由得出现了好奇，这个男人居然跟他躺在棺材里躺了两千多年，而且还是这么的对于权力渴望。

    “仙师为何如此看我？”赵政虽然不喜龙阳之好，但是对于这方面也是了解一二，没办法，龙阳之好都是从战国中的龙阳君中传出来的，而且还就是同一年代的人，他怎么可能没听说过。

    所以，他下意识的认为黄天是对他有什么想法。

    “没什么，我只是好奇为何你都过了这么多年了，还对权力这么渴望？”

    黄天这句话，不由得将赵政的思绪一下拉到了两千多年前。

    “人生在世，莫过于驱使于欲望的脚下，我年少之时身在赵国，朝夕不保，那时的我渴望着平安渴望着回国，等继承王位之后，我又渴望着继承先王遗志，继承着大秦诸位先王之志一统天下！等到真正一统六国之后，我又渴望着天下能够长治久安，不再回归到先前的战乱割据。”

    想着昔日种种，赵政满腔热血，缓缓说道，而黄天也是在一旁倾听着，他想知道赵政是怎么总结自己的一生的。

    “为此我付出了许多努力，废除封国全面推行郡县、车同轨、书同文，总归是将文化一统，成为了真正意义上的一个国家，虽然大秦二世而亡，但是有朕在，大秦决不会亡！”

    “而这些日子，我也不只是只顾着挑战天下群雄，还抽空将历史发展又看了遍，虽然对于大秦还是被那胡亥篡位之事耿耿于怀，但是最终好在我所作下的一切都没有白费，被下一个王朝给延续了下来。”

    “芜…这些事情虽然已经过去了千年，但在政心中，任然是历历在目！如今政意欲一统天下，再造大秦盛世，而且还要逆战伐仙，立一代神朝！这便是政的野心，政的欲望。”

    说到这里，赵政话锋一转问道：“我与仙师同室而枕千年，却是不知仙师究竟志在何方？”

    “我？哈哈，我想要力量！你对权力痴迷，我对力量痴迷！我对于力量的追求可一点不比你对于权力的欲望小！”

    原本是听赵政在诉说着他想法的黄天，突然被赵政这么一问，随后猛然大笑道，他又怎么可能没有野心没有欲望呢！

    “原来如此！”

    赵政只是纯粹的好奇黄天的脑子里到底是在想什么，虽然不知道黄天想要什么，但是他知道反正不可能是权力，若是为了权力的话，他的位置早就被黄天坐了。

    而且说实话，不是人类的仙祖，确实也看不起统一凡间的事情，若是真的想统一，世界又哪里还有如今的赵政。

    “所以，我还是那句话，只要你不在合适的时机之前将这个世界变为僵尸的国度，也不乱搞的话，不管是我又或者是其余能威胁到你的存在，都不会去阻止你。”

    “谢仙师庇护！”

    “不用客气，你我本来就是一条线上的人。”

    黄天摆了摆手，反正自己随时都能掌控赵政的命运，所以，他丝毫不怕会出什么乱子。

    这就是僵尸的血脉压制，只要一个人变成僵尸是因为另外一只僵尸的话，那这个人就别想逃脱另外那只僵尸的控制了，除非死亡……

    “要不要去forgetｂａｒ喝一杯？那里的酒不错哦！”

    原本黄天是想要喊他喝茶的，后来一想，倒不如顺便去马叮当的酒吧喝一杯，至于会不会惹出什么事情来说，无所谓，这个世界都即将被赵政一统了，还怕见人是怎么着。

    “佛噶他吧？那是什么玩意？”赵政一脸疑问，佛噶他吧？那是个什么玩意？喝一杯？喝茶吗？还是喝酒？

    喝茶喝酒为啥又要去什么佛噶他吧？此时的他虽然活了两千多年，但还是触及到了他的知识盲区。

    “嗯…就是一处酒吧，酒吧就是喝酒的地方，类似于你们那个年代的酒馆。”

    面对赵政的疑问，黄天一时间也有些无奈，要是赵政还不知道的话，那他也不知道怎么解释了。

    “好吧…”实际上赵政此时还是有些半懂不懂，他只顾着学习现代的汉字，而且通读了一遍历史，除此之外，其余的都没学习，他打算喝完酒后再去彻底的接受一下这个年代的知识之类的。

    对于他们这种修为的存在，学习东西来易如反掌。

    “走吧！”

    ……

    forgetbar酒吧。

    “秦始皇来了啊！！！快跑啊！！！”

    突然，一声尖叫声传来，里面原本便寥寥无几的顾客全都跑了出去，而那些人跑出去后，实际上并没有跑的多远，而是在店外一个个拿起手机拍照了起来。

