    “琳琅，你看你，把我姐姐都吓到了，你明知道她不会才艺，就不要为难她了。”南宫柔假惺惺的站出来帮云若月说话。

    表面是帮，这话却在讽刺云若月不会才艺。

    “不会吧？堂堂璃王妃，居然一点才艺都不会？这样也配坐璃王妃这个位置？我可知道柔夫人琴棋书画样样精通，怎么她一个王妃，竟然还没有你优秀？这传出去，岂不会笑掉人的大牙？”琳琅假笑道。

    刚才云若月在善妒的问题上针对了她，故意抬高正妻，贬低小妾，所以，她当然要找机会报刚才的仇。

    她可没把云若月这个不受宠的挂名王妃放在眼里。

    民间都在传，璃王宠爱的是南宫柔，早晚会把这个破落王妃给休掉。

    到时候云若月一被休，那地位还不如她这个妾室呢。

    况且，过不了多久，等家里那个黄脸婆病死，老爷就会扶她为正室，她根本不怕这个云若月。

    “琳琅，你可别这么说，我知道我姐姐还是会一点才艺的，她会背诗，你们就不要再为难她了。”南宫柔心疼的看着云若月说。

    琳琅一听，顿时和几名夫人拿帕子掩住嘴，低低的嘲笑了起来，“背诗？原来璃王妃的才艺是背诗啊？我还以为是做诗呢。”

    “谁说本王妃不会做诗了？”这时，只听一声冷音，云若月冷冷的站起身，拂了拂衣袍，目光倨傲的扫向众人。

    琳琅见状，顿时笑得更放肆了，她难以置信的道：“璃王妃，你刚才说什么？你说你会做诗？真的还是假的，你不是开玩笑的吧？”

    她的同党们也满眼讽刺的道：“就她？一个废物加草包，她也能做诗？她要是能做诗，我把我的头砍下来，给大家当凳子坐。”

    “没想到这璃王妃才艺没有几两，这口气倒是很狂，她不仅伪造请帖，还在这吹牛，真不要脸。”

    mark(“zhong“);

    还有一些才子们竟然发出阵阵的嘘声，他们根本不相信云若月这个草包会做诗，只觉得她说出的话太猖狂，所以他们才嘘她。

    连他们这些饱读诗书的才子们，都不敢说自己会做诗，这璃王妃一个大字不识的妇人，竟然敢在这里放狂言。

    真是可笑。

    凤儿看到大家都在嘲笑自己的主子，赶紧对云若月说，“娘娘，要不咱们还是回家吧？”

    等会儿要是娘娘不会做诗，丢脸了怎么办。

    还不如找个借口先回家。

    她之前倒是听娘娘喝酒的时候做过诗，那诗还做得挺好的，但是她一直以为是娘娘从书上看来的。

    如今今天这里有那么多厉害的才子，如果娘娘再背书上的诗的话，会被别人给发现的。

    到时候，会下不了台。

    “回什么家？我还要做诗，等做完诗，再回也不迟。”云若月道。

    “娘娘……”凤儿真是欲哭无泪，无话可说。

    娘娘真有勇气。

    如果等下娘娘背了书上的诗来糊弄别人，要是被察觉的话，她大不了替娘娘挡鸡蛋菜叶。

    在众人的一片嘘声之中，云若月冷声道：“好了，别废话，我说我会做诗，就一定会，你们想我做什么诗，我都可以现场做出来。”

    

