    乔靖柔似松下一口气，微蹩的柳眉稍稍松开，“我还以为柳郎是因为在外面有了别的女人，才不愿意与我成亲呢。”

    “怎么……会呢？”

    柳若欢额头上的冷汗都快要滴下来了，声音也显得有些欲盖弥彰。

    乔靖柔手挽衣裙，坐上木凳，幽幽说道：“柳郎其实无需介意太多，未来你嫁入乔府，桔梗与紫萱她二人也能算是你的侍妾。她们二人出身于乔家分家，知书达理，相貌姣好，以后定然不会让柳郎寂寞。”

    “啊？侍妾？”

    柳若欢重复了一遍，差点还以为自己听错了。

    这个女主为尊的世界，怎么还有通房丫头的说法？

    按理说不应调换过来，女子三夫六妾吗？

    乔靖柔轻声道：“这是乔家历代以来的传统，既可以防止本家人沉沦情爱，衍生心魔，又可以加强与各个分家的联络，补充人丁稀薄的家族人口。”

    柳若欢微微一怔，乔家心法虽然在外有着读万卷书行万里路的美名，但心魔的确是乔家难以根绝的梦魇。

    在乔靖柔的梦境中，乔相便不止一次的强调过乔家心魔的可怖程度，意志稍有不坚定，便会沉沦其中，走火入魔。

    乔家人才凋零的原因，十有八九便是因为这心魔搞的鬼。

    “我也打算如此行事，不知柳郎意下如何？”

    柳若欢闻言才反应过来乔靖柔在询问自己的意思。

    他轻咳一声，其实在早前对方提起侍妾这两个字时，他就有些浮想联翩了。

    能在这个世界合法合规的左拥右抱，简直就是难以想象的事情好吗？

    柳若欢正准备道貌岸然的应承下来，却听到乔靖柔话锋一转，自言自语道：“不过紫萱桔梗陪在我身边多年，以后还得先个时间问问她们自己的意思。”

    话音刚落，房门处突然传来一阵细微的响动，紧接着有一阵急促的脚步声响起，由近到远。

    柳若欢嘴巴都差点合不拢了，怎么门口还有人在偷听？

    那刚才的话岂不是都被外面人听到了？

    乔靖柔却好像跟个没事人一样，坐姿端正，宛若绽放的芍药。

    她看着羞红脸的柳若欢，轻声说道：“不碍事，那丫头不会把我们的事情说出去的……而且早些听到也好，她们自己心里也会有个准备。”

    ~

    桔梗从四楼跌跌撞撞的跑了下来，她的脑袋里一片空白，仅剩下小姐要把自己同紫萱姐姐许给别人的话语声。

    紫萱听到走廊间的动静，打开屋门便看到了哭得梨花带雨的桔梗。

    “桔梗……你这是怎么了？”

    “姐姐，我们要成家了。”

    “啊？”

    现在轮到紫萱原地发懵了，若不是因为她熟悉眼前的姐妹不会撒谎，都差点以为这是小姐与桔梗联手整出的恶作剧了。

    此时驿站内听到楼上的动静，好几户过宿的人家都从房中探出头来察看情况，紫萱生怕事情闹大，拉着桔梗进了房屋中。

    等到她关好门窗，才微微平复下来刚才震惊的心情。

    “小姐要成家了，还说让我们两个一起……”

    紫萱下意识的驳斥道：“这怎么可能？我们贴身跟在小姐身边，这些年来一点征兆都没有，离成家远着呢。”

    桔梗拧巴着橘黄色的衣袖，声音泣不成声。

    “我……我听得真真切切，小姐一直在说柳郎柳郎的，肯定是瞧上了哪家的公子。”

    听到小姐心有所属，紫萱心中暗暗舒了一口气，“原来小姐早就心有所属了，怪不得对宁公子他们一直不理不睬……按照家中族规，我们应和小姐一同嫁给那位尚未谋面的公子，这么一想倒也没错。”

    紫萱闷声埋怨道：“就是小姐也不早点说，还有你呀……一惊一乍的，搞的我还以为出了什么事情。”

    桔梗抽泣地说道：“可是我心里害怕，听服侍三姨夫婿的那些姑姑们说，三姨醉心研究，又莫名身死，三姨夫就天天折腾姑姑们，每晚让她们摆各种奇怪的姿势。”

    “呸呸呸，你家姑姑整天都跟你说些什么奇怪东西。”

    紫萱脸色一红，啐道：“别信你姑姑们说瞎话，我们的小姐可是当代书圣，看上的公子也定然玉树临风，性格正直。”

    桔梗被身边人安慰，激动的心情倒也慢慢平静下来了。

    接着她脸蛋脸蛋微微透着淡红，也不知想起了什么，咯咯咯小声笑了起来。

    紫萱看她这幅模样，翻白眼问道：“你是听到自己要跟小姐嫁出去，傻了不成？”

    桔梗摇头笑道：“不是，我只是忽然想到成亲以后要和紫萱姐姐一起怀宝宝，有些开心。”

    紫萱想起二人大肚子时的画面，不由自主醉红了小脸，显得娇羞可人。

    ~

    金色的霞光拨开柔软的雾帷，朝日从天际中缓缓升起。

    洛素昕推开房门，从留宿一夜的房屋中走出。

    她仰头看向新日，一双灿然的星光水眸好似有光，倒映出无数彩霞。

    “一夜不见，你的气色好上不少。”

    白玉兰撑着花伞，站在蜿蜒曲折的长廊跟前，她看向洛素昕的神色中有着说不尽的复杂。

    洛素昕点头示意，“多谢款待。”

    白玉兰轻声一笑，面容中再度浮现初见洛素昕时的不屑，说道：“收留你一夜全是姥姥的意思，一会儿你见到姥姥亲自道谢就行，前提是……那时候的你还能开口说话。”

    白玉兰说完又觉得有哪里不对，重新细细打量了洛素昕一番。

    此时的洛素昕已经换去了昨日的素白衣裳，改以白家经典的粉裙打底，外罩一件轻薄的纱衣，整个人看起来素雅华贵，清丽无双。

    更为经典的是，她雅致的玉颜眉眼上画着一朵清淡的三瓣梅花，原本殊璃清丽的脸蛋上褪怯了青涩，现出了丝丝妩媚。

    “你居然还会涂我白家的妆容？”

    白玉兰微微惊诧，这种眉眼带花的妆容乃至白家经典的打扮，常常与粉裙花伞一齐被称作白家族人的三大象征。

    她从未想过，自己居然会在白家人以外的人身上见到这种妆容。

    而且这位洛家剑仙的打扮似乎极为熟练，若是两人未曾相识，她一定会以为这是姥姥教导出来的某个未曾谋面的姐姐。

