    韩玥的话，让整个手术室里的气温，都低了几度。

    李维想起了之前遇到的那个，可以进入神话形态的死亡暴徒，脸色有些难看。

    那个死亡暴徒一个人就能给他们制造出那么大的麻烦，现在又带着帮手？怎么想，李维都觉得不好对付。

    他对赵小雨和张院长点点头：“接下来的工作交给你们, 我要去打个电话。”

    说完，李维摘掉手套，和韩玥一起走出手术室。

    拿出手机，李维准备拨通老白的手机号，让他多派点人来。

    还没来得及拨号，手机屏幕被一只白皙修长的手，轻轻挡住了。

    “小冤家，你要干嘛？”韩玥慵懒的声音响起。

    “我得打个电话, 叫几个帮手来。”李维回答道。

    “叫帮手？”韩玥的声音变得有些幽怨, “小冤家，你觉得，辉月商会，对你的保护力度不够吗？”

    “玥姐，我不是这个意思，可对方很厉害的。”

    “再厉害，奴家也能保护了你……这里，可是辉月商会的地盘。”

    李维吸了口气，语气里带上一丝着急的情绪：“玥姐，对方真的很厉害，就我知道的，他们里至少有一个是4级以上的，可以进入神话形态的强大超凡者。”

    韩玥慢吞吞地“哦”了一声：“这么厉害啊？奴家懂了。”

    “你懂了吧，那我就打电话了。”李维急匆匆地再次举起电话。

    又被她按住了。

    “小冤家，奴家再和你说一次……这里，是辉月商会的地盘；你，是辉月商会的客人。辉月商会如果连自己的客人都保护不了，以后就不配做大陆第一商会了。”她贴近李维一些, 声音依然沙哑慵懒，说话的时候，手指头还在李维的胸口轻轻划着圈圈。

    “你刚才不是说你懂了吗？”

    “奴家的意思是说，奴家懂了，这个事儿，需要多花点钱了……还好，奴家有的是钱。”她说着，轻轻推了李维一把，“回去吧，小医生，你只要安心做手术就行……奴家来做那个，你身后的女人……呵呵呵呵~”

    她转身，甩开步子朝营地外走去，营地里的风，把她身上那些五颜六色的布吹的随风飘舞，露出两条白皙耀眼的长腿。

    韩玥腿很长，走路的时候, 步子也很大，但总给人一种懒洋洋的, 仿佛随时会就地躺下睡着的感觉。

    李维看着韩玥的背影, 思索片刻，决定信任她。

    于是他干脆利落地转身，朝着手术室走去。

    来到这个异世界后，自己也有了一批可以信任的朋友，这种感觉，很好。

    ……

    韩玥走到营地门口，神态慵懒地打了个哈欠：“当女人太辛苦了……奴家果然还是应该在家里睡觉……有了。”

    她打了个响指。

    立刻有一名女助手，无声无息地出现在她身边。

    “给奴家找张沙发来，奴家困了~”

    辉月商会的行动力是一流的，他们只用五六分钟，就搬来一张巨大而柔软的沙发。

    大沙发横在营地门口，韩玥就这样毫无形象地横躺了上去，身上那些乱糟糟的布散开，一条大白腿在阳光下闪烁耀眼。

    李维开始动刀，韩玥开始睡觉。

    约莫又过了半个小时，城卫军的军营外。

    六个穿着黑色斗篷的男人，从远处缓缓走来。

    为首的一个，即使是穿着黑斗篷，依然可以看出身形十分健硕，兜帽下面的脸上，有些许的血迹。

    他表情极为冷漠，丝毫不在意自己头脸上的血迹。

    带着另外五个人，走到营地门口，站定。

    他们看着在阳光下呼呼大睡的韩玥，周围连个保镖都没有，脸上全都出现了困惑的神色。

    事出反常必有妖。

    死亡暴徒和同伴们停了下来，神色警惕起来。

    这时候，韩玥醒了。

    她伸了个懒腰，身材曲线在阳光下一览无遗。

    她坐直身子，手托着腮，歪着头，慵懒问道：“你们，是来买东西的吗？”

    “不，我们来找人。”这画面太诡异，即使是他们这群实力惊人的超凡者，也一时间不敢轻举妄动。

    “找人……可以啊。这里是辉月商会的驻地，我们的一切，包括奴家本人，都是可以卖掉的……当然也包括人，不过，得看你们能出什么价？”韩玥语气慵懒，嘴角勾起，“你们，究竟想找什么人？”

    死亡暴徒皱眉：“我们没有钱，我们只是想找个人。”

    “交易，可不是非得用钱呢~任何东西都可以拿来交易，包括你们自己~”韩玥轻轻咬住自己一根手指，眼神迷离地看着几个邪教徒，“这么精壮的身体，奴家可是馋的很呢……”

    “大魁，这娘们在耍咱们，别和她废话了！”死亡暴徒身边，一个年纪稍大的壮汉，语气暴躁地吼叫了一声，“她只是个没有任何超凡波动的普通人！把她制住，就不信她不说出那个小混蛋在哪里！”

    他咆哮着往前卖出一步，手上开始冒出火光，身体肌肉也渐渐鼓胀起来。

    短短几秒钟里，他已经从一个不到一米八的魁梧汉子，长成了一个足有两米多高，浑身肌肉像岩石一样的可怕巨汉。

    黑斗篷被撑满，鼓起，显得不堪重负，同时他的双臂和眼中也燃烧起火光。

    “女人！”他的声音变得惊天动地，“立刻告诉我，李维在哪里！不然我把你撕成碎片！和你身上的破布一样！”

    “哦？你真的要这么做吗？强行创辉月商会的驻地？”她语气里带着一丝古怪的，甚至有点好笑的情绪，“我必须充满善意地提醒你们一下，之前有个浑身绿色的家伙，想要强行闯我们的商队，后来被我装进一个玻璃棺材里，当货品卖掉了。”

    邪教徒们没有人听懂她话里的意思，也没人把她的警告当回事。

    就连死亡暴徒也失去了耐心，他对同伴挥挥手：“抓住这个女人，让她给咱们带路。”

    “唉，不想交易，要强行找人……这可不行，要交违约金的。”她打了个哈欠，语气有点遗憾，慵懒地挥挥手，“动手吧……真可惜，奴家本来只是想和你们谈生意的。”

    邪教徒们一愣。

    紧接着，他们脸上都露出了极为震惊的表情。

    四周的空气，渐渐扭曲起来。

    随着空气的扭曲，一道接一道气息强大的身影开始显现出来。

    有浑身散发着黑色雾气的隐秘男子；

    有身边飘着强大怨灵的白发老者；

    有手里拿着旗杆，嘴里还叼着糖的可爱少女；

    ……

    足足十几道身影，每一道身影的气息都无比强大。

    死亡暴徒惊恐而绝望地感觉到，这里面，至少有六个人，气息丝毫不弱于自己，甚至还有三个人的气息，明显远超过他，带着领域的味道！

    “嘛，动手吧。记得尸体保留完整……他们的违约金很贵的，得用尸体还账……对了，那个男人，别弄死。”韩玥咬着指尖，看着死亡暴徒，眼神迷离，“这么精壮的男人，奴家可舍不得让他立刻就死了~”

    死亡暴徒惊恐、绝望地大喊起来：“这么多强大的超凡者！这不可能！你区区一个凡人，怎么可能有这么强大的实力！”

    韩玥咬着手指想了想，语气一本正经，回答道：“这，就是金钱的力量。”

