    这种现象还真是奇怪了，生平头一遭看到这种情况。

    我忍着直到进了电梯才问道：“刚才那种状况该不会每天都是这样吧，每个人都忙于工作，怎么有种死气沉沉的感觉？”

    话落，薇尼神秘的笑了笑：“是不是觉得挺奇怪的，我来那天也是惊讶到了，不过等我熟悉过后才明白，他们的工作环境不是每天都是紧绷的。”

    说到这，薇尼还停顿了一下，打算吊着我的胃口。

    我不由得给了她一个眼神，薇尼这才继续下去：“他们为了公司的外部形象严谨，每当出现陌生人的时候都会保持这样的状况，要是没有其他人，公司的气氛就会轻松下来。”

    闻言，我又产生了新的疑惑：“那他们是怎么得知来了陌生人员的呢？不可能出现有人放哨的情况下吧。”

    说到放哨，我还想到了小时候玩游戏，还有人放哨的时候。

    薇尼摇了摇头，然后伸手指了指电梯右上角的监控。

    “当然不是，这家公司先进的地方就在于采用高科技的形式，每个人的电脑都是被升级过，如果办公区出现陌生人，电脑就会自动调整为工作状态，如果没有的话，那就是放松状态，对了还有午休和下班提醒，如果到了下班的时候没有下班，电脑会自动进入加班状态累计加班费。”

    “哇，这可真是高科技了。”

    听到薇尼的解释，我也就想起了徒弟华强的业务，之前跟酷乐的接触就是推销他的高科技。

    现在想想，这个电脑系统还还真是高级，还避免了无效加班和公司的压榨，对于员工来说就是一种福利，全靠员工个人，怪不得员工的满意度很高，离职率也远比同行业的公司低很多。

    这就是孙中齐的厉害之处，能够充分的利用资源。

    “孙中齐真是不错，等会你叫上各部门的部门，开个小会，对于员工就不用了，公司不常来，你们处理就行。”

    我交代了两句，正巧这个时候电梯门打开，一同走了出去。

    薇尼应道：“好的，我这就去安排，我的办公室在八楼，孙经理的办公室在10楼，您的办公室在12楼。”

    规模倒是不小，孙中齐还能经营到这种程度，还算是挺有头脑和水平的。

    “你去安排吧，我就直接去你办公室了。”

    在我说着的时候，我们已经来到了总监的办公室，门口还坐着一个女人，一见到我们便站了起来，恭敬的鞠躬。

    “薇尼总监早上好，程总早上好。”

    她认识我？

    看来是薇尼教的不错。

    同时薇尼也解释了一下：“这是我的助理，小薇。”

    听到这个名字，我笑着调侃：“该不会是因为名字才让人家做了你的助理吧。”

    薇尼扬起了嘴角，看了一眼小薇：“程总还真是了解我呢，不过我们小薇的能力也不错哦。”

    “薇尼总监过奖了，小薇需要学习的地方还有很多。”

    我点了点头，脑海中闪过崇拜我的那个小助理，好几天没去名扬，也不知道情况怎么样了，都小小这几天也没有汇报。

    “走吧，看看萧萧忙什么呢。”

    我扬了扬下巴，往办公室走，而小薇快步上前打开了门。

    伴随着办公室门的打开，里面的萧萧也看了过来。

    见到是我，端庄的模样瞬间垮了脸：“老大，你可终于来了。”

    见她一副可怜巴巴的模样，我不禁笑道：“我们萧部门这是怎么了？遇到什么困难跟老大说。”

    话音落下的瞬间，萧潇已经跑了过来，直接挂在了我的身上。

    “老大你是不知道，这个公司的人事部还真是不好带，制度制定的非常全面，高科技更是全覆盖，这几天我光学习这些东西了，就好像当年的高考一样麻烦，真是烦死了。”

    上来萧潇便抱怨了一通，我惊讶的扭头看了一眼后面的薇尼。

    薇尼正抱着胳膊，对上我的视线后，耸了耸肩膀：“这可不怪我们萧潇，酷乐的系统和高科技确实挺有意思的，我到现在也只是明白了三分之一吧，还需要一段时间才能明白，这还是在孙经理的指导下，才通了三分之一呢，听说员工入职的培训还得半个月呢。”

    闻言，我对于酷乐的系统和高科技产生了浓厚的兴趣。

    “没想到这里这么有意思，我是越来越感谢当初的决定了。”薇尼笑着走了过来，朝我眨了下眼睛。

    我撇了撇嘴，将身上的萧潇拽了下来，按到了沙发上。

    “大海呢，他不是黑客天才吗？对于这些东西肯定非常了解吧，怎么没让他教教你呢？”

    我刚说完，萧潇像是被人踩了尾巴一样，头发都要炸起来了。

    同时薇尼脸上满是笑意的走了过来，凑到了我的旁边，低声说道：“别提王荣海了，那小子一看到这些就像猫看到老鼠一样，痴迷的很，整天都沉迷在其中，天天说完善系统，完善防火墙，根本就不理萧潇，两人从到酷乐开始就没少吵架。”

    “薇尼，不用小声说了，我都听得到，那个王荣海我是不会原谅他的！”

    刚才还委屈巴巴的萧潇，一下便凶巴巴的走到了办公桌前，坐在电脑旁边继续研究起来。

    见状，我跟了过去，刚走到她身后便看到电脑屏幕上一串代码。

    瞬间拧紧了眉头，问道：“不都是完整的系统了吗？你怎么还研究上代码了？”

    萧潇长呼了口气，摊在了桌子上，闷闷的说道：“这些代码点一下就能变成系统了，昨天的时候我总切换不明白这些东西，就想着从头都研究一遍好了。”

    “从头开始研究代码？那你得研究到什么时候，有正好的资源就用吧，大海不会连这些都不告诉你吧。”我看着电脑，随口回应道。

    下一秒，萧潇沉默了。

    这个反应可不对劲，或许我该去看看王荣海那边是什么情况了。

    “行了，你先研究吧，我去看看那个不解风情的大海是怎么回事。”

    “哎，你可得好好教训教训胖大海了。”薇尼适当插了一句。

    听到胖大海，我笑了笑，推门走了出去。

