    “这里就是玄霜真人，最后陨落之地？”

    陆无病此时正立在一个漂浮的陆地碎片上，俯视此间。// www.//

    也是一个天方地圆的世界，然后而时这界内，已是支离破碎。

    不止是陆地，就连此处空间，也不是很完整。

    构成世界的各种规则，也已崩坏不少。

    以他看来，最多数前年时光后，就会彻底瓦解。

    “也是她最后渡劫之地——”

    宗守手执着那张玄命金册的残页，也是唏嘘不已。

    宗门内的各种典籍，都无有林玄霜最后陨落之所的详细记载。

    他能够寻到此间，完全是依托这张空白金页的残留魂引，费尽了心机才寻到这里。

    好在离云界也不算太远，只用了几日就寻至。

    这一界，深藏在虚妄海中。

    新生成应该才不到十万年时光，观这地域之广，至少也是中千世界。却连生灵都未来得及产生，就要消失。

    非是因自然演化，而是因外力之故。

    而且多半数千年前，一场前所未有的浩劫，降临于此。

    不过，也只有这等能轻易摧毁一界之力，才能彰显至境劫威。

    也唯有这处深藏在虚妄海中，与外域彻底隔绝的隐蔽世界。才能使圣境巅峰的尊者，安心渡劫，不惧外扰。

    差不多可以确定，此是玄霜真人，身死之地。

    “唔。这个所在，似乎有些古怪——”

    自从进入此界之初，宗守就有这种感觉。

    仿佛是有一道隐隐约约的视线，正在窥视着的自己，来自四面八方。

    令人寒毛直立，毛骨悚然。

    可当宗守，四下搜寻时。却也没法现，有人藏身于此。

    哪怕是动用宙书这等至宝，也同样毫无所觉。

    罢了！

    他心灵深处。并不觉危兆。且若是真有人在此，可躲过他的灵觉，只怕境界也远在他宗守之上。

    若是怀有恶意。轻易就可将自己打杀。

    确实可以不去理会——

    “时间无多，可以开始了！”

    宗守心念一动，那边晗曦就已有感应。

    冷冷的看了他一眼，就挥散着那六对银翼，飞在三百丈空中。

    在她周围，则是数十团灿烂银辉。总数四十八只，都是人形。有三对银翼，较之晗曦小了一号。

    吞噬了那枚鲛蛇内丹，晗曦最大的变化，除了身躯。与人形几乎无有区别之外。

    就是这兵蚁的数量，骤然暴增。

    还有那银色的圣白火焰，以前只是摆设，并无太多的杀伤力。

    此时当全力燃烧，便连掌握起源终末之法的他。也是深深忌惮。

    最重要的，是晗曦借鲛蛇内丹血肉之力，一步踏入了仙境。已经会开口说话——

    要复生圣境尊者，首先需绘制一个庞大的灵阵。

    夺天还液，对地点并无要求。只需一点血肉，一点魂念。甚至一条发丝就可。

    可他要复生之人，毕竟是一位圣境巅峰。

    在其陨亡之地着手，不但可降低风险，也容易得多。

    复生之阵，苍生道本身就有。藏经甲楼内，就有好几个版本。

    苍生道做这种事情，看来也不是一次两次。

    至于材料，宗守掠夺了那三位灵境珍藏，恰好也能凑齐。

    只需选出一种，因地制宜的修改一番就成。

    此阵范围，也堪称广大，分布近七百里方圆。若全由宗守自己动手目，只怕一两月，都不能完成。

    然则由晗曦帮手，就容易得多。

    宗守只需将完整的大阵图形，通过心念联系，传递过去。

    再由晗曦分成无数份，控制着这些兵蚁，代为绘制。

    不但轻松，而且更精准的可怖，无一点瑕疵存在。

    宗守负责的，只是最核心的部分。

    只用了半日时间，就已差不多完成。

    而此时整个大阵，已是蔚然成形，距离竣工不远。

    陆无病也承担了其中部分阵纹，几乎与宗守，同时完工。

    检查无误之后，就注目看着，那些正在空中盘旋的银色光团。若有所思道：“君上这只天地异种，臣越看越是不凡。即便在同类之中，也是佼佼之辈，是其中王者。是臣见过天地异种中，无论战力智慧，都可居首。只是不知，君上可曾知晓，以天地异种为护驾灵兽。在踏入仙境之后，另有好处？”

    宗守失笑，他怎能不知？

    也是因晗曦，乃是他天生护驾，生死相连，魂念相系，才能这快知晓。

    这异种灵兽，远非只是天地戾念催生。

    更往往是天地间，一种法则之力的具现。

    实力越强，法则之力的眷顾，也就越发明显——

    而晗曦本身，此刻已宛若是光之化身。无所不在，无所不至，世间极速。

    而这好处，就是身为灵宠主人，也可轻易掌握这种大道。

    此时的晗曦，吞噬那只鲛蛇。如今其本源核心内，又有增添。

    掌握两种**，是两种法则之力的具现。

    不过对陆无病的言语，宗守却略觉奇怪。

    “天生异种，你莫非见过许多？”

    那陆无病闻言微微颔首：“确实见了不少，若说戾念聚集，世间应该无过于九绝死狱。那里的天生异种，没有一万，也有八千，遍地可见。君上去了那里，自然知晓。只是以臣观之，晗曦即便放在九绝死狱中，也是极其出色。同阶之中，应当是少有对手。”

    宗守怔了怔，就又回过神。

    那晗曦却目光闪动，仔细看了陆无病一眼。似乎在辨别着，陆无病之言，到底是真是假。

    ——同类吞上瘾了么？”

    宗守冷然一哂，却毫无压制晗曦**之意。

    晗曦踏入仙境，除本身之外，直接受益之人，就是他。

    就在几日之前，托晗曦之福，他又炼出了几枚星辰道种。

    其中之一，正是来自晗曦，几乎直指根本。

    是他此时，那七十九枚星辰道种之中，最强的一枚！

    而另外几枚，则是其衍生。

    此时晗曦所求，也正是他之所愿。

    “那九绝死狱，既是陆家罪人流放之域，也是养蛊之所。只是君上却需注意，天生异种虽能互相吞噬，却也不是吞得越多越好，要对自身根本有益才是——”

    话音未来，就是‘嗡’的一声轻响。整个数百里大阵，都发出轻微的蓝光。rq