    “刚才那是什么鬼东西？打雷了吗？”

    项庄费了好大劲才稳住了自己的坐骑，然后看着被手雷轰炸过的战场，心头一阵震撼，一滴冷汗从额头上流下。

    只见刚才气势汹汹的两千精兵，此时存活下来的，甚至都不足一半。

    而战场之中，更是出现了无数的大坑，到处都是他们手下的残肢断体。

    这种情况下，直接被炸死都算是幸运的了。

    更多的人反倒是受到了爆炸的威力影响，但却没完全死透。

    项庄一眼扫过去，就能看到好多人拖着残破的躯体，正在地上惨叫。

    “是上天发怒吗？刚才那是打雷了？”

    愚昧的士兵们，什么时候见识过手雷这种堪比天威的武器。

    他们不怕和敌人死战，但问题是，他们根本不明白敌人用的是什么手段。

    只是几道火光闪过，刚才的两千精兵就全军覆没。

    “是刚才的那个东西。”

    项庄仔细一沉吟，很快发现了问题所在，那就是刚才从天罚小队手里扔出来的手雷。

    只不过，那手雷看上去就和一块石头差不多，完全是一副平平无奇的样子，怎么会爆发出这么大的威力来呢？

    项庄半天也想不通，但这也让他对手雷有了防备。

    “这肯定又是赵玄的妖术，大家小心，一旦看到对方扔出那种东西的时候，一定要及时避开。”

    项庄对手下们安慰了一句，然而效果似乎不是很好。

    仔细一想这样倒也是正常的，毕竟古代人本来就比较封建，对神鬼一说更是十分迷信。

    这样的手段，不管是不是赵玄弄出来的，但肯定不是凡人能做到的。

    “是不是因为少主让我们屠城，触怒了上天，所以上天才会给我们降下天罚啊！”

    “有可能，要不然我们还是放弃算了，我可不想被那天雷炸的魂飞魄散。”

    “我不想继续了，我要回家！”

    ……

    项庄的队伍之中，根本没人在乎他刚才的解释，士卒更更愿意相信自己的猜测。

    不管项庄怎么说，现在军心已经是十分不稳定了，甚至有不少人趁着夜色正在悄悄退后。

    “临阵脱逃者，死！”

    项庄眼睛一撇，很快发现了那几个准备跑路的士卒。

    大敌当前，项庄怎么可能容忍这种临阵脱逃的行为出现，因此他也是十分果断的一剑过去斩杀了那几个士兵。

    “谁要是还想逃跑，下场就和他们一样！”

    项庄挥舞着带血的长剑，对其余众人警告了一句。

    “大家也不要太过担心，那东西绝对不是什么天罚，只是赵玄弄出来的妖术而已，只要我们能小心避开，冲过去斩杀了那几个人，就完全不用担心了。”

    项庄出言解释了几句，试图稳定军心，可是这个时候谁会相信他的话。

    “该死，又有人冲出来了，放箭！”

    项庄正要怒斥几句的时候，眼睛余光却是看到了趁着他们发愣的时候，城门中又窜出几十道黑影。

    不过弓弩手们此时也被炸懵了，现在耳朵都是嗡嗡的，以至于项庄喊了几声之后他们才听见。

    可是，等他们动手的时候，那几个人已经和其他人汇合，并且举起了盾牌。

    天罚小队的盾牌可都是用特种合金制作的，坚固耐用，而且也十分的轻便。

    防御力虽然不算顶级，但一般的弓箭还是很难突破其防御的。

    “该死，随我一起冲杀，斩了这些狗贼！”

    项庄见状，知道弓箭没用了，眼下只有冲过去才能将其斩杀。

    为了唤醒军中的士气，项庄更是不惜带头冲锋，提着武器就朝天罚小队杀去。

    “冲啊！”

    主将都已经冲了，其他人又怎么可能继续袖手旁观下去，只能跟着一起冲锋。

    然而就在这时，异变再次发生。

    远处的天罚小队，忽然移开了盾牌，并且每个人的手中都换上了一根黑乎乎的烧火棍一样的东西。

    “果然，他们那种能爆炸的石头数量肯定不多，现在绝对没有了！”

    项庄虽然不知道那烧火棍又是什么东西，但是看到对方没有扔出刚才的“石头”，心里已经是松了一口气。

    “这些人还真是无知啊，正好用他们来尝试一下这种新武器的厉害。”

    “小心点啊，君上说这天雷筒威力很大的，比天雷还要强悍许多。”

    “放心吧，我们又不是没有试过，只要一轮扫射过去，对方估计就得全军覆没。”

    天罚小队这边，面对接近两万大军的冲锋，却没有一丝的慌乱。

    在绝对的火力压制下面，人数不过是一个笑话而已。

    “开炮！”

    不知道谁喊了一句，天罚小队的成员们，均是瞄准了敌军，然后按下了火箭筒的发射按钮。

    “轰！轰！轰！”

    一道道火光亮起，一颗颗带着尾焰的火箭弹，直直的朝着项庄他们飞去。

    “小心！快散开！”

    项庄看到天罚小队手中的烧火棍冒出火焰，瞬间亡魂皆冒，心脏都快跳出来了。

    他以为天罚小队手中的大杀器就是手雷了，但没想到，他们的手段比自己想象的更多。

    可惜，他反应过来的还是有些迟了。

    火箭弹的速度有多快，根本不是人类能反应过来的。

    更何况，项庄他们还是在主动冲锋，二者之间的距离也在不断的缩短。

    等项庄刚喊出口，话都还没说完的时候，火箭弹已经是轰然落在了人群之中。

    “轰！”

    火箭弹落下，又是熟悉的火光和爆炸声。

    而且，火箭弹的威力比起手雷不知道要强悍了多少。

    “噗嗤！”

    第一发火箭弹落在了距离项庄很远的地方，但即便如此，光是爆炸余波产生的冲击力，就直接将他给掀翻在地。

    “轰！轰！轰！”

    紧接着，又是几发火箭弹爆炸。

    项庄眼中的两万精锐大军，在这等威力的热武器面前，简直脆弱的如同蝼蚁。

    爆炸声，哭喊声混成一片，无数的尸体被爆炸高高冲上天空，然后又重重的落在地上。

    到处都是残肢断臂乱飞，眼前已经成了一片修罗场。

