    看他不说话。

    叶夭夭以为他又是默认了，一下子心情不好了起来，所以说，不管是谁，他都会一样对待？她对于他来说，其实根本没什么特别的？

    看着她眼神瞬间低落下去，在月光下的照耀下，透出几分落寞，不似她从前的戏谑和笑意满盈。

    他兀地就觉得，她这样失望的表情，有些刺眼。

    几乎未经思索。

    他吐出了四个字：“唯你而已。”

    语气清冷如旧，淡薄如旧，他脸上仍旧是没什么表情。

    但是……

    他察觉到自己的面颊和脖子，都开始发烫了。

    说完，他便几乎是想逃一样的，淡薄地道：“孤回宫了。”

    四个字落下。

    他便要走了。

    叶夭夭赶紧道：“等等！”

    叶夭夭乐得眉眼里都是笑，也不知道应该怎么形容自己这种心情，只觉得自己满身的血液，都已经沸腾起来，空气中的月华，似乎都凝结成一朵一朵漂亮的霜花，让她愉快得想跳起。

    太子殿下脚步顿住。

    而叶夭夭激动之余，也没有忘记，自己叫住他是为了什么。

    她赶紧把令牌塞回他手中，并且笑道：“这个令牌就不用了，既然说了，是我来保护殿下，又岂能有让殿下保护我的道理？倒是今日天还早，我想吃上次那家的牛骨面，他家应该还没收摊，不如……”

    说到这里，她对着他挤眉弄眼，眼神充满了暗示。

    走啊，咱们一起出去吃面啊！去约会啊！

    慕容折雪看了她一会儿，见着她神情十分认真，一点都不像是开玩笑，似乎对于她来说，一起去吃一碗面，的确是比他护着她，还要令她期待，他一时间有些失语。

    叶夭夭眨眨眼，看着他：“行不行？行不行？”

    眼睛里面写满了期待！

    她当然也希望，自己喜欢的人会护着她了，但是比起这个，她现在更想把自己所有的好，都给他。把自己的心意，都捧到这个人的面前，而不是向他索取保护。

    看着她那双满含期待的眼睛，那是令人不忍心拒绝的光芒。

    慕容折雪默了一会儿，语调清冷地道：“等着。”

    话音落下，他后退数步，一个闪身，身形便快如光影消失不见了。

    叶夭夭愣住了：“哎？”

    没人影了，让她等着，等什么？不是说一起去吃面吗？！

    算了，他既然说了让她等，她就等着吧。

    叶夭夭走到桌边，把屋子里头的灯点燃，红鸾原本都要去睡了，见着屋子里面忽然燃了灯，便上去敲门。

    叶夭夭担心慕容折雪的行踪被发现了，便赶紧去打开门。

    她看着红鸾：“什么事？”

    红鸾道：“没有，奴婢就是看见您的灯燃了，不知道是不是有什么吩咐，奴婢便来问问！”

    叶夭夭笑道：“没吩咐，你去休息吧，我只是有点睡不着，日后我屋子里，晚上若是忽然亮灯了，也不必特意来问我，若是真的有事，我会叫你进来的。”

    红鸾点头：“是！”

    叶夭夭想了想，又问道：“你们方才有看见什么人，听见什么声音吗？”

    红鸾抓了抓脑门：“没有啊，有什么人？什么声音？”

    叶夭夭放了心。

    看来美人太子的武功很高，所以潜入院子，也没有被察觉，而后头的窗户，原就是院墙边上，一般巡逻也不会来这里，所以他们对话也没人听见。

    这么看起来，日后他再来，倒也不必将院子里头的人赶出去了。

    毕竟自己的屋子关上门，隔音效果也不错，他进屋来说话，也不会有人听见。

    叶夭夭道：“好了，你去休息吧！”

    红鸾觉得小姐神神秘秘的，但是小姐都这么吩咐了，她自也退下了：“那好，奴婢退下了！”

    红鸾一走。

    叶夭夭便关上门，坐在桌子边上等着，也不知道他说的等着，到底是什么意思，是说他一会儿还会回来呢？还是说，想吃面等着下次呢？

    好郁闷啊！

    看上一个性子冷还话少的男人，就是这么令人难受，忐忑，患得患失，她觉得自己猜他的心思和话意，都要猜到用脑过度，濒临脑梗了。

    她看了一眼靠近院墙的窗户。

    也舍不得关上，更舍不得就这么去睡觉，万一一会儿他回来了呢？要是她睡着了，他敲窗户她没听见呢？

    于是。

    她只好坐在原地，默默地等着。

    等了半个多时辰。

    她都怀疑，他是不是回宫了。

    就在这个时候，听见了外头的动静。

    没等叶夭夭到窗口。

    便见他手中便拿着食盒，从窗口跃入了她的房间。

    叶夭夭眼前一亮，赶紧把食盒打开，果然就看见了两碗牛骨面在里头，而且很香，以她对牛骨面的热爱，她一闻就知道，就是上次他们一起吃的那家。

    她等了这么半天的怨念，还有对他话太少的不满，都瞬间消失不见了。

    她笑逐颜开地把面端出来。

    放在桌案上，把食盒放到一边。

    两个人便坐下了。

    叶夭夭赶紧把筷子递给他：“这个面要趁热吃才好吃，又烫又辣的感觉，是最舒服的了！”

    太子殿下：“……”

    纵然他今日的确是可以，与她一起吃这个面了，因为近日，已然十多天，他在东宫吃了许多次牛骨面，才终于适应这种辣。

    但是对于她说的，又烫又辣的感觉最舒服，他还是不敢苟同。

    他一点都不觉得哪里舒服，只觉得眼下堪堪可以忍受，便已经是他对这碗牛骨面的感官极限。

    但他到底还是没说什么。

    接过筷子，跟叶夭夭一起吃了起来。

    叶夭夭吃着，眉眼里都是笑意和满足，关键是这个面，是他亲自去给她买回来的呀，像不像男朋友半夜出去给女朋友买夜宵，像不像？！

    她兀自意丨淫着傻乐，也不敢把这话说出来，怕他恼羞成怒走人了。

    不过。

    叶夭夭一边吃，倒也一边问了起来：“殿下为什么不跟我一起出门，去吃面啊？是不是不想等我穿外袍、梳洗？其实我穿外袍也不需要很久啊，至于梳洗嘛，直接找个簪子，把头发挽起来就是了，也不用认真的扎，我觉得您等我一下也是可以的呀，您一个人出去多累啊，那……”

    他原不打算出声。

    但是她一直聒噪。

    终于。

    他打断了她的话，语调清冷地道：“今日风大。”

    叶夭夭一怔，也意识到今日外头，的确是有些风，她坐在屋子里面，若不是披着披风，都会有点冷。

    所以，他是怕她出去吹风，生病了，所以就干脆没带她出去，他一个人买回来了？

    叶夭夭咬着筷子，特别甜蜜地道：“殿下，你真的好体贴！”

    慕容折雪：“……”

    他从来没想过，体贴这个词，有一天会被用在他身上。

    他耳尖顿时又红了，低下头去夹自己碗中的面，似是有些难为情，清冷的语调，淡淡地道：“你想多了，孤并不体贴，你吃就是了。”

