    第672章县令夫人

    田欢这丫头，倒是好命，二十多岁了，竟还能有这样的好友，还能嫁给永宁候府的公子，哪怕是庶出的，那也是候府贵公子，虽然人家有一个女儿，可一个儿子都没有呢，若是她嫁进去，替这位永府公子生了儿子，以后她可不就在婆家立足了吗？

    个个羡慕嫉妒。

    田欢看了嫌烦，直接请她们出去，自己和陆娇说说知心话。

    房里的人被她请进出去后，田欢又让人带了四个小家伙到隔壁的房间里吃点心，她自己拉着陆娇的手说道：“娇娇，我有点紧张怎么办？都不太想成亲了，太麻烦了。”

    陆娇知道她这是有些恐婚，离开自己熟悉的地方，多少有些不安。

    陆娇笑望着她：“你是赵凌风求来的，怕什么，眼下你们在清河县，身边所用的人也都是现采买的，你一进去就当家作主，没什么可怕的，等你们在清河县待几年，再回京，你就是赵凌风板上钉钉的大娘子，到时候怕谁啊，谁敢招惹你，狠狠的怼回去就是了，你田欢身为田家七小姐，怕谁？”

    陆娇这么一番连侃带捧的，倒把田欢心头的那点不安给驱散了。

    田欢爽朗一笑道：“是啊，我田家七小姐怕谁。”

    她话完拉住陆娇的手道：“娇娇，以后没事我去宁州找你玩。”

    “行啊，我和赵凌风合作了三大作坊，后面还可能合作别的生意，到时候你来和我说事就行了，这样我们就可以经常见到面了。”

    陆娇一说，田欢眼睛亮了，笑眯眯的道：“这倒是个好主意，就这么干了，以后你也别和赵凌风合作了，和我合作就行，离开田家，我正好没事做，不如我们合作做点什么。”

    “可以啊。”

    两个人嘀嘀咕咕的说了一会儿话，外面有人进来禀报，姑爷迎接队伍到了。

    陆娇赶紧起身出去，把房间让给一对新人。

    田欢顾不得理会赵凌风，先让田家人带陆娇去吃点东西。

    陆娇吃完要去赵家那边赴宴。

    赵家这边宾客如云，车水马龙，一来赵凌风是京中永宁候府的公子，虽然是庶出的，但在清河县人的眼里，候府出身的公子身份可是不凡的，二来赵凌风是三大作坊的管事人，又是清河商会的会长，自从陆娇离开清河县，赵凌风就成了清河商会的会长。

    所以赵凌风成亲，清河县能来的基本都来了，不但和他交往的各商贾，就是清河县新上任的县令和县令夫人也都来了。

    前院后院满是宾客，不过虽然客人多，但陆娇一过来的时候，赵家这边就有人把她们娘几个迎到后院去了。

    后院的女宾看到她全都围过来打招呼，陆娇对清河县贡献很大，不但建了三大作坊，招收了很多的工人，还教清河县各地村民种植药材，眼下清河县随处可见的药材，百姓也因为种植药材而富庶起来，现在的清河县和之前相比，一个天一个地，所以陆娇对于清河县人来说，那就是施恩者，凡知道她的人，说起她，都是各种感激之情。

    再加上陆娇成了六品同知夫人，清河县的人更是敬重她了，看到她出现，众人自然而然的围了过来，倒把刚到不久的县令夫人给扔在那儿了，县令夫人脸色极其的不好看，眉眼隐有发火的样子。

    一侧的丫头赶紧提醒她：“夫人别生气，这位可是同知大人的夫人。”

    县令夫人总算止住了怒火，不过眉眼依旧不善，同知夫人又怎么了？她除了是县令夫人，还是京中南阳伯府的小姐，虽然是庶出的，身份也比这位同知夫人高多了，她可是听说了，这位同知夫人是乡下的泥腿子。

    县令夫人想着端着脸坐在正厅上首，一动都没有动。

    正厅里，众人围在陆娇身边和她说话，压根没注意到县令夫人。

    “谢夫人，你可来了？我怎么觉得你好像胖了些？”

    “不是胖了吧，我觉得谢夫人这是怀孕了。”

    “喜事啊，大喜事，快坐下来，快坐下来。”

    七岁的赵玉萝负责招待今天的女宾，看到陆娇，她跟小麻雀似的扑过来：“陆姨，你来了，我可想你了。”

    她话落飞快的抬头望向陆娇身后的二宝，明媚的跟四小只打招呼：“大宝，二宝，三宝，四宝，你们也来了。”

    陆娇看到她高高兴兴的，还知道招待女宾，知道她没有不高兴，她算是松了一口气，笑拉着赵玉萝往里走，一边走一边夸赞道：“玉萝好厉害啊，竟然能代替爹爹招待宾客。”

    赵玉萝不好意思的摸头：“爹请了张娘子和耿大娘子帮忙招待女宾了，我就负责说说话儿。”

    张娘子是许县尉的娘子，耿大娘子是和赵凌风关系要好的耿家家主的娘子，也是先前亲自把陆娇迎进来的人。

    陆娇抬头笑望了张娘子和耿大娘子一眼后，又低头夸赵玉萝：“那也不错了，你这样的年纪，能做到这个很厉害了，以后肯定会越来越厉害的。”

    赵玉萝听了陆娇的夸，那叫一个娇羞，小脸悄悄的扭过来看二宝。

    二宝面无表情的望着她，就怕她发人来疯，说什么她是他的小媳妇，所以他一句话不吭。

    赵玉萝微微失望，不过倒没说什么。

    一行人走到正厅最里面，一抬头就看到正中间端端正正坐着的县令夫人。

    厅堂内，众人望着县令夫人动都不动一下的样子，个个觉得不悦，即便是县令夫人，也不能这样嚣张吧，谢夫人可是六品同知夫人，而且她可是他们清河县的恩人。

    她这样算怎么回事？连同知夫人都不放在眼里，那她们这些人在她眼里，岂不是连个屁都不算。

    不少人心中不高兴，却也不敢说什么，必竟人家是县令夫人。

    张娘子是许县尉的夫人，比别人气势足一点，她走到县令夫人身边介绍道：“郑夫人，这位是谢同知的夫人谢夫人。”

    同知可比县令大两级，所以你该恭敬着些。

    (本章完)

