
当羽黎.风莲丝送颜铁龙意识回到他身体之时，雪恋魂之刃器魂殿里出现一位银发绝世美女，而羽黎.风莲丝见到银发绝世美女就行礼开口道：“祖先，就如你预言一样，颜铁龙阁下的确是异界人类，可是您为什么说他天选之人呢？”。

而颜铁龙见到银发绝世美女一定会惊呼，因为银发绝世美女就是第一任雪恋魂之刃器魂。

“风莲丝，你的读心术能将颜铁龙内心秘密全部都能读出来吗？”。

羽黎.风莲丝听到祖先的询问，她十分自信道：“祖先，当然！”。

“不，风莲丝，你并没有读出颜铁龙内心所有秘密，比如他任何获得地狱哭花之毒解药配方！”。

羽黎.风莲丝听到银发祖先的话，她露出一副不相信神情，接着她想到什么嘀咕道：“地狱哭鬼花之毒解药是凭空出现，并没有参照物！原来如此。”。

想明白的羽黎.风莲丝对银色秀发绝世美女点点头道：“祖先，我已经明白！我想我们很快脱离这个牢笼转世寻找我们所爱的爱人！”。

羽黎.风莲丝说完，她身体变成圆光，接着圆光变成水晶柱，这水晶柱中心就有封印羽黎.风莲丝身体，而跟羽黎.风莲丝一样的水晶柱拥有6根，每一根水晶柱都封印的一具躯体，至于第一任器魂的魂魄回归到属于自己的水晶柱里。

意识回归肉体的颜铁龙突然听到系统提示，原本雪恋魂之刃圣器变成亚圣器，而其原因就是雪恋魂之刃失去器魂。

正当颜铁龙疑惑雪恋魂之刃得到是怎么一回事之时，宝库外廊传来剧烈能量冲突产生的爆炸之时。

听到爆炸之声的颜铁龙急忙打开大门，他就见到狮特艾莉雅正全力以赴跟中年光羽翼人对抗，而此时雪迪艾兰已经身负重伤倒地，而她十分担心看着狮特艾莉雅。

颜铁龙先跑到雪迪艾兰身边检查伤势，可惜雪迪艾兰见到颜铁龙，她就让颜铁龙先去帮自己侄女不让他查看自己伤势。

颜铁龙没有办法，他只能将空间戒子里拿出一支五级药剂交给雪迪艾兰，然后他握着雪恋魂之刃加入对抗中年光羽翼之中。

乒！已经十分疲惫的狮特艾莉雅正当她十分艰难躲开中年光羽翼人横扫之时，她突然见到颜铁龙从她身边来到前面，并一剑格挡对手横扫就忍不住惊呼道：“团长！”。

颜铁龙听到背后狮特艾莉雅的惊呼，颜铁龙自信道：“艾莉雅你先休息一下，这里就交给我了！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙自信的话，她就感觉一阵安心以及心跳加速的感觉，只是她有些倔强道：“团长，我没有事！”。

对于狮特艾莉雅的倔强，颜铁龙没有办法，于是他右手的雪恋魂之刃跟对手较力，而他左手从空间戒子里拿出二瓶药剂扔给狮特艾莉雅道：“艾莉雅，既然你还想战斗，那你先回复体力！”。

对于颜铁龙格挡，中年光羽翼人十分意外，毕竟他身为羽黎.索克斯守卫大队长，他的实力可是剑师后期，而现刚刚救过他们少年居然单手挡住他攻击，而且他发现自己的力量居然还输给对方，这让他有些难以接受。

中年光羽翼人不甘在力量上比输，他要在刀法技巧赢过对方，只是当他正要施展刀法技巧之时，他听到自己少主吩咐道：“飞迪鹰，住手！”。

羽林.飞迪鹰听到自己少主羽黎.索克斯的话，他快速退到羽黎.索克斯面前履行作为保镖的职责。

羽黎.索克斯见到羽林.飞迪鹰回到自己身边他对颜铁龙道：“人类，我叫羽黎.索克斯，是光羽翼部落族长继承人，将你手中暗羽翼部落从我族偷走的圣剑交给我，我可以答应任何一个条件，那怕是迎娶我妹妹羽黎.雪茜尔我也可以答应你！”。

颜铁龙听到羽黎.索克斯自以为是的话，十分不屑，不过当他听到羽黎.索克斯要将他妹妹嫁给他为条件，于是就十分好奇问道：“喂，你妹妹羽黎.雪茜尔很漂亮了吗？”。

“咳！团长，他们现在可是袭击我们敌人！并将艾兰重伤的家伙，你认真一点好不好！”狮特艾莉雅额头直冒十字青筋语气充满对颜铁龙怒火道。

颜铁龙听到狮特艾莉雅语气中的怒火，他就打哈哈道：“艾莉雅，不要生气，我一定会好好教训那个敢重伤兰姐那个家伙！

不过，我真的十分好奇那个叫羽黎.雪茜尔女翼人长的怎么，毕竟我刚刚就见到一位绝世美女翼人，而那位女士的姓氏跟他们一样，所以我怀疑他们应该是哪位女士后人！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙，她眼睛盯着颜铁龙看，就像母猫是盯着偷腥公猫一样，让颜铁龙十分不自然。

颜铁龙被看的有些发麻之时，他突然听到救星的询问：“人类，你们商量好了吗？”。

颜铁龙转过身，面对神情有些不耐烦的羽黎.索克斯，不死心询问道：“喂，你哪位妹妹倒地长的漂亮吗？”。

“我妹妹当然漂亮，她可是我们部落最美丽的女孩！

好了，你们只要将我族的圣器交给我，我介绍我妹妹，并同意让她嫁给你当为报酬！”。

羽黎.索克斯话音刚落，在羽黎.索克斯身后传来十分不屑嘲笑道：“哈哈，我刚刚听到一个十分好笑的笑话，哈哈，真是太好笑了！”。

羽黎.索克斯听到身后的声音就转过身体盯着来人道：“我当是谁了，原来小偷一族家伙啊！”。

羽影.肃吉库十分不服输跟羽黎.索克斯对质道：“说我们是小偷，真是好笑，你们才是真正小偷一族！”。

.......。见到暗羽翼族跟光羽翼人对质争吵，颜铁龙就忍不住嘀咕道：“哎～，上一代恩怨居然没有化解，看来羽黎.风莲丝和他恋人当年决定果然是失败的！”。

狮特艾莉雅听到颜铁龙嘀咕，她忍不住询问道：“团长，你知道他们恩怨？”。

“恩！按照他们二部落的争执的话题，他们二部落都是做了小偷行为。”颜铁龙看着眼前四人一言不合要交手样子，于是他小声对身边狮特艾莉雅道。

颜铁龙刚小声说完，暗与光四翼人就一言不合交起手来，然而颜铁龙神情突然变的严肃起来盯着狮特艾莉雅看。

而狮特艾莉雅见到颜铁龙神情严肃的样子就询问道：“团长，你怎么知道了？为什么用那个表情看着我？”。

狮特艾莉雅刚说完，颜铁龙突然一把推开狮特艾莉雅，接着他用雪恋魂之刃格挡住突然恁空出现黑色蛇形短剑：乒！

正当倒地的狮特艾莉雅不满要质问颜铁龙为什么突然推开她之时，她就看到她原本位子居然出现中年人类，而这个中年人类就是先前倒在五宝库大厅那边被颜铁龙救治那个人。

“阁下，你就是这么对待你的救命恩人吗？”颜铁龙感觉对方强烈杀气中年人问道。

“哼！小子，刚刚我已经手下留情，已经算报答你先前为我解毒和治疗恩情，现在我不会在手下留情！”中年人说完就利用颜铁龙剑的力量，他快速跟颜铁龙分开，并准备下一次攻击。

听到中年的话，颜铁龙反应过来刚刚为什么会那么强烈的杀气，原来是对方故意以杀气来提醒，毕竟以中年在颜铁龙没有开启真实之眼潜伏到狮特艾莉雅身边，这可以说明对方潜伏水平十分高，而且中年男人绝对有能力控制自己杀气进行暗杀。

颜铁龙意识里想明白就对已经进入隐身的中年男人问道：“阁下，我们应该并不是敌人，你为什么要对我们出手？”。

只是进入隐身的中年男人并没有回答颜铁龙的问题，他反而尽量减少暴露快速移动靠近颜铁龙，然后给颜铁龙致命一击，只是中年男人隐身对已经开起真实之眼的颜铁龙来说弱点百出。

面对中年男人毫无杀气致命一击，颜铁龙只是利用手中雪恋魂之刃将对方一击格挡住。

对于颜铁龙能格挡自己最自信的一击，中年男人十分吃惊，同时他听到：“阁下，我们是不是好好谈谈了？”。

“小子，你是不是看穿我的隐身？”。

对于中年直接询问，颜铁龙点头承认道：“恩！我的眼睛因为某种关系，可以开启某种模式，在那个模式我可以看到任何隐身和幻术。”。

对于颜铁龙十分诚实回答，中年男人在一次借助颜铁龙剑的力量跟颜铁龙拉开距离，而这一次中年人并没有发动攻击，而是对颜铁龙开口道：“小子，太过好心会让你后悔的！”。

看着中年男人隐身离开，颜铁龙一头雾水，只是颜铁龙没有注意到中年男人给羽黎.索克斯一个情报，那是情报就是他要撤离了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45859751"  chaptername="第三百三十七章:  光与暗羽翼部落以及暗杀者">加入书签</a>
</div>
