    前世，原本华美静谧的棠园，变成了一座充斥着羞辱的牢笼。

    即使叶昭言睁着眼，母亲眼角泣血的模样也瞬间浮现在眼前，她绝望而空洞的眼神令人惊骇欲绝，那种撕心裂肺的疼痛，她永生都难以忘怀。

    “待到月中便是盛夏了，棠园种满了花草，还有荷塘和莲花池，里面还有你最爱的秋千，你向来怕热，用来避暑......昭儿！你怎么了！”叶氏本来脸上挂着幸福的笑意说着，不经意间低头，才发现女儿已是满面泪水，不由得又惊又痛。

    “昭儿只是舍不得离开母亲。”叶昭言低着头，敛去眼里那抹沉重。

    听到女儿的话，叶氏更加心痛，伸手轻抚着女儿的秀发，安慰道：“傻孩子，娘一直都在你身边，实在不行，娘陪你去棠园避暑。”

    “母亲！”叶昭言抬眸，忍住沉痛，故作轻松撒娇道：“昭儿就想母亲在叶府陪伴。如今外公在边西，这里冷冰冰的，我们在家等他回来好不好？”

    叶氏见到女儿的笑容，心酸道：“我本答应你父亲让你月中去棠园避暑，他费了好一番周折为你打点。”

    叶昭言不语，轻轻抚了抚母亲温婉的面庞，她绝对不能让母亲远离叶家势力的庇护。

    看着叶昭言眼中闪烁着晶莹的泪光，叶氏心疼的抱紧了她，轻声说道：“也罢，既然如此，昭儿就与母亲留在叶府吧！”

    “嗯嗯！”叶昭言连忙点了点头，将头埋进了母亲怀中。

    眼见女儿气色肉眼可见地好起来，叶扶归带着眼下的乌青，总算回去歇下。

    叶府设了晚宴为叶昭言庆贺病愈，太阳未落山，丫鬟映儿便进门为叶昭言梳洗打扮。

    叶昭言看了眼奁箱里的衣服，选中了一件苏绣月华褶缎裙。

    那是薛怀澹送她的生辰礼。

    叶昭言前世对这些不甚在意，如今她有更重要的意图。

    “映儿，帮我把头发挽起来。”

    “是。“映儿拿起木簪，很快便绾出一个双平髻。

    镜中的人儿，肤若凝脂，眉若柳梢，双目流盼，朱唇微翘。

    叶昭言未施粉黛便已是如此好颜色，只可惜从前素衣简钗，惯爱穿行于军中校场，未免珠玉蒙尘。

    映儿正要为她更衣，忽然听闻院落外一阵嘈杂的声响。

    “妹妹你别那么急，冲撞了她可如何是好？”一个沉静内敛的声音担忧道。

    “我前日分明听说她病得快......”有些恣肆的声音笑道，音量渐渐小了下来。

    叶昭言让映儿打起门帘，只见院子里是两个年轻貌美的姑娘，俱是衣着华丽，打扮精致。

    其中一个女子穿着鹅黄色锦缎袄，下罩淡蓝色纱裙，长及腰际，乌黑顺滑的秀发披散在肩头，显得高贵端庄。

    这女子不是旁人，正是薛氏一族真正的表亲薛芷烟，也是薛家最为出挑的姑娘。

    而另一位穿着嫣红色纱裙，面容姣好，身材玲珑，气质嚣傲的女子，自是薛幼菱。

    她二人幼时颠沛流离，自薛怀澹入赘之后，一人得道鸡犬升天，也过起了骄纵的生活，在薛怀澹的授意下被精心培养，都是极聪慧之人。

    不仅琴棋书画样样精通，还颇得老夫人的喜欢，尤其薛芷烟，琴艺堪比宫廷乐师，更是令薛夫人赞不绝口。

    院子里俩人正不怀好意地揣测着“卧榻上的千金”。

    平日里，她们打扮极尽华丽，在叶昭言身旁便艳压一头。有什么时兴的好东西，即使赏给了叶昭言，最终也会被她二人不小心“借”走。

    此前听闻叶昭言病重不醒，薛幼菱在下人面前已然一副叶府家生小姐的派头了，叶昭言若是不行了，这独一份的鳌头她自然要争一争的。

    如今知晓叶昭言醒来，她难免心有不甘。

    叶府唯一大小姐的名头，比什么珠宝都更华贵。

    叶昭言垂眸不语，前世她心思简单，一心扑在兵法习武上，从不在这些小事上留意。直到叶府败落，她与母亲被囚，薛氏姐妹为了讨那薛翦泈的欢心，亲手敲碎了她的膝盖骨。

    正当二人意犹未尽，就见一道素雅的身影款款而来。

    “多日不见，两位姐姐更是动人了。”叶昭言一边走近，一边浅笑道，如同前世温婉接待二位姐妹的亲昵模样。

    看清楚叶昭言之后，薛幼菱眼睛一亮，立马露出了笑容，但眼里却闪过一丝厌恶，只是稍纵即逝。

    薛芷烟见叶昭言气色不错，不似传闻中病恹恹的模样，并不讶异，仪表端得十分得体。

    “今日晚宴是专为昭言妹妹准备的，怎么穿得如此素净？”薛幼菱脸上关切，眼中却带着幸灾乐祸的笑意。

    “昭言姿容平常，打扮不打扮又有什么区别。”叶昭言轻柔说道。

    “呵呵，妹妹这是说的什么胡话。”薛幼菱眼珠子转了转，掩嘴轻笑道：“妹妹不嫌弃的话，我来替你挑选衣饰吧。”

    不等叶昭言回答，已经拖着她的手亲昵地走进屋内，扑向满是妆匣的梳妆台。

    薛芷烟进门便看见架子上的苏绣月华褶缎裙，惊讶地慢了步伐。

    按照惯常，这类华丽衣裙叶昭言是压箱底的。

    她的那些衣饰固然华丽，可如何能与这条裙子相比？如果今晚叶昭言穿这件衣裙······薛芷烟面上的平静有些支撑不住。

    叶昭言从前不喜打扮，她的梳妆台依然有着大大小小九个妆匣。

    薛幼菱看着这些精美贵重的首饰，忍不住两眼放光。

    一旁自诩清高的薛芷烟也忍不住看了两眼。若是这些东西能为她所用，锦都的大小宴请，她必然独占风采，只可惜被这不识货的俗人白白占着。

    薛幼菱选了碧玉金步摇、珍珠卷须簪、嵌珠金耳环和琉璃珠玉手镯，为叶昭言重新梳了发髻，体贴地戴好珠钗。

    映儿在一旁欲言又止，薛幼菱梳的分明是朝云近香髻，配上这些厚重古朴的首饰，好似已嫁妇人的装扮，而非尚未及笄的少女。

    这几件首饰看起来金光闪闪，却是最为普通的金银和不甚名贵的珠宝制成，带着几分粗俗的匠气。对于叶昭言这样的名门贵女而言，未免太过平庸。

