    “原来是这条裁缝街，你只要告诉我是哪一家铺子就可以了。”苏墨看着繁华的裁缝街那一间间的裁缝铺从头看不见尾，看的有些眼晕。

    主城可不像新手村，新手村可能只有一家裁缝，而塔林至少有三四条专门做衣服和卖衣服的街道。

    这里卖的衣服和现实中差不多，价格也便宜不了多少。

    甚至有现实中的服装设计师在这里设计衣服做出来的卖，她们有的已经拥有了自己的铺面，有的单纯的就是给NPC打工。

    这些服装和时装不一样，时装加一点点属性，还有一定的时装效果，不管里面穿什么，只需要启用时装，外观就会变成时装的样子。

    而服装却只能把装备脱掉再穿，战斗的时候可以穿时装，却不能穿服装。

    “一直往前走，门口趴着一只猫的那一家就是，她叫梅尔，喜欢猫科动物，非常讨厌狗，如果你想和她拉关系，可以请她做衣服，不管做的如何，你都要夸赞，然后说可不可以再做一件，还有……”火陵溪舞大概觉得很内疚，一五一十的把注意事项告诉了苏墨。

    “谢谢你，可以了。”苏墨点点头。

    “冰河大哥，我以后可不可以找你们一起刷怪做任务。”火陵溪舞在苏墨的后面问道。

    “可以，你至少是个聪明的女孩，而且独立。”苏墨头也不回的答应下来，随着他的走动，他身上的西部牛仔时装开始变幻，逐渐变成了吸血鬼套装。

    火陵溪舞松了口气，整个人都放松下来，她微笑着也离开了。

    和田大壮几个在一起的时候，她就发现，被喊做队长的田大壮其实不是这几个人的核心，老二老三老四也不是，反而是排行最小的苏墨才是核心。

    任何决定只要是苏墨做出来的，其他几个就绝对不会质疑。

    就好像是火陵溪舞问可不可以经常一起玩的时候，其他几位都有些犹豫，那个亡灵巫师云帆干脆直接说铁马冰河同意就可以。

    火陵溪舞不是傻白甜，尽管现实里是自由职业者，却也曾经混过职场，而且还混的不错。

    穿着吸血鬼套装，带着蝙蝠面具的苏墨并没有直奔那家店铺而去，而是就近走进了一家裁缝铺。

    他看了一下商品，询问了裁缝几个问题，然后才开始离开。

    一连进出了十七八件店铺，他终于来到了这家门口躺着一只橘猫的铺子，橘猫用一种东北揣的姿势趴在门前的一块布垫上，懒洋洋的东张西望。

    蹲下来摸了摸橘猫肥硕的脑袋，苏墨走进了这家和其他铺子看起来没任何差别的裁缝铺。

    墙上挂着一套套的衣服，就好像现实里的那些偏远城镇的小制衣铺。

    一个看起来二十岁左右的女性NPC就坐在裁缝机后面，认认真真的工作，苏墨进来的时候她甚至连看都没有看一眼。

    “想要买衣服还是订制衣服？”那裁缝问。

    “算是订制衣服吧，店里就你一个人吗？”

    “是啊，就我一个人，怎么，看我年轻就不相信我的手艺？”

    其实，如果一个人一直不看你，要么是她不想看你，要么是她其实已经看过你了。

    苏墨相信是后者，因为裁缝是个裁缝，她是做生意的，没有不看顾客的道理，她需要评估顾客的体型，气质，还有钱包，然后区别对待。

    至于以什么方式看过，苏墨倾向于门口的那只橘猫。

    裁缝用橘猫的眼睛看到了苏墨，因为苏墨还没看到过躺在太阳底下，趴在柔软的垫子上，居然还睁着眼睛东张西望的肥猫。

    橘猫的特点，就是胖，而且懒。

    “我想做的东西有点难，所以想找一个老师傅动手，我看你挂在墙上的衣服都挺好的，或许你可以帮我参谋一下。”苏墨如此说道。

    “你想做什么衣服？”裁缝终于做完了手里的工作，抬起了头。

    她的眸子有些泛白，或者说是银色，不过并不明显，而她的牙齿也并没有多么尖锐，看起来就和一个普通的女士没有任何区别。

    “就是我身上的这一种，我想做一件女款的，送给我喜欢的女孩子，她昨天称赞了我的衣服。”苏墨装出羞涩的表情。

    就好像一个小男生被喜欢的女神夸奖了一句，那种惊喜和憧憬。

    “真是美好的爱情，这并不困难，不需要太高深的技艺，只需要给我几十分钟就可以。”裁缝露出了笑容，开始在一匹匹的布料中做出选择。

    “没关系，多久我都可以等，请做的尽可能好一些。”

    “作为一个男士，别被爱情冲昏了头脑，”裁缝一边摩挲着挂起来的布料，一边似乎是不经意的问道：“你的衣服是哪里来的，我觉得并不好看。”

    “会吗？我觉得挺酷的啊，她也说我这样看起来很有气质。”苏墨回道，他故意忽略了对方的前一个问题。

    你的衣服是哪来的，我觉得并不好看。

    这句话有两个重点，如果苏墨真的是一个为自己女神准备礼物的人，他绝对不会关注第一个重点，他只会在乎好不好看。

    一个吸血鬼开的店铺，来了一个穿着吸血鬼套装的人，如果这位梅尔裁缝还没有半点警惕，苏墨真的怀疑她是怎么一直隐藏身份活到现在的。

    苏墨的话让裁缝稍微放松了一下警惕，她笑着说道：“不管她是真心喜欢，还是敷衍的夸赞，我都会让我的作品赢得她的欢心。”

    “真的吗，那真是太好了，我可以出双倍的价钱。”苏墨表现的就好像是一个白痴。

    “让我来看看这身衣服。”梅尔走过来，伸手检查苏墨身上的时装，她的手指苍白，不经意的触碰时，苏墨能够感受到对方冰凉的体温。

    他没有强忍，而是在触碰的时候瑟缩了一下。

    “非常抱歉，整天坐在这阴凉的地方，手有点凉。”裁缝解释说道。

    “其实，她的手也凉冰冰的，我有一次给她东西的时候触碰到过。”苏墨露出了羞涩而又回味的笑容。

    裁缝可能心里唾弃苏墨这个被爱情冲昏了头脑的白痴冤大头，却也不会在这个上面发表自己的观点，而是夸赞说道：“衣服的料子很好，手工也非常不错，你从哪里买来的。”

    “暗影城堡，我可是完成了很艰难的任务才得到的奖励，德拉库拉大人是一个好人。”苏墨回忆着，再一次露出了白痴的笑容。

    苏墨歪着头，视线没有落在对方身上，所以在那一刻没有看到梅尔的眼睛瞬间变成了银色，也没有看到对方惊讶的表情。

    等到他转过头来的时候，爱丽爱已经神色如常的检查完了装备的款式。

    “既然要重新设计，而不是简单地照做，可能就需要多一些时间了，”梅尔走回去，做到了裁缝机的后面，说道：“如果可以的话，你明天黄昏的时候再来吧？”

    “你一定要做的非常漂亮，我明天再来，需要订金吗？”苏墨毫不犹豫的说道。

    “可以，你留下十个金币吧。”梅尔裁缝微笑着说道。

    苏墨拿出十个金币，放在柜台上，然后兴高采烈的离开了。

    走到门口的时候，他还嘀咕了一句：“如果这次她喜欢的话，我就一定要趁机告白。”

    橘猫看着苏墨渐行渐远，慢慢的趴伏下来，闭上了眼睛。