    当七星天君到来之后，玄云天君等人目光皆都看向他，朝着他微微躬身，仿佛对他十分敬重。

    七星天君乃是如今七剑山年纪最大之人，活了八十多万年，也是七星峰第三位峰主，第一位峰主在上古大战时期陨落了，第二位峰主则是在证道天尊之时陨落。

    除了龙渊剑的剑灵之外，七星天君在七剑山的地位实则是最高的，更在山主之上，不过七星天君向来都在道场之中潜修，不过问外界之事，能够见到他的人极少，绝大多数弟子都不知道他的模样。

    “多年未曾见到前辈，前辈的境界更深了。”

    玄云天君看向七星天君开口道，脸上带着一抹笑意。

    “不过多活了一些岁月罢了，你的天赋在老夫之上，七剑山的未来在你的身上。”

    七星天君微笑回道，毫不吝啬的称赞玄云天君，另外几位峰主听到这一番话语目露深意，心中各自生出一些念头。

    玄云天君意味深长的看了七星天君一眼，心中明白了一些东西。

    “今日诸位前来我这里，想必都是为了龙渊剑吧。”

    玄云天君淡淡开口，没有丝毫的拐弯抹角，直接进入正题。

    诸人相互对视了一眼，随后只听赤霄天君开口问道：“龙渊剑在何处？”

    玄云天君目光朝着一处方向望去，朗声说道：“还请前辈现身一见。”

    声音落下没多久，便听一道急促的破空声呼啸而来，一柄金色神剑从虚空中暴射而出，悬浮在诸人的面前，这一刻诸人目光尽皆盯着龙渊剑，脸上有着难以掩饰的激动之色，七星峰主也没有例外。

    看见眼前的景象，秦轩心中不由掀起一丝波澜，这一刻他深刻的体会到龙渊剑在七剑山的地位有多高，这便是天尊之剑拥有的影响力。

    “见过前辈。”

    诸人看着龙渊剑纷纷开口，神色显得颇为恭敬。

    “你们过来有什么事？”

    剑灵淡淡的问道。

    “前辈如今出山，不知有何打算？”

    赤霄天君率先问道。

    秦轩看了赤霄天君一眼，龙渊剑直接来到这里，便已经表明自己的打算了，赤霄天君何等精明的人物，岂会不懂其中寓意，为何会问出这句话？

    “我将奉山主为新主，助他打破桎梏。”

    一道平静的声音从龙渊剑内传出，使得赤霄天君与另外几位峰主目光皆都闪过一缕锋芒，果然如他们猜测的那样。

    “前辈如此决定，是否太过草率了。”

    赤霄天君开口道，玄云天君看了他一眼，眼神却显得十分平静，仿佛早就预料到他会说出此话。

    不过秦轩内心却是颇不平静，眼神中露出一抹震撼的神色，赤霄天君话语中的意思十分明显，他想让龙渊剑改变想法。

    但玄云天君乃是山主，龙渊剑理当由山主来掌控，赤霄天君说出这样的话语，这岂不是要和玄云天君对着干？

    秦轩神色忽然凝滞在那，心中闪过一道极为大胆的念头。

    这几位峰主一同前来，难不成都是为了龙渊剑？

    想到这秦轩心中生出一股寒意，七位峰主的修为都已经达到了天君之巅，尤其是七星峰主，他的实力必然在玄云天君之上，若是他要争夺龙渊剑，玄云天君能够守得住吗？

    恐怕很难。

    “你在质疑我的决定？”

    一道冷漠的声音从龙渊剑中传出，声音中隐有几分不悦。

    “不敢，只是希望前辈慎重考虑。”

    赤霄天君神色凝重的开口道：“如今七剑山内处于天尊巅峰的人不少，玄云固然是七剑山之主，但若论实力，他可排不到第一。”

    “这……”秦轩内心猛地为之一颤，若说赤霄天君刚才的话语还比较隐晦的话，那么此刻他这一番话可以说是毫不掩饰了，称玄云天君的实力不是七剑山第一。

    言下之意便是，他没有资格掌控龙渊剑。

    秦轩目光看向玄云天君，只见他脸上毫无波澜，仿佛并没有听到赤霄天君的话语一般，这让秦轩心中十分惊讶，玄云天君的脾气这么好吗，被人当面挑衅竟然还不发火。

    “我不认实力，只认谁是七剑山之主，即便他如今的修为只有下品天君，我依旧奉他为主。”

    剑灵开口道，语气透露出不容置疑的意味。

    赤霄天君神色一僵，顿时无言以对。

    “我也认同赤霄的说法。”

    此时，又一道声音传出，秦轩目光转过，只见说话之人乃是一位白袍中年，乃是轩辕峰的峰主。

    “如果前辈是玄云请出山的，那么他来掌控龙渊剑是理所当然的，我等绝无二话，但玄云以前去请过前辈，前辈不肯出山，如今却由他掌控龙渊剑，对我等而言实在太不公平了。”

    轩辕峰主神色平静的道。

    “自天尊陨落之后，七剑山没有诞生新的天尊，历代山主与主峰之主的地位相差不大，山主担任七剑山的象征，而主峰之主教导弟子，此事虽然没有摆到明面上来说，但大家心中都清楚。”

    太阿峰主也开口道：“当初玄云坐上山主之位，乃是由我等共同决定的，而并非他的实力超过我们，如今前辈因为他是山主而奉他为主，未免太过随意了些。”

    “倘若他不再是山主，敢问前辈是否要奉他人为主？”

    此话落下，空间顿时安静下来。

    秦轩目光震惊的看向太阿峰主，内心上下起伏着，太阿峰主这句话乃是在试探剑灵心中的想法，如果它只奉山主为主的话，那么，玄云天君有可能不再是山主。

    此刻另外几位峰主脸色平静如水，没有开口说话，仿佛默认了太阿峰主的话语。

    他们当初既然能将玄云天君推上山主之位，如今自然也可以将他拉下去。

    龙渊剑乃是天尊之剑，如此至宝若是让玄云轻易便得到，他们岂不是太亏了。

    若是当初知道龙渊剑会出山，他们绝不会将山主之位拱手让出。

    秦轩目光扫过眼前诸人，忽然能够理解他们心中的想法，等待了几十万年，好不容易看到了证道天尊的契机，他们自然不甘心让给他人，更何况，那人并不比他们强大。

    因此即便明知道会将关系闹崩，他们还是要争取一番！ 

