    “藏头露尾之辈！”又瘦又高，犹如一根竹竿的白银级高手突然冷笑一声，随手抓过一根长抢，目光射出一道精芒，长枪已经射出，化作一道闪电，消失是草丛里面，刺耳的破空声响彻整片草原。

    刘危安刚刚用连珠箭术射杀了五个战士，不得不说，连珠箭术的神奇，箭出如流水，一箭接一箭，谁说弓箭手没有群攻技能，连珠箭术就是最犀利的群攻技能，以前杀人是一个一个，如今变成了一片一片。效率直线飙升。

    突然一股强烈无比的危机袭来，但凡长期在战场活跃的人，都会培养出一种类似于第六感的直觉，可以提前感应到危险的来临，说起来很玄乎，其实只是对空气中气感的感应比普通人强一点而已，但是千万不要小看这一点点，很多时候可以救命的。刘危安很相信这种直觉，根本来不及思索，猛然朝着边上一扑。

    一道银芒挟带恐怖之极的力道呼啸而过，擦着腰部斜斜射入了大地，近两米长的长枪就剩下一个不足十公分的柄，力量之大，让人胆寒。一阵火辣辣的疼痛在腰间传来，刘危安低头一看，腰部一道擦伤的痕迹，仅仅是被边缘掠过，却像是火烧一般，模糊一片，衣服都焦了。

    刘危安心中掠过一阵后怕，如果之前慢了那么一丝丝，此刻估计已经被长枪扎中身体，然后五脏被无匹的力道搅的稀巴烂而死了吧。

    白银级高手就是白银级高手，远不是青铜能够比拟的。

    当——

    一声巨响，锐金之音横扫八方，犹如神兵划过，无数枯草拦腰而断，切口平滑，距离靠近的十几个银环蛇探险队成员口角溢血，满脸痛苦。童小小发出一声惊天动地的惨叫，被震飞二十多米，好不容易扳直的六瓣梅花锤再次变成了弧线。

    “好一个天生神力。”瘦竹竿蹬蹬蹬连退三步，每一步都留下深深的脚印，两杆精铁打造的长枪已经变成了九十度。

    穿着红色披风的人突然嘴里发出一阵叽哩哇啦的大叫，然后伸出木棍一指，一团拳头大小的火焰凭空而现，追着童小小而去。

    灼热的气息在空气中弥漫，周围的枯草几乎燃烧起来，刘危安看见这一幕，脸色大变，这小小的火球里面，竟然蕴涵着火山熔岩一般可怕的能量。就在火球即将追上童小小而童小小还一无所觉的时候，卢燕出手了，抓起一个弓箭手用尽全力掷了出去。

    这里不得不说的就是卢燕的力量，小小的身体里面蕴涵爆炸性的力量，平时不显山不露水，关键时刻绝对惊人，也不知她是如何锻炼出来的，虽然不如童小小，但是相差并不远，这也是她一个人敢于猎杀两千多斤中的长毛野猪的原因。

    张牙舞爪的弓箭手后发先至，赶在火球击中童小小之前截住了火球，可怕的一幕发生，火球炸开，弓箭手瞬间就被火焰笼罩，身体燃烧起来，头发瞬间化为灰烬，皮肤融化，焦臭的味道和烤肉的香味混合在一起，形成一种令人作呕的气味。

    弓箭手的惨叫只持续了不到五秒，就停止了，因为弓箭手已经消失了，变成了一摊灰烬，一阵风吹过，消失不见。看到这一幕的童小小，脸都白了。

    魔法师，竟然是魔法师，刘危安这会儿明白了那根木棍是什么了，魔法杖，和拐杖没有一点关系。

    当——

    电光石火之间，田大哈挡住了卢燕的攻击，所有人都在发呆，为魔法师的威力而震撼，只有卢燕压根没有关注，悄无声息潜到了田大哈的后面，她的胆子也是大的惊人，田大哈的身边一个是白银级高手，一个是魔法师，她愣是一无所惧。

    长长的箭矢连成一条线，射向瘦竹竿和魔法师，快如闪电。瘦竹竿用力一扳，九十度的长枪立刻变成了直线，随手一抖，一片枪影出现，挡住了箭矢。动作轻松，在别人看来致命的箭矢，对他而言，似乎没有半点威胁，断成两截的箭矢四下飞射。

    突然一声爆炸响起，长枪炸开，三分之一不见了，一支箭矢破空而至，眨眼出现在了喉咙前，千钧一发之际，瘦竹竿的左手出现在喉咙上。

    当——

    一股巨力传来，瘦竹竿手掌发麻，只感到箭矢上传来的力量大的惊人，差点让他忍不住后退了。但是这还没有完。这不是一般的箭矢，而是符箭，解尸咒的力量爆发。

    一阵青芒从瘦竹竿的手上爆发，竟然挡住了解尸咒的力量，后面又冒出一支箭矢，连环箭，而且依然是符箭。

    爆炸声中，瘦竹竿的左手上的青芒耀眼无比，犹如一轮小太阳，把所有的解尸咒力量都挡住了。不远处，刘危安发出一声清啸，清越而高亢，瞬间传遍整个大草原。

    连珠箭术。

    一连射出九箭，这已经是他的极限了，九支箭矢首尾相连，连成一条直线，瞬间出现在瘦竹竿面前。瘦竹竿骑虎难下，刚刚回气，箭矢已经到了，只能咬牙硬拼。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    第三支符箭炸开，瘦竹竿忍不住退后一步，第四支箭矢炸开，瘦竹竿连退两步，第六支符箭炸开，瘦竹竿突出了一口鲜血。第七箭过后，瘦竹竿脸上已经没有一点血色，第八箭炸开，瘦竹竿发出一声惨叫，血管迸射，左手被炸的粉碎，最后一箭破空而至，洞穿了喉咙，一声爆炸响起，瘦竹竿的半截身体都不见了。

    白银级高手，陨落。

    边上，魔法师发出一个防御罩把自己保护起来了，防御罩透明犹如玻璃，看起来薄如纸片，却坚硬无比，连续三支符箭都没有把它炸开，刘危安的注意力全部放在瘦竹竿身上，对他只是压制，如今瘦竹竿死去，他的目光落在魔法师身上，连珠箭术再起。

    魔法师在见到瘦竹竿被炸掉了半截身体的时候，脸上已经开始发白，在刘危安目光落到他的身上时候，立刻浑身一抖，发出一个火球射向卢燕，同时摸出一张魔法卷轴，口中念念有词。一张光芒绽放，耀眼无比，空间扭曲，魔法师随着光芒消失不见。

    竟然是传送魔法卷轴！

    刘危安大为惊讶，这可是好东西啊。目光转移，瞄准了田大哈，田大哈已经把卢燕逼在了一个角落，刚好这个时候魔法师的火球出现，只见他脸上露出一个残忍的笑意，发出了致命一击。

    嗖——

    耳中似乎听到了一丝尖锐的呼啸，下一刻后心一凉，一截沾染了鲜血的箭头从胸口穿了出来，银白色的箭头和鲜红的血液，在这一刻，惊人的和谐。田大哈的长剑已经触摸到了卢燕的皮肤，可惜，再也无法前进办法，随着长剑不甘落下，卢燕雪白的脖子上留下一条长长的血痕，触目心惊。

    卢燕脸色不变，一把扯过田大哈的尸体，挡住了火球，抽身后退的时候，把一个被利箭洞穿了大腿的黑铁级高手给抹喉了，一缕血线疾射，在阳光的照耀下，闪耀着红宝石一般的光芒。

    轰的一声，田大哈的身体冒起了火焰，火焰烧的剧烈，消失的也快，不到三秒钟已经熄灭，剩下一缕灰烬缓缓飘落。

    惨叫声响起，一个追击卢燕的黑铁级高手被利箭射穿后心，巨大的力道带着他的身体飞出两米多才落地。

    嗖，嗖。

    两个已经潜伏到距离刘危安不足十米的战士无力倒下，眼神不甘，一支箭矢深深地插在眉心上，让他们的所有野心付之东流。

    随着最后一个黑铁级高手被杀死，剩下不到五十人的银环蛇探险队斗志迅速消失，外围的人开始逃跑，里面的人却不得不咬牙抵抗，没办法，这个地方到处都是陷阱，不是他们不想逃，而是不知道该向哪里逃，与其被陷阱绞杀，还不如拼一拼。

    剩下的三个弓箭手被刘危安射杀，银环蛇探险队成了待宰的羔羊，他们已经无法对刘危安造成任何威胁，刘危安却能轻易击杀他们，恢复过来的童小小和去而复返的卢燕再次加入战斗。

    十几分钟之后，战斗结束。除了魔法师之外，逃走的银环蛇探险队成员不到八人，也算是全军覆没了。不过，刘危安三人也不好过，人人带伤。刘危安还好一点，腰上擦伤，但是不影响活动。童小小和白银级高手瘦竹竿硬拼了一击，内伤不浅，卢燕则是外伤，至少五处，背上插着一支利箭，不过最严重的是左肩，露出了骨头，血流不止，难为她到现在都没有变一下脸色。

    说到底，还是白银级高手太厉害了，虽然他们早有布置，提前几个小时精心准备，还是差点被翻盘，如果刘危安被一枪射死，如果不是童小小一锤子把瘦竹竿定住，如果不是卢燕缠住了田大哈，任何一人失误，都可能带来截然不同的结果。

    打扫战场之后，迅速离开，刘危安颇为可惜没有留下那个魔法师，听说魔法师都是很富有的。<!--over-->

