    “啊……！”

    虚空中的突变，令柳勇和程霸都是大吃一惊，两人同时凝目望去，便见到血光一闪而逝，那一蓝一红两枚神明之晶碎片跟着消失不见。

    取而代之的是一名身着青衫的黑一脸青年，身形渐渐凝实，现身在虚空！

    “韦小宝！”

    看清楚来人，柳勇的瞳孔一缩，骤然惊呼！

    眼前这人，自然便是去而复返的项云了！

    先前他假借惧怕远遁逃命，实则却是遁到了远处，再利用龟息功和血影披风悄然潜回，就暗藏在此间虚空，观察两人的战斗。

    待两人拼命到关键时刻，他再突然出手，以那枚‘大号’的血色神明之晶碎片，一举吞噬掉二人的神明之晶碎片！

    “嘿嘿……柳兄，程兄，不好意思，刚才走的匆忙，韦某思前想后觉得不妥，特意赶回来告罪，两位千万莫怪！”

    项云这句戏谑之语，令两人的脸色更加难看，程霸目光阴沉，面庞近乎扭曲，咬牙切齿道！

    “你也是神明的信徒？”

    项云闻言一愣，旋即豁然醒悟了过来，刚才自己利用神明之晶碎片吞噬两人的碎片，这种情况，的确像极了神明信徒的作风。

    说起来，项云也很诧异，他并没有将这枚神明之晶融合进入自己身体，但只要他意念一动，这神明之晶便能够随心所欲般的任其操控，进行吞噬。

    不过这都不是最重要的，反倒是这程霸的一句话，倒如同是点睛之笔，让项云灵光一闪。

    对呀，自己完全可以装扮成神明信徒，打入敌人内部，这样行动起来，绝对比以逆神盟成员的身份行动更安全，也更容易接近目标。

    想到这里，项云的表情顿时变得玩味起来，此刻他的模样是通过体修的手段易容换貌，又以龟息功改变了气息的，旁人可认不出来他来。

    项云狞笑一声，望向两人，声音阴沉道。

    “嘿嘿……既然大家都是同道之人，我也不废话了，两位各自留下了一半的生命精元，我可以饶你们一命！”

    闻言，柳勇和程霸对视一眼，柳勇不禁冷笑出声！

    “呵呵……贪心不足蛇吞象的道理，韦道友难道没有听过吗，你觉得就凭你圣级初期的修为，能够同时对付我和程道友吗？

    以你的修为，就算吞噬了一部分神明之晶碎片的生命精元，只怕也提升不了多少的实力，反而要平白遭受反噬之苦。

    不如你先冷静一下，将神明之晶碎片还给我们，大家井水不犯河水，就此既往不咎，韦道友你看如何？”

    柳勇目光闪动，为项云分析利弊，俨然一副息事宁人的和事佬模样。

    然而，项云暗暗露出一抹嘲讽的冷笑。

    以他的神念之力，早已经感知到，柳勇暗中对程霸的传音，以及两人体内按按躁动的云力，二人分明是暗中达成了协议，要联手打自己一个措手不及！

    玩阴的，项云从来不怕！

    此刻他脸上神情动容，面露思索之色，似乎真的在思考柳勇这一席话的可行性。

    就在他暗中观察到，柳勇一只手，已经悄然伸到身后，要摸到那柄青色折扇，而程霸身后的一双铜锤，已然泛起淡淡红芒之际。

    “好，我答应你们！”项云突然开口回答，却是打断了两人的节奏，二人都是身形一顿，体内云力一滞！

    柳勇暗中在身后抬手虚按，示意程霸先不要冲动，静观其变。

    而此刻，项云却是警惕的看向两人道。

    “两位，既然我们都是神明信徒，那么我们也算是同伴，我也不愿平白招惹两尊强敌，我若将你们的神明之晶碎片归还，你们当真可以既往不咎？”

    此言一出，柳勇和程霸都是一愣，很是意外。

    对方竟然真的愿意归还，可是既然如此，此人去而复返来这么一出，又是为了什么呢，这不是多此一举吗？

    一时间，两人倒是有些将信将疑的看着项云。

    而项云见到两人的神情，却是十分豁达道。

    “两位道友莫不是怕在下，有什么阴谋诡计不成？”

    二人皆是没有言语，静观其变。

    项云却是一脸坦然，心念一转之下，身前红光一闪，一枚足有寸许高，红枣大小的血色晶石，便出现在了他的身前。

    其中蕴含着惊人的神威，以及浓郁的生命精元气息，霎时间扩散开来！

    这可是融合了足足四枚神明之晶碎片，其中的法则之力和生命气息，磅礴而无比！

    一见到这枚神明之晶碎片，柳勇和程霸的目光都是情不自禁的亮了起来，出现了一瞬间的呆滞！

    而也就是在这一瞬间，项云毫无征兆的动了，左右互搏术施展，两手齐出，加强版一阳指直接释放！

    “嗖嗖……！”

    两道精光爆发，如同‘紫金玉柱’横空而挂，激射向两人！

    同时项云又闪电般的抬手下压，虚空中两颗‘黑色骄阳’落下，如大暗黑天，正是大嵩阳神掌最后一式“颠倒阴阳”！

    突如其来的恐怖攻势爆发，直接打了柳勇和程霸二人一个措手不及！

    柳勇当即惊呼一声！

    “你敢……！”

    话音未落，攻势已至，柳勇当即祭出那枚青光闪闪的宝扇，化作一片青色屏障挡在身前！

    而程霸也是，急忙双手抽出身后那一对铜锤，交叉在身前，烈焰滚滚，形成一座火红色的大山，屹立在身前！

    与此同时，两道一阳指指力已然袭至，同时撞击在宝扇与铜锤形成的防御之上！

    “轰隆……！”

    石破天惊般的巨响声传来，恐怖的能量波动逸散，一阳指的指力何其刚猛刚猛霸道，再加上大嵩阳神掌的辅助攻势，与两人的防御对撞在一起，虚空中顿时就如同两颗星辰爆裂，璀璨无比！

    下一刻，两道身影同时从璀璨的火光中倒飞而出，却是狼狈无比的柳勇与程霸二人！

    此刻柳勇手中的宝扇之上，青光暗淡，中心处甚至出现了一丝破损！

    原本一袭锦衣，长发飞扬的姿容不复，此刻衣衫多处破碎，长发披散，嘴角都溢出了一缕鲜血，气息剧烈波动，显然是受了不轻伤势。

    而另一侧的程霸同样是不好受，一双巨锤几乎脱手而飞，双手虎口崩裂，鲜血直流！

    此刻两人的脸上都是露出无比震惊之色，怎么也没想到，一名圣级初期的武者，会有如此恐怖的攻击力，哪怕是突然袭击，这种威力也是太过惊人！

    “你到底是谁？”

    柳勇惊声怒喝，指向项云！

    项云却是咧嘴一笑，二话不说，手中一柄雷电光芒闪烁的长剑出现，一剑横扫！

    玄铁剑法之破军！

    如今成功夺下了两人的神明之晶，项云不用担心二人吞噬生命精元反扑，他再无顾虑，直接出手杀敌！

    这一剑‘破军’扫出，剑芒裹挟着耀目电光，仿佛有横扫千军，势不可挡之势！

    延绵而过的剑芒，将虚空撕裂，虚空乱流如同倾泻的洪流一般，向着两人奔涌而去！

    “嘶……！”

    见到这一惊人的一剑，两人俱都是倒抽一口凉气，只道是眼前这人绝非什么圣级初期武者，只怕是一位圣级后期大能隐藏了修为！

    然而，这一剑剑势已成，两人均被锁定，已经避无可避，只能再次全力施展防御！

    柳勇以宝扇护体，手中十余张各种属性的防御符箓，几乎在一瞬间全部激发，周身顿时笼罩上各色光华的能量护罩，将其团团围住！

    同时那十余尊巨兽傀儡，也在此时，将他围在当中，阻挡项云的剑芒！

    而程霸也是在此刻，召唤出一方金色大印，大印之上，一只赑屃神兽，化作山岳般大小，笼罩在他的周围，令其周身的虚空，固若金汤！

    与此同时，项云这一剑已然横扫而至！

    “轰……！”

    轰鸣声响彻云霄，剑芒形成的惊涛骇浪之中，柳勇身前的十余尊巨兽傀儡，直接被冲得东倒西歪，连同他身上的防御光罩，也是如同纸糊一般，层层爆裂！

    最终，剑芒冲撞在那柄宝扇之上，顿时发出一阵刺耳嘶鸣！

    这宝扇显然并非一般材质，竟然挡住了大半的剑芒，但最终仍旧被撕裂出一条清晰可见的裂纹！

    部分剑芒透过这条裂纹，撞上了柳勇的胸口，直接将他胸口切割出无数条纵横交错，深可见骨的伤痕，一时间是血肉模糊，惨不忍睹！

    相比之下，程霸的情况稍微好一些了，他所祭出的那尊金色大印，品质明显在柳勇的宝扇之上，竟是一件半仙兵级别的宝物！

    在剑芒冲击之下，大印剧烈摇晃，金光荡漾，最终却终究是挡住了九成的剑芒，只有一成剑芒冲击在程霸体表！

    这一成剑芒，被他周身的护体玄光和两尊铜锤，挡住了一小半，仅有不到半成的剑气，冲击在他胸口！

    但即便如此，那惊人的剑气肆虐入体，也是让他喷出一口逆血，心中惊骇万分！

    “此人太过强大不可力敌！”

    这是柳勇和程霸心中同时升起的念头，一时间，两人再没有了要夺回神明之晶的念头，心中只有一个想法，那就是逃命！

    几乎是没有任何犹豫，柳勇强压住周身的伤势，对准自己胸口就是一拳，一口精血喷出，他周身爆发出一团血雾，整个人化作一道血影，就向着西面闪烁而去！

    而程霸同样是立刻施展秘术，直接向着相反的方向逃命！

    见到两人分头逃遁，项云没有丝毫慌乱，他知道，这两人已经必死之人！

    当下，他直接锁定伤势更重的柳勇，血影披风加身，化作一道血光急追而去！

