    瞬间，几名纨绔子弟鸦雀无声，脸色一改常态，忙奉承说道：“没事，只不过是一个穷小子捣乱而已，扰了如画姑娘的雅兴着实罪该万死，李某这就将他赶走。”

    说着话的同时，只见从里面缓缓走出一冷傲如仙的女子，面若洛神，美丽动人，修长身影无比玲珑，手持宫扇显得一尘不染，双眉之间一点朱砂红显得尤为迷人。

    “水如画！女神！我日日夜夜苦思冥想的女人，今日终于在见到了。”

    “气质清新脱俗，堪比天上仙女，这等美女，若是能伺候我一晚，即便要我明日死，也有何不可？”

    “水如画，我爱你！”

    当水如画出现那一刹那，所有人屏住呼吸，心跳加快，就连围在一旁的路人也皆是停下脚步，被水如画的绝世容貌所迷惑。

    就连楚墨也是微微一愣，他没想到，水如画竟会是这般打扮，着实让他眼前惊艳几分，不过很快，楚墨便回过神来。

    “水如画姑娘，能否借一步说话？”

    突兀的声音显得尤为刺耳，当所有人在听到这句话的时候，纷纷朝着楚墨看去，眼神复杂无比，就像是看傻子般看着楚墨。

    “谁人不知水如画一语难求，还借一步说话？这小子难道在梦游吗？”周围路人鄙夷说道。

    “水如画这三个字从他嘴里说出来，怎么这么别扭？似乎他的语气，是在玷污水如画，他，配说这三个字吗？”

    “癞蛤蟆，滚！”

    “……”

    顿时，周围鄙夷之声此起彼伏，一时间，楚墨仿佛是京都公敌般，任人唾骂！

    水如画也是诧异的看向楚墨，面前这个男子，给他一种十分熟悉的感觉，是那份自信？还是那份勇气？当初，他也是在全城百姓之下，为那女子告白的！

    当仔细看清面前男子的容颜后，水如画内心叹息，终究不是那人，微微摇头，水如画不语，满不在乎，世上的人多了，难免会碰到一些跟他有同样气质的人。

    看到水如画如此模样，楚墨忙恍然大悟，自己如今在这副模样，即便是楚皇在他面前，也不敢相认，苦笑一声，看着水如画正要转身之时，楚墨急忙阻止。

    “人生之若如初见，何事秋风悲画扇，听闻水如画姑娘不仅琴棋书画样样精通，甚至在字词诗句也有所造诣，我，自是想讨教一翻。”

    说到这里，周围所有人仿佛窒息了一样，跟水如画讨教诗句？你他妈算哪根葱？

    “不要亵渎我女神，就你这穷酸样，也配跟我女神讨教，快滚！”

    “你信不信，你现在只要敢说一句话，我拔了你的舌头。”

    “汗颜汗颜，世间如此美好，怎会有如此厚颜无耻之徒，真是罪过罪过。”

    就连一旁小和尚也有些听不下去，双手合十，口诵经文。

    倒是水如画的脚步微微停滞在空，眼神顿时散发出一道精光来，人生之若如初见，何事秋风悲画扇，这句诗，不正是楚墨当时在天人阁为她所提的诗句吗？

    更何况，那时，房间里面只有他两，别人根本不知道这句诗，那只能说明，面前这男子，跟楚墨有关，或者，他根本就是楚墨，毕竟之前他也有易容过。

    掩饰着自己的错愕，水如画深吸了口气，在人群瞩目下，她不能有异常举动，否则一旦有异常，恐怕会被有心人无限放大，到时候，会引火烧身。

    “好啊，公子如此自信，如画那便献丑了，请。”

    水如画一颦一笑，动人心魄，当她说出这句话之时，所有人当场石化在原地，素来不愿待客的水如画今天竟然为了一穷人，破例了！

    这一瞬，他们的脑子有点不够用，这穷酸小子何德何能，竟然会被水如画邀请接待？好难道白菜要被猪拱？

    就连那三五名纨绔子弟也都满脸惊愕，就像是吃了屎般脸色极为难看，之前他们所说楚墨是癞蛤蟆，可是现在，他们岂不是连癞蛤蟆都不如？

    “如画姑娘，这等宵小之徒，你怎可让他与你单独相处，这人，不配！”

    纨绔子弟咬牙挡在水如画面前，他心中有千万不服，凭什么他平日邀请水如画被拒绝，现在一个穷酸小子就能被水如画接纳？还要亲自邀请？这落差感，让他极为不爽！

    闻言，水如画缓慢转过身来，目露怜悯，嗤笑起来。

    “他不配，你配？”

    说完，只见水如画在大庭广众之下，缓步走到楚墨身旁，手挽上楚墨的胳膊，威慑道：“以后，这位公子便是天人阁的贵客，如对其不敬，便是对我水如画不敬！”

    水如画露出意味深长一抹微笑来，这倒是让楚墨对水如画刮目相看，他没想到，水如画竟然会这么帮自己。

    在众人的怒目嫉妒下，水如画拉着楚墨的手便朝着阁内走去。

    “不是吧，水如画姑娘会喜欢这种憨憨？”

    “真不敢相信，唉，女神竟然有朝一日会被猪拱！”

    待到楚墨走进天人阁时，里面的姑娘也都兀自停下手中的动作，错愕的看着楚墨，在这里的姑娘，唯有水如画最为清高，哪怕是四皇子想要占有她，她也依旧不从，对于男人，她一贯冷漠无比，甚至连话都懒得说。

    可今日，水如画竟然手挽一名男子，面带笑意，迎进了天人阁，这简直就是惊天动地的事情，若不是亲眼所见，恐怕别人难以相信此事的真伪。

    “你这样，搞的孤成为众矢之的，你看那些男人的目光，恨不得将孤吃掉。”

    楚墨自然注意到周围那些男子那错愕的眼神，以及那些张大嘴巴呆滞的歌女，低声朝着水如画说道。

    “那又如何？这天人阁本身便是殿下您的，包括如画在内，做这些事情，难道不应该吗？”

    水如画带着几分笑意朝着楚墨反问起来，那水汪汪的大眼，着实看呆了楚墨。

    咳咳两声，楚墨耸了耸肩膀，并未回答水如画这个问题，等到两人走进水如画闺房后，远处，所有人的下巴都掉下来了。

