 接下来的三天，整个顺安城大军云集，风声鹤唳，一种山雨欲来的强烈窒息感，让整个顺安城的人都预感到，似乎有大事要发生了。重

    剑门中，九大长老正聚集在林海的房间议事。

    “林掌门，战王这一次要求我们宗门出百名天仙，这也太过分了！”

    “就是，百名天仙几乎是整个宗门的全部实力了。”

    “决不能答应他，否则万一有个闪失，我重剑门就完了。”林

    海眉头微皱，听着众长老的建议，不由轻呼一口气。

    这个消息，是今日上午战王府的人来通知的。重

    剑门整个宗门，共有天仙级以上的高手一百零三名。而

    战王要求重剑门派百名天仙参战，可以说将整个重剑门都带走了。这

    一次，与三日前剿灭暗魔宗的仓库，可是截然不同。那

    天的情况，属于暗袭，而且对手只是一个小小的仓库守卫人员。

    重剑门一方可谓万无一失。

    但是这次征讨暗魔宗，那可是生死之战啊。一

    个不慎，很有可能整个重剑门都会葬送在里边。呼

    ~林

    海沉默良久，随后抬起头，朝着众长老凝重说道。

    “他战王要求如此，但我重剑门并不隶属于他，最终派多少人，还是我们自己定夺！”众

    长老闻听，纷纷面露惊喜，殷切的等着林海的下文。而

    林海站起身，背负双手，带着不容抗拒的威严道。

    “我带众位长老以及三十名天仙，一千名二劫散仙以上弟子，去战王府听从调遣。”

    “其余人等，留守宗门，统一听从十长老调度！”说

    完，林海带着一丝凝重，看着十长老道。“

    十长老，你留下吧，宗门拜托你了！”

    十长老闻听，顿时一股热血上涌。林

    海将整个宗门交给他，这是对他多么的信任啊！猛

    地起身，十长老朝着林海激动道。

    “林掌门放心，有我在，宗门万无一失！”林

    海重重点了点头，随后朝着大长老道。

    “召集人马，出发！”

    “是！”大长老答应一声，按照林海的吩咐，迅速召集了三十名一品天仙和一千名二劫散仙，集结在了重剑门的广场。

    林海面色威严，站在众多弟子面前，朗声道。“

    诸位，相信大家已经知道了，我们要去战王府听从调遣，讨伐暗魔宗！”

    “此一战，万分凶险，很可能会命丧沙场，形神俱灭，使多年修行毁为一旦。”“

    但是，讨伐暗魔宗乃是大义，纵使身死，却义不容辞！”

    “在此，我问你们，你们怕不怕死！”林

    海的声音以月宫仙音之法发出，直击重剑门弟子的灵魂，使人群情激荡，热血沸腾！“

    不怕！！！”“

    我们不怕死！”“

    讨伐暗魔宗，我辈义不容辞！”

    看着下方斗志昂扬的重剑门弟子，林海不由深深呼出一口浊气。

    随后，一股威压的气势，升腾而起，再次朝着下方喊道。

    “出发！！！”随

    着林海一声呐喊，重剑门弟子浩浩荡荡离开宗门，飞往约定好的集结地点。

    “重剑门的人来了！”

    “见过林掌门！”重

    剑门的队伍一到，那些先一步到来的宗门掌门，纷纷迎了上来。

    林海客气的和众多掌门抱了抱拳，朗声道。“

    各位，林某先去见战王。”

    林海说完，分开人群，进入了战王的营中。一

    进来，强烈的肃杀之气便扑面而来，仿佛有座大山，瞬间压在了林海的心头，让林海有种喘不过气的感觉。林

    海抬头望去，却见道路两边，每隔三丈便有军士把守，威严雄武，气势夺人！林

    海不由暗暗点头，军队就是军队，与普通修行者完全的不同。

    这些军士，一看就是经常游走在生死边缘，战斗力强大。

    身上那股气势，凶悍霸道，让人望而生畏。

    若是同等修为的修行者与之搏杀，恐怕尚未动手就得先惧三分。“

    站住，你是何人！”

    林海一到大营门口，便被一个气势汹汹的军士，拦了下来。“

    在下重剑门掌门林海，来此听候战王调遣！”军

    士一愣，诧异的看了林海一眼，显然没想到重剑门的掌门，居然如此年轻。

    而且，修为只是二劫散仙？

    这真的假的？

    “你说，你是重剑门的林掌门？”军

    士带着一丝警惕，又询问了一遍。

    他虽然知道，重剑门的新任掌门，确实是叫林海。但

    是，林海这年龄，这修为，未免有点太不靠谱了吧？

    林海则是微微一笑，也不着恼，点了点头。“

    正是！”

    军士带着一丝疑惑，上下打量了林海许久，才说道。“

    请稍等，待我进去通报！”军

    士说完，一转身进入了大营。

    不一会的功夫，又走了出来，只是这次看着林海的目光，却充满了震撼。

    “林掌门，战王有请！”“

    多谢！”林

    海朝着军士笑了笑，昂首挺胸走进了大营之中。军

    士看着林海的背影，不由咕咚咽了口唾沫，满脸惊骇。

    奶奶个熊的，真是重剑门的掌门啊！

    同样是二劫散仙，人家都是超级门派的掌门了，老子却只是个普通军士。

    这人与人的差距，怎么这么大呢？林

    海才不管军士怎么想，此刻他已经走进了大营当中，直接到了战王的营帐。

    一进来，几道强大的目光，骤然朝着林海聚集而来。

    林海瞳孔一缩，抬头望去。

    却见战王面相威严，当中而坐，他的身后一个女子冷若冰霜，正如利剑般的眼神，朝着自己望来。

    “冷寒兮！”林

    海立刻认出了冷寒兮，只是没想到，冷寒兮竟然也随军而来。战

    王的身侧，坐着一个男子，双目微闭，宠辱不惊，正是陨星盟的盟主孤星。

    而战王两边的下首位置，四大侯爷垂手而立，不怒自威。除

    此之外，再无他人！很

    显然，除了四大侯爷和两大超级门派之外，其余门派的掌门，根本连进入营帐的资格都没有。

    “见过战王！”林

    海两眼微眯，朝着战王微微一抱拳，不卑不亢的见礼。

    战王看了林海一眼，随后威严的开口道。

    “免礼，你的人带来了吗？”

    林海点了点头。“

    都在外边候命！”战

    王两眼一厉，突然道。

    “可是百名天仙，都已到位？”

    林海眉头一挑，随后微微摇了摇头。

    “我只带来八大长老，以及三十名一品天仙！”“

    大胆！！！”林海话音刚落，战王陡然一拍桌子，怒而起身。随

    后，指着林海厉声道。“

    林海，你竟敢抗命，本王饶你不得！”

    “来人，将林海推出去，斩首示众！” 