    第一八五章，健身房

    张程能感觉到计玉琴这个小美女对他有些害怕，所以也没有故作亲近什么的，不冷不淡的点了点头。

    “恩。”

    然后张程离开赵胜男的住处，准备去健身房看看。

    健身房前几天开业了，但张程忙着制茶，也就没有过去，不过根据杨雨杨雪两姐妹参加后回来说，还是挺热闹的，而且办理会员卡的人也挺多。

    张程对此倒也不算意外，毕竟当初地方选的不错。

    来到健身房，里面不少青年男女在进行着锻炼。

    跑步机、动感单车、划船机等。

    热热闹闹。

    “程哥。”许芳远远的看到张程，满脸热情的迎接上来。

    “胜男哪？”张程扭头四顾，也没发现赵胜男那个憨女人锻炼的身影。

    “胜男姐在楼上，我领您过去。”许芳嘿嘿一笑道。

    之前她跟金兰两个只是跟着胜男姐的陪练，现在却经营一家颇具规模的健身房，而这一切全都是眼前这位姐夫随手漏出来的好处。

    这也让她越来越尊重张程。

    起码现在赵胜男如果想要打张程什么的，许芳指定不问对错，先拦住胜男姐再说。

    毕竟这么好的姐夫打跑了怎么办。

    上哪儿再找一个。

    “不用这么客气，你忙吧，我自己过去就可以。”张程轻轻一笑道。

    对于许芳金兰两个态度上的变化，张程早有体会，不过却也没有什么高人一等之类的，毕竟两人都是赵胜男的好姐妹，他这边儿搞事情岂不是会让赵胜男为难。

    而且说到底张程性格里的吊丝气质并不那么容易褪去。

    从前张程没有高人一等的感觉，今后也不会有。

    许芳闻言点了点头：“好，好的。”

    看着有些拘谨，再不复之前姐夫姐夫叫着时的亲热的许芳，张程略有些遗憾，不过也没有多说什么，上楼去找赵胜男。

    当来到二楼的时候，顿时看到赵胜男在一个标准拳台上，跟一个女孩子在对练。

    张程看到对面的少女觉得有些熟悉，回忆片刻才发现，是之前跟赵胜男在拳击比赛里对战过的少女。

    虽然她才十八、十九岁的年纪，但经验、技巧，已经不逊色赵胜男了。最多也就是力量方面因为年龄的关系有些差距。

    怎么这位在健身房？张程稍感疑惑，不过也没有多问，来到拳台旁，跟其他几个人一起围观拳台上的对战训练。

    大概是张程过来之前就已经训练不少，所以很快就停了下来。

    “回头我推荐你去训练营试试？”赵胜男有些羡慕的看着少女道。

    对方的天赋比她好得多，如果去S城拳击训练营试训一下的话，未必不会被收下。

    少女闻言一副无所谓的样子。

    她就是出来打工赚个零花钱，却没想到遇到了之前在业余比赛里碰到过的对手。

    而且听说还是老板。

    这让少女倪欣有些羡慕。毕竟她要是有这么一家健身房，还练个屁的拳击，每天大吃大喝游山玩水，哪怕躺在床上玩游戏，睡到自然醒，也是开心的啊。

    赵胜男看到少女没干劲的样子，拿下拳击手套，给了小丫头一个脑瓜崩。

    “干什么那！我想要拥有你这么好的天赋都没有，你拥有却不珍惜么？”

    “是、是。”倪欣无奈的应和了一声，但干劲方面也就那样了。

    让赵胜男非常无奈。

    如果对方能认真训练，现在的成就绝对不会只是这样，恐怕未必不能成为职业拳击手。

    张程见状摸了摸下巴，虽然对方怎么样跟他没关系，但看到赵胜男这个关切的样子，他索性帮帮忙。

    “这样，你能被训练营收录，那每个月我奖励你1万块钱，怎么样？”

    赵胜男听到张程撒币，不由皱起眉头。

    而倪欣则眼睛一亮：“你是？”显然担心张程是什么莫名其妙的人，以后会无法完成承诺。

    不过转眼间，倪欣认出了张程。

    “哦，你就是胜男姐的男朋友吧？行！我答应了！不过你可不能反悔！”倪欣兴奋道。1万块钱啊。

    能吃多少好吃的，能吃多少顿河底捞，能买多少想要的东西？

    一想到那美如画的未来，倪欣就决定自己必须一定要进入训练营。

    “先跟她签个合同。”张程看到赵胜男皱眉的样子，轻声提示道。

    赵胜男闻言有些意外，有些健身房、教练什么的，也确实会去发掘、培养一些有体育方面特长的好苗子，然后在对方有所成就时收获利益。

    张程打的是这个主意么？

    既然这样的话，那赵胜男索性也不再拦着。

    又进行了一定的训练，赵胜男跟许芳金兰两个姐妹交代了几句之后，跟张程一起离开健身房。

    “晚上吃什么？”张程牵着赵胜男的手道。

    有一说一，因为常年体育锻炼，赵胜男的手跟一般女孩子的娇嫩小手有很大不同。

    如果不看脸，张程还以为自己牵的是个男人的手。

    但没办法，喜欢了就是喜欢了，张程对赵胜男这憨女人还是很稀罕的，肯定不会因为对方的手这点问题就分开什么的。

    最多打排位的时候，找个东西把这双手绑在床头上，眼不见心不烦嘛。

    “什么都好。”赵胜男捋了捋耳边的碎发道。

    跟了这个好色小矮子之后，虽然注定了要跟别的女人共有这家伙，但她的生活已经发生了质变。

    从此不用为钱担心。

    甚至就连投奔她的两个姐妹，都被张程好好的安置下来。

    所以就算知道张程有别的女人，还被张程这好色小矮子拉着一起跟杨雨杨雪那对儿双胞胎姐妹四排。

    赵胜男也没有不满什么。

    毕竟她得到了很多，而且张程这个好色小矮子，在排位之外也并没有什么欺负人、自大之类的状况，对她还是很宠的。

    这一点尤其让赵胜男满意。

    “牛排怎么样？”张程道。

    “好啊。”赵胜男干脆的答应下来。

    虽然她就算被训练营劝退后，还在保持着大量的锻炼，饮食方面需要严格注意，但偶尔吃一些运动餐之外的美味，倒也不影响什么。

    两人来到一家之前张程在心里打过勾的西餐厅。

    美滋滋的吃了一顿后，返回赵胜男的住处。

    看着眼前高挑矫健的动人身躯，张程哪里还忍得住。

