    翌日，餐桌上……

    “给，阿纲哥！”

    拉开椅子刚坐下，沢田纲吉便听到了风太乖巧的声音。

    “谢谢风太。”接过风太递过来的白粥，沢田纲吉对他露出一抹和煦的笑容。

    “嘿嘿…”

    风太讨着乖巧，挠头笑了一句，脚步轻松的回到了自己的位置上。

    “妈妈，妈妈，蓝波要萝卜干…”

    “是，是，稍等下哦！”

    听着耳边日常传来的活力声音，接过粥的沢田纲吉不紧不慢的喝了起来。

    因为他的爱好关系，奈奈妈妈每天准备的早餐，基本都是偏向于中式风。

    几分钟后，沢田纲吉放下瓷碗，顺便帮因为近视，夹不到菜的一平夹了些许菜，推开椅子站起了身。

    虽然说，他有些奇怪今天早上里包恩和碧洋琪为什么不在，但他并没有发问，家里除了小孩子就是奈奈妈妈，问了也问不出什么。

    “我上学去了，奈奈妈妈。”

    打了一声招呼，沢田纲吉就要往外走去。

    这时，喂着蓝波的奈奈妈妈闻言抬头看了沢田纲吉一眼：“小纲，以后不能熬夜了哦！

    眼睛都红了。”

    不愧是您啊！能把六道轮回眼看成熬夜后遗症了。

    “我知道了。”

    没有多说什么，沢田纲吉随口回了一句，往外走去。

    “阿纲哥，路上小心。”风太的声音从背后传来。

    由于未走远的关系，他还能听到风太跟奈奈妈妈的对话：

    “奈奈妈妈，阿纲哥的眼睛不是熬夜熬的哦！它是能力榜上排行第一的六道轮回眼，

    就跟奈奈妈妈做的蛋包饭也是家庭餐排行榜第一好吃的一样，超厉害的哦！”

    “原来如此，小纲好棒。”奈奈妈妈恍然大悟。

    “蓝波大人呢？蓝波大人呢！妈妈。”

    “吃饭很干净的蓝波也是呢！很棒。”

    “哇哈哈哈…”

    …………

    温暖的晨光透过云层落下，沢田纲吉如同往常一样，往京子家的方向走去。

    他刚一到家门口，就仿佛早就预定好时间碰面一般，有着一头栗橙色短发，面目温和的少女从家里面走了出来。

    “纲君！”

    一出来便见到沢田纲吉，少女霎眉眼微弯，脸上带着小雀跃，小快步的走了过来。

    阳光下，洒上一层金黄的少女，向他奔赴而来，看着这一幕，沢田纲吉心里突然涌现出将她紧紧抱在怀里的想法。

    “早上好啊！”临近跟前，京子笑吟吟的打起了招呼。

    然后，她便看见了沢田纲吉对着她微张开双手，见此，京子微歪了下头，问道：“怎么了嘛？”

    柔柔带着稍许疑惑的少女音调传来，沢田纲吉微笑着将自己刚才的心里所想说了出来：

    “突然想抱…

    嗯？”

    话说一半，软玉温香入满怀。

    少女微垫着脚，将下巴靠在了少年的左肩上。

    “纲君，可以了嘛？”轻吟在少年耳边响起。

    淡淡的樱花气息萦绕于鼻尖，沢田纲吉向左微微侧头，右手搂住少女的腰侧，左手微撩起少女在阳光下闪耀着动人光彩的发丝，嘴唇凑近少女散发着稍许诱人粉色光泽耳边慵懒道：

    “我想，在多感受一下京子的温度。”

    “嗯！”

    少年轻微灼热的吐息轻洒，少女只感觉耳边一阵酥麻，脸色微红的应了一声。

    不知道为什么，沢田很不想放开，甚至……

    他视线向下扫去，看着京子如天鹅般优雅的脖颈，雪白细腻的玉肤散发着别样的诱惑，情不自禁的将脸面往下移去。

    这一刻，沢田纲吉鲜红色的右瞳微微发亮，似乎连阳光也覆盖不住它的光芒。

    下一瞬间，少年的薄唇轻轻触碰上了少女的玉肤……

    女孩子是由砂糖、香辛料和某些美好的东西组成的……

    那么，是甜的嘛？

    脑海中泛起这个想法，沢田纲吉下意识的微伸舌头，舔了一下。

    轻甜的！

    舌尖传来的味觉，让沢田纲吉更是肆无忌惮，就在这一瞬间……

    “…嗯～～”一声悠扬的琴音从少女嗓子流泻而出。

    微许湿润、温热的感觉从脖颈间突袭而上，京子满脸通红，不受控制的发出了诱人的声音。

    少女霎时间双手环绕而上，轻搭上少年的腰间，眼眸中涌着一层薄薄的雾气，银牙轻咬，将额头抵在了少年的肩膀上。

    “纲君，不要…不要…在这里……”

    从未经历过如此阵战，京子逃避式的低下头，在无人看见的地方，脸色红的欲如滴血般。

    她感觉自己很奇怪，明明沢田纲吉只是在脖子那边作怪，可却是浑身的力气在慢慢流逝着。

    娇声细语传入耳边，沢田纲吉停了下来，规规矩矩的抱着似乎快要软倒在地，浑身重量都要压向他的京子，没在多做什么。

    的确，这里不是什么做事的好地方。

    但现在的沢田纲吉没有想放开的想法，还是贪婪的紧抱着。

    一分钟过去了，京子也是慢慢平复了下来，虽然前方少年紧抱着的温暖感觉，还是让她小脸微红。

    然而，另一边的少年却是重新躁动了起来。

    沢田纲吉忍不住舔了舔嘴角，就在他又要开始有所动作的时候。

    “沢田，京子，你们在干什么？”一声大吼声传了过来。

    听到这声音，京子第一次有了挣扎的动作，他有些小着急的想要推开沢田纲吉，发现推不动后，小声的说道：“纲君，是哥哥…”

    沢田纲吉当然认识了平，之前他们一起跑步跑了大半年，怎么可能连声音都认不出来。

    虽然被看到也没什么，但沢田纲吉还是顺着京子的意放开了她。

    小女朋友不愿意，他也不能强行不是，他可不是这么没品的人……

    你说刚才，京子那不没推开吗！

    沢田纲吉侧身看向了发出喊声的来人。

    那是一个有着银白色的短发，鼻子上贴着OK蹦，拳头绷着绷带这些显眼特征，让一眼看上去就是极限男儿印象的少年。

    “早上好啊！了平。”

    先是对着笹川了平打了个招呼，接着，沢田纲吉面色平淡的说道：“我刚才在跟京子在玩拥抱游戏呢！”

    “对吧，京子。”说着，沢田纲吉侧头看向京子，嘴角微微上扬，眼里带着明显的坏意。

    “是的，哥哥。”

    京子撩了下耳边的发丝，顺着沢田纲吉的话应道。

    “原来如此。”笹川了平跑了过来。

    “拥抱游戏？

    那我也来跟沢田来一个极限的拥抱！”大声喊着话，笹川了平一把抱过沢田纲吉。

    砰砰……

    巨大的响声从沢田纲吉身后的空气中响起，那是笹川了平借着拥抱的名义在锤他。

    ……

    

