
　　“你……”

　　被狼神箭指向的一刻，一股来自那支黑羽长箭的锐利锋芒带着令人更加心悸的恐怖感觉贯穿了萧沙心脏，原本要说的话只吐出一个字萧沙就面色一白，站在原地一动也不敢动。

　　虽然只是被其箭矢瞄准而已，萧沙却感觉自己的心脏已经被贯穿了，这种感觉来的莫名、来的突兀、出现一刻直接带走了他心底的那份勇气，

　　以前不知道听谁说过钱财可以被夺走可勇气和信仰难以摧折，此时此刻他才知道原来勇气也是可以轻易被夺走的。被箭簇瞄准着的他不但身躯僵硬感觉有些不受控制、而且浑身上下都有种被几百头饿狼环伺撕咬的错觉。

　　这到底是什么样的弓、又是什么样的箭？

　　萧沙不知道，但是终于明白为什么张无敌和武华以及那个小姑娘为什么一被箭瞄准就不敢再妄动，他现在也不敢动！

　　“珍惜你最后机会，不要让它变成遗言”

　　依旧是轻描淡写的话，持弓者缓缓说了一句后便朝后面瞥了一眼：“回答我，你的功法招式从何处学得？那口刀又从哪里来的？”

　　那边，经过被瞄准后下意识的停顿这点时间，那几十个轻功不错的炼窍高手已然拉近几十丈，道道破风声急促得令人心焦。

　　被狼神箭指着的萧沙深深吸了一口气才稍微把空荡荡的身躯重新恢复掌控，他听着破风声看着眼前这个家伙，真气再度汹涌而出令小船恢复先前的速度朝前滑行，声音突然放大了一些：“和一位路过的前辈学的，那前辈看我天资不错就在每天夜晚教我一些，不过三招、几天后就走了。”

　　持弓者不表示自己信与不信，依旧稳稳的道：“刀呢？”

　　“那位老前辈带我在一片处人迹罕至的荒野里面找到的，被人遗弃很久了”

　　“在什么地方？那人叫什么名字？”

　　依旧沉稳缓慢的声音自持弓者口中传出之际，抓住这点空隙、没了狼神箭做威胁的张无敌三人的小船已然当先靠近一百来丈范围，萧沙声音再度放低：“秦郡、汜水城附近南方，前辈名号还不知道，他不说！”

　　秦郡、汜水城南方？

　　持弓者并没有说话，隔着这么远听见声音的张无敌边上武华却愣了一下：“汜水不是我们空冥郡的吗？秦郡也有？”

　　此时双方距离一百来丈，即使在空旷的湖面、以几人的耳力也还能听见武华的声音，这边也能把他的话听清楚。

　　持弓者闻言喜怒依旧不行于色，手上的天狼弓却突然再拉开了一些、长弓弯曲中发出一阵嗡嗡的低鸣立时如同满月，他看着萧沙不急不缓道：“你在骗我？”

　　“不”

　　萧沙瞥了一眼越发靠近的张无敌三人和已经重新进入三百丈范围内的那几十个在湖面上疾奔的炼窍高手，很认真、很严肃的看着持弓者：“其实，我有一个秘密不知讲不当讲……”

　　眼见再过不久就要被一众高手追上、持弓者依旧不见一点慌张：“说”

　　萧沙双目圆瞪犹豫了半个呼吸，在持弓者的倾听中、在张无敌和武华以及璃儿两人运足耳力的当下，突然道：“尼玛隔壁！”

　　嗯？

　　？？

　　此话一出，张无敌和武华、璃儿立时一愣，持弓者原本流畅稳如泰山的气势也顿了一下！

　　就是现在！

　　电光火石间，萧沙抓住这一顿的机会，一身功力凝聚右手朝着持弓男子扬手就是一刀、赤炎长刀上劲力肆虐，出手就是明气武典之长气贯日。ŴŴŴ.23sk.com

　　一瞬间，浩浩刀威化作半透明的力量蔓延数十丈，朝着在这股力量面前极为渺小的持弓者而去，一路分湖碎水直接在两人间卷起一道几丈高的滔天大浪将两人阻隔。

　　一刀劈出的他不敢有丝毫耽搁，瞬间弃船而不顾，运起轻功直接踏浪而行向着两三里外的半月湖某处岸边而去。

　　比起其他武功的轻功、血刀经的轻功确实谈不上强，可在他深厚内力的加持下却也不慢，踏水而行也颇为平稳，只是眨眼就冲出几十丈，整个身躯带出的残影一个接着一个。

　　毫无疑问，此时的他以内力运使轻功已经远远超出了血刀经轻功该有的速度！

　　而就在他夺命狂奔的此时，涛涛大浪那头，被长气贯日之招的强大劲力压迫着的持弓者动了！

　　天狼典·一狼双眼！

　　呼吸间，只见其单脚在船上一点赫然纵身而起，身在半空持弓之姿左右一晃化作类似三头六臂似的残影。

　　随即——两只黑色羽箭如纷飞大雁向着两个方向疾射而出，一支嘶鸣着带着无与伦比的庞大力量和尖啸与长气贯日之招劲力交锋，一支向后疾射，飞向一百来丈开外的张无敌三人。

　　没有人看到他是如何突然加上那一箭的，也没有人知道这两支箭是以什么样的方式出手，放出两支狼神箭的他也不去管成果，一落下猛然一个翻身就噗通一声钻入湖中。

　　下一刻，涛涛巨浪轰然炸裂！

　　长箭和巨浪冲击，那只细小的箭所过之处蔓延箭身六七丈的庞大气压与携带着长气贯日的巨浪相互冲击。原本翻卷着高数丈、宽十几丈的巨浪就像是被什么东西从中截断一样，中心地带突然凹陷出一个几丈的大坑。

　　随即黑色羽箭从巨浪另外一头穿出，于半空拐了个弯化作一道黑线向萧沙背后疾射而去，竟是没人指挥都会自动追踪的奇箭！

　　而在箭后，那携带着长气贯日气劲的滔天气浪和箭上附着的那股奇异力量残余余劲交击，本就被击穿的巨浪轰然引爆，四周湖水掀天灌地动荡半里方圆、威势比之先前几十人共抗萧沙一招有过之而无不及。

　　随后浪花爆冲四周，两股至极力量交锋居然是相互抵消！

　　而在另外一头，被另外一只狼神箭针对着的张无敌乍见狼神箭来到面色一下凝重，一身衣衫无风自动、滚滚真气似开闸的洪水爆冲急转。

　　站在船头的他双手似慢实快左右一分，整艘船只霎时被一股刚柔交汇的力量蔓延包裹，这股力量一出现就化作数丈方圆的半透明太极气团把船只包裹得严严实实不断旋转。

　　狼神箭破空嘶鸣转瞬即至，一道乌光般瞬间钉在其那缓缓旋转的太极气团上，从箭上溢出的大量无边巨力倾泻而出爆冲太极、巨大的压力逼迫得四周空气都劈啪作响。

　　张无敌涨红着一张脸把九阳神功催动到至极化作太极拳劲力，那支狼神箭上传来的无边巨力被其中太极力量刚柔互转卸去力道，残余的力量却依旧强猛无匹！

　　一时间黑羽就似被定格在半空一样只在太极气团外围颤抖旋转却无法突进，只是强大的力量不断把他们连人带船以更快的速度推着往后而去，一时间破浪如线、比来时更快了至少三倍！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第510章 狼神箭出免费阅读。https://xs.23sk.com 