        王崇其实是不得不走，他着实有些撑不住了，狂叫道：“我该怎么办？”

    演天珠送出一道凉意：谁让你把妖身突破阳真的？

    王崇喝道：“我哪里料得，这玩意说突破就突破了，也没给我准备，何况……这不应该是好事儿吗？”

    演天珠送出一道凉意：好事儿，果然好事儿，再多不一会儿，新诞生的元神就能吞你灵识，占你肉身，诞生一个全新的小霹雳出来。

    王崇大叫道：“我死了，你就要换一个主人，可开心？”

    演天珠送出一道凉意：开心毛线！老子好命苦。你现在只得一个办法能解决危机，不让新诞生的元神，吞了你的灵识。

    王崇忙问道：“什么办法，快说！”

    演天珠送出一道凉意：炼第二元神吧！

    王崇愕然，叫道：“该如何炼？

    演天珠送出一道凉意：特么老子教你……

    无数玄奥法诀，落入了王崇的脑海，王崇此时当真生死一发，白枭妖身还是金丹的时候，倒也安然无事，但如今突破了阳真，金丹淬裂，化为元神，就要主持肉身。

    若此是王崇自己炼就，当然把自身灵识和元神合一，灵识亦号为灵神，灵神元神合一，便是以灵神驾驭元神，以元神驾驭肉身，乃是无上正道。

    但……这破元神，它是白枭的金丹淬裂，所化的元神带有白枭的烙印，王崇若是以灵识相合，就不是自己了，当然因为白枭早死，也不是白枭，只是一个兼具两人记忆，性格，融合两人灵识元神的全新人物。

    不要说王崇，就连演天珠也不能接受，只能传授小贼魔炼第二元神之术，让他把这道新诞生的元神，炼为第二元神。

    演天珠送出一道凉意：你找一枚珠子！

    王崇叫道：“什么都成？”

    演天珠送出一道凉意：你还有什么珠子，就太元珠！

    王崇本想说，自己还有一枚定虹珠，并且还有一枚——演天珠！但此时哪里敢跟演天珠顶嘴，生怕这破珠子忽然就躁郁，搁挑子不干了。

    白枭的元神正在不断的侵蚀他的灵识，王崇也不过才大衍境，如何抵挡得住多久？

    王崇把十二枚太元珠一抛，按照演天珠所传心法，大喝一声：“快附上去！”

    他喝了六七声，拼命催动了演天珠所传法诀，白枭的元神仍旧动也不动。

    演天珠送出一道凉意：你不能留白枭的妖身了。没有肉身牵绊，这道元神才能彻底成了无主之物，让你祭炼。

    王崇哪里敢怠慢？一声喝，把白枭的妖身飞出，伸手一指，就有一道丙灵火蛇飞出，只是盘空一绕，就把白枭肉身化为了飞灰。

    果然，没有了白枭妖身的牵绊，这道新诞生的元神才忽然有些感应，似乎觉得太元珠更有趣儿些，掉头扑了上去。

    元神诞生，只有道行法力，但却朦朦胧胧，只有修道人的灵识合一，才能化为完整。

    祭炼第二元神，本来也不是这么一回事儿，但此时王崇也顾不得了，分出了一道自己的魔识，就灌注了过去。

    也还是亏得王崇修炼的是五识魔卷，惯会玩弄魔识，如是换了其他的大衍境剑仙，就算把自己的灵识全都弄过去，只怕也不够祭炼第二元神的。

    王崇也算是经历过无数风浪，百忙间，还不忘了一拍凌虚葫芦，自己躲入了进去，免得修炼的时候，被人路过，顺手一剑，或者一道法术，就弄死个球球。

    凌虚葫芦不得法力催动，从高空落下，就挂在了一根树枝上。

    王崇也顾不得外面啥样了，把演天珠传授的法诀，催了又催，此时他已经恢复了原身，仗着山海经的道法厉害，功力深厚，还有灵池剑和天魔五识为后盾，可以转化真气，不惜血本的把真气投入。

    演天珠送出一道凉意：好！你接下来要给它打入全新的灵识，我教你如何做。

    王崇按部就班，一一祭炼。

    饶是有演天珠左一道凉意，右一道凉意，王崇还是感觉全身炽热，他已经把山海真气转换了三次，灵池剑和天魔五识炼开的天地之窍，都被他抽干了一次，第二元神仍旧未能成型。

    演天珠只是反复催促，喝道：此时若不拼命，待得这破元神反噬，你就要没了。

    王崇还真不想——没了！

    他当真是豁出去了老命，十二枚太元珠兜空乱转，十二头仙都雷神，隐隐化形，但却被新诞生的元神，挨头吞吃。

    王崇也不知道，这种变化，是好是坏，但演天珠只有催促，未有提醒，他也就只能当做不知，一次又一次，简直是涸泽而渔，把自己的真气抽取出来，祭炼这第二元神。

    王崇只觉得，自己都快跟了结拜的二哥姓“干”了，才隐约听得轰然一声，一道人影飘飘而来。

    演天珠送出一道凉意：成了！

    他再也支持不住，就那么昏迷了过去。

    王崇突破阳真，掉头就走，如尚红云这样的小妞，还有些懵懂，但齐冰云在内，包括武当派的几位仙子，都微生惧意。

    王崇这么做，其实并无什么深意，他就是突破之后撑不住了。

    但诸位女仙哪来会这等看？

    几乎所有年长的女仙，心底都有一句话，但是谁也没说出口：“峨眉南宗，这是来跟峨眉本山示威了。”

    玄叶真人不久前突破了太乙，证就道门大圣之尊，如今峨眉南宗又出了一个小霹雳白胜，故意来昆虚山，在所有人面前突破阳真，成为真人境的大修。

    若说不是故意，谁人肯信？

    王崇走的时候，说的那些话，落在峨眉和武当的诸位女仙耳朵里，岂能没有深意？

    什么……

    “日后不拘谁人欺负了你，便可报出我小霹雳白胜的名号，师兄当可让那人知道，峨眉的雷霆霹雳剑诀，究竟有无浪得虚名。”

    峨眉本身的弟子，玄德真人的亲传，如何就需要峨眉南宗的人来庇护了？

    小霹雳言外之意便是说：峨眉本山没有太乙。莫要说三代，就算二代也没出第三位真人，仍旧只有玄机和白云，迟早要让我们南宗来庇护。

    这是赤露露的蔑视！

    公然上门抽峨眉本山的脸面。

    “当面打脸小霹雳”这个这不甚文雅的绰号，半日间就传遍了昆虚山。