    直到此时，林开新还有些不敢相信，自己竟然真的从那个步步杀机的遗迹中走了出来。

    他原地楞了好一会儿之后，才终于兴奋了起来。

    “哈哈，才开服一个月，老子就已经是凝心境的修士了！

    那几个没见识的东西，居然说我是衰神附体。

    现在我就让你们尝尝凝心境修士的厉害！”

    林开新嘟囔了几句之后，就兴冲冲地朝着远处走去，准备向自己那几个损友显摆一番。

    可他刚刚走出几步，就看到一道遁光朝着他飞了过来。

    已经经历过太多意外的林开新，当即心中一颤。

    ‘我靠，难道又要出bug！？’

    没等他想好到底要往那边跑，就见到一个中年人落在了他的身前。

    让他稍稍意外的是，这个中年人并没有对他做什么手脚，反而对着他深深一躬道：

    “不逢山弟子时断言，恭迎师祖下界！”

    ‘师祖？这又是什么bug？’

    就在林开新愣神的时候，他手中的戒指忽然亮了起来。

    一个苍老的声音从戒指中传了出来：“此界到底出了什么变故，为何这里会出现一个杀阵？”

    ‘我去？这里竟然有个老爷爷，难道我这是要享受主角待遇了？’

    林开新双眼一亮，就准备问一问这到底是怎么回事。

    可他嘴巴动了两下，却发现自己出不了声了，他竟然被封禁了。

    林开新：“？？？”

    时断言看都没看林开新这个‘主角’一眼。

    他直接对着那个戒指解释道：“这个杀阵是‘绝域魔君’方牧布下的……”

    “哼！”

    没等他说完，那个苍老的声音就不屑道：“一个小小的紫云境修士，竟然也敢妄称魔君！”

    时断言听到这句话，脸上的表情变得有些怪异，他放缓了语速道：

    “师祖，绝……方牧他恐怕不只是紫云境的修士。

    就在刚才，他一掌拍死了太玄境的‘烈狱狂魔’董天鹏！”

    “什么！”

    苍老的声音明显愣了一下。

    他沉默了片刻后，才低声道：“你仔细跟我说说，最近到底发生了什么事。”

    时断言道：“就在刚刚，‘烈狱狂魔’董天鹏以无边魔气踏破了紫云之限……”

    他语速飞快的将刚刚发生的事讲述了一遍。

    当他讲到董天鹏在此界踏入太玄，引得紫气沸腾时，戒指中的老者情绪似乎有所波动，却尚能稳住。

    可他说到方牧只用一瞬就灭杀了太玄境的董天鹏时，戒指中的老者明显有些失态了。

    一缕缕骇人的气息从戒指中散发了出来。

    老者强忍着惊诧，将整件事听完了之后，仍旧有些不愿相信。

    他喃喃道：“你是说，在此界踏入太玄境的董天鹏，被这个叫方牧的后辈给一巴掌拍死了？”

    时断言重重一点头道：“是，这就是刚刚发生的事，现在此界已经再无董天鹏的气息了。”

    听到如此肯定的答复，老者再次沉默了。

    良久之后，他才用一种凝重的语气道：“这么说，苍琅界中变故已生，这次我还是出来晚了……”

    时断言心中一动，问道：“不知师祖这次是何时下界的？”

    苍老的声音道：“几十年前我这一缕神念就已经遁入此界了。

    只是这里却忽然多出了一个杀阵。

    我这一缕神识无法应对，只能暂时躲在一件法器中。”

    他说道这里，忽然加重了语气道：“既然这个杀阵是方牧布下的，那他恐怕已经发现了什么。

    此地不宜久留，你尽快把我带回不逢山！。

    “是！”

    时断言应了一声，又将目光落在了林开新的身上，问道：“这位小友……”

    苍老的声音叹道：“我本以为他跟我有缘。

    可现在看来，他多半是方牧的一颗棋子。

    我一缕神识下界涉及此界机密，不可外传。

    你送他上路吧！”

    林开新：“？？？”

    林开新听到这句话，整个人都有些不好了。

    他本以为，自己带着戒指里的老爷爷走出杀阵，怎么也能混点儿天材地宝什么的。

    结果换来的竟然是杀人灭口。

    林开新顿时剧烈的挣扎了起来，可他早就被禁锢了，连一丝灵气都调动不了。

    时断言看了他一眼，摇头道：“师祖之命不可为，你安心去吧！”

    他话音落下，便一指点向林开新的额头。

    就在他的手指堪堪点在林开新额头的时候，老者忽然开口道：“等等！”

    时断言顿时止住了动作，问道：“师祖还有什么吩咐？”

    本来已经准备好复活的林开新，也被弄得一愣。

    ‘这是什么情况，难道戒指中的那个老东西良心发现了？’

    他的这个念头刚刚升起，就听戒指里的老者道：

    “这位小友有一种复活天赋，普通的手段应该无法将其彻底击杀。

    你用灭魂之法送他走。”

    林开新：“？？？”

    ‘灭你大爷！你特么要动手就给老子来个痛快，整这么一出有什么意思！’

    时断言并没有理会不停挣扎的林开新。

    他按照老者的指示用出了灭魂之法，一指点在了林开新的额头。

    林开新顿时觉得脑中一阵剧痛，似乎有什么东西想要将他的灵魂拉走一般。

    就在他晕晕乎乎的时候，他的识海中忽然多了一抹亮光，驱散了那种让人从心底发颤的感觉。

    对于这种光芒，林开新实在是太过熟悉了，这是复活点儿的光芒。

    当他再次睁开眼睛的时候，果然发现自己再次出现在了熟悉的复活点中。

    林开新看着远处那些熟悉的游魂，心彻底凉了。

    他在这里接连挣扎了半个月，今天好不容易才走出去，结果就是几句话的功夫，他竟然又被人杀回来了。

    更让他蛋疼的是，杀他的还不是玩家，而是戒指里的老爷爷。

    亏他在捡到那个戒指的时候，还以为是捡到了宝贝。

    “我把你带出去，你竟然让人杀我！

    你还有没有人性！

    你给我等着，我特么跟你没完，我……”

    林开新原地蹦跶了好一会儿之后，激动的情绪才稍稍缓解。

    此时他才注意到，自己的脑袋一蹦一蹦的疼痛不止，就好像有人在他的脑袋上砸了一下一样。

    林开新正在气头上，以为这只是自己被气得太厉害了。

    他不以为意的揉了揉脑袋，继续骂道：

    “妈的，气死我了。

    不逢山是吧！怕老子泄密是吧！

    你们给我等着！

    我这就把你们勾当发到论坛上去！”

