
　　暗涌城两千里之外，是一片荒野，这片荒野也足有方圆数百里范围，可以说是一片天然的战场，选择在这里战斗，实在是再好不过，以江尘和大黄狗的速度，从暗涌城到这里，那也是眨眼间的功夫。

　　“这地方不错，就这里了。”

　　江尘停留在这片荒野的上空，大黄狗扭头看向后方，就见一道道强大的冲天气势在虚空中荡漾不已，正在急速的向着这边追赶而来。

　　“这帮家伙追的倒是很快啊。”

　　大黄狗笑道，不过他和江尘也根本没有打算要逃跑，不然的话，拼其速度来，那帮自命不凡的天才，没有一个是江尘和大黄狗的对手。

　　嗖嗖嗖……

　　眨眼之间，一道道强横的身影也出现在了这荒野之上，最先出现的，正是萧族的人，领头的那白衣青年，一脸的怒火和杀意，正是萧宁。

　　萧宁他们出现之后，后面也跟随了一大批人，全部出现在了荒野上面，这些人穿的服饰不一样，除了圣元大陆八大族之外的高手，还有另外两大世界的高手，基本上来说，之前在拍卖会中的那些贵宾房内的大势力都来了，有的和江尘有仇怨，比如丹族和火族，有的是窥探江尘身上的财富，想要趁火打劫，分一勺羹，还有的是为了看热闹，这一场热闹，那可是不看白不看。

　　“跑啊，你怎么不跑了？”

　　萧宁目光犹如毒蛇一样，对着江尘冷嘲热讽道。

　　“跑？或许是我故意在这里等你们呢？”

　　江尘双臂环胸，面对这么多厉害的高手，还有萧宁这样强大的敌人，神色没有半点变化。

　　“一个卑贱的散修，是谁给你这么大的胆子，竟然敢和我们萧族作对。”

　　萧宁身旁一六级小圣级别的青年指着江尘大骂，想到之前在拍卖场所发生的一切，他们就恨不得立刻冲上去将这个该死的混蛋给撕碎了，萧族高高在上，竟然有不知死活的家伙敢如此和他们作对，这不是找死是什么。

　　“卑贱？萧族的人果然骄傲，但智商都有问题，说别人卑贱之前还是先衡量一下自己的实力，希望一会我用脚将你踩在脚下的时候，你还能够说出这两个字来。”

　　江尘的眸光犹如刀子一样落在那青年的身上，对于这样的人，他从来都不会客气，敢说天下第一圣卑贱的，下场那就只有一个。

　　“哼！不用呈口舌之利，说吧，你叫什么名字，我萧宁不杀无名之鬼。”

　　萧宁冷哼一声。

　　“江尘。”

　　江尘淡淡说道。

　　“好，江尘，我现在给你一个活命的机会，将舍利子和那断剑交出来，然后跪在我面前磕九个响头，我会只废掉你的修为，让你从此以后做一个废人，让你一直卑贱的活下去，这个机会我只给一次，只要你不立刻跪归来，我就会让你死无葬身之地。”

　　萧宁犹如一个高高在上的君王一样，在他的眼中，像江尘这样的散修，就是最低等的存在，连和他站在一起说话的资格都没有，自己给对方多说两句话，那就是江尘莫大的荣幸。

　　唉！

　　江尘忍不住叹息一声，这种大族天才那种天然的优越感，无论到什么时候都会摆在明面上，要对付这样的人，说再多的话都是没用的，只有用拳头将他们那种优越给打碎，才能真正让他们骄傲不起来。

　　“去你妹的，你小子叫萧宁是吧，你已经死到临头了，竟然还在说大话，真不是你脑子是不是被驴踢了，狗爷是现在给你指点一条名路，就按照你刚才所说，只要你现在跑过来磕九个响头，然后将你身上所有的财富都奉献上来，兴许还有活命的机会，这个机会狗爷只说一遍，只要你不立刻趴着跪过来，那就等着死无葬身之地吧。”

　　大黄狗受不了，这家伙趾高气扬，比萧宁还高高傲，将萧宁刚才的话直接还了过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这话一出，无数人直接晕菜了，这条狗太牛逼了，难道一点都看不出眼前的形式吗？放眼整个圣元大陆，敢说出让萧宁跪过去磕头的人，这还是头一个啊，想不佩服都不行。

　　“这条狗完了。”

　　很多人都是这样觉得，以萧宁的脾气，绝对要立刻冲上去将狗皮给扒掉。

　　当然，不等萧宁出手，萧族其他人就已经受不了了，其中一个六级小圣的天才当即大喝一声：“哪里冒出来的臭嘴狗，给我死来。”

　　轰隆……

　　只听轰隆一声，那青年当即打出一掌，无比璀璨的掌印，将虚空都给碾压成粉碎，眨眼间就到了大黄狗近前。

　　面对这样的攻击，大黄狗也是完全不将其放在眼中，狗头散发着赤金色的光芒，对着那巨大的手掌就冲撞了过去，看到他这样的举动，不少人唏嘘不已，暗道这狗是不是真的傻，竟然用头去顶撞六级小圣的强大攻击。

　　砰！

　　然而，在大黄狗的撞击之下，那巨大的璀璨手掌直接被撞击成粉碎，萧族那六级小圣级别的天才，在这样的能量冲撞之下，直接被撞的后退好几步才稳住。

　　“什么？”

　　不少人惊呼了起来，无数双目光落在了大黄狗身上，对大黄狗的看法立刻改变了。

　　“好厉害的狗头，这条狗看起来只有五级小妖圣的修为，竟然能够一招击败六级小圣，看来拥有着极其不凡的血脉啊。”

　　“厉害啊，难怪如此嚣张，原来有两把刷子。”

　　“不过他们想要和萧族的对抗，还是差了些，那萧宁可是真正的恐怖。”

　　…………

　　荒野之上汇聚的人也越来越多了，不少人都将大黄狗的表现看在眼中，露出吃惊之色，尤其是那个火缪还有玄黄大陆的段荣，二人想到昨日还满大街的追赶这条狗，现在看来，江尘说的话没错，如果这条狗当场发飙的话，他们还真不是对手，他们的修为也就就和萧族刚才出手的那天才相当，根本不是大黄狗的对手。

　　“垃圾货色，就你这点本事还敢嚣张，萧族的天才不过如此，还有脸说他人卑贱。”

　　大黄狗的嘴更是犀利，如果谁要是和这条狗选择对骂或者吵架的话，那就注定要悲剧了，有可能要被活活气死。

　　妖族的阵营中，领头的是一个身穿七彩羽衣的男子，这男子额头上印有孔雀符文，气度不凡，修为已经达到了七级小圣巅峰，一双眸子随便一动，也散发出七彩的光芒来。

　　“不愧是拥有神兽血脉，难怪我爹还有族长会对他如此看重。”

　　羽衣男子点头，显然对于大黄狗刚才的表现极其满意。

　　“大黄和咱们一起来的时候，好像才三级小妖圣，现在已经晋升到了五级，而且连六级小圣的天才都不是其对手，神兽血脉果然是不凡啊。”

　　羽衣男子身旁，狮蓝也点头不已。

　　“找死。”

　　萧宁怒了，当即气势一震，就要向着大黄狗杀去，眼前这一人一狗实在太讨厌了，他决定在对付江尘之前，先灭杀这条该死的狗。

　　“住手。”

　　就在萧宁刚刚释放出自己的气势，一声大喝响起，妖族中那羽衣男子向前走出一步，对着萧宁说道：“萧宁，我妖族的人，你也敢杀？”

　　“孔羽，这里没你的事，希望你不要参与。”

　　萧宁蹙眉。

　　“笑话，大黄乃是我妖族极其重要的人物，你敢动他，那咱们就先打一场。”

　　孔羽妖气冲天，气势丝毫不弱于萧宁。

　　“是孔羽啊，孔雀王的小儿子，强大的孔雀血脉，妖族难得的天才，真打起来，萧宁不见得能够打败他，难怪这条狗如此嚣张，原来的妖族的人。”

　　“这条狗有妖族撑腰的话，萧宁要对付他恐怕就要思考一下了，萧族虽然强大，但妖族也不弱，而且妖族的人横行无忌，行事作风毫无禁忌，不好惹。”

　　…………

　　看到孔羽为大黄狗出头，人们这才明白，这条狗这么嚣张跋扈，原来是有后台的，孔羽可是孔雀王的儿子，在整个净土当中，孔雀王可是凶名赫赫，提起孔雀王来，就算是那些强大的大圣，也得退避三舍。

　　“孔羽，你以为我会怕你？我萧宁要杀的人，从来没有人能够阻拦。”

　　萧宁火冒三丈，他的怒火如果再不发泄出来的话，恐怕就要爆炸了。

　　“是吗？那你就出手试试看。”

　　孔羽妖气一震，浑身羽衣猎猎作响，他战意冲天，看样子一个说不好就直接开打了，妖族的人本来就好战，更何况是孔雀王的儿子，那是完全继承了孔雀王的强势。

　　“萧宁，先不要和妖族碰撞，今日咱们的目标是江尘。”

　　萧族一个老者传音给萧宁，如果现在和妖族打起来的话，对萧族没有什么好处，孔羽本身也不好对付，真打起来的话，肯定是两败俱伤，到时候火族和丹族还有其他的大势力就会趁火打劫，去对付江尘，那样的话，江尘身上的宝贝，就轮不到他们萧族了。

　　“哼！孔羽，咱们的账以后再算，赶紧带着这条该死的狗从我面前消失，我现在要杀江尘，若有哪一个敢阻拦，就别怪我萧宁辣手无情。”

　　萧宁厉声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百四十一章 孔羽免费阅读。https://xs.23sk.com 