
　　在金盾局，全体上下投入到玻利维亚“山鹰行动”时，唐宁正在关注与日本的谈判。

　　山鹰行动，唐宁其实没那么关注。

　　就算这次失败了，又能怎样？

　　大不了！

　　直接出动巴西皇家军队，兵分两路，占领玻利维亚。

　　一路借道巴拉圭，沿着科马约河，占领玻利维亚法定首都苏克雷，然后像拉巴斯攻击。

　　另一路，从阿克里州出发，占领玻利维亚边境城市里奥内格罗，沿贝尼河推进，最后进攻拉巴斯。

　　一次，利用特务颠覆国家失败而已，唐宁接受的了。

　　最严重的也不过是，事后，把金枪局给换洗一遍，再重新建立，反正该给的钱，还是会给。

　　这不是金剑局与金盾局的两个局长，费舍尔和安东尼能改变。

　　对外的情报部门，怎么可能因为一任务失败就解散。

　　后世的军情六处，CIA，克格***先成立的时候，都很拉垮呀。M.23sk.com

　　就是建立很久，取得诸多功勋后，这三个部门还是照样有任务失败的时候。

　　任务失败不要紧。

　　洒洒水了。

　　该支持的，还是要支持，这是巴西王国对外监视与干预的一部分，也是最重要的一份子。

　　现在唐宁，关注的还是康斯坦丁与日本大使本田一郎，有关两国合作的谈判。

　　之前有关卡拉加斯矿区的东区合作，已经谈完了。

　　双方签订了《巴西——日本卡拉加斯矿区合作协议》。

　　在这个合作协议当中，卡拉加斯矿区东区，由巴西和日本两国开发，日本以1000万美元的价格，获得这个东区的合作开发权，并取得30%的矿石产出。

　　除了矿区的合作开发费，日本要提供所有的技术，人员，设备的支出，在开采中，也要受到监督。

　　如果违反，巴西将收回日本在东区的合作开发权。

　　日本国内的内阁与天皇，对，这一次合作非常满意，在积极筹备人员，技术，设备的时候，授权本田一郎，继续与巴西深化合作的谈判。

　　日本政府，授权本田一郎的谈判涉及很广，甚至包括军事同盟。

　　军事同盟，唐宁是万万不会接受的。

　　巴西与日本合作，只是各取所需，建立如英日同盟那样的军事同盟，简直就是绑住自己的手脚，把自己放在了日本的战船上。

　　日本有个英国同盟，已经很嚣张，要是再加一个巴西，他的扩张欲直接汇爆表。

　　估计不仅在东亚扩张，还会对美国强硬。

　　日本一直心心念念的夏威夷群岛与菲律宾，说不定这个时候，日本就会心动与行动，去挑衅美国政府。

　　真要是打起来了，巴西绝对尴尬。

　　唐宁的猜测可不是瞎想，是有根据的。

　　本田一郎，在与康斯坦丁谈判的过程中，数次提到了日本王国想和巴西王国，结成军事同盟，一起对付美国。

　　对于日本癞蛤蟆想吃天鹅肉的想法，唐宁直接让康斯坦丁拒绝，康斯坦丁也很给力，委婉却明确的拒绝了军事同盟条约。

　　康斯坦丁，向日本大使本田一郎表明，巴西的利益在南美洲，美国在南美洲势力并不强，巴西没有结成军事同盟的必要。

　　而且巴西在南美洲已经有数个合作盟友了，这个盟友中，其中还包括英国，并不需要新增加一个。

　　虽然康斯坦丁的说法很委婉，但本田一郎听到这个回答，就知道巴西嫌弃日本的实力。

　　被巴西嫌弃了。

　　本田一郎，很受伤，也没办法。

　　因为巴西说的是事实。

　　巴西后面一票欧洲列强支持，日本完全比不上。

　　就拿最弱的意大利来说，日本也没有信心，说自己比他强，这太不现实了。

　　本田一郎没有在追求军事合作，因为日本不合格。

　　不过他也没放弃，本田一郎尽量追求一个准军事合作，他提出巴西与日本不结成军事同盟，但是面对美国时，也要齐心协力。

　　如果日本遭受美国攻击，巴西没有参战的必要，但是需要尽力提供物资保障。

　　而巴西如果遭受美国攻击，日本会参与战争，派出精兵强将保卫巴西王国。

　　这个准军事同盟，日本表现的非常舔狗，唐宁看了一些大概，同意了这个要求。

　　不过，为了更好的获取利益，他故意让康斯坦丁轻视对待，展现的不热情，但也若隐若现的表达非常有可能会达成合作。

　　总之策略就是，慢慢吊着小日本，以取着更多的谈判优势。

　　女神，如果只是被轻轻舔了几下，就让舔狗得到回报，那还是女神吗？

　　康斯坦丁，非常尽职尽责的吊着日本，利用了这次机会。

　　日本与美国的冲突很大，菲律宾直接对着湾湾，夏威夷群岛在北太平洋中间，美国甚至还更进一步的占领了威克岛。

　　威克岛，1898年被美国吞并，虽然美国还没建设基地，但还是让日本如坐针毡，如芒被刺。

　　威克岛，也称哈尔西恩岛，赫尔西恩岛，是一个太平洋中西部的环礁，距离日本掌控的小笠原群岛与南鸟岛更近。

　　这个岛礁，在檀香山以西3，700公里，由三个珊瑚小岛组成，总陆地面积6.5平方公里。

　　三岛有堤道相连，呈新月形展开，中间有潟湖，可以建设成军事基地，对日本威胁很大。

　　小日本猜的没错，威克岛，在日后的二战中，对美国有重大贡献。

　　日本的石油，废铁，矿石等战略资源，非常依赖美国，如果真发生战争，日本会被断供。

　　巴西有日本所要的所有资源，日本是非常在乎与巴西的合作，所以才表现得很舔狗。

　　巴西与日本，这一次合作，唐宁作为国王，早就划出界限。

　　巴西只能是给予日本友好国，优惠国地位，不能与日本结受军事条约合作。

　　不过，唐宁也有些保留，巴西片面受惠的准军事合作可以考虑，没想到日本还真中了他的预料。

　　在唐宁的授意下，康斯坦丁利用，巴西有可能达成准军事合作的契机，利用日本资源的急迫性，对日本的合作有了大规模的押价。

　　巴西和日本的合作，其实没有那么多。

　　巴西对日本的工业与农业，什么生丝，纺织，丝绸等轻工业品之类的，要求不大。

　　不过唐宁要求，可以与日本谈一下工业和农业，尤其是在纺织与丝绸上，还可以引进一些日本特色农业产品，比如和牛之类的。

　　除了轻工业上的合作，巴西对日本最大的要求还是人口上。

　　日本地域狭小，人口众多，一直向外移民。

　　巴西这么偏远的地方，唐宁统计了一下在巴西的日本人口，居然超过了10万。

　　从这里，他可以想到日本是多么的人力爆炸。

　　不过，在谈人力引进合作方面，唐宁要求更多的还是女性，尤其是健康女性。

　　巴西开发内陆男性居多，毕竟大部分工人都是以男人为主，这个时候，就需要许多女性来陪伴他们生活。

　　男性，虽然巴西是有要求，但是只能占人力引进合作的1/3，女性占2/3，是绝对的多数。

　　人力引进合作，也是日本最拿得出手的，他们一直想抬高价格，不过，巴西表现的不热情。

　　巴西这方面，人口其实也有要求，但是康斯坦丁表现得非常优秀，表现的不在意的样子，在这个方面押了很大的价。

　　原来一个男性价格，巴西准备男性给20英镑，女性价格给15英镑。

　　现在吗？

　　男性15英镑，女性12英镑，甚至准备低于10英镑。

　　日本人，为了巨大利益，可能动员本土人民移民巴西的同时，也非常有可能从殖民地抓人。

　　比如，朝鲜这个日本大血包。

　　什么人？

　　巴西不管。

　　但是有一点。

　　巴西要求移民必须健康，运输到达巴西的时候，不能带有疾病与传染病，否则会压半价，甚至直接退回。

　　巴西与日本的谈判，巴西政府占优，因此康斯坦丁一直在吊着日本，拖着时间，以获得最大利益。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第八十六章对日合作免费阅读。https://xs.23sk.com 