    嗡～！

    　　测灵殿里空间微震，一道流光闪过，一道身影瞬间出现在测灵殿之中。

    　　正是离得最远，但是却来得最快的陆迁，一进入测灵殿，映入陆迁眼眸之中的就是那灵碑上那冒着荧光的字迹。

    　　顿时，陆迁眼眸一亮！

    　　嗡～！

    　　轻微的震响再次响起，一道赤光闪过，薛焰的身影紧随陆迁其后。

    　　同样的，当薛焰看见灵碑上那字迹之时眼眸也是一亮！

    　　嗡嗡嗡…！

    　　随后而来的是藏剑派的一众长老，皆是看着灵碑上的字迹，有些愣了愣。

    　　仙品灵根！？

    　　离测灵阵最近的曲武志和丁剑，早就已经目瞪口呆了。

    　　………

    　　测灵阵内的李道天自然是感觉到了来人，感受着那第一个踏入测灵殿的中年男修士，李道天心中微紧。

    　　比祁元还强的气息…

    　　看来应该是藏剑派的派主陆迁没跑了，倒也不是特别在意，实在不行就走人就得了。

    　　大乘期打是肯定打不过了，不过李道天要跑，能追上李道天的大乘期应该不多，这一点是带着祁元赶路上推测出来的。

    　　这也是李道天敢这么直截了当的来藏剑派的底气，有闪现的存在，阵法想要困住李道天已经成为幻想，再加上虚闪的超长距离空间穿梭，打不过，咱跑得过！

    　　心底动着小心思，李道天踏出了测灵阵，看了看灵碑上的字迹，抬了抬眉头。

    　　仙品？

    　　也不知道是原本自己的灵根就是如此，还是被死神本体融合，形成元身一部分后产生了异变。

    　　不过也无所谓了，灵根品级再高对于现在的李道天来说，都是可有可无的东西，唯一的影响就是很可能会降低元身的一点强度。

    　　也不是特别在意，李道天来到登记资料的藏剑派弟子面前，微笑着说道：“李道天，修为境界：化神期第二重。”

    　　……

    　　那藏剑派弟子呆呆的看着李道天，愣了两三个呼吸才反应过来，满脸激动的说道：“这位师兄，稍等！马上！马上！很快！”

    　　边高声的说着，那弟子却是手都有些抖，几个呼吸后才总算平静下来。

    　　而随着李道天的修为境界报出，大殿里的众人也是倒吸了一口凉气，不过原本一些嫉妒的眼神，却慢慢的暗淡了下来。

    　　当差距大到完全没有可比性的时候，人们的嫉妒心反而会被压制下来。

    　　别说大殿里的散修了，二十四岁的化神期，就连陆迁也是心底震了震，看着李道天的眼光好像在看什么妖孽一样。

    　　而他一旁的薛焰，看着李道天的目光仿佛要吃掉他一样。

    　　“师兄，此子必须留在我供奉殿，谁都不让！”

    　　薛焰眯了眯眼，看着李道天，向着陆迁坚决的传音道。

    　　“师妹，别任性，也别心急，二十四岁的化神期，整个中州多少年没出现过了，你也清楚。

    　　还有这灵根品级，只怕这是来历不浅啊！

    　　我甚至怀疑，他是不是来自仙府…

    　　所以暂且别提太多，让为兄先探探底再说。

    　　如果这位道友，是真的诚心要加入我们藏剑派，那最低也必然是长老级待遇的！”

    　　陆迁苦笑着传音道，自己这师妹有时候发起疯来，他也头疼，现在这李道天居然还是在供奉应招里被发现的，恐怕师妹这一关有点难搞了…

    　　果然，陆迁传音刚停，薛焰的传音已经在他的耳边炸起！

    　　“师兄！你看看这里是哪里再说吧，在我的地盘，我说了算！”

    　　“师妹…”

    　　“师兄别说了，就算是长老，那也是我供奉殿的长老，这些年你为了扩张势力，把这些乱七八糟的散修都丢给我管理，弄得我修炼时间都少了。

    　　甚至还把长老都归纳到长老殿，帮你管理整个后勤，现在我这供奉殿大大小小全靠我一个人扛着，再不找个人来帮我，我可什么都不管了！

    　　这一次这位李道天如果确定没问题，只能是我供奉殿的人！

    　　我说的！”

    　　“不是，师妹，你说话要讲道理啊！我不是让十七，十八，十九长老在供奉殿辅助你吗？

    　　怎么就成了，供奉殿上上下下就靠你一个人扛着了！？”

    　　“就他们三个！？甩手掌柜做得比我还好！就连三年一次供奉应招，都要轮流来的！艹！”

    　　最后一个草字头，直接在陆迁的耳里爆开，震得陆迁脑子嗡嗡作响。

    　　“师妹…”

    　　“我不管！要不然你就自己把供奉殿也管理了，我要闭关静修金乌录！”

    　　“好好好，怕了你了，都千多岁的人了，怎么还…！”

    　　“嗯～！？”

    　　“咳咳…我先去探探底…探探底…”

    　　………

    　　收回传音，陆迁缓步来到李道天面前，一路过去，那些散修都是被不知不觉的推向两边，这时候众散修才发现大殿里居然多了不少人！

    　　“弟子参见派主大人！”

    　　这时候，整个大殿里的藏剑派弟子也好，执事也罢，才反应过来，向着陆迁单膝下跪高声喊道。

    　　“免礼，大家先忙好手头上的事，不必多礼。”

    　　陆迁向着众位藏剑派弟子和执事点了点头，压了压手，温和的说完，才转头看向李道天，语气温和，满脸微笑的说道：

    　　“这位小友，可否换个地方洽谈洽谈？”

    　　“对，一起谈谈。”

    　　薛焰从一旁插口道。

    　　李道天看着这两人，微微眯了眯眼，淡淡一笑：“没问题。”

    　　“小友，请！”

    　　陆迁伸手向前邀请道。

    　　李道天点了点头，倒也没有拒绝，向前走去。

    　　大殿里的散修们，看着李道天的目光非常复杂，有羡慕，有低落，有不甘…

    　　特别是那魏景柱，看着李道天的目光，闪过丝丝诡异。

    　　而那七叶也是满脸微笑，眸光微闪，伸出了舌头，舔了舔嘴唇…

    　　………

    　　藏剑派主峰之上主殿之中，三道身影踏入…

    　　“小友请坐。”

    　　陆迁坐于主座之上，指着一旁的侧座，向着李道天说道。

    　　李道天抬了抬眉头，倒也不客气，径直的坐了下来。

    　　而薛焰倒是没有坐下，站在李道天前面，兴趣满满的上下打量着李道天。

    　　“小友别误会，为什么会单独约见，小友应该也是心里有底。

    　　我们中州多少年没有出现过仙品灵根的天骄了，所以我猜小友您来自仙府，对吧！？”

    　　陆迁看着李道天，言语间很是肯定。

    　　每一个仙门，每一次出现天品的弟子都会如获至宝，更别提千年难得一见的最顶级仙品灵根了。

    　　怎么可能放出来参加自己这，中州边沿的小仙门？

    　　所以，陆迁猜测李道天极有可能是出来历练的仙府弟子！

    　　也只有仙府，才能有如此实力培养一位仙品灵根妖孽级天骄！

    　　“仙府？不是。”

    　　李道天抬了抬眉，看来这陆迁应该自己脑补出什么误会了，李道天想了想，也没有顺着陆迁的误会接话，而是诚实的说道。

    　　一个藏剑派而已，还没必要让李道天去耍心计。

    　　而最重要的，大舅既然在这藏剑派，那么外公等人应该也是极大概率在这藏剑派。

    　　甚至连母亲也是…

    　　既然是来找人的，终究要见面相认，耍太多心机，不如七分真三分假来得好。

    　　“不是！？”

    　　陆迁那边还没有惊讶，薛焰却是先惊呼了起来。

    　　“嗯，其实这可以算是我第一次踏入中州，这一次参加贵派的应招也是抱着目的来的，要是贵派没有我要寻找的，我转身就会走。”

    　　李道天满脸真诚的说道，原本还打算低调慢慢调查寻找，想不到这没什么用的灵根，却是把自己推向了风尖浪口，那就只能改一改计划了。

    　　人算总是不如天算啊…

    　　“不知小友你打算寻找什么呢？”

    　　李道天的话让陆迁心底微微一动，第一次踏入中州？

    　　“派主，我要找几个人，他们现在很可能是你们藏剑派的供奉。”

    　　“哦？小友，不知道这几人，跟你的关系是…”

    　　陆迁话没有说完，微微一顿，脸上挂着淡淡的微笑，静静的看着李道天。

    　　“仇人。”

    　　李道天眯了眯眼，微微一笑回答道道。

    　　……

    　　主殿里微微一静。

    　　陆迁的脸上笑容更加盛了盛，看着李道天笑着说道：“小友这是来我藏剑派寻仇？”

    　　“嗯，寻你们派里几位修士的仇。”

    　　李道天手指敲了敲座椅的扶手，微笑着再次回答道。

    　　“哈哈哈，小友说笑了，既然小友不是为了加入我藏剑派的，那陆某也就不强留了。”

    　　陆迁眯了眯眼，满脸笑容的看着李道天。

    　　“师兄！？”

    　　薛焰在一旁看得有些皱眉，仙品灵根这样的妖孽天才，师兄打算就这样赶出去了！？

    　　……

    　　李道天静静的看向陆迁，终于还是明白了，玩心机自己确实不能和这些老妖怪相比。

    　　“派主果然目光如炬，其实这一次参加贵派应招。

    　　主要是为了寻找我的外公等人，所以如果我外公等人如果真的是贵派的供奉，那么在下加入贵派倒也无妨。”

    　　走现在肯定是不可能走的了，这陆迁怕是不会让自己那么容易走就不说了，外公和母亲还没找到，李道天心底也安不下来。

    　　那么，在这藏剑派当一当这间谍也不错？

    　　“哦？居然是这么回事？”

    　　听着李道天所说，这倒是真的让陆迁有些愣了愣，转头看向薛焰问道：“师妹，你那里有供奉的记录不？给小友看看。”

    　　“喏，这玉简里，有着所有记录。”

    　　薛焰手上流光闪过，一块玉简在手上浮现，向着李道天递了过去。

    　　李道天心中一喜，脸上却是保持着平静，双手接住玉简，拿了过来，神识瞬间进入玉简之中。

    　　大量信息顿时涌现，在李道天脑海中快速掠过。

    　　突然，李道天脸上忍不住一喜！

    　　然后又一沉！

    　　外公和大舅等人，果然在这藏剑派之中。

    　　但是，这玉简之中…

    　　没有母亲的信息！

    　　老娘啊…

    　　“派主大人，请问这玉简里，已经是所有人员的信息了吗？”

    　　“除了这次参加应招，还没有录入的，所有供奉都在这了。”

    　　陆迁还没有说话，薛焰倒是抢着接上了话。

    　　从刚才到现在，一直就是师兄和李道天再说，薛焰觉得自己仿佛没了存在感一般。

    　　要是再不说话表现一下，等下怕是李道天又被师兄抢去了！？

    　　“小友是还有没找到的人？”

    　　陆迁目光微闪，向着李道天开口问道。

    　　“嗯，不知派主觉得，在下是否符合贵派招收供奉的标准？”

    　　李道天笑着问道，既然这藏剑派迟早是要对上的，那么先探探底也不错，而且还要想办法安顿好外公他们，所以这藏剑派暂时是不得不留下来了。

    　　“小友，好像到现在，还没说你的出处呢？”

    　　陆迁靠向椅背，手指敲着扶手。

    　　“崇州，万幽宗，李家。”

    　　李道天淡淡一笑，半真半假的说道。

    　　“什么！？”

    　　薛焰一声惊呼出口。

    　　崇州那个地方，能够出如此妖孽！？

    　　………

    　　“小友，我藏剑派诚邀你加入，只要你点点头，藏剑派第二十位长老之位，就是你的。”

    　　陆迁看着李道天，目光真诚。

    　　心中却是念头万千，如果这长老之位还不能留下李道天，那就再加上法宝，天材地宝，道侣？…

    　　“好。”

    　　李道天点了点头，答应了下来。

    　　“……。”

    　　陆迁的心思还没转完，就被李道天的答应给整得愣了愣。

    　　“师兄，既然李道天已经答应了，那我这就带他去供奉殿继续记录身份信息了，再见！”

    　　不管陆迁如何，薛焰却是直接拉起李道天，向着主殿外就飞了出去。

    　　“师…”

    　　陆迁看着薛焰的背影，无奈的笑了笑，不过却也没拒绝。

    　　这个李道天来历还有待查证，在供奉殿观察观察也正好，先随师妹闹腾去吧。

    　　虽然资质逆天，但是再怎么说也只是化神期第二重而已。

    　　这一点，从李道天进入主殿开始，陆迁就一直用神识探查，虽然那身气息有些奇怪，但是修为境界绝对错不了。

    　　“剑一，暗中查一查，上一次的探子名单，顺便都一起处理干净了吧。”

    　　“是，派主！”

    　　一道身影从虚空之中踏了出来，浑身上下散发着淡淡的气息，若有若无，若不是集中神识锁定，根本察觉不了。

    　　回完陆迁的话，这剑一的身形就再次遁入虚空之中…

    　　“剑二，去一趟崇州，查一查这万幽李家。”

    　　“是！派主！”

    　　又是一道身影，踏出虚空，随后返回虚空。

    　　“剑三，我给你转去供奉殿。”

    　　“明白！派主！”

    　　又一道身影出现，然后再次消失。

    　　主殿再次寂静起来，只剩下在主座之上的陆迁，脸色平淡，食指不断的敲着主座扶手…

    　　咚…咚…咚…

    　　圣天，天雷，水月，飞星…

    　　发展的绊脚石太多了啊…

