    就这样，李玉芬领着王医生前往王小帅曾经住的房子。

    在走路的间隙，她试探性的问道：“王医生，不知道你是哪里人士？听口音跟我们这边不远，你是不是附近哪个村的？”

    “呵呵！”王医生笑了笑，也不回答，而是反问道：“玉芬嫂子，你怎么对我的身份这么好奇？除非你先回答我这个问题，不然我是不会回答你的！”

    这时，李玉芬和他对视，她的眼神瞬间一凛。

    像！简直是太像了。

    就这个眼神，还有这个笑容，简直是一个模子里刻出来的。

    不过她还是忍住了自己的心思，她是一个剔透通明的女人，知道如果这个男人就是王小帅，却不跟她相认，肯定是有他的理由。

    毕竟七年的时间过去了，这七年他有什么样的经历，李玉芬毫不知情。

    “王医生，实话跟你说，我觉得你很像我那个死去的男人，七年前，他就当着我的面从断魂崖跳了下去，当时我差点想不开跟他一起走！”

    “虽然说你的相貌和他长得不一样，但是你的体型和眼神，甚至是笑容，都和他很像，而现在你又要住进他曾经住过的房子，我当然对你的身份感到好奇！”

    说话间，李玉芬的目光一直注视在王医生的脸上。

    不等王医生回话，一个少妇领着个五六岁的孩子迎面走来。

    看到李玉芬，她打招呼道：“玉芬姐，这位就是那个救了张楠性命的野郎中啊？”

    说话的少妇不是别人，正是刘德贵的大女儿刘诗诗。

    孩子叫小龙，人调皮的很，有点王小帅小时候的那种坏劲。

    王医生和刘诗诗对视了一眼，并且笑着朝她点了点头，算是打过招呼。

    接着他摸了摸小龙的脑袋，笑着问道：“小坏蛋，跟叔叔说，你叫什么名字？”

    小龙这孩子虽然平时调皮捣蛋，但还是有些怕生。

    听到王医生的话，他赶紧往刘诗诗的屁股后面躲去。

    王医生的目光很自然的随着小龙朝刘诗诗的屁股看去，只见刘诗诗的屁股挺翘圆润，看起来非常的诱人。

    王医生的眼睛里面有一抹异样神色闪过，为了不让事情变的更尴尬，他赶紧转移视线。

    “这位郎中，我儿子叫小龙，有点怕生人，所以还请你不要见怪，对了，你们这是要去哪里啊？”

    刘诗诗先是回答王医生的问题，然后又对他们反问一句。

    李玉芬便把事情的经过讲给刘诗诗听。

    刘诗诗听到李玉芬说这野郎中想要住进王小帅的房子里，不禁微微皱起眉头。

    她重新审视了野郎中一眼，又看了看自己的儿子小龙，眼神有些复杂。

    最后她回道：“是这样啊，那你们过去吧，我带小龙去我爹家，他马上就要过五十五岁的大寿了，这两天事情可多了！”

    “对啊，刘书记他都五十五了啊，时间过的真快，那你赶紧去，我们也去忙了！”李玉芬笑着回了一句。

    十分钟后。

    两个人到了当年王小帅住的那栋平房里面。

    他们里里外外看了一遍，熟悉的家具，熟悉的布局，甚至就连炕上的被褥都是七年前的那一套。

    看到这个画面，野郎中的心里泛起了滔天巨浪，可是他的表情依然平静，一点都没有表现出来。

    他只是不停的点头，说道：“这房子不错，我很喜欢，以后我就在这里定居了，玉芬嫂子，租金多少钱啊？”

    李玉芬翻了翻眼皮，回答道：“你这个野郎中，真是不会说话，我们万民村民风淳朴，可不是那种钻钱眼里的城里人能比的。

    放心吧，这房子是我男人以前住的，他走后，就一直空置着，现在你愿意住进来，也能给房子增添点人气。

    而且你和他长得还有几分相像，这也算是缘分，以后你就安心住在这里，有什么需要，尽管说就行！”

    野郎中点了点头，说道：“行，既然玉芬嫂子都这么说了，那我也不跟你客气！”

    说完，野郎中就脱掉外套，开始打扫归置。

    其实也没有什么好打扫的，毕竟李玉芬隔三差五的就过来收拾一下。

    两个人各自揣着心事，没一会的功夫，就把房子弄的干干净净。

    干活的时候，野郎中几次想把李玉芬抱进怀里。

    但是最后他还是忍住了。

    因为他记得师父生前的嘱咐，绝对不能暴露身份，不然的话，又是一场大劫，甚至有可能丢掉小命。

    他也曾经答应师父，自己出山之后，不论遇到什么人，都不会说出自己的身份。

    李玉芬的心情也不好受，特别是她感受到野郎中那炽热的眼神。

    毕竟她是一个寡妇，而这个野郎中又是一个单身汉，为了不让村里面的那些老娘们编排她，她很快就告辞离开了。

    把李玉芬送走之后，野郎中满脸的黯然，他回到院子，把门给关上，然后倚在大门上，泪流满面。

    是的，这个野郎中正是王小帅，七年前从悬崖上跳下去的王小帅。

