    听到贾璟斩钉截铁的回答，太上皇不由大笑几声，“好好好，这才是咱们大周的国之柱石！”

    说罢，又是猛地咳嗽了起来。

    “父皇/陛下……”

    太上皇挪开捂着嘴巴的丝帕，上头一抹血色顿时映入贾璟与弘德帝的眼中。

    二人不由一惊。

    “不必惊慌，最近常是这样，朕怕是时日到了！”

    说起自家大限将临，太上皇显得颇为豁达，“原以为几年前就要去见先帝了的，谁料到居然又多活了这么些年，朕已经知足了！”

    “就是苦了皇帝，都已经登基了，却还要被我这个老不死的压在头上！”

    弘德帝拉着太上皇的手，眼中亦是有泪落下，“父皇切莫如此说，儿臣登基时，少不更事，若非这些年有父皇监督，这大周还不知要变成什么样子……”

    一时之间，龙首宫中满是父慈子孝！

    贾璟看着眼前的一幕，心中也是颇为感慨。

    常言道，天家无父子。

    即便是眼前这父慈子孝一幕，其中又有多少是真情流露，多少是假意奉承？

    估计除了他们自己，应当是没人分得清楚吧。

    ……

    太上皇抓着弘德帝的手，面色极为严肃：

    “皇帝，大周以武立国，可以有败绩，但不能有议和一说，你可明白了？！”

    弘德帝见太上皇如此郑重，亦是点头，郑重道：“儿臣明白！”

    太上皇又转向贾璟道：

    “贾爱卿，出兵北上、解围撒叉河卫一事，朕便交给你了！一定要尽快，撒叉河卫里的军卒们等不了！”

    贾璟起身道：“臣，必不负二位陛下所望！”

    太上皇点点头，“如此，爱卿便先回去准备吧！”

    “臣告退！”

    ……

    贾璟走后，太上皇重又倚靠在龙塌之上，原本灰败的面色又是暗淡了几分。

    “皇帝，你可知我为何今天要将贾璟一并召来，更是在你二人面前显露出这般不堪之像？”

    弘德帝摇头道：“儿臣不知！”

    “你呀，当初就是太看重那帮子文臣了！”

    太上皇轻轻摇头，“为帝者，当深谙平衡二字，不能一味的放任一家独大，拉一批打一批，方是正理！

    拉一批，是为菩萨心肠，打一批，能显雷霆手段……”

    “儿臣明白。”

    “不，你不明白！”太上皇又是摇摇头，“你连究竟是该拉谁打谁都没弄清楚，就贸然的将文官拉拔起来，这便是留下了隐患。”

    “拉拔谁，打压谁，要一定要想好、想清楚！于国有用，那便容忍一阵又有何妨？毕竟这个国家，都是咱们刘家的，他们都是在为了咱们家的事情操劳卖命！”

    太上皇使劲的喘了几口气，又继续道：“再说贾璟，此人有大能力，但却无有太大的野心，更是个知道感恩的人，对待这样的臣子，你就得好好拉拢示好！此事你先前做的便是不错！”

    正说着，外头戴权轻轻禀报道：“太上皇，昭武侯刚刚临走之际，留下了一枚小瓶子，里头是几枚参丸，说是无意中得来的珍品，要奴才呈给太上皇！”

    “呈上来吧！”

    太上皇又看了看弘德帝，“看看，朕刚刚说的还准吧！”

    “父皇慧眼如炬，儿臣自愧弗如！”

    “如贾璟这般的臣子，打感情牌，比之任何手段都是有效，只是可惜，当初进宫的不是他那位胞姐！

    另外，如今亦是我大周的紧要关口，等到贾璟领了三卫亲军出征，你一定要命众将好生编练新军，一应物资，全力供应！

    有问题的，该杀的杀，该关的关，万不可手软！”

    弘德帝忙点头道：“是，儿臣知道了！”

    “继续说贾璟，我好像是记得，自其参军以来，大小战争，应该是无一败绩！

    此番领军北上，若是再能得胜归朝，那他必然就是上天赐给我大周的军神！一如当年的汉武帝与霍去病！

    此等臣子，皇帝你一定要将其牢牢抓在手里！”

    弘德帝点点头，“此番若是贾璟得胜归朝，他日后便是我大周的国之柱石，只要不去谋反，儿臣都会将其捧起，保其一生无忧！！”

    ………………

    弘德七年，四月二十九。

    弘德帝杨翀下旨，即刻起征召新军！

    同时，又以昭武侯贾璟为大将军，抽调天子亲军，北伐鞑靼，誓要与鞑靼争斗到底！

    更是下令，朝中诸部官员，务必全力协作，居中作梗者杀无赦！

    圣旨一下，满朝哗然。

    其中不乏有大臣上书劝谏，但旨意乃是太上皇与弘德帝二人共推之事，上谏的折子直接被内阁就扣下了，丝毫不给大臣们反驳的余地！

    于是乎，大周朝廷再一次彻底的动了起来！

    ………………

    荣庆堂。

    贾家众人再次汇聚一堂。

    听到贾璟不日就要再领大军北上，征伐鞑靼，众人无不担忧。

    二十万征虏大军溃败，一位国公、四位武侯战死，已经是满神京城里都知道的事情了，此番再听到贾璟要在这样的险要关头带兵出征，心中自然都是惶惶难安。

    尤其是，在听到贾璟所带的兵马只有一万五，而鞑靼却足足有着十万大军的时候，整日荣庆堂中都是一时无言。

    林黛玉紧紧攥着手里的帕子，面色苍白……

    贾璟见状，将那双已经攥的发白的小手抓住，朝着林黛玉笑笑。

    如今的林黛玉哪里还顾得上害羞。

    反手抓着贾璟的大手，一张俏丽上，满是担心。

    此刻，唯有贾璟掌心传来的温热，才能让林黛玉不安的心稍稍安定一些。

    上首，贾母开口问道：“璟哥儿，此番出征，你可有把握？”

    贾璟笑道：“大家不必忧心，鞑靼那边，我打的交道也算是不少了，心中有数的！”

    说着，又拍拍林黛玉的手，道：“放宽心！”

    ………………

    事急从权。

    在贾璟禀明了太上皇和弘德帝，言道一应粮草可以从沿途州府、兵卫征调，这样能够大大缩减大军的筹备时间，同时也能加快行军速度后，仅仅两天时间，一支大军便已经整备完毕！

    几声炮响过后，一支万余人的军队开出了神京。

    而在官道边，一道美丽的身影立在那里，一如当初那般，为大军践行！

    视线里，大军前头，一面“贾”字大旗正在朝阳下迎风招展！

