    丘林的遗体被安置在客厅，他的身上找不见任何外伤，表情平静安详，仿佛只是睡着了。

    其余十九具不明身份的尸体被拖进院子，几乎摆满小楼的前庭。

    院门内外的石板地面多出一道道笔触似的黑色划痕，那是拖动尸体时抹上去的血迹。

    白胖子富勒瘫坐在台阶上，膝盖和肩膀不住地颤抖。老施米德虽然保持着长者的镇定，但是眼神里还是透出劫后余生的茫然。

    入夜，气温早已降至冰点，尸体的伤口和污血都被冻住，应该不会散出什么异味。

    可是安娜每次呼吸都有浓郁到化不开的血腥气息扑鼻而来。

    这是纳瓦雷女士第二次直面血淋淋的杀阵，没有上一次那般惨烈，但是比上一次距离更近。

    上一次，是在青丘。

    温特斯看着安娜，没有开口，只是用眼神告诉安娜：“你不用陪着我。”

    “我不害怕。”安娜小声回答，用力搀扶住温特斯的胳膊。

    掀开面具、除掉蒙面，袭击者了无生气的五官暴露在火光中。

    温特斯一个一个地看过去，全部都是生面孔。又让随行卫士轮流前来辨认，卫士们对袭击者也没有任何印象。

    随身物品的搜检同样一无所获，除了随身武器和少许钱币，只在绿眼睛男人的衣服里找出一个鼓形的银盒以及一小串钥匙。

    钥匙的样式朴素，青铜材质，前端呈起伏不定的锯齿桩，末端被掐丝弯折成对称的三瓣花。

    银盒则要精美许多，盒内不断传出有节奏的机械声。打开扣盖，一轮被水晶玻璃保护的银盘映入眼帘。

    银盘被均匀地划成十二等分，每等分又被划为四小分。一根黄金制成的指针从盘轴出发，直直指向圆盘的一个刻度。

    温特斯一眼便认出银盒是何物——钟表，能够随身携带的钟表。

    “他们是背誓者的刺客？”温特斯直截了当地问卡曼。

    卡曼神父枯坐在墙角，一言不发。他双目低垂，表情麻木，好像什么都没听到。暴起毙敌之后，卡曼的一举一动就宛如行尸走肉。

    卡曼不回答，温特斯就当是默认。

    温特斯又问：“你认识他们？”

    卡曼无神的看了温特斯一眼，缓缓摇头。干枯的嘴唇仿佛粘在一起，卡曼艰难地回答：“不认识，那人……可能是‘使者’……”

    “什么是使者？”温特斯皱了皱眉。

    卡曼垂下头，不打算继续谈。

    温特斯沉默片刻，伸手搭住卡曼的肩膀，一字一句地说：“我会保护你的，也会保护米切尔夫人和斯佳丽。”

    卡曼发出一声低沉的嗤笑，猛地抓住温特斯的手腕，用力之大，几乎要捏碎温特斯的关节。

    卡曼的另一只手同时抓住温特斯的衣襟，将温特斯一把拉近。

    他抬起眼睛，虔诚善良的圣职者气息全然不见，只有落入陷阱的野兽一般的绝望神色：“别说大话了！温特斯·蒙塔涅！你谁都保护不了！”

    温特斯毫不退缩地直视卡曼：“相信我。”

    卡曼与温特斯对视片刻，蓦地松开双手，背靠着石墙颓然坐下。

    贴身嬷嬷按照安娜的要求，抱着所有能找到的厚披风和毛毯，慌忙跑出石楼。

    安娜接过毛毯和披风，有条不紊地分发给富勒、施米德老人以及匆忙出门的随行卫士们。

    安娜亲手拿过一件厚毯子给卡曼神父披上，又握着卡曼的手说了一些安慰的话，想要卡曼回到房子里暖和的地方。

    但卡曼只是垂着头，沉默不语。

    安娜用眼神询问温特斯：“怎么了？”

    温特斯拉起安娜：“让他自己待一会。”走出几步之后，温特斯才开口解释：“他害怕背誓者。”

    安娜似懂非懂地点头。

    “我也会保护你的。”温特斯对安娜说。

    “我知道。”安娜默默拉住温特斯的手，轻声问：“富勒先生和施米德先生怎么办？”

    “等伯尔尼上校到场，让上校决定如何处置他们。”温特斯望向旧城区的方向——派出的侦骑现在还未返回，说：“即使他们想离开，恐怕路上也不安全。”

    “那请富勒先生和施米德先生先到偏厅休息？”

    温特斯想了想，召科赫到身边：“请施米德先生和富勒先生也去甄别，找找有没有他们认识的面孔。”

    科赫得到命令，扶着马刀走向富勒和施米德。老施米德配合地撑着膝盖站起身，富勒则是一脸惊恐和抗拒，连连摆手。

    钢堡法庭的兼职验尸官住在旧城区，今晚指望不上。

    厨房成了临时的验尸间，温特斯凭借记忆里海蓝海关的验尸报告，亲自动手检查尸体。

    按照温特斯的要求，先被抬进厨房的四个面具人。

    面具人的致命伤都在颈部，每个人的喉结都被打得凹陷下去——卡曼第一时间剥夺他们说话的能力，然后干净利落结果了他们。

    面具人的肌肉不算发达，养尊处优的体态表明他们并不以体力劳动为生。手掌细嫩，没有练习兵器和搏击的痕迹。

    结合绿眼睛的只言片语以及承受神术的反应，温特斯几乎可以断定面具人就是背誓者豢养的宫廷法师。

    然而仅此而已。

    带着铁面具，他们或许是宫廷法师。摘掉铁面具以后，他们只是完整或不完整的尸体。不管他们知晓什么秘密，都已经挖不出来了。

    可温特斯无法责怪卡曼，因为卡曼动手时如果有丝毫迟疑，此刻躺在冰冷石板上的可能就是他自己。

    捕获施法者？

    根本是无解的难题。

    快速查验过四名面具人的尸体，“绿眼睛”被抬进厨房。

    剪开绿眼睛冻得僵硬的外衣以后，温特斯皱了皱鼻子，问贝里昂：“闻到什么没有？”

    临时的验尸助手贝里昂嗅了嗅空气：“香水的味道？”

    温特斯不说话，俯身贴近绿眼睛的衣物，轻轻扇动。片刻后，他慢慢直起腰，脸色变得冷沉。

    “不是香水。”温特斯确信地说：“是熏香……去找纳瓦雷女士。”

    安娜被请进厨房。

    温特斯提前拉起简陋的帘布，不让安娜看到长案上的尸体。他递给安娜一块从绿眼睛衬衣剪下的布块：“还记得这种香味吗？”

    安娜轻嗅几下：“琥珀香？上一次闻到人用还是在……”

    温特斯摆弄着剔肉刀，露出一丝若有若无的微笑：“白鹰宅邸。”

