
　　乌山位于青玉县北边界处。

　　与淮兰江相邻。

　　为了节约时间，陈牧与云芷月决定渡船过去。

　　巧合的是，这次乘坐的船又是苏巧儿父女的，看到娇俏可人的少女，陈牧忽然记起上次的鲍鱼事件。

　　“抱歉啊，忘了之前答应苏姑娘的事。”

　　陈牧进入船舱，惋惜道，“本打算尝一尝巧儿姑娘的新鲜鲍鱼，估计又要等下次了。”

　　“陈捕头可是大忙人，哪儿会记得这点小事。”

　　少女奉上茶水，带着几分调侃道。

　　陈牧要了两份烤鱼，微微一笑：“下次一定记得，不然以后可就真没机会了。”

　　“什么意思？陈捕头要离开？”

　　少女绷着水灵灵的大眼睛。

　　陈牧摇头：“暂时不会，以后可就说不准了，我走之后希望巧儿姑娘不要想我。”

　　“切，鬼才想你。”

　　正值情窦初开年华的少女红着小脸轻啐了一口，堪可盈握的纤腰一扭，离开了船舱。

　　随手拿起立在船侧的一根木棒，将活蹦乱跳的鱼儿敲晕两条。

　　开始宰杀烤烧。

　　云芷月靠在软垫上，用包裹着玉足的鹿皮小靴踢了陈牧膝盖一下，眯着眼问道：

　　“蛇妖真在乌山？”

　　对于陈牧的能力，她是极为认可的。

　　更相信对方的直觉。

　　既然这家伙猜测蛇妖就在乌山，那肯定会有收获的。

　　陈牧瞟着船舱外苏巧儿曼妙的背影，笑道：“我是胡乱猜测的，也许有，也许没有。”

　　“我信你。”

　　云芷月眼眸弯成月牙儿。

　　陈牧看着她没消退的黑眼圈，颇为无语道：“好歹你也是修行之人，熬夜竟然也会有黑眼圈？”

　　“呵呵，临摹符篆可不是简单的活。”

　　云芷月抽出一张黄符，指着上面诡异的图案说道，“比如这太玄三一符纹，差之微毫就会前功尽弃，甚至功力遭到反噬。别说睡觉，我连眼睛都不敢眨一下。”

　　“那么长时间不眨眼睛，眼睛不会干吗？”

　　陈牧好奇问道。

　　云芷月翻了个白眼，呵呵冷笑：“干又如何？不干又如何？你能帮我润湿？”

　　“这活我在行。”陈牧立即毛遂自荐。

　　云芷月也懒得跟对方斗嘴了。

　　蜷曲起一双修长的腿，双手叠放在侧脸下：“我休息一会儿，到了你叫我。”

　　说完，便闭上眼睛。

　　垂下那两排浓密而微微卷曲的睫毛。

　　陈牧望着女人侧脸。

　　虽然这女人长相很普通，但时间久了发现挺耐看的，像是需要不断挖掘的宝藏。

　　“你们阴阳宗最漂亮的女人是谁？”

　　陈牧燃起了八卦之心。

　　但女人并未回应，呼吸均匀绵长，看起来似乎是已经入睡了。

　　睡得可真快。

　　陈牧无语。

　　过了片刻，女人忽然开口：“你问这做什么？”

　　看着依旧紧闭着眼休息的女人，陈牧耸了耸肩：“纯是好奇而已，想知道有没有比你更漂亮的。”

　　“哼，油嘴滑舌。”

　　云芷月唇角划过一道嘲讽，“最漂亮的自然是少司命了，又清纯又高冷，天赋极高，追求仰慕者无数，被诸位师兄弟捧在手心里，就连天君大人都宠溺无比。”

　　“我怎么闻着有一股酸味啊，你闻到了吗？”

　　陈牧努力嗅着鼻子，佯装疑惑的看着女人。

　　云芷月睁开眸子，细直长腿踢了出去，将陈牧踢的人仰马翻。

　　没好气道：“我可没那么贱，人家本来就招人喜欢，我有什么可嫉妒的。”

　　“那大司命呢？听诸葛前辈说她也是天赋极高。”

　　陈牧坐起身子问道。

　　云芷月重新闭上眼睛，声音多了几分慵懒：“一般般。”

　　“一般般？”

　　“对，什么都一般般。”

　　见女人意兴阑珊，不愿多聊，陈牧也不打扰她休息了。

　　低头望着茶杯中不断旋转的茶叶，忽然想起了楚辞中的一篇诗歌，低头喁喁细语：

　　“广开兮天门，纷吾乘兮玄云。令飘风兮先驱，使冻雨兮洒尘。”

　　云芷月蓦地睁开眼睛。

　　映月似的眸光彷佛穿透了眼前这个男人。

　　“君迥翔兮以下，踰空桑兮从女。纷总总兮九州，何寿夭兮在予……”

　　陈牧想不起后面的句子，有些遗憾的摇了摇头，却见女人怔怔的望着他，神情古怪。

　　陈牧道：“这是一个叫‘无名’的道士所作。”

　　“你念的这诗歌有名字吗？”

　　云芷月直起身子，鬓边几绪发丝柔柔垂落，轻声问道。

　　陈牧点了点头：“大司命。”

　　“大司命……”

　　云芷月侧目盯着船舱窗外朦胧的山脉，神情茫然，过了良久才幽幽一叹：“可惜了。”

　　“可惜什么？”

　　察觉到对方的情绪忽然变得很低落，陈牧疑惑问道。

　　云芷月也不休息了，坐端身子，笑盈盈的盯着他：“还有吗？那无名道士有没有其他诗词？”

　　“没了。”

　　“别呀，肯定还有的，要不我拿这些符篆跟你换。”

　　云芷月从怀中掏出一叠符篆递给他。

　　然而陈牧目光却落在她右手食指上的一枚戒指：“要不……拿这个换？”

　　之前在客栈房间，女人趴在桌下寻找的就是这枚戒指。

　　“这就是个破戒指而已。”

　　女人毫不在意的取下来扔在桌子上，“你确定要拿这个换？它只是一个纪念品，没用。”

　　“我确定。”

　　陈牧伸手去拿。

　　但手还没放在戒指上，女人脚尖轻轻一敲桌腿，戒指凌空飞起又套回到她的食指上。

　　“你知道它是什么？”

　　女人目光冷峻。

　　陈牧笑道：“储物法宝。”

　　“不是。”

　　“绝对是！”

　　“你怎么证明？”云芷月冷笑。

　　陈牧说道：“之前咱两离开房间时，你手里拿着一根黄瓜，可转眼就不见了，绝对藏在了这枚戒指里。”

　　云芷月摇头：“你看错了。”

　　“黄瓜怎么解释？你身上可没别的衣兜，怀里更不可能放。”

　　“裙下有一兜儿。”

　　“我不信，除非你把裙子掀起来让我康康。”陈牧目光坚决。

　　“你——”

　　云芷月咬牙盯了对方半响，冷笑道，“这的确是储物法宝，但不可能给你，因为它很珍贵，整个中州都没多少。”

　　“那就算了，我不强人所难。”

　　陈牧面露微笑。

　　云芷月瞪着他还想再说什么，苏巧儿正好端着烤鱼进入船舱：“陈捕头慢用。”

　　“来，吃鱼。”

　　陈牧用木签割下一块鱼肉递到云芷月面前。

　　见女人只是看着他，也不动弹，陈牧无奈道：“只有一句，你想听吗？”

　　不等对方回应，陈牧开口吟道：“十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”

　　正打算离开的苏巧儿美眸一亮：“咦？难得陈捕头今天作出一句来，比上次好多了。”

　　“这句诗是送给你的。”

　　陈牧冲着小姑娘眨了眨眼。

　　少女顿时闹了个大红脸，狠狠瞪了男人一眼，离开了船舱。23sk.Com

　　心如小鹿般乱撞。

　　云芷月接过陈牧手中的烤鱼，讽笑道：“陈捕头，你家里娘子知道你在外面这么花心吗？”

　　“这话可不能乱讲，我是个专一的好男人。”

　　陈牧正色道。

　　云芷月扯起嘲讽笑意，“你那点花花肠子，骗不过我的，我会观心术。”

　　“你有那么高的修为？”

　　“你不信？”

　　“我信。”陈牧抱拳叹息道，“云前辈深不可测，在下鞭长莫及，佩服佩服。”

　　云芷月蹙眉。

　　总觉得这话怪怪的。

　　她张开樱唇轻咬下一块鱼肉，思忖了一会儿，缓缓说道：“明天我去见你娘子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第62章 我是个专一的好男人！免费阅读。https://xs.23sk.com 