    接下来的日子，朱重举痛并快乐着。

    他第一次感觉到了生活的充实，似乎还明白了生而为人的意义！以至于他都忘记了淡水楼，也忘记了兰瑰坊。

    他在许小闲的安排下，奔波在凉浥城和百花村这两个地方，原本许小闲还担忧这富二代搞不定，却没有料到这厮有着极强的执行能力，这令许小闲对他刮目相看。

    凤鸣镇当真来了四千六百余人！

    百花村后面的蚊香作坊旁边，又一座大了足足五十倍之巨的蚊香作坊建立了起来，当然，它依旧简陋，用的是土墙茅顶。

    这间作坊容纳下了一千两百余人，其余人全部去了雪平沟。

    地基正在修建，窑洞也挖了不少，砖匠瓦匠带着徒弟们都在忙碌，整个雪平沟完全是一副热火朝天的景象。

    朱家大少爷顶着炎炎烈日挥汗如雨的指挥忙碌着，浑然忘记了自己以往养尊处优的身份。

    “许少爷说了，你们这砖瓦盒子做的不科学，要这样去修改……”

    一群砖瓦匠人围着朱重举，一脸好奇的看着那图纸，仔细的听着朱重举的详细解释，然后他们恍然大悟，才发现原本的器具比起许公子的这图纸效率差得太多。

    “都明白了没有？木匠，所有懂木工活的人，都给本少爷过来……！”

    朱重举吆喝着，一群木匠又围了过来，“按照这法子去做砖瓦盒子，另外给你们看看这个……水车！”

    “水车你们都知道，但这个水车不一样，它是我大哥许少爷亲自设计发明的，你们给本少爷听清楚了……”

    朱重举不明白许小闲为啥懂得这么多乱七八糟的东西，但这个不重要，重要的是他在这些号称啥都懂的匠人们面前着实露了一把脸——

    瞧瞧他们那震惊的模样，一个个在听了本少爷的讲解之后都呆若木鸡，这是大哥之能，这也是本少爷脸上之光！

    同时，凉浥县县衙里，季县令也终于长长的松了一口气。

    杜师爷一脸欢喜的煮上了一壶茶，“东家，你那女婿……不简单啊！”

    季县令满面红光，他捋着两撇八字胡须毫不谦虚的点了点头，“本县原本极为担心，但而今五天过去，百花村的一切井然有序，那四千六百人都得到了安排，都有活儿干……”

    季中檀接过杜师爷递来的茶盏，“若不是繁之，凤鸣镇恐怕会出大乱子的！”

    杜师爷深以为然，当百姓们无法承担沉重的税赋的时候，他们便无路可走了。

    没有人想死，但在没有活路的情况下，他们只能铤而走险，凉浥县必然动荡，其后果不堪设想！

    现在好了，许小闲吃下去了那么多的人，给了他们活儿干，也给了他们工钱。

    这工钱是相当不错的，这些人真能够在百花村做上一两个月，足以抵消要缴纳的税赋，若是家里人口多一些的，还能够余留下一些银钱来。

    季中檀呷了一口茶，脸上的喜意渐渐收敛，那两道稀疏的眉间又多了两分忧虑——

    “现在百花村接纳凤鸣镇四千多人的名声已经传遍了凉浥县，本县现在担心另一个问题，别的村镇同样面临着这沉重税赋，万一……这些人也涌入了百花村，尤其是牛角沟、桃园村和李庄的人！”

    “官府关于修建瞿河水库要这三个村搬迁的文书已经下达了下去，本县原本还以为这三个村子的地主乡绅会来县衙抗议，可这都三天时间过去了，他们毫无反应……事出反常必有妖，你说，他们会不会都跑去了百花村？”

    杜师爷一惊，这三个村共有村民两千八百余人，他们本该被搬迁，他们有更充足的理由去百花村……若是都去了，繁之那作坊还能容纳得下么？

    ……

    ……

    王富贵，就是桃园村那个王富贵此刻就正叼着旱烟，带着一群人站在雪平沟。

    他眉间紧蹙，双眼盯着那热火朝天的偌大工地，任由烟锅里的烟气袅绕，过了许久，他才喃喃的说道：“这天下，当真有人傻钱多的人么？”

    “族长，刚才我去打听过了，这许多人真的是从凤鸣镇而来，许少爷要在这里建一处造纸作坊，开的工钱真的是每人每天二十文！”

    王二喜伸出了两根指头，“二十文一天呀，一个月就是六百文！这比咱们种庄稼可划算太多了！”

    “族长，既然我们那破村子被征用了，不如咱们就搬到这百花村来落户？这样就能名正言顺的在许少爷的作坊里做工了！”

    “族长，你瞧对面，牛角沟和李庄的人也在看着，咱们得快点决定，不然……这百花村的地盘子看着不太大，晚了我担心没有好地方给我们重建村子！”

    “这事得考虑仔细，一旦来到了这里，田地从何而来？百花村的田地都已经固定，这意味着我们没有田地可以耕种！许少爷这作坊而今还是一片空地，万一他这作坊开不起来……咱们这么多人以后吃什么？”

    众人七嘴八舌的说着，各有道理，意见并不统一，于是，所有人都看向了王富贵，作为桃园村的族长，他将决定整个村子的前途命运。

    他深吸了一口烟，“我要去见见这位许少爷，你们都回去等我消息。”

    王富贵向工地上走去，他看见了一处拥挤的人群，他挤了进去，正好看见朱重举在向一群窑工讲解窑洞的新做法和烧窑的新方法——

    “土窑这东西不行！我大哥许少爷说了，你们瞧瞧这隧道窑的图纸！去好生领会琢磨一下，鼓风机这个东西本少爷已经叫木匠皮匠在做了，有了鼓风机，就能解决你们说的窑内温度不够的问题……”

    “……你们不用怀疑，我大哥的本事，你们没有资格去怀疑！他说的一定是对的，如果做不出来，那就是你们没本事！”

    “行了，按照这图纸，你们先去弄个隧道窑烧几窑试试，许少爷说了，不要怕失败，但要总结失败的经验教训，在摸索中进步，去吧去吧……”

    王富贵也懂得烧窑，他挤到了最里面，俯身看向了石头上的那图纸，然后皱起了眉头，片刻倒吸了一口凉气——

    这东西，一窑烧出来可顶土窑足足五窑之多！

    看这法子和旁边写的注解……完全可行啊！

    他是怎么想到如此妙绝的法子的？

    这位许少爷……看来他不是个傻子！

