
　　盛盼把系统从黑屋放出来，小正太察觉到她不愉的心思，安慰道：“宿主其实你已经很棒了，你看，女主没出现之前，你连续两个世界让男主爱上你，逼得主系统抹杀你的所有痕迹，就怕你的存在会影响到男女主的剧情发展。”

　　“这可在我们系统届里已经成了传说了，大家都知道我跟的宿主牛气冲天，都羡慕得不行。”

　　“这一次是因为女主出现比较少，男主没办法抵抗男女主之间相互吸引的定律的，这是铁律，不是你吸引力不够，是铁律不会出错。”

　　盛盼的心情并没有因此变好，反正只要想到崽崽以后她都碰不得，她就不开心。

　　这种不开心一直持续很久，晚餐陆言昭做了她最爱吃的菜色，她也只动了一筷子，等彼此洗漱完，她到主卧帮他打点滴，按摩腿部，力道都还是有些控制不住。

　　疼得少年忍耐不住，用另一只没有插针管的手拉住她：“姐姐，你弄疼我了。”

　　这点疼他其实可以忍受，但他不知道她在生什么气，这一点他不能忍。

　　此时少年修长柔韧的小腿还支在盛盼的腿上，他坐在床上，微微倾身抓住她一只手，冷白的皮肤上，眼角氤氲着丝丝点点的红，仿佛疼红了眼。

　　盛盼回过神来，知道自己的气其实有些莫名其妙。

　　她早就知道这个世界的任务是什么，也早就做好了心理准备，但真的走到这一步的时候，她才发现自己还是高估了自己的忍耐程度。

　　——从来没有这样憋屈过。

　　明明是她娇养了两个位面的崽崽，她反倒不能碰了。

　　其实若是换个真善美的女主来，盛盼未必不能接受，主要是盛繁星性格真心不算好。

　　而盛盼本就偏心护短一大堆毛病，叫她把处处看得顺眼的崽崽交给盛繁星，真的是怎么想怎么不舒服。

　　真想直接不做任务了，反正乐趣也没了，下个位面的崽崽也不能碰，完不完成任务有什么差别呢？

　　系统：“宿主，你很不对劲啊！！你是不是喜欢上男主了！！不然为什么他要和女主在一起，你就各种负面情绪！！”

　　盛盼不置可否：“你在说什么胡话，我怎么可能喜欢他。”

　　“你不要骗我，你心理我都捕捉到了，你就是喜欢男主了！不然你为什么不想做这个位面的任务？！”

　　这么浅显的激将法，盛盼一眼看穿系统的目的。

　　但她也被系统的话激出了胜负欲……她怎么可能喜欢崽崽？

　　不过就是看得顺眼了些，以及这个位面的女主实在不堪了些，叫她实在不乐意把自家崽崽交出去，这只是一种护短的心态罢了，怎么还和爱不爱的扯上关系了？

　　她淡道：“行了，激将法对我没用，任务我会完成的。”

　　系统这才抱着400万积分安心下来：“这才对嘛，宿主，咱们下次去找反派撩撩看啊，现在反派也都不好当，各个都是高颜值，总有你喜欢的菜的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第196章 早恋不可以26免费阅读。https://xs.23sk.com 