    第283章 秦凡就是这自信

    壁咚在了墙边，一脸玩味的挑起陈诗蕊的下巴：“你在我旁边也不帮我分担一下啊？”

    陈诗蕊一脸委屈：“人家三线导演都不敢惹，要是我得罪了谁，怕被人封杀的。”

    秦凡脸色认真道：“放心好了，有我在，谁也不能封杀你的。”

    说完，正要低下头亲过来，可哪知道，不远处卫生间走出来一个人。

    摆明撞见这一幕，这一个大明星脸色变化不定，有点反感了。

    “那个，这里是卫生间，你们能不能去其他地方？”

    秦凡转过头，注意到一个女人，看着好像很眼熟的样子。

    只可惜，他真的不追星。

    只是面熟而已！

    倒是陈诗蕊脸色变化，对着对方道歉起来：“对不起，你，你是迪亚丽小姐吧，我看过你的电影。”

    “其实我也是你粉丝，很高兴认识你！”

    说完伸手过来，可惜的是，面前的女人没有多少理会，一副高冷的样子。

    放下一句话走开了：“抱歉，我赶时间！”

    说完转身就走，看着一身礼服的背影，秦凡扫视对方的身材。

    一米7的模特身高很完美，刚才那冰冷的脸也是十足的漂亮，虽然冷的有点过分。

    可那礼服包裹的后背，雪白无比，纤细的腰，就是一只手能环住的细腻。

    一双长腿，连陈诗蕊都能比下去。

    这一个女明星的气质也独特，看那身份，摆明就是一线以上火红大明星。

    不然，不可能那种态度！

    秦凡脸色好奇了：“她是谁？”

    陈诗蕊转过头, 一脸诧异了：“秦少, 你不知道她吗, 她是现在内地最火的年轻女明星，迪亚丽。”

    “真正的准一线级别，很厉害的！”

    准一线水准, 论现在内地红火程度，还真比郑冰和刘亦茜都高上一点点。

    秦凡嘴角上浮的笑了起来。

    没有多少在意的他, 还是继续拉着陈诗蕊, 挑逗的摸着对方的下巴。

    让陈诗蕊一脸害羞的脸红, 推着秦凡，有点抗拒道：“那个, 颁奖马上就要开始了，我们还是快点过去吧。”

    “秦少，好不好嘛！”

    陈诗蕊撒娇起来, 秦凡也只能同意了, 真是一下被破坏了气氛。

    他对那一个女艺人有了兴趣。

    陪同陈诗蕊一起, 再次返回, 很明显颁奖已经开始了。

    而现在进行颁奖仪式，最开始第一个奖项, 是一部情侣电视剧，也是偏文艺风格的电影。

    拿到了魔都的最佳情侣电影奖！

    电影总票房收益，在8亿rmb左右, 也算不错的票房收益。

    投资人反正是赚了不少。

    而现在，上去拿奖的, 正是迪亚丽这一个一线女明星，陪同对方一起, 是一名傲气韩式脸的流量一线男明星。

    彭明昆，就那颜值, 很符合现代女性的标准。

    不男不女！

    娘炮的根本看不出来是男人！

    不说对方是男主角, 秦凡真认为这是一个女主角呢。

    很明显，这一个彭明昆, 对迪亚丽还是很热情的。

    一笑的想牵着对方的手上去，可惜被对方拒绝, 还是没有罢休的紧跟其后。

    拿到了这一个情侣奖, 因为两人要合影，彭明昆往着对方靠近一点，感谢台词的时候, 也是特意提到了对方。

    彭明昆一脸深情的注视着一旁的大明星道：“我拿到这一个奖要感谢迪亚丽小姐。”

    “和她演情侣是我最高兴的日子, 希望还能和迪亚丽小姐一起演情侣！”

    主持人忍不住笑着打趣一下：“哈哈，彭明昆先生, 是不是有点想和迪亚丽小姐假戏真做？”

    对方倒是大大方方承认了：“不错, 其实，我很喜欢迪小姐这个人。”

    这一下，不少人欢呼起来，更是用力鼓掌。

    迪亚丽尴尬了一下，忍不住开口解释道：“抱歉，我，我现在不想谈恋爱。”

    彭明昆也是忍不住继续道；“没关系，我会等迪亚丽小姐，我相信你会回心转意的。”

    主持人更是鼓掌起来，不少人附和起来。

    秦凡撇了撇嘴，发现内地娱乐圈还真是这种样子，绯闻闹的越大，对两人都有帮助。

    这一个流量男明星，摆明就是追求对方, 而造成绯闻提高自己。

    一旁的陈诗蕊是很羡慕：“哇，好浪漫啊。”

    秦凡笑了起来：“我倒是不看好, 两个艺人能交往下去, 这是根本不可能的。”

    “就算成功，不到几年也会分手, 这一个迪亚丽，可不是这个彭明昆能把握住的！”

    陈诗蕊一脸好奇看过来，想问为什么，秦凡没有开口解释。

    倒是很快轮到了自己的颁奖。

    自己电影拿下了魔都最佳票房收益，也是有史以来，魔都上映本地票房最厉害的。

    美女主持开口了：“秦氏娱乐公司的秦先生，获得魔都最佳票房电影奖！”

    主持人开口，陈诗蕊是进高兴的拍手，秦凡淡淡一笑，站起身走上前去拿奖的同时。

    座位之中，一个大明星脸色变化了一下。

    迪亚丽也没有想到，这一个在卫生间旁边调戏明星的家伙，居然是制片人。

    这确实太年轻，和她都差不多！

    还是一部爆火电影的老板！

    秦凡拿到奖项，女主持人也是很激动，一脸笑容看过来询问了。

    “秦先生，请您说一下获奖感言，现在魔都，您的本地票房，都达到了快5千万，可是现在魔都最好的票房收益！”

    “您有什么想说的吗？”

    秦凡拿到奖励，倒是一脸随意：“没什么，我的运气不错而已，这一部电影，我投资就在10亿港币。”

    “其实在香江我上映过一次，效果不错，有现在的结果也是理所当然的！”

    这话说的还真是自信满满，让底下一群人面面相觑。

    连女主持人也是没有想到，秦凡会这么自信。

    勉强一笑道：“秦先生，还真是有自信。”

    这可不是，现在票房收益到手，他只是为了赚钱。

    拿奖也是意外收获！

    拿到自己的奖项，走下来的时候，很显然，有一个流量男明星，忍不住撇了撇嘴。

    说了一句话：“不过是运气好而已，还真能吹啊！”

    小声开口，摆明以为秦凡听不到。

    (本章完)

