    徐川回到房中，吩咐一声不要进来打扰。便一屁股盘膝坐在了床榻上，他的识海中，民意根已经超过了六百五，六百六，还在继续涨…

    民意，也是会发酵的，你对子民好，为民请命，他们心中自然会感念，会铭记，终于，民意根超过了七百。

    就在民意根突破七百的刹那。

    轰！

    徐川体内涌动的气血澎湃起伏，破体而出，绚烂的金色气芒，瞬间贯穿了他的四肢百骸，甚至连他的头发都受到气流影响，涌动的气流顶破了束发，长发根根竖起！

    涌动的金色气芒，包裹徐川全身！

    将整个房间都映照的光辉绚烂！

    徐川呆住了。

    体内压抑许久的气血终于得到了释放，强大的力量在他体内贯穿，他甚至能够感受到，在这等力量面前，他轻易就能够将面前的桌椅板凳碾碎！

    不过可惜的是，他这个想法只能想想而已，动一动手指都难，这具身体的力量，已经超过了徐川的心脏负荷程度，稍微一动，那颗心脏仿佛就要停止跳动。

    “呼。”

    徐川只能连忙深吸一口气，平顺呼吸之后，他体表涌动的金色气芒迅速收缩，最终尽数收缩在体内，那精纯而磅礴的能量，一直收缩，再收缩，最终蛰伏在他身体的每一滴血液中，是的，徐川通过识海，能够看的清清楚楚，他的每一滴血液，仿佛都在这一刻变成了晶莹剔透的结晶，将他的身体都映照的光辉灿烂。就连那颗残缺的心脏，都变成淡淡的金色！

    蜕变！

    来自生命最本质的蜕变。传说修真者度过天劫，或是依靠了不得的宝物，便有可能引来身体不知名的蜕变，但是徐川一个后天武者…不，准确的说，只是一个普通人，就迎来了蜕变。

    恍惚间，徐川仿佛看到了，一片蒙蒙混沌之中，一尊巍峨无尽的身影，那身影身周笼罩一层层莲花虚影，光芒映照诸天。

    跟着一切消散。

    徐川依旧盘膝坐在床榻上，床榻没有丝毫损毁，刚刚的一切仿佛一场梦，但是徐川的体内，流淌着的已经是金色的血液！

    “金色血液？结束了？”徐川睁开眼眸。

    那澎湃涌动的气血，终于彻底的安稳下来，就像是完成了某种升级，静静地蛰伏，外表看上去，他除了气色更加好一点，其他毫无区别。

    不过就在他以为一切已经结束了的时候，他的识海中突然传来了一声清脆的声响，这声响无比细微，如果不是在他的识海中响起，徐川怕是都不会注意到。

    咔嚓。

    仿佛玻璃破碎，徐川的识海内，就在银白色声望光点的下方，竟然出现了一个小小的行白色“蜂巢”。

    声望根也超过了七百，声望根的提升，提升的是悟性资质，不过悟性资质这种东西，是看不见摸不着的，他是思维的提升和拓宽。归根到底…提升的是心灵。感觉才没有民意根这么明显。

    但是这一刻，也迎来了异变。

    “民意根突破七百，提升的根骨直接让我的身体蜕变，血液都变成金色，而声望根，则出现了这么个异物？”

    徐川听说过身体蜕变的事，可是识海中异物，涉及识海，这种就是修真者才会知晓的事了，徐川也不是太了解，哪怕做为穿越者，也不可能任何事都知道，可他心道：“声望根也突破七百，或许这个数字就是一个桎梏，这蜂巢就是声望根突破带来的好处，里面一定有什么好处。”

    他意念一动，散布在识海中的心神便朝着蜂巢中钻了进去，他的意识小心翼翼进入这个神秘的异物，结果这蜂巢就仿佛一个扭曲的空间，里面遍布一个个小型的隔离空间。

    这空间中很是压抑，有无尽的冰冷，又有无尽的炎热，不过一切对徐川毫不影响，仿佛在鱼缸外，看着鱼缸内的水，这水是冷是热他能感觉到，但根本触碰不到他。

    路过一个个空间，没有丝毫不同，就在徐川纳闷这难道就真的是一个莫名其妙的空间时。

    突然…徐川看到他面前的一个空间里，那是蜂巢中的一个小隔间，空间内有一道身影，准确的说，是一道灵魂，这灵魂赤条条的，被无形的锁链捆绑着，贯穿了他的魂魄，下方有燃烧的火焰炙烤，不时还会出现一道道冰剑穿刺而过，那灵魂痛苦的嘶吼…

    “救我，救救我，救我…”

    似乎感觉到徐川的心神，那灵魂猛然睁开了一双猩红的双眼，朝着徐川看过来，无比渴望而卑微的嘶吼。

    “灵魂？”

    徐川愣住了。

    这里，竟然关押着一个灵魂？他心神一靠近，顿时面前一道面孔浮现，这面孔巨大，有着黑白两面，黑面孔上凶神恶煞，白面孔上笑意盈盈。现在就是白面孔面对徐川。

    白面孔欣赏得看着徐川：“天地分阴阳，大道分正邪，能走正道，是我正道之福。”

    “哼，正道？我邪道才畅快。”

    “邪不胜正，你没听过？”

    “可惜，万年才会出现一个走正道走通的。”

    ……

    徐川还没开口，面前的黑白两面自己却已经争执起来。而且看他们的样子，显然一个代表的是正道，一个代表的是邪恶。

    “好了，稍后再和你争，现在我要给后辈介绍这地府牢狱了。”白色面孔笑吟吟的，一对眼睛看着徐川，其实徐川只是一缕意识：“这地府牢狱中，关押着诸多邪恶的灵魂，他们……”

    白色面孔娓娓道来，徐川听的眼睛也逐渐亮起，这蜂巢，乃是地府牢狱，专门关押邪恶灵魂的牢狱，每一个灵魂生前都曾经犯下大罪孽，所以死后都不能投胎转世，永远在这里受尽折磨。如果没有意外，会直到折磨的他们魂飞魄散！

    而徐川，现在就可以从这里带走一个灵魂！当然，以他第一次打开地府牢狱的资格，只能带走先天层次的灵魂。

    果然是修行大礼包，这辅助太到位了。

    “先天层次的大邪恶灵魂，在牢狱中只有十一位，你可以随便选择一个。”

    白色面孔说着，周围的空间猛的一阵转动，接着十一个空间便排成一列出现在徐川心神面前。

    “救我，救我…”刚刚那被火焰炙烤，被冰剑贯穿身体的灵魂也在其中。

    “我名瀛甄，擅长刀法，救我…”一个不断被天雷轰劈的灵魂艰难嘶吼。

    “我可以传你天魔七变，救我…”一道扭曲不成形的女子灵魂在一只只利爪的撕扯下挣扎着，虽然声音尖利，可还是能听出有一丝魅惑之意。

    “我知道一处宝藏…”

    “救我…”

    ……

    一共十一个灵魂，都是先天后期层次，能够以先天层次修为，就犯下大邪恶，可想而知生前都不是弱者。

    可此刻，只想跟随徐川离去，当然，是要认徐川为主，没有自由可言。可是那也已经是美好了，在这里他们只能受尽折磨而死。离去就可以免受折磨，单单这一点就足够了。

    徐川看着他们，白色面孔笑着，同时一一介绍。徐川心中也明白，灵魂，唯一能给他帮助的就是阅历和见识。他目光一扫，看向了其中一灵魂，那灵魂同样挣扎着，嘶吼着。根据白色面孔介绍，他名“雪山剑客”，先天后期修士，差一步就达到金丹层次，因练剑成魔，心性都被剑支配，杀戮无数，两百年前被圣职司金丹高人斩杀，灵魂被关押在这里。

    十一个大邪恶灵魂里。就这一个是用剑的。

    也就这一个，算是被外力影响下犯下大罪孽。其他…则是个个骨子里就邪恶。

    “我选你。”

    徐川开口，他的意识看着那雪山剑客的灵魂。

    瞬间，十一个灵魂的声音戛然而止。

    “好。”

    白色面孔微笑着，接着雪山剑客的囚牢空间消散，虚弱的他变成了一只狗，模样类似狼…徐川却觉得有些像二哈，感激涕零朝着徐川心神飞了过来。

    “见过主人。”

    即便脱困，也不能投胎成人，但足够了。

    另外十位灵魂则愤怒了。

    “啊，蠢货…”

    “你该死！”

    “你会死的，一定会死，哈哈…”

    “不仅你会死，你的亲人，好友，也会死！”

    他们嘶吼着，诅咒着，可惜，这话刚一出口，都没落到徐川耳朵里，牢狱便回归原位，声音都传播不出来。

    “去吧，多行正道。”白色面孔微笑着。

    徐川的意识顷刻间离开了这处空间。

    ……

    离开后，白色面孔和黑色面孔再度开始争论：

    “他选了雪山剑客，雪山剑客的剑法可是先天达到意境，都生出心魔的。他学了，也会入魔。”

    “剑法是人练的，根本还是道心。”白色面露不以为意。

    ………

    房间里。

    徐川睁开眼眸。

    他的识海中那蜂巢消失了，取而代之的则是多出了一个摇着尾巴的二哈。

    “主人。”二哈口吐人言。

    徐川看着他，开口问道：“雪山剑客，我问你，你可知人体的血液变成金色是怎么回事？”

    这是他现在最困惑的问题。

    “金色血液…”二哈先是愣了一下，接着脱口而出道：“圣人血？”

    徐川本来只是抱着试一试的心态问的，毕竟对方虽然是两百年前的先天修士，可未必知道，此刻一听有门，连忙道：“详细说说。”

