
　　秦鸣拿下双杀。

　　此时他变成了绿皮蛤蟆，还打了对方的6鸟和石甲虫!

　　10秒的夺舍时间结束。

　　他才从绿皮蛤蟆的样子，转换了回来。

　　刷

　　吃掉河道蟹后，秦鸣等级接近了6级。

　　而对面皓哥才3.级!

　　不到5分钟，差距就拉开了。

　　“你上去A兵啊！傻呗ADC!”

　　“A你喵啊，你玩辅助跟棒槌一样躲我后边?我A尼玛!”

　　秦鸣家下路被敌方双人压在塔下，补兵都难。

　　还一直在吵架。

　　秦鸣道：“都别吵了。”

　　“没看到我绕后吗？你们俩上啊！”

　　“上?上锤子。”

　　“老子塔下一波兵呢，不吃了?”

　　ADC一肚子的火，看谁都不爽。

　　明知道秦鸣来帮忙了，可就是不上。

　　但辅助玩家看起来还想赢。

　　在对面ADC准备后撤时，他立刻一个控制技能击中了对方。

　　“黑雾永不饱足!”

　　破败之王的声音传来。

　　秦鸣释放[E技能茫茫焦土]!

　　贴着墙壁的黑雾如同滚滚大潮，隐藏在其中的秦鸣直逼下路双人。

　　贴近被眩晕的少妇!

　　秦鸣摸出一下平A并Q技能将长剑捅在少妇身上，秒W技能衔接眩晕在摸!

　　AQAWA!

　　一套连招，配合辅助的点燃和伤害。

　　少妇玩家在眩晕中，被秦鸣一套击杀!

　　啊～！

　　呻吟响响起，秦鸣战绩3/0!

　　“卧艹”

　　“我明明都插眼了，地图上怎么没显示你出现?”

　　秦鸣没有回答对面辅助的话语。

　　他直接进入少妇的灵魂。

　　下一秒，秦鸣便夺舍了少妇绿精灵的灵魂。

　　变成了手持弓箭的女英雄。

　　刷!

　　秦鸣一发平A，在接少妇的[W技能精灵缠绕]!

　　一只小精灵被射了出去，将对面辅助减速。

　　秦鸣追着没有闪现的辅助一路A!

　　“我靠竟然打赢了?”

　　自家射手看到秦鸣秒了对面ADC，此时赶紧上了想要分一杯羹。

　　甚至还闪现输出!

　　只不过在他闪现上来的同时，秦鸣已经击杀了对面辅助。

　　[Rampage]

　　[破败之王已经接近暴走了。]

　　“打野牛逼!”

　　“666666，比这飞舞ADC厉害多了。”

　　“傻呗ADC，刚刚你不上这会闪现你马呢？”

　　啪啪啪啪啪

　　辅助疯狂给ADC打出问好。

　　而ADC玩家也傻眼了，他刚刚看到人头没控制住。

　　交闪现还没抢到，这多尴尬

　　秦鸣：“……”

　　刷

　　秦鸣没搭理下路两人，他再次夺舍了对面辅助寒冰法师的身躯。

　　并且立刻回城。

　　回城只需要8秒，所以等秦鸣返回泉水时。

　　他还是对面辅助的样子。

　　秦鸣想到了一个奇怪的bug!

　　那就是破败之王刚上线时，变成对面英雄然后回城，可以卖掉对面装备。

　　不过那个bug很快就被修复了。

　　此时秦鸣试了一下。

　　对面辅助有一双草鞋、杀人戒指和一个辅助装。

　　啪啪啪!

　　此时秦鸣嘴角翘起，点击售卖!

　　对面辅助350金币买的杀人戒指，直接被秦鸣140给卖了出去!

　　真的能卖装备，那没办法。

　　下一秒鞋子和辅助装，秦鸣也替对面辅助卖了换钱。

　　秦鸣打开全部麦：“叫我雷锋!”

　　两秒后，他重新变回了破败之王的样子。

　　而对面辅助辅助人麻了。

　　他正在赶路，走到一半发现装备都没了。

　　“我装备呢？”

　　疑惑的辅助，回城后重新购买。

　　结果他3个小装备，剩下的钱却只能买一个辅助装。

　　“我玩尼玛?”

　　“我装备呢？老子买的杀人戒指呢？”

　　对面辅助心态炸裂!

　　秦鸣则感觉自己这样利用bug，有点太baby（卑鄙）了?

　　管他呢。

　　他这可是帮真人moba，找到了一处bug而已。

　　幸好这把没开直播。

　　不然让人给发现就惨了。

　　而且秦鸣也不打算，再这样卖别人装备了。

　　要是被人举报真把自己给封号，就惨了。

　　真人moba的背后操控者，说不定会抹杀自己!

　　而此时对面。

　　“辅助你装备呢？”

　　“刚刚你不是拿了个人头，还买了鞋子和杀人戒指吗？”

　　“现在怎么啥也没有了?”

　　打野皓哥看了眼装备栏疑惑的问到。

　　可谁想辅助直接破防。

　　“我有你喵啊！”

　　“我装备被卡掉了!”

　　“经济也没了!”

　　“肯定是对面破败之王变成我，把装备卖了。”

　　“我要举报他!”

　　“这太变态了吧?那等下大家一起举报他!”

　　秦鸣战绩4/0。

　　他买了一双攻速鞋和一个[正午箭袋]。

　　并且在刷掉石甲虫后，秦鸣等级升到了6级!

　　学习了破败之王的大招[痛贯天灵]!

　　“痛，太痛了!”天籁小说网

　　[killingspree]

　　[提示：敌方怒火抢手已经开始大杀特杀了!]

　　秦鸣皱眉，他刷完石甲虫。

　　自家的上单却再次被对面怒火抢手但杀。

　　“打野帮我抓一波吧！”

　　“对面玩个射手对线，太恶心了。]

　　秦鸣自然懂自家上单的心情。

　　俗话讲，AD上路站爹妈天上看!

　　长手欺负短手，脸都不要了?

　　下一秒。

　　秦鸣释放[E技能茫茫焦土]加速和隐身的同时，直奔上路

　　[我心如狂潮!]

　　破败之王的声音响起。

　　秦鸣W技能，精准预判了敌方走位。

　　3/0的怒火抢手，被他晕在塔下。

　　WAQA一套连招，怒火抢手瞬间残血。

　　啪

　　对方身上有着300块钱的赏金。

　　一个人值两个头的钱。

　　他根本不想死。

　　可就在他闪现后。

　　秦鸣立刻跟上了破败之王的大招[痛贯天灵]!

　　“若是世界将我的至美无情剥夺，毁灭便是它理所应当的结局。”

　　嘭

　　从天而降的佛耶戈，一击将怒火枪手最后一丝血斩杀。

　　[Shutdown]

　　[提示：破败之王终结了敌方怒火射手]

　　5/0的秦鸣，一次的收获了600块钱。

　　并且，他也变身成为了敌方怒火枪手的模样。

　　看了眼地图，秦鸣估计对方蓝buff已经刷新了。

　　此时直接入侵。

　　他变身怒火抢手，浑身都是烈火并手持冲锋枪。

　　三两下就给蓝buff打成半血。

　　可就在这时

　　手持大锤的绿皮蛤蟆，突然就跳了进来。

　　绿皮蛤蟆5级

　　破败之王6级!

　　“呦！你也要打蓝buff啊？”

　　秦鸣礼貌的询问了一句。

　　随后直接使用怒火抢手的长手优势，打出一枪平A!

　　并且在变身结束的瞬间，才释放了自己的大招痛贯天灵。

　　因为破败之王夺舍别人期间，他的大招会重新刷新。

　　他可以再次释放[痛贯天灵]，但释放大招后，就会提前结束夺舍形态!

　　“永失吾爱，举目破败!”

　　破败之王从天而降。

　　绿皮蛤蟆被一击打掉三分之一的血量。

　　并且减速99％，跟禁锢在原地一样没有差别!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百三十一章 什么开挂，我只是卖了他的…免费阅读。https://xs.23sk.com 