
吃完点心之后，宇文惜悦看着天色，心里着急的不行，这样下去可不行，她必须得想个办法甩掉欧阳飘飘，突然，宇文惜悦想到了宇文宸悦，她不是喜欢宇文宸悦嘛，那她就可以将宇文宸悦做挡箭牌啊！她刚才怎么没有想到呢！

于是，宇文惜悦便再次开口说道："飘飘啊，我真的要走啦，你看看，天色不早了，我要是再不回宫的话，估计帮着我溜走的宇文宸悦，就要被我的母后和父皇责骂了，难道你忍心，看着宇文宸悦因为我而被责骂吗？"

欧阳飘飘一听到关于宇文宸悦的时候，便立即有些紧张，甚至都开始赶宇文惜悦了，"啊，那可不行，惜悦姐姐，那你还是赶快走吧，千万不要耽误了行程，我们有机会再一起逛街。"

宇文惜悦见这个办法果然有效，于是便在心里偷笑着，但是表面上，还是那副着急回宫的样子，也装作一副不舍的样子，对着他说道："飘飘啊，其实我也很舍不得你的，你放心吧，这次回宫，我会好好帮你看着宇文宸悦的，对了，你有没有想要对宇文宸悦说的话啊？我可以帮你转达的。"

欧阳飘飘闻言，想了想，随后便从自己的身上，解下一个紫色的香囊，递给宇文惜悦，说道："这个是我亲手做的，你帮我把这个送给宸悦哥哥吧。"

宇文惜悦点点头，随即收好欧阳飘飘给自己的香囊，然后对着她告别："恩，好的，我知道了，你也赶紧回去吧，不然若月姨姨也会担心你的。"

宇文惜悦和欧阳飘飘分别了之后，便立即朝着青獠门的方向走去，离开了热闹的大街上之后，便立即使用起轻功，加快脚步，不然的话，她就不能在天黑之前，赶到青獠门了。

宇文惜悦一路上，脚不点地的赶着路，终于在天黑之前，来到了青獠门。

守门的人，也已经认识了宇文惜悦，见到是她来访，也就没有阻拦，对她也十分的恭敬，迎着她走了进去。

冷傲这个时候，还在练习昨日冷冥新教给他的功法，看到宇文惜悦又来了之后，心里有些惊讶，也有些惊喜，但是慢慢的，冷傲还是将那丝惊喜给压在了心底，没有让宇文惜悦看出来。

宇文惜悦这个时候，也已经看见了他，好久没有见到冷傲的宇文惜悦，此刻心情是激动的，她真的很想念他，每晚做梦，都会梦见他，可是到梦的最后，总是会呈现出，他那张冷冷的脸，和他现在的表情一模一样，宇文惜悦说不伤心是假的，可是她却还是忍不住心底对他的悸动，尽管知道他讨厌自己，却还是想要尽力的见他一面。

"你来这里干什么？"冷傲面无表情的开口，声音清冷，不带一丝感情。

"我......来看看你。"宇文惜悦有些紧张。

"现在你已经看到了，可以离开了，我还要练功，没工夫陪你。"冷傲狠心的拒绝道。

但是只有他知道，他说这些话的时候，心情有多么的悲痛，既然已经知道不可能了，那么就不要再互相耽误了，她是天朝的公主，以后会有很多优秀的人，抢着做她的驸马，她现在也许只是头脑发热，才会追着自己不放的。

冷傲在心里暗自劝解自己，看开些。

可是宇文惜悦听到冷傲的话之后，却十分难过的看着他问道："冷傲，我千里迢迢的溜出皇宫来看你，你就这么对我吗？我到底做错了什么？你为什么要这样对我？"

冷傲看到她那个样子，心里也很是心疼，他很想上前去搂住她，安慰她，可是他不能这么做，于是他便继续开口说道："是你自己这样做的，我可没有那样子要求过你，希望你以后不要再这样纠缠不休了，这样，对你，对我，都好，你还是赶紧回去吧，以后也不要再过来了。"

宇文惜悦听完之后，情绪彻底崩溃，她特意来青獠门看冷傲，不是为了听他这番话，她没想到冷傲居然这般的绝情，"冷傲！你难道真的不懂我的心意吗？我表现的难道还不够明显吗？我哪里做的不好，你说出来，我可以改，为什么你就不能试着接受我一次？哪怕一次也好。"

"不要说了，你走吧，我不想在见到你。"冷傲说完便转身背对着宇文惜悦，不去看她伤心的面孔，他怕自己再看下去，就会忍不住去上前安慰她。

宇文惜悦见状，再也受不了他那副冷冰冰的样子了，于是便伤心的转身离开了青獠门，离开的时候，她哭的很伤心。

等到宇文惜悦离开了之后，冷傲这才缓缓的转过身来，看着她离开的方向，鹜自出神。

仔细看，他的眼睛里面，也隐隐的有些泪光，只是他拼命的忍住了，不让眼泪流下来。

看着宇文惜悦这样的伤心，他的心里又何尝不难受，他也早就明白了自己的心意，可是他又不想自己的母亲伤心，既然他们注定不能在一起，那么早些了断了，还好一些，至少不会耽误了宇文惜悦再寻找其他的真爱她的人。

而此时，宇文惜悦哭着离开了青獠门之后，便一直往前走着，不知不觉的竟然就出了城，宇文惜悦也不知道自己该去哪里，天色已经几近傍晚了，宇文惜悦从未一个人在野外住宿过，此时听到，远处的深林里，传来一阵阵的狼嚎声，心里就不由的有些害怕。

这个时候，宇文惜悦便更加的伤心，抱怨了，嘴里不停的骂着冷傲说道："这个冷傲，也太绝情了，这么晚了，还要将自己赶出去!实在是太过分了！"

虽然这个时候，宇文惜悦若是返回的，还是来得及在天黑之前，回到京都里面，找个客栈住一晚的，可是，宇文惜悦的脾气跟陈书岩一样，十分的倔强，于是便头也不回的继续往前走着，就是不肯回到京都里面去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668599"  chaptername="第一千二百四十三章  去找冷冥">加入书签</a>
</div>
