
　　不管是狂龙的玩家还是周围看热闹的玩家，被刚才唐明那一次强大的攻击攻击给震惊的目瞪口呆，一招秒杀三十多人，这确定不是在开玩笑吗。

　　一直在进行解说的马三岁此时也被震惊的说不出话来，直播的弹幕上几乎同时飘起一排排的“卧槽！！”

　　“卧槽！”

　　但也不是所有人都在发愣，站在人群后面进行指挥的创世纪只是愣了一下，或许是因为对唐明仇恨的原因率先反应过来。

　　“别愣着，快点进攻，杀了他。”

　　现在他杀掉唐明不容有失，在得知唐明会通过东二门出城的时候狂龙、血色狂飙、小坏蛋等人就给他下了死命令，不管付出什么代价都要杀了唐明，如果杀不了唐明那么创世纪肯定会受到惩罚。

　　所以现在创世纪没有任何的退路，只能进攻不断的进攻。

　　在他看来刚才唐明使用出技能来，完全是因为他们提前准备好的进技能都被小白给骗了，所以被唐明打了一个时间差上的措手不及。

　　只要他们人的攻击发挥出来唐明必死无疑！

　　在创世纪的大吼之下，敏捷最高的弓箭手首先反应过来朝着唐明发动了进攻，但这个时候唐明的身体却瞬间提速，速度快到惊人，逍遥步加上野蛮冲撞，让唐明的速度快成了一道残影。

　　人物的敏捷速度直接决定了人物的闪躲几率，敌人站在那里不动弓箭手的攻击成功率能达到百分之九十九，只要稍微移动一下攻击成功率就能降到百分之九十。

　　加速奔跑的时候普通的弓箭手的命中差不多只有一半左右。

　　现在唐明速度如此之快，那些弓箭手和法师朝着他进攻，能攻击到他的人成功率不足三分之一。

　　虽然只是三分之一，但一轮进攻却也打掉了唐明接近三百点血。

　　这时候唐明的野蛮冲撞已经到了阵型第四排道士玩家的身前，因为道士的束缚技能准备时间比较长，第一次进攻的时候已经将束缚技能浪费到了小白的身上。

　　此时他们的束缚技能还在冷却之中依旧无法使用，只能使用定身符技能，想要将唐明控制住。

　　道士玩家属于是半攻击半辅助的职业，他们的辅助功能主要是利用自己的技能打出控制，然后配合输出玩家进行击杀。

　　他们的技能包括指向性技能束缚，这个技能只要进入他们的技能范围内被他们锁定就一定能攻击到，极大可能打出束缚效果。

　　还有一种技能是符箓控制型技能定身符，这种定身符不是指向型的技能只有打到人之后才有可能打出技能效果，但好处是一次可以打出多枚符箓。

　　剩下的就是一些攻击型符箓等技能，这些技能都属于是法术攻击是造成法术伤害的，但他们的物理攻击同样惊人，特殊武器木剑上还能使用符箓进行附魔，物理攻击的同时还带有法术攻击，是一个非常全面的职业

　　一个强大的道士能一边打出控制一边用木剑进行攻击，打出控制技能的时间差之后甚至能控的人毫无还手之力。

　　但唐明却不是那么好控制的，首先就是唐明身上的不屈之志技能可以免去一半的控制技能，而且他的速度很快，定身符的攻击也多数都落空了，更不要说打出控制效果了。天籁小说网

　　如果一个道士没有控制住唐明，那么在唐明看来还不如一个肉盾，最起码肉盾还等挡住他的进攻，而道士的防御和血量完全无法将他挡住。

　　唐明并没有做出什么攻击动作，一个野蛮冲撞到了那些道士身前之后没有丝毫犹豫，马上就是一个影刃刺杀技能，整个人提着枪化作了一道残影直接穿过了身前那道士的身体。

　　密集人群中两名道士被唐明的这一枪穿过了身体被直接秒杀。而唐明也穿过了道士的防线到了他们身后。

　　一接触那些道士就懵了，他们的技能不但没有控制住人，甚至同身体都挡不住唐明前进的道路，仅仅是一个照面就已经到了他们身后了。

　　在道士的身后就是辅助玩家，之前唐明的攻击对他们影响不大，此时早已做好了准备，各种加血加状态的光芒开始涌动，只是为了挡住唐明前进的道路给后面的输出争取时间。

　　有一些巫术类的诅咒类的玩家朝着唐明发动了诅咒技能，但是唐明身上有着艾尔拉巫师披风的技能效果，但他们的诅咒技能打在唐明的身上连一点水花都没有砸出来，一点反应都没有。

　　两只黑熊和几只蜘蛛一起朝着唐明扑了过来。

　　这是后面辅助玩家中召唤师的宠物，同时扑过来的还有几只猎人几只猎犬。

　　不得不说召唤师玩家和猎人玩家在现在的游戏中不太受公会的欢迎，所以少量的召唤师和猎人都被组织到了辅助玩家里面，在唐明的心中这些职业都是非常厉害的，只是他们不会使用罢了。

　　就在那些乱七八糟的宠物和猎犬都朝着唐明冲了过来，虽然对于唐明的威胁并不大，但却能挡住唐明冲出防线的道路。

　　这时候唐明的身上已经传来了弓箭手零星的射击，打出的伤害不多却在提醒唐明这里不能久留，等他们一起发动进攻的时候等待他们的就是死亡。

　　就在这时候忽然在唐明身后有三道白色的身影冲了出来，挡住了那几只将要发动进攻的猎狗。

　　这三道身影就是跟在唐明身后的小白带着他召唤出来的两只小狼。

　　在之前小白在城门口虚晃一枪吸引了第一轮火力后就跑回了城门里，然后迅速补充了血量就一刻不停的又跑了回来。

　　在唐明一个技能干掉一群玩家之后，狂龙的阵型早就变了，或者说防守阵型已经变了，那些前排的骑士和战士开始转身朝后围堵唐明，小白就趁机绕过了那些战士和骑士到了阵型后面。

　　这时候猎人放出猎狗攻击唐明，正好被小白给挡住，没有让这些猎狗冲上来撕咬唐明。

　　这些猎狗的身上都带有撕咬的技能，对于唐明来说伤害不高，但却能限制唐明的行动，此时被小白挡住对唐明的帮助巨大。

　　但由于数量太多小白也只能挡住那些猎狗而已，剩下的一些白熊蜘蛛等一些召唤师的宠物还是朝着唐明冲了过来。

　　唐明不能恋战，因为只要他和这些人交手就会浪费很多时间，意味着援兵很快就来，到时候他想跑都跑不了了。

　　此时在唐明突出重围的路上，还有这群宠物和那群牧师、术士等辅助玩家组成的两道防线，就算是扑上来抱住唐明也足以限制住唐明的逃跑路线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第151章 突围3免费阅读。https://xs.23sk.com 