
    第六百一十四章你们，该死！

    这抹身影残存了十万载，似乎是在等待。

    身影暗沉，看不清面容，只是露出了一双亘古岁月的眼眸。

    顾恒生和这道身影相视一眼，似穿越了悠悠万载，沟通了生死两界。

    这道身影深深的看了一眼顾恒生，眼底似浮现出了一丝期待，仿佛是在对顾恒生说：你终于来了。

    只是几个呼吸，这个身影便逐渐消散了，再无踪迹。

    沉寂了十万载的残念，在见到顾恒生的到来，终于消失了。

    残念没有说一句话，也没有任何的动作，只是深深的看了一眼顾恒生，那长存的不朽意志便化为了虚无，永远的沉睡了。

    “刚刚那是……剑仙的绝世残念吗？”

    “只是一缕残念，就让我感觉被死亡笼罩了。”

    “万古岁月，为什么剑仙的一缕残念能够存至今日，他是在等着谁吗？还是有未完成的心念？”

    支离破碎的石室中，数尊大能和众强者在面对帝剑中出来的残念身影时，道心一下子被寒气死意笼罩，衣衫被冷汗浸湿，不敢有半分动作。

    一直等到残念身影彻底消散，那飘渺虚无的杀机才渐失，众强者才敢长吁一口气，内心颤抖的望着高台上的帝剑。

    “他要做什么？”

    一尊大能看着顾恒生的动作，低沉道。

    高台上，顾恒生紧握着长恨帝剑，他右手显得干枯，面色因失血过多而煞白。

    咔——

    顾恒生拼劲全力的狠狠一拔，发出了一声脆响。

    动了！

    长恨帝剑动了分毫！

    帝剑的一分剑刃从大地缝隙中出来了，正在以一种极为缓慢的速度露出其锋芒。

    “绝对不能让他拔出帝剑！阻止他！”

    一位老古董看着这一幕，他有一种强烈的错觉，若是让顾恒生将长恨帝剑扒出来，会有不可思议的事情发生。

    几尊大能，不待有任何迟疑，直接朝着露出后背的顾恒生出手。

    可是，一抹血光乍现，血斧挡在了道路的中央，拦住了欲要杀向顾恒生的四尊大能和众强者。

    老人极尽升华，打算用血肉之躯为顾恒生挡住最后一击。

    “杀！”

    见老人再一次挡住了他们的道路，四尊大能的杀意更甚。

    一道道神通轰出，顿时天崩地裂，石室破碎。

    轰隆隆！

    惊天雷滚大起，石室中血液四溅。

    老人身如磐石，巍峨不动。承受着一道道的杀伐神通，血肉横飞，根基崩裂。

    嘭的一声，老人左手慢慢松开了血色巨斧，两眼一黑的往着一侧倒下了。

    哪怕极尽升华的一战，老人也承受不住了。

    若是老人能够放开手的一战，或许可以和四尊大能分庭抗礼。只是，老人的背后是顾恒生，他不能够移动自己的位置，因为一旦动了，那么无尽的杀伐就会落在顾恒生的身上。

    孩子，今后的路，要靠你自己走了。

    老人累了，他的道基被无数的杀伐神通给破灭了，瘫倒在地，再也站不起来了。

    “他终于倒下了，若不是因为那个天玄境的武者，那么他一定不会陨落在此。”

    “为了一个天玄境的后辈，值得吗？”

    “落千峰……”

    远方观望的众人，望着血肉模糊的老人，都不由得肃然起敬。

    四尊大能都沉默了，到了他们这个层次，明白的东西更深。

    刚刚的无数杀伐神通，全部都被老人挡住了，哪怕是一丝气势都没有波及到其身后的顾恒生。

    扪心自问，各尊大能都无法做到。

    若是让老人真正放开手一战，他们四人，最少要陨落一半才有可能镇压老人。

    虽然很荒谬，但是各个大能心里却无法反驳。

    毕竟，眼前的老人，可是四千年前征战过帝路的存在。如果期间没有发生波折的话，现在的老人，一定是天巅上最耀眼的星辰之一。

    血，从老人崩碎的经脉中流淌而出，再也止不住了。

    老人极尽升华的容颜渐渐苍老了起来，他的头发又变成了雪白色的，皮肤褶皱至极，奄奄一息。

    “你值得令人尊敬，但属于你的时代早就过去了，你该落幕了。”

    一尊修行了两千年的大能缓缓的抬起的眸子，看着蜷缩着血体的老人，嘶哑道。

    高台上，顾恒生全神贯注的在拔着长恨帝剑，帝剑缓缓的移出，一寸寸的和大地开始分离。

    快点！

    再快点！

    顾恒生眼角的余光望到了老人崩碎的身体，那焦急悲痛的情绪瞬间涌入心头，不断的在心中呐喊着。

    一侧，一尊大能没有任何迟疑，直接对着顾恒生一掌拍来。

    轰！

    巨掌所过之处，震碎了虚空，令整个石室嗤嗤作响。

    老人瞪大了双眸，泛着血丝的望着这惊天一掌拍向了高台上的顾恒生，他多么想站起来为顾恒生抗下这一击，多么想在为顾恒生挡住这股杀机。

    但是，老人做不到了，他连动一根手指的力气都没有了。因为……他全身经脉，寸寸断裂崩碎，化为了血人，再无分毫气力。

    就这么望着，望着，老人张开了被血液灌满的嘴巴，很想唤一声顾恒生。只可惜，老人做不到，只能够眼睁睁的看着。

    刹那间，巨掌便已经呼啸来到了高台，俨然有一种要将整个高台都粉碎的趋势。

    老人合上了双眸，落了一滴血泪，他不忍看到顾恒生被拍成血雾的模样，喉咙颤抖着，哽咽着发不出声音。

    巨掌距离顾恒生只有百米之遥，那浓浓的霸绝之势让高台一角的石块瞬间化为了齑粉，骇然可怕。

    “唉！一个天玄境的武者还要觊觎大帝道器，真是可悲！”

    人群中，有人叹息了一声，似在惋惜，似在讥讽。

    咻！

    忽然，就当巨掌快要轰打在顾恒生的身上时，一道涌入五州八荒的剑意冲天而起，剑意的余威直接把汹汹巨掌给粉碎了。

    长恨帝剑，被顾恒生紧握在手中。

    帝剑的光辉，再一次照耀在了世间，惊了天下。

    顾恒生一头白发横天而散，提剑的身影如同从万古的长河中踏出，降临在了世人的眼中。

    “你们，该死！”

    顾恒生望了一眼老人的血色的瘫倒身影，杀意浓浓，让九幽冥海的禁忌都苏醒了。