 就在火神太岁念念叨叨不断吹嘘的时候，突然外面暴起一道巨大的声响。

在那原本一碧如洗的长空之上突然一片金光盖过了所有的光华。

金光汇聚，所有人抬头仰望，才发现整片天空已经是被一层金色的火焰覆盖。

在进入第七层的界门之中，一辆巨大的青铜马车从界门之中狂暴的冲了出来。

一缕缕金火环绕着青铜马车疯狂灼烧，马车前面的浑身被黑袍覆盖的老者一只手探出。

所有的金火全部来源于老者的手掌，金火凝聚成了一条背生双翼的三头龙兽横空而行！强大的气息威压顿时让在场所有人全都震惊了！这个老者是一个武帝！即便是最为低阶的武帝，在这第七层之中都是处于食物链顶端的存在！“鎏焱龙車！是第四层小太圣山的李太一！”

有人认出来了此物顿时惊呼出来。

一瞬间就连黑天山的人都是脸色难看了。

他们同处于第四层之中自然知道这个势力的存在，只是没想到李太一这一次也来了！小太圣山是四大圣城朱雀圣城在第四层的附属势力，这个李太一亦是万年天骄，被人称之为鎏焱太子！其本身身具大天鎏焱体，再加上朱雀圣城与小太圣山的培养，一身的实力早已经凌驾年轻一辈所有人之上。

甚至是在万年天骄一行列之中都有着一席之地。

姜空虽说没有见到过这马车之中的人，可是能够让一个武帝为之拉车，可想而知其背后的势力有多么重视此人。

“最近龙体有点虚，拿这里的龙脉补一补身体好了。

在座的各位没有意见吧？”

鎏焱龙車停留在半空之中，漫天金火卷回马车边上，在半空中腾腾涌动。

一个俊朗非凡的男子从马车之中走下，其面容比女子还要俊美三分，白皙的面孔上带着一丝阴柔。

很难想象此人乃是一个掌控火焰的旷世天骄。

李太一浑身的袍子都是极为珍贵的九天玄火蚕丝编制而成，上面有着阵法与符印的力量涌动。

他下车之后，一举一动之间都带着一股子摄人心魄的力量。

“好强！”

姜空看见此人时眼神都在颤抖着，血液之中腾起了一丝兴奋感。

这是他第一次见到一个中天域土生土长的万年天骄，战血已经开始止不住的沸腾了。

李太一完全符合了他对于对手的所有想象，洞天瞳都无法透过那狂暴的气息窥视其体内如若野兽般的力量分布！就在李太一的气势还没有完全消散开来的时候。

界门之中突现一道璀璨如烈阳般刀气！青色的刀气横亘长空，似一条狂龙裂空而下。

刀气当空凝实成了一柄长达三十多丈刀身的模样斩下，直接毫不客气的朝着李太一的头颅而来。

为李太一驱使鎏焱龙車的武帝没有丝毫的动作。

李太一袖中摸索出一柄折扇，他轻轻晃动折扇唰一下打开来。

折扇金缕编制，里面纹着一个太阳的图腾。

在青色长刀落下之际，他以迅雷不及掩耳之势抬手挡下。

折扇之中的太阳直接从中升腾出来，化为一轮一丈径长的烈阳当空熊熊灼烧！小太阳的高温直接残暴的吞噬焚灭了青色刀气，根本没有留一丝一毫的余地！刀气不过是无根之物，很快消失一空。

“我说霍青扬，现在你都只会从背后偷袭了吗？

难道是怕正面打不过我？”

李太一一扇子收起小太阳，一脸笑意看着界门之后。

“我只是那你磨一磨我的刀罢了。

在这外面也唯有你堪堪配得上做我磨刀石的资格。”

有一个人从界门之中走出。

此人对比李太一没有那浩大的气势，看上去也极为普通。

可是在他的眉宇与眼眸之中深藏着一股极度凌厉的锋芒。

尤其是他那一双眸子简直是比刀剑还要锋芒三分！“上青刀宗云碧刀霍青扬！”

“天啊！他也来了！”

“上一次他在帝下龙虎榜击败了第三十一的陆万刃，没想到那么快就伤势痊愈出来了！”

在众人惊叹，话语还未落下的时候。

鎏焱龙車边上的金色火焰此时突然划分开来朝着两侧排散！就连驱使龙車的武帝见到这一幕都是面露惊色，怔怔道：“意动乾坤！你已经领悟到了一重刀之意境！”

“前一段时间侥幸领悟，正好来这里试试刀。”

霍青扬风轻云淡的说道。

李太一的面色微微凝重了一丝，在此人的身上感受到了巨大的压力。

姜空看着霍青扬，洞天瞳也是无法洞穿霍青扬的身躯。

达到这个层次的天骄本身就会防备着瞳术的窥视，他们的护体之力远非寻常人可以比拟！“又有一个要来了！”

姜空双目看向了界门之后。

果不其然霍青扬与李太一也是拉开身位谨慎起来。

界门之后先是出现了一个酒葫芦，一股股淡黄色的酒气从酒葫芦之中飘了出来。

酒气的醇香隔着很远都能够闻到。

唯见到界门之后慢悠悠走出一个衣着邋遢的青年，青年醉醺醺的踉跄走出，还不时念叨着：“此酒乃是仙人泪，酒不醉人人自醉！好酒！好酒！”

“帝下龙虎榜第二十九！酒拳尊许梦川！”

“又一个万年天骄……”接连出现的三个人顿时让在场许多人全都陷入了绝望之中。

五大万年天骄出现！这一次的龙脉之争将会空前绝后的激烈，百年天骄看似风光，恐怕在这里只能够沦为炮灰；不说百年天骄，就连千年天骄都难以竞争。

“这个人，不一般！”

这三个之中，这个许梦川带给了姜空一种很奇特的感觉。

如果说霍青扬在走入了意境的门槛，许梦川或许已经在那里呆上很久了。

这看着的酩酊大醉，就是他对于已经的领悟！似醉非醉，似醒非醒，即醉即醒，大醉即醒！ 