    第104章 项羽继续增兵！

    听完项羽的话，季布很想说一句，雄霸一方非王者也，可季布知道，项羽已经在火头上，继续说，定引其暴怒。

    季布低头不再言语。

    项羽继续说道：“楚国还会继续伐秦，传我诏令，集兵二十万，火速赶往辽西，在与秦开战，列国也休想置身事外，告诉那些诸侯王，谁若不出兵，我项羽先灭了他们！”

    项羽对秦的仇恨，是秦国不死誓不罢休，因此他不可能对秦国不管不顾。

    “霸王三思！”

    “霸王三思啊！”

    文武大臣纷纷站出来反对。

    项羽大手一挥，神情坚决的说道：“我意欲已决，无需多议，退下！”

    项羽行为举止充满了霸道，不给文武大臣反对的机会。

    文武大臣对此甚是无奈，只能按照项羽的意思办。

    没过多久，这场不怎么愉快的朝会就在霸王宫结束了，回到官署衙门的文武大臣开始调集大军。

    在集大军，征讨秦国！

    随着时间推移，楚国增兵二十万的消息很快传开，项羽向列国诸侯王的警告也传到诸侯王的耳中。

    迫于项羽的淫威，齐国出兵三万，赵国出兵一万，魏国出兵五千，其余诸侯也都增兵三千至一千不等。

    至于燕国，燕国内战已经爆发，公子莫和公子真双方势力在蓟都城下打的热火朝天，对秦国已经管顾不暇。

    秦四世元年八月十五日！

    秦国、辽东郡、辽阳城、公子府！

    内堂！

    内堂之中，嬴子辛身着宽松黑袍，悠闲懒散的坐躺在软垫上，而在其面前，站着白衣丞相江无琊和太尉宰父。

    “启禀陛下，据斥候来报，燕王臧荼已经暴毙，庙堂之臣悉数逃离蓟都，前往他国，燕国的公子莫和公子真为了争夺燕王大位，正在蓟都城下打个你死我活。”

    太尉宰父向嬴子辛汇报燕国的情况。

    “臧荼死了？”嬴子辛微微一愣。

    “听说是在听到联军大败的消息后，气死的。”宰父语气淡然的回道。

    嬴子辛轻轻一笑，单手撑着下巴，语气略带不屑之意的笑道：“堂堂燕王如此心胸，就他，还想灭我大秦？笑话。”

    “对了，你说公子莫和公子真为了争夺皇位，已经在蓟都城下开战，那么公子言呢？他不想夺这个王位吗？”嬴子辛淡然问道。

    江无琊作辑行礼接话道：“启禀陛下，公子言也想夺燕王大位，然而在阳乐城的诸侯军统帅反对，不让他调兵去往蓟都。”

    “公子言退主其次，已在辽西自立辽西国，自封辽西王，现在的燕国已经名存实亡，无王无庙堂。”

    “哈哈哈！”嬴子辛忍不住大笑起来，“真是天助我也，这样的对手，真希望多来几个啊！”

    燕国分裂，对大秦的好处是最大的，以后大秦西出，横扫燕国时基本不会碰到难题，势如破竹，连战连捷将是秦军的形容词。

    “陛下，臣这里还有一个好消息！”宰父继续说道，脸上带着淡淡笑意。

    “哦？”嬴子辛眉头一挑，眼神颇为期待的看着宰父问道：“还有什么好消息？”

    “在联军大败的事传开之后，列国诸侯相继宣布，不再参与伐秦，现在阳乐城内的各诸侯军已经撤离，就剩下汉军、楚军和辽西军。”宰父开口说道。

    嬴子辛听完并未露出意外之色，相反，这一切都在他的预料之中。

    因为他很清楚列国诸侯是什么品行，顺风仗的时候，他们会很团结，可一旦打逆风仗，要么投降，要么撤军不管。

    就如同当年章邯率军镇压赵魏燕韩齐楚一样，在巨鹿大战之前，秦军无往不胜，各大诸侯国和那些小诸侯都投降秦国，

    然后到了巨鹿之战，楚军反败为胜之后，之前投降的诸侯国都齐齐反叛。

    说白了，除了楚国之外，其余诸侯都是墙头草，那边强就往那边倒。

    如今秦军接连大胜十万联军、四十万联军，列国诸侯自然不敢继续伐秦，这也就是秦国还未向天下用兵，否则，不知多少诸侯向秦国投降。

    “不过楚国又增兵了二十万，并且项羽还要求诸侯出兵，否则就灭了那些诸侯，摄于项羽威胁，诸侯相继出兵，但诸侯出的兵力都不多，齐国三万，赵国一万，魏国五千。”

    “虽然诸侯再次出兵，但他们组成的联军规模，远不如上一次，并且他们的战斗意志也等于零！”宰父继续说道。

    嬴子辛听完沉默了一会，随即看着江无琊问道：“距离官田丰收还有多久？”

    “还有二十天左右，大约在九月初旬就能收割第一批官田的粮食！”江无琊答道。

    嬴子辛淡然回道：“这就行了，官田丰收之日，即是我大秦出兵征伐列国之时，而在那个时候，列国军队都还没有到呢，而等他们到，燕国早就被我们灭了！”

    江无琊沉默了一会，随即对着嬴子辛问道：“陛下是否准备按照原先的战略计划攻略天下？”

    嬴子辛点了点头，面无表情，语气不紧不慢的说道：“没错，还是按照原先的战略计划，先夺北方各郡，再从北方各郡展开大规模南征，以横扫之势荡平全天下！”

    夺北定南！

    “臣以为，陛下可以着手整编军队了，目前我秦军编制有些混乱，需要重新整编！”江无琊神情肃穆的作辑行礼道。

    “朕知道！”

    其实不用江无琊说，嬴子辛也准备重新整编军队。

    正如江无琊所言，秦军现在的编制太混乱了，而造成混乱的，正是大规模购买军队，很多军队都没有分营，散成一锅粥。

    这也就是宰父会治军，要不然秦军会更加混乱。

    “还有其它事吗？若没有其它的事情，都退下吧，做好丰收的准备！”嬴子辛开口道。

    江无琊听闻此言，当即站出来作辑禀道：“启禀陛下，臣还有一事启奏！”

    PS：“求推荐票，求月票，有推荐票的兄弟不要吝啬啊，有多少投多少，每张推荐票都是作者的动力。”

    (本章完)

