    殷夏的喷气背包速度飞快，小鸡仔一开始跌跌撞撞很难跟上，急的在后面啾啾直叫。

    可是过了一会儿，那家伙居然越来越快，很快就追上了殷夏，甚至跑到了她的前面，殷夏撞在小鸡的肚子上，一人一鸡滚作一团。

    假的吧？殷夏默默地想，她居然跑不过一只肥鸡？

    她很确定这只鸡是用跑的，那两只肥硕的翅膀绝对是摆设。

    可就这样子自己居然输了？

    小鸡仔开心的用它的大脑袋拱着殷夏，殷夏生无可恋的躺在地上。

    看来这只肥鸡是跟定她了。

    殷夏跟小鸡仔一起相互折磨了一个晚上，荒岛上也不平静，整晚都是砰砰的枪响。

    第二天一大早，殷夏就起来了，多次试图甩掉小鸡仔无果，只能把它收进飞船里。

    它这么大只实在是太扎眼了，这次的玩家关系太过混乱，殷夏不想太早出现。

    白黎很喜欢小鸡仔，很用心的给它在飞船上安了一个窝，还把白清最喜欢的胡萝卜拿出来给它吃。

    不过小鸡仔看上去不是很喜欢胡萝卜，反应非常平淡，把对各种钢铁铸造的工具，大理石桌面等比较感兴趣。

    殷夏：“7749！告诉它，如果它敢在飞船上抠一个洞，今天晚上我们就喝鸡汤！”

    系统沉痛的表示认同，修复飞船是要花很多能量的！

    又到了中午，殷夏照旧打算偷几个无人机，却发现玩家们今天比昨天有组织有纪律，昨天的玩家全部都是散装的，出现也是一个个的出现，只是一个晚上的时间，这些玩家居然扎起来堆。

    他们是怎么区分敌我的？殷夏偷偷扫过每个人，每个玩家的右手上都有一个手环，这些聚在一起的玩家手环全部都是红色的，而之前过来的路上，她好像有看到几个蓝色手环的玩家。

    所以这次的玩家分成红蓝两队？

    那么游戏规则呢？有期限内的生存？寻找宝物？还是你死我亡的争夺战？

    如果是前两个她还能参与一下，派系斗争就算了，这些玩家是死是活跟她都没有什么关系。

    但殷夏略微感到奇怪，之前遇到的游戏是一种考验，虽然危险性很大，但只要小心每个人都可能活下去。

    这次的游戏为什么对玩家恶意这么大？

    “你们好了没有？动作快点！一会儿蓝队的人该来了！”

    红队的一个玩家说。

    “今天的物资比昨天少了很多，明天该不会还要少吧？”另一个玩家抱怨的。

    “好了别说了，就算是你又能怎么办？游戏巴不得我们早点死。”

    红队玩家收拾好空投里的物资，一群人井然有序的离开。

    殷夏等他们离开一段距离后，才从树上下来。

    野外就是方便隐蔽。

    她每天的任务除了偷无人机，还有就是查看一下挖矿机是否在正常工作，顺便把已经挖到的矿石交给系统。

    这个世界的能量较为丰富，系统比之前活跃了许多。

    靠近山脉的位置是玩家们活动密集的地方，殷夏走着走着又遇到一队玩家，只能避其锋芒，等他们离开后再继续前进。

    这几个蓝队玩家似乎是走累了，拿出水壶坐在地上休息。

    叮咚～

    他们的手环亮起蓝光，玩家们疑惑的点开查看。

    “抓住无人机小偷？”玩家以为自己看错了，仔细再看了一遍，是这句话没错。

    “怎么无人机还有偷啊？这东西有什么用？”玩家无语了。

    另一个玩家接话道：“就算真的有人偷，这东西拿了就放进背包，这怎么抓，我怀疑就是这狗游戏故意搞我们的。”

    无意偷听的殷夏：“……”

    嗤！小气，才偷了一天多，大概十几个无人机，怎么有这么斤斤计较的游戏，就不能大方点，等她多偷几个再来抓？

    看来无人机是不能再偷了，殷夏叹气。

    就这么混了三天，殷夏以为这次的游戏都要这么平淡的过去，而她一点参与感都没有的时候，出现转折。

    第四天中午，无人机不来了。

    没有无人机就代表没有物资，玩家们既要跟恶劣的环境作斗争，还要想办法打倒对手，难度可想而知。

    殷夏却觉得她的机会来了。

    一个人玩多没意思，跟他们一样打打杀杀也很没意思。

    殷夏决定了，要独立于两方势力之外，组建一个第三方势力。

    咻咻，砰！

    五彩的烟花在天空炸开，隔着老远都能看见那里的盛况，还在海岛上明争暗斗的玩家抬起头，看向燃放烟花的地方。

    什么情况？游戏疯了？

    第一朵烟花炸响后，第二朵烟花出现。

    大大的五彩烟花飞向高空，组成了一个个夺目又绚烂的文字——　NPC商店开业，所有玩家欲购从速。

    普通玩家：“？？？”

    认真的？

    空投停止投放后，所有玩家心里都以为，难度要开始提升了，结果，就这？

    还没开始就结束了？

    “这游戏在搞什么名堂？”红队玩家跟队友说道。

    “不清楚。”队友还在看着天空中的烟花，“具体什么情况去看看就知道了。”

    整个小岛的玩家都汇聚在这片小小的海滩上，在沙滩与绿洲的边缘，一栋小小的木屋坐落在这里，门口大大的牌子上写着红色的大字：“　NPC商店。”

    这栋小木屋是什么时候出现的？

    没有人知道。

    殷夏看人数已经差不多了，打开门，对站在外面的玩家们说道。

    “商店开业第一天，所有商品一律八折，数量有限，欲购从速。”

    什么？真的只是卖东西？

    红队玩家疑惑的打量着殷夏，这人看上去没什么特别的，真的是NPC？

    蓝队中有比较莽的，心中有所怀疑，手上就有所行动。

    他二话不说打开保险，端着枪一顿扫射。

    是不是NPC，简简单单就试出来了不是吗？

    殷夏既然打着NPC名头，又怎么会没点准备？

    只见小屋前亮起薄薄的金光，把所有的攻击隔绝在外，作为老板的殷夏站在小屋前，脸上的表情都没有变一下，只是淡淡的说道：“数量有限，时间也有限，本商店是在每天中午开门半小时，时间到了或者商品卖完都将闭店歇业。”

