    第1145章热搜爆炸

    保姆车上，陆荨摸够了后把奖杯小心翼翼地递给颜知许，抬起手擦了擦脸上欣慰的眼泪。

    她接过奖杯，拿出手机随手拍了张照片发布到微博上。

    颜知许V：【图片.jpg，图片.jpg】

    没任何的废话，简洁明了的甩出了两张奖杯的照片。

    刚发布没多久很快被一群圈内的好友和熟人们转发评论。

    颜知许正准备把手机锁屏，突然看到傅时墨艾特了自己。

    傅时墨V：【这个奖杯很漂亮@颜知许】

    看到他的评论，颜知许嘴角的笑容加深了两分，眼眸里的神色也随之变得真挚。

    她修长的手指摩挲着屏幕，眼底潋滟着盈盈的光泽。

    “挺有眼光的。”

    颜知许轻启朱唇，低低的呢喃了一声接着把手机锁屏，放回包里，闭上眼睛休息。

    同一时间，因为这条互动，评论区涌入了一大波的吃瓜群众。

    与此同时，白兰奖颁奖典礼结束，网上铺天盖地的都是这次红毯，以及获奖的新闻。

    #爆！花时影摘得白兰奖最佳女主角桂冠

    #花时影遭遇婚姻不幸，复出后仅有一部戏便重回王座

    #唐舒安宣布恋情，其男友竟是圈内知名导演南元栖

    #扒一扒南元栖背后的身份，其身家背景深不可测

    #颜知许跟傅时墨微博撒糖

    #颜知许红毯造型再度封神

    ……

    每一条热搜的点击指数都不低，每一条拎出来都是震撼人心的大新闻，更何况现在全都聚在了一起。

    微博热搜上可谓是热闹不已，随随便便点进去一条娱乐新闻，都能吃瓜吃到撑。

    网上发生的一切颜知许全然不知，她紧闭着双眼，呼吸平稳顺畅。

    “……”

    陆荨捧着手机八卦的吃瓜，吃到有意思的瓜想要跟人分享，扭头一看，自家艺人睡眠安详便没出声打扰。

    车子行驶在车水马龙的公路上，大概过了半个小时，黑色的房车停在了一家造型室门口。

    “阿……”（许）

    陆荨刚出声，正准备唤醒沉睡中的人谁知道颜知许倏地睁开双眼。

    “到了？”

    她的一双眼睛清亮干净，没一丝丝的迷茫之色，全然不似刚睡醒时睡眼惺忪的模样。

    “走吧。”

    颜知许没在车上逗留，推开车门，踩着一双高跟鞋朝造型工作室走去。

    “来了来了。”

    陆荨急急忙忙的推开门，脚步凌乱神色慌张的跟在后面，操心的像是个老妈子。

    “阿许宝宝慢点，你别走太快，当心崴到脚。”

    “阿许，都快要追不上了啦，哎，穿着高跟鞋还能健步如飞，娱乐圈里恐怖也就阿许宝宝你才能做到。”

    ……

    他一路小跑才追上她。

    颜知许和陆荨来到休息室，助理端来点心热情接待。

    颜知许拿起叉子，吃了甜而不腻的点心又享用了红茶。

    肚子里的饥饿感被填饱才被邀请到造型室里去换下珠宝礼服，穿上舒适的衣衫后由化妆师帮忙卸妆。

    赵烟烟态度格外热情，跟颜知许聊了几分钟的八卦，两人相谈甚欢，拿出手机交换了微信。

    “……”

    看到他们这个速度，站在一旁的厉云深挑了挑眉梢。

    这就是女孩子交朋友的速度？聊聊八卦东扯扯西拉拉，距离感一下子就被拉近了。

    (本章完)

