
　　古一给凯的解释让凯对这个世界有了更多的疑问。

　　“那些仙人为什么要这么做？”这是凯的第一个疑问。

　　“自由！他们这么做，只是为了自由！”古一却给出了一个凯怎么都想不到的答案。

　　“自由？”这个答案太空泛了，按照凯现在得到信息来看，那些仙人都极为强大，这个世界根本没有任何存在能够奴役他！

　　古一看出了凯的疑问，她反问凯：“你相信命运吗？”

　　凯眯着眼睛想了想，还是摇了摇头。

　　“可命运的确存在，至少在仙人们进行最终计划之前，命运是的确存在的。那个时代，世界中的万事万物都被命运所操控，甚至连神灵也只能屈从于命运的安排。大部分人对此一无所知，他们无疑是幸运的，可以无忧无虑，浑浑噩噩的过完一生。可有些人却看到了命运，这让他们极为痛苦，因为他们觉得那否定了他们存在的意义，也是在那个时候，一群人决定反抗，他们不愿意成为命运的傀儡。他们称呼自己为仙。”

　　“我们并不知道当年那些仙人到底是如何做到的，我们只知道，在很多年前，仙人封锁了东方，并在那里和命运展开了决战。那一战他们胜利了，他们帮助世界挣脱了命运的枷锁，可那一战的结果也让仙人们损失殆尽，当仙人们完成了世界守护之后，也就彻底销声匿迹了。”

　　古一把自己知道的东西没有任何隐瞒的告诉了凯。凯也分辨不出真假，在没找到证据之前，他也就姑且听之姑且信之。

　　“第二个问题，那些神族都去哪了，为什么连卡美洛特也消失了？”

　　“各个神族都有自己的去处，我也不清楚。我所知的只有阿斯加德，他们离开了地球，在另外一个世界重建了自己的文明。而古代凯尔特人的下落我也不清楚，我只知道，好像是那个叫做梅林的法师使用了一个巨大的法术，将他们剥离了这个维度，至于去了哪……我无能为力。”

　　“离开了吗？”凯也说不清楚当时他到底是个什么心情。有点酸涩也有点松一口气。凯不喜欢在外人面前袒露自己的情绪，他很快将心中翻腾的情绪压了下去，然后问道：“也就是说现在的世界是由你在维护？”

　　古一摇了摇头：“是‘我们’，我并不是一个人。世界守护太过于伟大，所以单凭一个人的力量根本无法维护。所以在久远之前阿戈摩托就组织了一群法师作为世界守护的维护者，这个组织一直维持到现在。”

　　这下凯有点奇怪了，既然是一个组织，那为什么会对眼前发生的大战视而不见，以法师的能力想要消弭一场大战应该并不算难。之前如果只有古一一个人，凯能理解，一个人的力量能有多大？

　　可现在他知道，古一不是一个人！那她为什么坐视这场大战的发生？他们的职责不是维护世界吗？

　　凯没有隐藏自己的疑问。

　　而古一也给出了自己的答案。

　　“我们维护的是世界，但人类是自由的，我们没有义务，更加没有权利来告诉他们什么该做，什么不该做。除非真的出现威胁到整个人类生死存亡的大灾难，否则我们不能去干涉人类。”

　　“所以你们从未想过去阻止战争？”23sK.com

　　“那是他们自己的选择！你见过那些恶魔了吧？”古一反问道。

　　“是，我还想说。阿戈摩托当初不是一直想要彻底解决恶魔入侵吗？为什么到了你们这里去坐视那些恶魔出现？”在阿戈摩托还活着的年代，恶魔一直是阿戈摩托的主要对手，他一直认为恶魔才是人类最大的敌人，人类和恶魔的关系相当于，狼和兔子。不，比这个关系更加赤裸和恐怖。

　　人类在恶魔眼中是一种类似于石油一样的珍惜资源。它们会想尽一切办法得到。这一点也是阿戈摩托始终防备恶魔的原因。

　　可现在，凯看到的完全不一样，这个世界不说恶魔满街跑，但从凯得到消息上看得出，出现在这个世界的恶魔并不少。

　　“恶魔……恶魔是无法通过世界守护来到这个世界。但被人类自己召唤过来的，却不在此列。我们可以防备恶魔的入侵，但无法阻止人类自己主动将恶魔放进来。我们会维护世界，但对于人类自我的选择，我们会尽量不去干涉。”

　　古一难道喜欢恶魔在这个世界活动？当然不，如果可以她会选择将恶魔全部杀光。但现实却是人类自己召唤恶魔来到这个世界。这就很无奈了。

　　“卡玛泰姬的责任是守护地球不被其他纬度入侵，我们只应对外界的入侵，不会去干涉世俗。我们的最高守则就是不去干扰这个世界的运转，好也罢，坏也罢，都是人类自己的选择。这也是仙人们想要的自由意志。”

　　古一年轻的时候也对这个规则无法理解，为什么他们拥有如此强大的能力，却对外界袖手旁观。但随着年岁的增长她最终明白了阿戈摩托的苦心。他是在避免卡玛泰姬成为人类的枷锁。

　　绝对的权利只会带来绝对的腐败。要想让卡玛泰姬不变质，那最好的办法就是将卡玛泰姬从世界中抽离，用更加理性更加客观的态度来看待世界。如果他们过多的去参与这个世界，那他们必定会被这个世界同化，一旦牵扯过多，自然会出现利益关系，一旦利益出现，那么卡玛泰姬还能公正客观的看待这个世界吗？那时候卡玛泰姬会变成什么样？

　　人类或许有很多缺点，但他们总能从一些事情中学到些什么，不管那些事是好是坏。这也是那些伟大存在对人类的期许。反倒是当人类的思想被束缚，人类就才是真正的“死”了！

　　凯对古一的这番话有点不舒服，当灾难发生时，有能力却袖手旁观，那不符合凯的三观。但凯也能理解古一的意思。

　　简单形容，那就是所谓的法师组织卡玛泰姬对人类的关系更像是父母对孩子。

　　父母会给予孩子安定的环境，但不能代替他们做决定，孩子经历的好事坏事都是成长中必须要经历的。如果父母过度的干预，孩子要么叛逆，要么就彻底被养废。

　　……

　　凯无意去改变卡玛泰姬的行事规则，凯只是穿越者，又不是全知者，他怎么知道卡玛泰姬的做法一定是错的？他只有几十年的阅历，你让他指导一个存在了快万年的组织怎么做事？别逗了，真那么想的人，要么是白痴，要么是自大狂。

　　至少这么多年来，别人干的不赖。

　　所以凯果断没有在这个问题上深究，而是转到了正事上。

　　“你这次叫我来，到底为了什么事？”其实凯在问这个问题的时候，心中有了一个大概的答案。

　　“阿瑞斯！”古一说道。

　　果然，眼下貌似只有阿瑞斯这件事能让一直隐藏在暗中的卡玛泰姬突然联系凯。要不然，卡玛泰姬有的是机会联系凯，用不着专门选择这个时机。

　　“他到底闹出了什么事，让你主动来找我。”

　　虽然这么问，可凯知道，一定是惊天大祸，要不然卡玛泰姬不会找上门。毕竟连第一次世界大战，卡玛泰姬都没插手，结果阿瑞斯却让卡玛泰姬暴露了。阿瑞斯搞出的事情之大可想而知。

　　“他打开了他战争领域！”

　　……

　　当凯再次出现的时候，脸色很难看。一半是因为传送的后遗症，另一半则是因为阿瑞斯。

　　这个王八蛋终于还是搞出大事了！

　　想到这里，凯只能在半夜将其他人叫醒，然后告诉他们，他们没时间再等了，只能立刻出发。

　　戴安娜有点奇怪，鹦鹉螺号不是说要后半夜才来吗？怎么现在就出发，还差几个小时呢。

　　“没时间解释了，我们现在就走。”说完，凯双手突然开始比划，然后伸出右手的食指在空气中画了一个直径大约30公分的圆圈。一道橘红色的光圈在空气中成型，渐渐变大，最后形成了一个大约直径三米左右的闪动着橘色火花的“门”。

　　而在门的对面是一片海滩，海滩边上还有这一块招牌，上面写着‘欢迎来到阿斯特尔海滩’。

　　阿斯特尔海滩是整个雅典最好的海滩，这个海滩在后世很有名，但在现在……只能说除了雅典人自己以外，知道的不多。但从远方的波塞冬神庙不难看出目的地是哪。

　　至少阿福一眼就认出了那是雅典。

　　一群人傻乎乎的看着凯，他们不明白，凯既然会这么一手，为什么不早拿出来。要是这样，他们省多少时间。

　　“看什么看，这东西就能用一次！赶紧过去！”

　　凯自然是不会这种法术，这完全是古一的功劳，她为了让凯尽快赶紧到达雅典，特意帮凯打开的传说门。凯完全是在那边瞎比划。凯对这种做法非常不爽，古一搞的太神秘了。

　　但古一坚持，卡玛泰姬只能让需要知道的人知道，至于无关人等不需要知晓卡玛泰姬的任何信息。这次解决阿瑞斯的麻烦也是，卡玛泰姬的法师只会在暗中进行行动，而明面上的工作都需要凯来完成。

　　特别是对阿瑞斯，古一告诉凯，卡玛泰姬的法师不仅不怎么精通战斗，而且数量很少。为了减少损失，阿瑞斯就教给了凯。当然为了保证凯能获得胜利，凯得到了一点优待。

　　他得到一枚卡玛泰姬戒指，那玩意可以暂时无视世界守护的压制。也就是说现在的凯可以在戒指存在期间，完全发挥自己的全部实力。

　　要不是对付阿瑞斯，卡玛泰姬是不会让这种会破坏平衡的东西流出的。世界守护对这个世界的任何一个人都是一视同仁。除了卡玛泰姬的法师，没办法，他们是维护世界守护的主力。

　　很快一群人就通过了传送门。

　　和凯一样，所有人都承受不住传送的后遗症，每个人在通过之后就开始呕吐。

　　随着所有人的通过，传送门也消失了。

　　“那是什么？”戴安娜稍微好点，吐了两下就差不多了。可等她刚刚抬头，就发现远方的天空变成了血红色，而在天空之下则是一座燃烧着的城市！

　　“雅典！”凯冷冷的说道。

　　雅典城之内，经过一天一夜的屠杀，整座城市已经彻底沦为了地狱。这里成为了亡灵和怪物的世界，人类已经基本被杀，无数的残肢断臂随意的散落在城市各处，血液经过了这么长的世界却依然没有凝固反而在街道中形成了一条条小溪，不断的流淌。

　　怪物们在城市中搜寻任何自己感兴趣的东西，他们最爱的还是人类，不管是为了单纯的杀戮，还是为了发泄，人类是他们最好的对象。更多的怪物则聚集在一起，它们将尸体堆积在一起，然后在旁边一边跳着致敬战神的舞蹈，一边就着鲜血大嚼人肉。

　　它们彼此的攀比自己杀死了多少人，并以此为荣。

　　一头头怪模怪样的飞龙从空中飞过，并不断的吐出火焰将剩余的建筑物点燃。火焰燃气的噼啪声和窗户玻璃碎裂的声音作为最好的乐章，来诉说这座城市刚刚遭遇的一切。

　　“阿瑞斯！！！！”

　　当一行人在雅典边上一处山上看到这一幕时，戴安娜再也忍受不住。

　　“啊……阿瑞斯……你终究是惹出了大麻烦了！”

　　凯看着这一切，脸上却没什么表情。说句不怎么好听的话，对于眼前的一切，凯其实早有准备。

　　“走吧，让我们结束这一切！”

　　……

　　在城市的中央，曾经的希腊王宫之中，阿瑞斯在骸骨铸造的王座之上睁开了双眼。

　　“来的比我想象中的快呢，凯。”说完阿瑞斯就对身边的福波斯命令道：“去吧我的儿子，带着我的军队去将死亡散播出去。”

　　福波斯皱着眉头看向自己的父亲。

　　“父亲，那您呢？”

　　“哈哈哈哈，我？当然是留下来会会老朋友。我们可很久没见了。”

　　“可是……”福波斯自然之道阿瑞斯嘴里的老朋友是谁。但正是这样，他才担心。他可是知道，阿瑞斯对上凯，就没有一次占优势的。

　　“没有可是，福波斯。”反倒是阿瑞斯对此自信满满。“别忘了，那些愚蠢的人类可是让我前所未有的强大。”

　　一战的规模和惨烈层度的确远超人类史上所有的战争，而战争就是阿瑞斯的力量来源。所以这个时候的阿瑞斯是前所未有的强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百四十章：卡玛泰姬4000字合章免费阅读。https://xs.23sk.com 