
　　一天的课时结束，吃过晚饭后，何遇迫不及待地拉着莫羡就往理学楼那边去参加训练。战队其他人的心情看来跟何遇也是一样的，到了学生会办公室时，高歌、周沫、赵进然都已经在了。天籁小说网

　　“来了。”朝二人打了个招呼，之后的寒暄都省略了，周沫已经迫不及待地开口：“新版本试了吗？你们怎么看？”

　　何遇这已经是憋了一天了，也是一直忍才没有小群里就跟大家展开讨论，现在总算到了畅所欲言的时候了，撸起袖子就要上前，旁边莫羡却是淡定地说了句：“正要看。”

　　“啊？”何遇愕然回头，看到莫羡已经捧起手机，凑上去看了眼，莫羡正在看的，正是游戏对这新更新内容出的说明公告。

　　刹那间，何遇才算真实了解莫羡所说的“试过才知道”是什么意思。他本以为莫羡是严谨，是要实践出真知。毕竟像莫羡这样对游戏理解深刻全面的高端玩家，只是看到调整内容就应该有足够多的想法了，但是他不说，他要试……

　　现在何遇知道了，莫羡所说的“试”，包括了解更新内容。在这一刻前，他压根就没去看过更新内容是什么。他将自己的时间划分得十分清晰。除了训练和睡前，其他时间他不是不玩游戏，而是连想都不会去想游戏。他的心思，只有在这两个属于游戏的时间段才会放到游戏上。

　　所以他现在才看更新内容，他的“试”现在才开始。

　　于是何遇就先闭嘴了，等到莫羡看完再一起讨论吧。

　　但是这边周沫，却已经忧心起来：“这次的更新影响蛮大的，对我们下一战的对手可能会比较有利。”

　　“哦？”何遇一听顿生关注。祝佳音的答复他已经向战队汇报过了，下一轮比赛的胜负可是关乎着能否争取到这位新人。

　　“我们下一战的战队叫云起，几个队员的实力在校内其实都算不上太拔尖。但是他们战队的队长屈云对游戏的理解很有一套。每当游戏有什么更新调整，又或是有什么新英雄出现时，他们战队总是先一步找到新版本强势的地方，印象最深的就是有次版本加强了典韦，就很快被他们利用起来了。这次版本有野区，有辅助装备的调整，还有这么多新英雄，我感觉接下来的每一轮比赛他们都能拿出新套路来。”

　　“这是有点麻烦。”何遇说道。若论对游戏的理解，何遇自认也是有两下子的。解读更新找出新版本中的强势点？他也有把握一试。但问题是更新若只是调整几个英雄一类的小更新，那通过对版本更新的解读，他或许可以找到和云起那边一样的切入点。但是此次更新内容众多，六个新英雄不说，辅助装备的改动更是影响深远。这样状况下想去猜测云起战队的切入点，那和大海捞针也差不多了。

　　“你觉得这次更新影响最大的是什么？”高歌问何遇。

　　“辅助。”何遇毫不犹豫地回答。

　　“新英雄呢？”高歌问。

　　“这个……真的要实测一下才能下结论。只看介绍说明的话，米莱狄对线强势，推塔能力强；元歌操作上限很高，可侦查、骚扰，还可一套秒杀脆皮；孙策有和关羽差不多的支援和开团效应；司马懿机动性高，进场收割能力强；盾山防御状态承伤出众，适合配合团队推进；伽罗远程消耗能力强，伤害爆炸。”何遇一口气把自己眼中六个新英雄的特点说了一遍。

　　高歌点了点头，到了他们这段位，看看英雄技能，大体都能想到这英雄的功能和作用。不过真实情况确如何遇所说，还得比赛中实测。英雄使用的难度会决定他的效果最终能实现到什么程度，职业圈与普通玩家圈中热门的英雄总是不同，大多就是因为这一原因决定的。再加上职业战队是打整体，英雄与英雄之间的适应性和配合度是他们特别在意的，新英雄在职业圈通常不会贸然上场，而是需要相当的测试和训练。

　　几人简单聊了几句后，一起看向莫羡。这次更新内容实在是多了些，除了更受关注的新英雄新野区和辅助装备，还有一些英雄进行了细微的调整。莫羡看得仔细，差不多用了十多分钟。终于放下手机时，等了许久的众人再次齐刷刷地把目光聚集向他。

　　“莫羡你怎么看？”周沫代表大家问道。

　　“学识宝石的改动影响最大。”莫羡说，这也是大家意料之中的答案。

　　“云起会不会就在这上做文章呢？”周沫思考。

　　“就是做，你也不知道他写出的是什么文章。”高歌说道。

　　“说得也是。”周沫无奈道。

　　“我们自己先搞清楚这些改动的具体影响吧，至于云起那边，见招拆招吧。”高歌说道。

　　众人纷纷点头，随即开始了他们训练。学识宝石的改动影响是大，但直面这一改动的终究是辅助位的玩家。浪7中担任辅助的是莫羡，之前的辅助打法就很另类，更像是一个边路战士。如今的他改变了方针，不再安居下路，揣起新学识宝石的他，比起之前有了更加勤奋积极的主动，下路、中路、野区，利用学识宝石新加的被动“奉献”，他尽可能多地蹭取着经济。

　　打野的赵进然对此茫然无知，他只是知道了这版本的辅助不会分掉他的野怪收益，所以对莫羡的英雄过来帮他打几下野怪表现得比较开心。而何遇和高歌，却都看出莫羡是用这样的方式在测试他这辅助位的发育速度。于是两人各自控制了一下清兵的节奏，尽可能地让中路兵线和边路兵线不在同一时间清理，让莫羡可以两头蹭到，但是很快，莫羡自己就发表了看法。

　　“这样不是很好。”莫羡说。

　　“是的。”何遇早就想说了，在他眼里，为了帮莫羡控兵，高歌至少丢掉了两次可以压制对面的机会。他看向高歌道：“不能为了让他吃兵来这样控制节奏。”

　　“没错。”高歌点了点头，“要打出一个节奏，让他可以用这样的方式来舒服地吃两头兵。”

　　“也不用。”莫羡自己摇了摇头说，“我只是想试试这个新的学识宝石是不是能蹭出一个还不错的经济，但如果是以牺牲队伍节奏为前提，那就得不偿失了，辅助位的优先级没有这么高。”

　　“任何位置的优先级都没有这么高。”何遇说。

　　“是的。”莫羡点头。

　　“你是还想继续尝试我们俩之前的那种打法？”何遇问道。

　　“嗯。”莫羡继续点头，然后看向高歌：“师姐的打法，有没有辅助帮助，没那么重要。”

　　“来混个助攻也是好的嘛。”高歌微笑着。

　　“赵师兄打野的……呃……姑且也说是打法吧……”莫羡接着说道。

　　“什么意思啊？什么叫姑且？”赵进然瞪向莫羡，甚是不满。

　　“赵师兄的风格！风格！”何遇打圆场。

　　“风格如何？”赵进然看向何遇。

　　“只有与你组成双排黄金搭档的鄙人才能领会一二，他们这些凡人都不行。”何遇拍着胸脯说道。

　　“是钻石搭档。”赵进然纠正了一下何遇。王者荣耀玩得深的玩家眼中，黄金已然不是什么价值高贵的赞誉，只比垃圾稍好一点点。

　　“钻石钻石，就快星耀了。”何遇急忙纠正。

　　赵进然笑了笑便不再多说什么了。其实他也不傻，和高端玩家一起玩了这么久了，心里多少有些数。知道自己的实力在莫羡眼里那是称“打法”都有些不成立，他自己也确实弄不清楚有啥样的打法啥样的风格。所以他也没有准备要去认真计较，而何遇这样的反应就很开心了，大家嘻嘻哈哈一下，心照不宣地也就过去了。

　　“所以，我还是跟下路的你配合的话机会更多一些。”莫羡这里也就跳过赵进然不表，直接说何遇这路了。

　　“那样的话，或许我们就用不着这件装备了。”何遇说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十七章 尝试免费阅读。https://xs.23sk.com 