    看着一个劲往清水漱石身前凑的迪达拉，黄土一头黑线，心想还好父亲现在晕过去了。

    否则，要是看到被他当成下一代土影培养的弟子使劲往清水漱石身前凑，怕不是要气得清理门户了？

    “不过，这小混蛋不是只喜欢爆炸吗？”黄土心中疑惑，“清水漱石虽然厉害，但也不会玩爆炸吧？”

    漱石回应了黄土的感谢后，问道，“现在到底是什么情况？为什么晓组织会不顾一切的攻击岩隐？”

    “我也不知道，可能是为了把我们各个击破吧？”说着，黄土还有些尴尬。

    他父亲前几天才下了定论，说晓组织不可能集合起来攻打某个忍村，结果刚说完就被狠狠打脸了，甚至连带着村子也被毁灭了近乎一半。

    但这也不能怪他啊，谁知道晓组织的人还能群体通灵？就是上次五影大会，他们也只通灵了那几个轮回眼！

    漱石表情凝重的点点头，“接下来，其他几个村子也可能会遇到危险，必须通知他们提前做好防备才行！”

    想到其余几大忍村因为自家的“牺牲”而免于灾难，黄土就一阵心酸，晓组织的那群混蛋怎么偏偏就挑中了他们岩隐？

    不过，他很快便将这心酸转化成对晓的憎恨，恶狠狠的说道，“不能只是被动挨打，我们要联合起来打败那些混蛋！”

    “联合是最好的办法，可要做到这点并不容易！”漱石叹道，“有远见的人毕竟是少数，没有切肤之痛，大多数人难免会有侥幸心理，尤其是有了你们岩隐的先例，其他忍村的保守派估计更不会同意抽调战力，配合我们发动反击了！”

    黄土眼睑低垂，他们岩隐不正是这样？

    在没有经历这场灾难之前，总想着明哲保身，想着有事让别人顶上。

    结果当灾难降临时，他们根本无力反抗！

    “我会去跟那些保守派交流，用我的亲身经历告诉他们……”沉默片刻，黄土肃声说道，“联合可能会带来一时的损失，但如果不联合，我们岩隐就是他们以后的下场！”

    看到岩隐从立场不坚定的投机派变成态度强硬的联合派，漱石欣慰的点点头，“那真是太好了，有你们现身说法，联合成功的可能性一定会大大提高！”

    见他们讨论完了，一旁的迪达拉忍不住举起双手问道，“漱石大人，能不能给我做个手术，在手背也给我缝一个嘴巴？”

    黄土脸色发黑，这是嫌他们岩隐爆炸得不够彻底？

    ……

    几天后，云隐村。

    雷影大楼中。

    “那位火影想召开五影大会？”土台皱眉道，“他倒是不怕揭自己的伤疤！”

    艾不置可否，将手中的照片分发下去，“你们看看这个。”

    土台接过照片，瞳孔骤然收缩，“这是真的吗？”

    一旁的奇拉比忍不住唱道，“令我震惊，实在挑战我的神经，这可不算大快人心?！”

    艾沉声说道，“我已经让人去证实了，虽然还不确定，但雨隐村绝对有问题！”

    土台摩挲着下巴嘀咕道，“没想到那位火影竟然靠谱了一回！”

    由木人精神一振，“那我们赶紧召集其他四大忍村，一举捣毁他们的窝点？”

    艾冷笑一声，“真要去了，说不定就回不来了！”

    “啊喵？什么意思？”由木人歪着脑袋问道。

    土台眼睛微微眯起，“雷影大人，你的意思是……这照片上的基地是陷阱？”

    艾冷声说道，“是不是陷阱我不清楚，不过……他这张照片很可能是从晓组织手中拿过去的！”

    “什么？难道木叶火影其实是晓组织的人？”由木人震惊道。

    土台忍不住问道，“雷影大人，消息来源可靠吗？”

    艾沉声说道，“木叶信息部有我们的人，他拿到这些照片时也很震惊，特地留了个心眼，把原版照片上的残留物质提取出来，和捕捉到的那些魔物进行对比，发现两者的遗传信息非常相似！”

    “还有一点，就是这些照片的拍摄画面太清晰了，完全不像偷拍，而像是当着晓组织的面拍摄一样！”

    听他这样一说，由木人拿起照片从各个角度查看，然后缓缓点头，“没错，这些拍摄角度太正常了，正常得不合理！”

    “这么说来，四年前的确是晓组织将他主动释放回去的！”土台说道，“我当时还以为晓组织是为了给清水漱石使绊子，让他故意当不成火影，没想到背后原因竟然是这样！”

    奇拉比忍不住骂道，“那个干瘪老头肯定是想暗害我们，大哥，叫上清水漱石一起把他弄死吧！”

    “别乱来！”艾瞪了他一眼，“这对于我们来说可是难得的机会！”

    “机会？”

    “把晓组织从阴影中揪出来的机会！”

    “我明白了！”由木人一拍手掌，“晓组织通过团藏邀请雷影大人参加五影大会，一定是想在大会上布置陷阱，那我们也可以趁这个机会反过来给他们设陷阱！”

    “没错！”土台赞许的点点头，“如果晓的人一直躲藏在暗中，我们的确没办法，但他们主动暴露出来就完全不一样了！”

    “一群蠢蛋一群傻蛋，看我让他们完蛋?哟！”奇拉比比划着手势，“大哥，让我跟你们一起去吧！”

    由木人高高举起右手，“还有我，我也要去！”

    不过，艾却是摇头拒绝道，“你们跟过去干什么？去的人太多反倒容易引起敌人怀疑，你们还是留在家里保护村子！”

    “可敌人本就是针对你们设下的埋伏！”奇拉比皱眉道，“去的人太少，说不定真的会让他们偷袭成功！”

    由木人连连点头，“这样太危险了！”

    土台说道，“放心好了，我会提前通知其余几位影和漱石大人的，只要清水漱石做好准备，晓组织那群混蛋一定会遭殃的！”

    “哦！这我就放心了！”

    “大哥，打起来的时候记得往清水漱石身边靠拢啊！”

    看到他们的态度变化，艾一头黑线。

    这些混蛋把他当成什么了？他可是雷影啊！

