    看着出现在自己等人视线中的贺辰。

    　　所有狂乱教派的使徒都，是为之一愣。

    　　因为他们发现，自己居然感应不到贺辰身上，属于使徒的气息。

    　　这是怎么回事？

    　　要知道，每个使徒都修炼着神明所传下来的法决。

    　　像阴影教派的阴影之力，凶煞教派的凶煞之力，等等都是如此。

    　　而贺辰身为觉醒者，他身上的能量气息都被亚极陀之光给隐藏。

    　　所以包括使徒在内，没有任何人都够感知到贺辰的具体境界实力。

    　　除非贺辰自己主动暴露。

    　　“小子，你是什么人，为什么要闯进我们狂乱教派？”

    　　为首的使徒，对着贺辰喊话问道。

    　　刚才贺辰一拳秒杀自己同伴的场景，还历历在目。

    　　所以没有人主动出击，都在以不变应万变。

    　　毕竟，谁也不想当这个出头鸟。

    　　万一完蛋了，找谁说理去？

    　　但他们不出击，不代表贺辰不上。

    　　随着狂乱教派使徒的话音落下，贺辰目光一凝，就是发起了进攻。

    　　卧靠，这么莽的吗？

    　　看着朝自己等人袭来的贺辰，狂乱教派使徒们都是错愕了一下。

    　　这人也太头铁了吧！

    　　狂乱教派使徒自信，自己这么多人，贺辰不敢乱来。

    　　可他们没想到，贺辰已经怒急攻心。

    　　哪辣么多废话。

    　　有本事，手底下见真章啊！

    　　贺辰丝毫不惧。

    　　打不过还能开挂，怕个毛线？

    　　转眼间，众人就是战成了一团。

    　　现在赶过来的，都是巡逻的使徒。

    　　这群使徒的境界，都在一级初阶和一级中阶这个范围。

    　　所以，贺辰没有直接变身。

    　　他拿着幽空宝珠，就是开始捶人。

    　　见状，狂乱教派使徒嗤之以鼻。

    　　他们可是狂乱教派的使徒，狂乱教派使徒可是最擅长搏斗和连体的教派。

    　　你一个人，居然想和我们徒手战斗？

    　　怕不是活腻了。

    　　因为幽空宝珠的隐蔽性，众人没有看见贺辰手中的不对劲。

    　　狂乱教派使徒炼体，他们的肉身防御能力，在大部分使徒中，都是名列前茅。

    　　可贺辰也是修炼了名为《千锤百炼》的觉醒技能。

    　　土属性能量运转。

    　　贺辰目光如炬，就比比看，咱们谁更肉吧！

    　　在mt这方面，贺辰怕过谁？

    　　贺辰重拳出击，一级初阶使徒，没有人会是他的对手。

    　　前面说过，贺辰即使不变身假面骑士亚极陀，同样可以做到同阶无敌。

    　　当然，贺辰的同阶无敌，只是对一级初阶来说。

    　　而那些一级中阶的使徒。

    　　来自于土属性的能量，加上亚极陀之光赋予贺辰的超能力。

    　　贺辰的攻击，都带有大地沉重的能力。

    　　这也让贺辰，不是没有办法应付。

    　　战斗激烈，贺辰一往无前。

    　　他的每一拳，都是沉重无比。

    　　双方愈战愈烈，贺辰的攻击越加凶猛。

    　　比肉身，狂乱教派使徒们根本不是贺辰的对手。

    　　比搏斗，知道什么叫做一拳无敌吗？

    　　战斗下来，贺辰仿佛开了无双一般，以极快的速度，击败了四周大部分的狂乱教派使徒们。

    　　这让剩下的狂乱教派使徒更是心惊。

    　　这家伙到底是谁，为什么这么厉害？

    　　身为传承觉醒者，贺辰在幽空宝珠的配合下，本就比寻常的觉醒者要厉害。

    　　更别说还开了外挂。

    　　贺辰眼神凌厉，面无表情。

    　　他不会放过现场的任何一个人，所有邪教使徒，都要为他们的行为付出代价！

    　　“混账，住手！！！”

    　　就在贺辰想要继续攻击的时候。

    　　远处，一道暴喝的声音再度传来。

    　　看去，狂乱教派主教带着一班人马，迅速的来到了众人的身边。

    　　“主教大人！”

    　　其他狂乱教派使徒，连忙恭敬道。

    　　可狂乱教派主教根本没有回应他们。

    　　“小子，你找死！”

    　　只听狂乱教派主教，狰狞怒道。

    　　他看向周围狂乱教派使徒的尸体。

    　　可以想象，贺辰的出手，是多么的不留情面。

    　　贺辰淡淡的看着他，他冷声道：“杀人者，人恒杀之。”

    　　你们狂乱教派，既然敢拿地星人类作为祭品，那么就要做好来自觉醒者的复仇。

    　　直白点说就是，这里没有一个人是无辜的。

    　　贺辰没有跟他多说些什么。

    　　因为多说无用！

    　　邪教和觉醒者的战斗，只有不死不休。

    　　这不是一句道歉，就能解决的事。

    　　听见贺辰的话，狂乱教派主教身上，属于二级初阶使徒的强悍气息爆发。

    　　一股恐怖狂乱的气势，从狂乱教派主教身上散发。

    　　但贺辰不为所动。

    　　狂乱教派主教怒极。

    　　作为邪教，狂乱教派主教也不是什么好人。

    　　贺辰闯进自家教派，还杀了自己那么多使徒。

    　　这事要是传出去，他狂乱教派还怎么在这雪原上立足？

    　　所以，贺辰必须死！

    　　“给我……杀了他！”

    　　“千刀万剐！！！”

    　　最后四个字，狂乱教派主教加重语气，咬牙切齿。

    　　话音落下，在狂乱教派主教身旁，那些刚来的使徒立马朝着贺辰扑去。

    　　与先前的使徒不同，这些与狂乱教派主教一起过来的使徒，才是狂乱教派，真正的精英。

    　　换句话说，狂乱教派的高层出手了！

    　　从亚极陀之光的感知中，贺辰很清楚这些使徒的实力。

    　　一级高阶和一级巅峰的使徒。

    　　贺辰眼中杀意凛然。

    　　那么，自己也该拿出真本事了！

    　　随即，贺辰心念一动。

    　　“嗡！”

    　　顿时，变身圆环腰带就是出现在了他的腰间。

    　　“亚极陀闪光！”

    　　贺辰开口。

    　　霎时，一道刺眼的光芒闪耀四周。

    　　强烈的光芒，让使徒们下意识停下脚步，捂住了双眼。

    　　就连狂乱教派主教，也不例外。

    　　看着光芒闪烁的贺辰，狂乱教派主教震惊道：“你是光明教派的使徒？”

    　　因为只有光明教派使徒，才会这么闪。

    　　可惜，贺辰不会回答他这个问题。

    　　贺辰手中动作，耳边“嗡嗡”的声音响起。

    　　变身圆环腰带，准备就绪！

    　　贺辰道：“热身结束，真正的战斗，才刚刚开始！”

    　　“henshin(变身)！”

    　　下一刻，贺辰扣动变身圆环腰带两边的按钮。

    　　随着一道空间的波动，贺辰的身体发生了变化。

    　　假面骑士亚极陀.大地形态，隆重登场。

    　　“撒，来细数你们的罪恶吧！”

    　　假面骑士亚极陀，鲜红的眼睛看着众人。

    　　裁决，即将开始！

