    尤金斯在前来佐西克大陆前，就已经谈好条件。

    M.O.是上一任《尸食教典仪》的持有者，因魔典间的关联，尤金斯想要向这位前辈取一取经。

    只是对方却没有教导后辈的义务，直接向尤金斯提出要求。

    需求尤金斯这位【修格斯主宰】，提供足够数量的优质族人，用于祖尔巴哈的屠宰研究……试图将修格斯的部分属性转移到食尸鬼身上，或直接进行拼装。

    在提前谈好条件的情况下，

    对方居然在见面期间，临时附加要求，这种坐地起价的行为让尤金斯极为不爽。

    『说什么验证对魔典的掌握能力，就是让我干免费的临时工吧？

    一路走来我的眼睛也窥探到发生于佐西克大陆的【入侵怪象】，与以往我经历过的地契战争，特殊入侵都有着明显的差别。

    这头傲慢的食尸鬼却因面子、以及威严问题，想着自己解决……我估计，入侵者正是看中这样的性格才会选择找上这里。

    先试着调查一下吧，如果发现入侵事件比预想中的麻烦，魔典的事情不交流也罢。』

    尤金斯装作答应下来，内心已做好跑路的准备，大不了回去自行参悟……也只是耽误一些时间而已。

    较为恭敬地跪拜，结束谈话后。

    尤金斯转身离开由黑色晶骨拼装的神殿，沿着「最终阶梯」向地面走去。

    因【伦敦游戏】的契机，

    修格斯一族恢复自由的权限，

    且族群的老巢-【黑色肉山】也因虚空间的那位存在，化作便携式的肉球，与尤金斯融为一体。

    他既是修格斯主宰、

    也是黑色肉山、

    同样也是《尸食教典仪》的持有者、

    在尤金斯的体内正在构建着一个相当强大的‘世界生态’，包容着修格斯、尸食教团以及古老者研究组织。

    而且，这样的世界生态并非混乱、随机，尤金斯已制定出一个相当规范的管理与发展办法。

    轰隆隆！

    封锁于藏骸所顶部的石门开启。

    拴于门口，有着巨型体格由M.O.亲自制造的「尸食禁卫」本能性地退开……一种根本层级上的差异性，让他们畏惧着即将从内部走出的绿发青年。

    “先从外部城镇进行调查吧。”

    尤金斯深吸一口气，已在心间做好规划，

    准备前往入侵事件频发的周边小镇，若能活捉入侵者，他有许多办法能‘逼问’出相关的幕后信息。

    不过……

    正在尤金斯想要走出大墓葬区时。

    一股心悸感席卷全身。

    迫使尤金斯驱动藏于体内的【眼】，

    随着一阵身体抽动，异魔由喉管间上涌，

    一颗连格林都很馋的特殊眼球含于口中，猛然看向大墓葬区的边缘某处……

    在眼球的解析下，

    每一块墓碑的物质构造、空气分子的流态，甚至于方圆千米内所有食尸鬼的身体构造都看得清清楚楚。

    然而。

    视野聚焦的某位个体，尤金斯却无法看透。

    表面看上去仅是一位笼罩于褐色破布间，再普通不过的食尸鬼……但无论如何，尤金斯的眼睛都看不透这只食尸鬼的内在。

    心悸感，也是来自于此人。

    刹那间，冷汗由尤金斯的表皮分泌而出。

    甚至有一部分身体慢慢变得柔软、生出眼球与触须，有一种要回归修格斯本态的趋势。

    尤金斯现如今已是神话体且有着魔典加持。

    能让他无法看透、且感受到危险的，只可能是更上一层的……旧王。

    就在这时，一阵修格斯族专用的语言传进尤金斯的大脑，引起基因层面的共鸣，无法拒收。

    『焦躁、不满以及……困惑，你似乎在下面进行了一场很不愉快的谈话。』

    『你……怎么会懂得这种语言？』

    修格斯语言，

    实际是古老者为彻底控制这一种族，所创造的奴役性语言，扎根于每一位修格斯的基因间，无法被剔除。

    『我对后天创造的生命都很感兴趣，我不但于私下见过在外活动的修格斯……甚至还亲自踏上过南极大陆，深入过那团黑色大山。

    见过曾经的主宰，也见过还只是初生异魔的你。

    我不仅研究过你们的语言，还研究过你们的本质。

    只是你们并不记得我而已。

    跟我来吧，或许我们之间能够进行一场十分愉快的交谈。』

    话毕。

    神秘的食尸鬼转身离去。

    尤金斯在明知道有危险的情况下，意识却想要快速跟上去。

    不知为何，只是简短的意识交谈就让他产生出一定的‘好感’，这种好感要远大于【藏骸所】间的食尸鬼之王。

    按捺不住内心的悸动。

    尤金斯也从中嗅到一种隐藏的契机，最重要咬牙跟了上去。

    同时，他也很想知道这位曾经去过肉山且精通修格斯语言的神秘人，到底是何方神圣。

    跟随对方来到首都的‘客运中心’。

    坐上一辆随处可见的血肉尸车，向城外某座小镇驶去。

    当车辆驶进「尸腐林」，彻底脱离祖尔巴哈的监控范围时，坐在前排座位的神秘人也终于有了动作。

    在尤金斯的眼球注视下，

    没有任何的能量波动、

    没有古怪的法阵浮现或手指结印、

    只是单纯伸出一根手指，轻轻点触于尸车表面。

    仅凭这样的触碰，

    瞬时间，这辆由尸体拼凑的大巴便被赋予真正的「生命意识」，散乱的肢体化作统一整体，形成一只血骨拼凑的全新异魔。

    乘客在还不知道发生了什么的情况下，立即被车厢间分泌而出的强酸快速淹没，进行‘体内消化’

    只剩下以瘟疫能量包裹全身的尤金斯，与造成这一切变化的神秘人。

    完全密封的大巴间，

    食尸鬼的外表慢慢褪去、

    当几团非典型的大脑团体浮现而出时，尤金斯的幼年回忆立即被勾起。

    “你是！”

    “真是好久不见呢~尤金斯.特雷维洛……没想到你会在这里，我的运气还真是不错呢。

    如果我猜得没错，你应该是因为《尸食教典仪》的事情才来找这只食尸鬼之王的吧？

    可惜，像他这种孤高傲慢、自私自利的家伙。

    应该很不屑于《尸食教典仪》的继承者是一位非食尸鬼的个体。

    就算满足了他的要求，也必然对你有所保留，甚至可能会刻意对你进行误导性的指导……像他这般自大的存在，必不允许有人在某方面超过他。

    大概率会将你视作未来的威胁。

    不如，为我做事吧？尤金斯……就当作是当年的回报。

    而且，我也绝不会亏待你。

    一旦成功不仅能补全你对【魔典】的掌握，甚至还能向你体内糅合另一只尸食教团。”

    尤金斯虽有些心动，但还是需要提前确定一些事情：

    “您来到这里到底是？”

    “夺取我本应拥有的东西……尤金斯，你应该懂吧？”

