    王太卡没打算去搭理帕尼，但是帕尼却看到了一个人坐着的王太卡。狂沙文学网

    　　其实王太卡这个人格上有些保守，戒备心很重。帕尼倒是没有王太卡想的真的那么傲气，而且整个人很有亲和力。在酒吧里装作不认识其实很容易，但是帕尼到没有那样。

    　　帕尼先是跟旁边的人说了一句，随后走了过来，跟王太卡打了一声招呼。

    　　“王pd？”帕尼到了吧台旁叫了一声。

    　　王太卡转过头，就看到了帕尼如月牙一般笑眯眯眼睛，散着头发披在肩上，一露肩连衣短裙穿在上，简单又不失感。说真的，近距离这么一看，颜值还是很有杀伤力的。

    　　“帕尼，哦对不起，帕布......”王太卡下意识的说出口，然后两个人都陷入了沉思之中。

    　　帕尼艰难的笑了笑：“这个梗，似乎有些老哦，而且没有那么好笑。”

    　　“不是，我没有这么无聊，是真的说错了。”王太卡解释道：“就差一个音，我韩语是快速学习，有些东西真容易弄混，有点触及我的知识盲区。”

    　　越解释越尴尬，帕尼扶额：“那您的知识盲区也真够大的！”

    　　“帕尼，我记住了！是帕尼。”王太卡笑道：“真是巧啊，这是我第二次来韩国的酒吧，又见面了。是我来的巧，还是你一直都在啊！”

    　　帕尼真的怀疑王太卡不会聊天，这不是给自己挖坑嘛！

    　　“不过我现在应该改口了。”帕尼笑着转移话题：“王理事？”

    　　“受不住！受不住！”王太卡摆摆手。哭笑不得：“我又不是s.m公司的理事，就是那点干股混口饭吃而已。你这样就是嘲笑我了。”

    　　帕尼笑了，指了指后面的位置：“要过去坐坐？”

    　　王太卡很奇怪，自己和帕尼不算熟悉，能过来打招呼已经算是意外了，但是邀请到那边坐坐，这个况不太对。自己又不是s.m公司的理事，帕尼也犯不着讨好自己。

    　　皱皱眉，王太卡问道：“我看你好像还有一位朋友，我这样不太礼貌吧？”

    　　帕尼看出了王太卡的迟疑，心里自然明白王太卡的想法，于是笑着不动声色的解释道：“我其实就是受了那位亲故的嘱托，来邀请王pd的。请放心，我对你没有什么别的想法哦！”

    　　王太卡点点头，原来如此，要不然帕尼也不可能主动找自己。不过里面那位又是谁呢？看样子帕尼是不打算说了。

    　　心中虽然疑惑，王太卡也就借坡下驴的答应了：“行吧，少时帕尼的面子，我肯定得给啊！走吧，我倒是要看看你这位亲故是谁。”

    　　王太卡跟着帕尼往那边走，位置有些偏僻，不过走近一看，王太卡才看清楚了那个人的模样。

    　　“雪球？”王太卡一愣。

    　　雪球对着王太卡笑了笑，标准的雪球式傻笑：“欧巴，刚刚听帕尼欧尼说看到你，可是我是偷偷来这边的，不能太抛头露面，只能拜托帕尼欧尼邀请你过来了。”

    　　雪球骨子里还是很喜欢新鲜体验的人，什么都想尝试，但是又不太敢。上次来过酒吧，但是半路就被宋香菜领回去了。这一次趁着宋香菜不在，又求着帕尼带她出来玩。帕尼本来也容易心软，就答应了。

    　　不过还是有代价的，必须要低调，要是被拍到了那麻烦就大了。跟着帕尼到了酒吧，没多久王太卡就来了。

    　　相比较来说，王太卡和雪球要比和帕尼熟悉多了。曰本的时候王太卡带着晶出去开小灶，雪球也没少来沾光。还稀里糊涂的女扮男装，跟着王太卡进了一次风俗店，简直是魔幻的经历。

    　　那天王太卡还带着雪球去了阿虫的摄影棚，小试牛刀给雪球拍摄了一张照片。虽然拍摄过程不太愉快，但是效果很好。雪球后来没当回事就发在了社交媒体上，谁知道那张照片的度却越来越大。

    　　如果不是皇冠的排挤事件闹的实在太大，那么那段时间最有度的头条其实是雪球那张照片。而因为这件事，雪球得到了不少关注，可谓是赚大了。

    　　这件事雪球一直想表达感谢，但是一直没机会。今天在酒吧看到，正好拜托帕尼叫过来，哪怕敬一杯果汁也算是表达谢意了。

    　　王太卡看到雪球，倒是放心的坐下来了。本来和帕尼也就关系一般，如果这真是一个不熟悉的人，那确实没办法待下去了，但是如果是雪球的话还可以接受，不算是特别尴尬。

    　　“你来这里，你v欧尼知道吗？”王太卡问道。

    　　雪球笑容一僵，尴尬道：“如果欧巴不说的话，她应该不知道。”

    　　“哈哈哈。”王太卡无奈的笑了笑：“放心吧，我没有那么大嘴巴。不过你们两个在一起，倒是有点惊讶。”

    　　“我没出道之前，是和泰妍欧尼和帕尼欧尼住在一个宿舍，所以很熟悉。”雪球解释道。

    　　帕尼笑着说道：“王pd戒心很重呢，我差点都没邀请来。”

    　　王太卡耸耸肩：“出门在外要注意安全嘛。我还以为又是一个被我外貌吸引的肤浅女人呢！”

    　　“ohgod！”帕尼一摊手，一副崩溃的样子：“我无话可说了。”

    　　“不过还是感谢两位的邀请，这样倒是比我一个人喝酒好多了。”王太卡话锋一转。

    　　雪球问道：“欧巴是遇见什么烦心事了？居然一个人喝闷酒。”

    　　被赶出家门，无家可归这种事，王太卡是万万不能说出来的，于是随口说道：“额，没有，就是一个人想喝酒。放纵也可以是一种开心时候的选择，而并非是烦心时候的发泄。”

    　　雪球闻言，眼睛一亮：“欧巴说的对。”

    　　“不过我看你们好像也没点什么啊，雪球喝的是饮料吧，帕尼喝的就这么一杯啊”王太卡笑着问道。

    　　“我还不能喝酒。”雪球无奈的说道。

    　　帕尼则是笑道：“能喝酒就不错了，今天刚买了一支限量口红，好心疼啊。感觉都快要来不起酒吧了。”

    　　“有没有这么夸张啊！”王太卡当帕尼在开玩笑，说道：“你不是美国富二代吗？”

    　　帕尼抿嘴一笑，没有过多解释，只是有些黯然的说道：“哪有那么夸张，我也是为了一件好看的衣服、一支喜欢的口红而努力工作的普通人啊！”

    　　王太卡没在意帕尼的话，因为这时候服务生走过来端上来了一份板烧饭！

    　　帕尼和雪球在旁边看的发愣，来酒吧不喝酒，而是吃板烧饭是什么神奇的智障节奏？

    　　王太卡说道：“抱歉啊，这是我刚刚点的。今天没吃好，还有点饿。”

    　　帕尼问道：“酒吧什么时候有这种东西了？”

    　　王太卡端过来说道：“正好那个调酒师说这里新增了鱼板烧饭，我就来尝尝。”

    　　“鱼板烧饭？”雪球：“看起来很好吃的样子。”

    　　“简称为鱼板饭！虽然我不吃鱼，但是好像也没有别的选择了。那我就不客气了。”王太卡端起鱼板饭，准备开吃。

    　　看着卖相真的是食大开！炸到外酥里嫩的鱼，在浇上浓香的酱汁，加上一些配菜，真的是不错。

    　　王太卡尝了一口，发现虽然闻着很香，但是这份鱼板饭味道发甜，还很腻。的人脑瓜仁都疼！

    　　“呸！”王太卡啐了一口：“什么垃圾鱼板！”

