    雪狮低沉的吼声在静谧的麦田中扩散，顺着麦浪的波纹清晰传到狄成的耳中，温馨的时刻被无情击破_&&

    　　该来的还是来了，狄成轻缓的做个深呼吸，抚摸着艺璇被风吹乱的长发：“还记得我们刚刚相识的那会，有一次我背着你们在学校里奔跑吗？”

    　　金艺璇紧了紧怀抱狄成的双臂，柔美一笑：“那是我从小到大最刺激的经历”

    　　“想不想再回味下？”

    　　“现在？”金艺璇不由仰头看向狄成，正好看到他眼中闪动的那道凌厉精芒

    　　“现在”狄成缓缓起身

    　　金艺璇没有多做任何询问，伏在狄成肩头，把脸深埋在他的颈间，闭上眼睛，紧紧拥抱

    　　把金艺璇的双腿盘到自己腰间，狄成简单的活动下身子，目光在四周缓缓划动，最终定在右前方带有金色面具的黑袍人身上

    　　狄成的起身让气氛刹那凝固，四周众人的目光全部转移到他的身上，手中兵器死死握紧，将气势提升到巅峰状态

    　　“成哥，接刀”压抑的气场中，沙琅忽然将霸刀黄泉甩向狄成，与此同时，绷紧到极致的身躯猛然的弹射出去

    　　“吼”已经两米多长一米高的雪狮仰天咆哮，声灌原野，四只粗壮金爪全力扑地，如雄狮般凶猛窜出

    　　“艺璇，抱紧了”狄成嘴角斜勾，双膝发力，如箭脱弓，似鹰脱笼，急飚射而出

    　　金艺璇不由死死抱紧狄成，耳边劲风的呼啸以及身体的起伏旋动，让她感到莫名的刺激以及骄傲

    　　狄成、沙琅、雪狮，三道身影，三道煞意，如同低空飞掠的雄鹰，急划过麦田，以惊人的度向着前方狠狠冲刺过去

    　　在他们动身的同时刻，稻草人般杵立的七人同时动身，目标锁定狄成，全力奔窜，包围圈以惊人的度收拢

    　　碧空万里，风云起舞；沃野千里，麦浪翻滚原本唯美的画卷被突然出现冲杀与围捕击破，浓烈的肃杀与凝重如同旋风般在麦田积聚

    　　“狄成，我等无意冒犯，此次前来只为一事相寻”彼此距离以惊人的度拉近，两只金色利爪从黑袍翻出，巫农古忽然扬声高喝，与平素的沉稳肃穆既然不同

    　　“巫农古？”双眸紧紧锁定十数步之外的身影，黄泉刀杀意流转

    　　“正是”巫农古冷厉的气势飙升至巅峰状态，飘忽的身法加玄妙

    　　“我要你命”舌尖陡然爆出声惊雷般的爆吼，狂奔的度陡然飙升，五步距离眨眼即至声与势相合，与力凝结，狂奔的身躯突然间如旋风般急旋转，手中黄泉怒斩而出，带着颤动的轨迹，带着狠辣的劲气，撕裂空气，索命劈杀

    　　心头狠狠颤动，面具后的瞳孔刹那凝缩，巫农古再是自大自信，也不敢迎接准紫晶武宗的愤怒冲杀，诡异身法刹那间向着巅峰施展，双脚翻腾，残影留滞，金爪僵扣拦截，身躯如同黑布迎风起舞，挣脱狄成气势的锁定，飞腾而起

    　　然而

    　　“滚”捻动的左脚炮弹般跺向大地，深深没入地面，高旋动前冲的身躯竟然在一瞬间不可思议，抑或令人惊骇的出现刹那的停止以此为轴，借助恐怖的冲击惯性再度旋转，甩动的右腿爆燃轮砸

    　　雷霆一击，犹如跨越空间，精准的轰打在眼看就要从自己面前飞跃过去的黑袍，也结结实实轰打在巫农古的下腹，没有给他哪怕分毫的躲避机会

    　　轰恐怖的力量山呼海啸般向着全身蔓延，巫农古本就凝重的脸色惨白如雪，就在这一瞬间，他仿佛感觉到自己整个身体都被踢的四分五裂，灵魂消散哇粘稠的鲜血由体内乱窜而出，逆口喷溅，像是撞到高列车上，硬生生被轰飞出去

    　　恐怖之极的突杀震慑全场，无论是侧方的沙琅还是包围的敌人，都感觉自己的心脏狠狠收缩，气血逆流，寒意遍转全身

    　　“哈哈哈，杀”气势大为鼓舞，狂奔的沙琅突兀间弹空而起，震撼不失华美的腾空飞旋，四米高空，十米距离，足以令所有人呆滞的弹跳能力在这一刻施展到生平最高

    　　一步跨越，硬生生从包围圈脱身而出，高的冲击力以及重力加让沙琅重重轰向松软大地，不过这对于别人来说足以致命的下坠却在他的巧妙控制下未受半点损伤

    　　原地翻滚，抓爬起身，沙琅双脚狠蹬地面，狰狞与狂热中向着包围圈反向冲杀而回，目标直指前方正甩动锁链准备困锁雪狮的神侍

    　　“沙爷爷在此，岂能容你嚣张”再度腾空弹射，只不过这次并未之前那么令人震撼的高度，只是跳出两米高，多的精力倾注在突杀力上

    　　心头暗骂，被沙琅锁定的男子不得不舍弃雪狮，反身应对这记无法小觑的凌厉腿影

    　　可就在他转身的那一刻，前方狂奔的雪狮却忽然发出狰狞的咆哮，加前冲，恶狠狠的猛扑上来

    　　两方突杀，且时机拿捏的极为巧妙，正好是在男子躲过沙琅腿影突杀而后继无力的关键时刻

    　　砰雪狮迎头相撞，已经完全成年的它在扑杀时刻所爆发的冲击力绝对比得过狂暴的犀牛，神侍身躯巨颤，凶猛的冲击力不仅让他胸骨出现劈裂，身子是直接被贯穿翻腾出去

    　　“走走走”沙琅放声大笑，招呼着直欲过去撕咬的雪狮，向已经跑远的狄成追去

    　　简单的照面便造成如此严重的创伤，其余人无不愤怒，他们本意只是拦截，无意做出扑杀，怎料到狄成他们下手竟然如此之狠

    　　“狄成”爬起身来的巫农古怒声咆哮，不知是因为愤怒还是疼痛，面具后的面容几乎扭曲扭结到一起

    　　狄成在前，沙琅雪狮紧随其后，三人成三角阵型，向前方飞奔射，引导着后方追兵向着远处的翠绿果园区冲去

    　　飞的狂奔中，前方麦田中忽然出现到黑发遮面的身影，轻风吹拂中露出那张惨白的面容，沙哑低沉的声音从薄薄嘴唇中飘出：“房中寿在哪？”

    　　“不知道”狄成冷然低吼，去势不减，黄泉刀随身出击，漫天刀幕卷动凌厉煞意，直取尤伶

    　　低垂的脑袋猛的抬起，令人心颤的猩红双眸在惨白脸颊的映衬下显得极为瘆人，只是此时此刻，为可怕的是尤伶神情的狰狞与疯狂，一声如女人又似恶鬼的尖利质问嘶啸而出：“房中寿在哪”

    　　声音嘶啸，煞意流转，瘦消的身躯奔射狄成，步伐凌乱，身形飘忽，可度却极为迅疾，气势加凌厉

    　　“招魂师尤伶，我狄成等候已久”黄泉翻滚，刀影呼啸，阵阵旋转寒芒带出极强冲击性，直取尤伶

    　　“交出房中寿”尤伶依旧厉声尖啸，他没有兵器，也从不用兵器，一双青白如死尸的双手便是他最为恐怖的锁魂利器

    　　面对狄成狂风暴雨般的狂猛冲击，去势未曾有过分毫停滞，只是在彼此临近的刹那，飘忽的身形加诡异玄妙，如同鬼影般翻腾旋转，惊险巧妙地从刀幕中躲避出来

    　　急旋转到狄成身侧，瞅准微不可查的细微空挡，青白手掌狠然突刺，疾如电、惊如雷，凌厉气势仿佛要将其侧肋彻底轰碎

    　　“差点火候”狄成前冲的身躯再度做出不可思议之举，全力扭转，迅拉开彼此距离，从尤伶的突杀中夺回生机，与此同时，左手化掌，以极其刁钻的轨迹迎击而来

    　　砰掌与掌相印，凶悍力量从交击点反震涌动，两人身躯同时颤动，失控之下强势分开

    　　“你的对手……是我”清冷声音在这一刻飘出，不甚强大却极度凌厉的杀意斜刺里冲出，直取狄成脖颈

