    “小欣，说心里话，我非常满意。但这臭小子，太难缠了，我和你舅舅俩人，也没能让他服气，而且还把我们收拾了。”

    “他的鬼主意太多了，防不胜防，三绕两绕，就把我们绕了进去，总之吃亏的事他不会干。这臭小子太难对付，我是拿他一点办法都没有，算是服了他了。”

    “哈哈哈，老爸，他可是你的女婿。你干嘛老想着对付他呢，好好的相处，以心换心，和他交朋友，他很讲义气的。相处好了，对老爸你好处多多！你不要动不动就摆身份，摆架子，比权，比势，比钱，这些对他一点用都没有，他也不喜欢这些。”

    “再说这些东西，如果他想要，太容易了。有些事，现在还不能和你说，说了你也不懂，老爸，女儿对你只有一个要求，好好和他相处，保你不会后悔。”

    “小欣丫头，帮你舅舅个忙。这臭小子，送你父亲一幅马远的立轴山水画，你知道舅舅也喜欢名家的书画。”

    “这臭小子可真能吊胃口呀，说有一幅黄公望的《丹崖玉树图》，说有，又说忘记放哪里了。他这是气我，馋我，这臭小子太坏了，你说说他，让他把画拿出来，哪怕让我欣赏一下也好吗？”

    “舅舅，你急什么，他只要说了，就会给你的，这一点我保证。他说忘记了，怕是有原因，也许什么事上，你表现的不太好。或者他想干什么、要什么，他又不好意思明说，而舅舅你又装糊涂，所以他才吊你胃口。舅舅，你还是自己反思一下吧！”

    “舅舅，小欣说的对，真有可能是舅舅那里做的不对他心思，所以他才吊你胃口。舅舅，你千万不要拿权势压他，他根本就不惧这些，你可不要小看他的能量。他可能和你说过，要对付三木吧，我告诉你舅舅，只要他一句话，明天早上三木家就会从地球上消失。”

    “这次他们派人进来，把我们几个都劫走，惹到他了。他是想自己出手，灭了三木，警告一些人，惹到我们就要付出代价。舅舅，我看他对您很好，他能叫您老头，说明他认可您了。”雨虹也赶紧帮着韩野说好话。

    “小雨放心，这臭小了，非常对我脾气。我也喜欢他敢说敢做的个性，我就喜欢他这样。”

    大厅内，一张长条实木桌子上，摆满了各种各样、香气四溢的菜肴，有晕有素，搭配讲究，色，香，味俱全。一看这些菜，就知道这菜出自特级厨师之手，还没上桌，香味就扑鼻而来。

    “真的好香，舅舅的厨师，手艺真不错。”宋欣刚说完，满屋子的菜香味，立刻被一股烤鱼的糊香味而取代。

    众人都转身看从哪里飘来的香味，就连上菜的厨师，也看向香味飘来的方向。

    “鱼来了！”韩野、小白各端着，一大方盘的烤鱼，出现在众人的面前。

    宋欣和众美女是习惯了，知道韩野从哪里来，但代老，宋泽，两位厨师，还有一些佣人，老张等人，都被惊得傻了。这是什么情况，怎么凭空出现两个大活人，还端着香味四溢的烤鱼？

    这刚烤出来的鱼，又是哪里来的？太神奇了，就像是在变魔术，但也没见过这等神奇的变法呀？太厉害了，这两位是什么人，怎么能在这里自由出入呢？每个人心中都有个大问号？

    “舅舅，岳父你们俩位，先尝尝小婿的烤鱼，看看合不合胃口，但不能多吃！”

    “好，我们先来尝尝！”代老和宋泽，也不顾忌自己的身份，拿起筷子就挟了一条鱼，放在自己面前的餐具里。

    各自扯了一块就送到嘴里，说是品尝，可鱼到了嘴里，大口地就吃了起来，很快一条烤鱼，没了一半。

    “小野，这是什么魚，这么嫩，这么鲜？而且入口带有一种花香，就如琼浆玉液一般，真是美味呀！”

    “岳父觉得好吃吗？可是这鱼存世极少，钱是买不到的，权势更没用！”韩野嘿嘿一笑。

    “我这么说吧，这鱼是我独家美食，唯有我才有资格吃它。你是我岳父，当然也能借光吃上几条，但多了，我可没有。今天是宋欣，雨虹她们俩想孝敬您们俩位，我只好忍痛割爱，孝敬俩位了。如果再想吃，就要看我心情了！”韩野话没有说完，他自己都憋不住笑了。

    “小欣，小雨，你们俩听听，这就是你们千挑万选的男人，连岳父都敢调笑，这个臭小子，太没大没小了！哈哈哈！”

    “老宋，你就不要管他说什么了。只要他把鱼拿出来就行，美味吃了才是真的，他再心痛，鱼我们不是也吃到了吗？明天我们还要继续吃，这鱼我感到不单是好吃那么简单，老宋你感觉到了吗？”

    宋泽静心一品，还真如代老所说，感觉到身体里多了一股细细的暖流，慢慢地在身体里游走，非常舒服。

    “女婿呀，你这是什么鱼？它为什么，好比吃了百年人参一般呢，这不是鱼吧？”

    “岳父，我告诉你，这鱼对男人，尤为金贵，我是在为两位做准备呀。如果明天我岳母，舅母她们变成四十岁，你们要不调理身体，那可就要挨骂，可就丢人丢大了，哈哈哈。”

    “您们今晚吃了我的鱼，问题就得到解决了，猛虎下山，蛟龙出海，我就好人做到底。不知，舅舅和岳父有什么谢意没有？”

    “小野，你这臭小子，怎么心里想的都是好处呢！你钻到钱眼里去了吗，张口闭口都是钱？咱俩谁和谁呀，一家人还提什么好处？”

    “岳父，此言差矣！我从十二岁就上山放羊，积累了十年，到宋欣见到我那天结束，我手里才有存款五百一十八元。我穷怕了，所以我是抓住机会，就得想法弄钱。你们也看到了，我这么多如花似玉的媳妇，可不能让她们跟我过苦日子呀！”

    “我要弄到足够的钱，养她们才行。岳父和舅丈都是有钱人，我能挤点是点呗，不挤你们我挤谁去呀？”韩野一脸赖上你们的表情，连卓玉也是忍不住笑出了声。?

