
以剑术作为原料，融合出了一个身法？

马修想起了优过去举过的一个例子——秃头和花椰菜。

这俩毫无关系的组合，会产生千奇百怪的融合结果，那些结果落到马修眼里，全是大失败。

如今他这变种算失败么？

马修感觉不能就这样简单地下定论。

成败，还必须看看这身法的效果才可以判断。

马修又在自己院子中来回试验了一下，花费不少时间之后，他总算了解了个大概——这身法真十分特殊。

普通身法练习了就能一直用，他这身法却不一样，想使用还要有条件。

蓄势。

这蓄势并非原地蓄力，而是花时间蓄积一定的未知能量。

这未知能量马修之前从未感受过，如今却能在一些阴冷黑暗的角落中明显觉察了它们的存在。

也许，这就是影抚的暗影能量。

暗影能量蓄满，马修就可以使用自己的身法了。

而且他的身法不像普通身法那样可以一直提升使用者的灵活性，它仅有一个字，冲！

就是以极不可思议的速度，朝前冲袭。

如今马修冲起来，笔直笔直的。

他感觉熟练之后，也许能在冲刺中进行一定程度的变向。

除了突袭快，马修冲刺时还具备一定的攻击力，哪怕手中没有利器，马修冲刺时的威力也足以将树干瞬间削断。

如今已不是剑术，剑术的攻击性却被继承了下来，莫非这就是传说中的人剑合一？

总之，新融合之物十分怪异。

结合这一系列特征，马修将之命名为“影抚冲刺”。

这名字听起来像个游戏技能，不过，这身法本来就像技能，特别是存在冷却时间这点。

由于影抚冲刺一施展便是冲，为了熟练掌握，马修练习了起来。

清风拂面，带来青草的芳香，残影与幽光在院子中不断闪烁，马修感到十分快乐。

他终于明白托儿索在召唤师峡谷中为什么那么受欢迎了，这滑来滑去地感觉，真令人上瘾。

……

正午，天气有些炎热，清江道场，陆如夏已停下了练习。

打开饭盒，看到里边不仅能美味，还精心摆放了一番的饭菜，她感受到了马修的用心。

陆如夏微微一笑，美食入口之后，俏脸上也多了丝满足。

望着蔚蓝的晴空，陆如夏思索了下，决定停下今天下午的剑术修行，回家和马修好好谈谈。

陆如夏收拾了东西，和道场中的朋友们道别，便向家中走去。

进入院子，她便遇上了正在面对疾风的快乐马修。

看到那伴着幽光向前突进的身影，陆如夏倍感惊艳。

回过神后，她更坚定了自己的决心……

“马修。”

柔和的呼声响起，马修停下了自己的练习。

陆如夏？！

陆如夏主动和他说话了！

他精心准备的爱心便当果然有效！

如果陆如夏不说话，那他就用美食打开陆如夏的嘴！

在他爱心便当的攻势下，那烦人的冷战终于结束了！

马修一个转身，影抚冲刺！

他唰的一下冲到了陆如夏身前。

看到陆如夏那惊讶的神情，他十分满意，“你回来了。”

“嗯，那个……马修……”

“怎么了？”

“桑织她……”

桑织？！

怎么又是桑织！

这事都过去多久了，又来？！

马修受到了极大的惊吓。

只要是女人，哪怕性格再温和，似乎都绕不过这道弯。

“我和桑织真没什么。你也知道斯卡他们的情况，他们在外边生活很苦，我便照拂一下，而且，桑织她也很有能力……”

“那个，我相信你。”

“啊？！”

马修一怔，这不是他想象中剧情。

陆如夏竟和其他女人不一样，不愧是他的夫人！

陆如夏犹豫了下，才缓缓说道，“我是想说……桑织她告诉我，她的实力是你赐给她的，你能不能教导我一下，我也想学些本事……”

这次内乱中，桑织的表现尤为抢眼，可以说桑织的爆发是促成清江道场战局扭转的关键。

至于她，自战斗开始前那几枪之后，就变成战场上可有可无的角色了。

学本事？！

噢，原来是这样。

但是……

马修根本不会教人。

拥有学识、掌握本领，和能将自己身上的本领教导给其他人是两回事。

举个例子，马修想教苏苏和莱娅安全驾驶，你认为苏苏和莱娅能学会么？

这根本不可能！

家里那辆装甲车，这次差点都被她俩开到报废。

而且陆如夏是有前科的，以前马修曾尝试教导陆如夏做饭，结果她学成了什么样子？

陆如夏都快成为黑暗料理界的伟大领袖了。

再说了，桑织不是他教出来的，是加点加出来的。

陆如夏想达到桑织那程度，除非成为邪神信徒，但陆如夏似乎没有成为邪神信徒的潜质。

更重要的是像赤魇心法这种混沌融合之后的产物，已不是能够向他人传授的技法了，比起技法，这些能力更像马修的本能，就像邪物化，根本就无法教授给他人一样。

觉察到陆如夏期待的目光，马修苦恼极了，“这个……并不容易。”

“我会勤奋练习的。”

陆如夏真的十分勤奋，自从她去了清江道场，她那剑术已从习得升至了精通，马修的剑术还是通过消耗邪能提升的。

“不是……这东西……看资质，你练起来……会很难……”

往日，马修口齿伶俐，如今，他的嘴巴却笨拙无比，主要是小萝莉家的高科技太离奇，不好敷衍过去。

马修还想继续解释些什么，陆如夏却觉察到马修那为难的神色。

“嗯。”

她轻轻地应了声，目光黯淡了下来。

陆如夏觉察到马修似乎有苦衷。

但沉静一会儿之后，她依旧感到不是滋味。

不知为何，陆如夏又想起了清江道场一战中表现亮眼的桑织，烦躁感不受控制地涌上了心头。

“嗯，我没有资质，桑织资质就很不错。”

陆如夏没再看马修，轻声嗔道。

声音不大，语气也不重，甚至有些柔和，但这柔柔的话语声中却仿佛有道利刺狠狠地扎了马修一下！

哎？！

怎么又绕回来了？！

果然，女人都一样啊！

“那个……我说……”

马修还没有想好说些什么，陆如夏便回以了马修一个背影。

她生气离开了，只在院子中留下一片寂静。

双方约谈之后，并未谈妥，冷战将继续进行。

感受着身边清冷的空气和安静的氛围，马修感觉自己继续在院子里滑来滑去也不感受不到原有的快乐了。

……

走远之后，陆如夏叹了口气。

她心中有些烦躁，同时又有些小纠结。

她只是想帮马修。

但以她目前的实力似乎根本帮不上忙。

为了获得提升，她才去找了马修，结果，她这举动似乎又给马修添麻烦了。

目前，她就枪法稍好一些。

但源能子弹对上一些强大的个体杀伤力有限，这一点她已在战斗中体会过多次。

除了枪法，她唯一的优点就仅有那个神秘的特殊能力了——行动预知。

当她集中注意，有概率预见到下一瞬间的景象，为此，她能够提前做出反应。

但仅靠这不太稳定的行动预知，她还是无法帮上马修的忙。

陆如夏很想锻炼一下自己的行动预知能力，使这项能力得到更大的提升，变得更为方便实用。

可惜她并不知道怎去做。

也许，“那些人”会明白怎么提升行动预知的力量，但她不会再回那个地方，也不想再次回到那个地方了。

……

纱之律西，穿过贫瘠的荒野，有个戒备森严的要塞。

青岩野，马修和陆如夏过去生活之处。

青岩野要塞中心，有一栋象征着青岩野权威的高楼——启年大厦。

启年大厦顶层，那个统治着整个青岩野要塞的男人正透过玻璃幕墙，俯瞰着自己的领地。

就在这时，办公室的门被轻轻敲响了。

陆启年转过身，坐回椅子上，才回应了门外之人，“进来。”

来者手中拿着一叠文件，看到陆启年后，恭敬地行了礼，“报告陆董事，昨夜，灵能研究所中，实验体66Y死了。”

听到这消息，陆启年皱了皱眉。

实验体66Y死亡，让他们启年集团损失了一个极为有用的工具。

陆启年作为青岩野的统治者，深知科研对提升集团自身力量和巩固自身统治的重要性，所以他投资了许多科研项目，灵能研究所便是其中之一。

灵能研究所研究重点在于研究人类自身的潜能。

研究所会通过各种手段，激发人类体内的这份力量，使人类具备某些特殊能力。

这些手段不限于基因编辑，新个体培养，静脉注射，电流刺激，物理刺激，精神刺激等等。

实验体66Y就是这项研究中的一个成功个体。

他拥有着预知未来的特殊能力，藉由实验体66Y的那份逆天的力量，启年集团成功避开了许多阻碍，加速发展了起来。

谁知，66Y如今却死了，这真是令人遗憾。

“怎么回事？”

“我们要求66Y为启年集团进行了定期的预言，他预言完毕，便力竭而亡。”

闻言，陆启年反应很平淡，似乎并未感到意外，既然66Y的死亡已成现实，再去纠结也无济于事，如今他只关心另一个问题……

“预言完成了么？”

“很顺利。”

“什么样的预言？”

不知为何，那下属迟疑了一会儿，才开口回道，“陆董事，还您自己来看吧。”

那下属将灵能研究所的监控录像打开，在陆启年身前播发起来……

封闭的空间中，三面都是金属墙，一面是特质的玻璃，以观察空间中的动静。

那儿明明亮着灯，却给人一种阴森的感觉。

这灵能研究所专门关押66Y的实验室。

之所以将之封闭成这样，一是为了防止66Y逃跑，二则为了防止66Y发动预知未来的力量之后，生成的有毒物质感染到他人。

66Y每次预知未来，都会伴生出些许有毒物质，这似乎是66Y预知未来的特殊代价，或说，是随之伴生的某种缺陷或弊端。

具体是什么原理，灵能研究所目前还没有能够研究明白。

实验室中央，有张病床，一名满头白发，面容憔悴的男子正躺在病床之上，他与陆如夏年龄相仿，但看上去却苍老至极。

没办法，谁让66Y太弱了。

66Y正常情况下进行预知，最多仅能预知到早晨，午饭，晚餐是什么的程度。

为了让66Y获取到对启年集团有价值的情报，必须加大剂量，让他的力量变得更强才行。

一名研究人员走入实验室内，给66Y注射了一管特殊药剂，这管药剂能够在短时间内增强66Y的精神力，代价却是透支生命。

66Y的生命，陆启年不会理会，有了他们启年集团，66Y才会诞生在这世上，66Y理应为他们所用。

科研人员离开之后，场中安静了下来，憔悴的66Y呼吸平和，似乎陷入了沉眠。

66Y预知未来的方式是预示梦，他能在梦中看到未来会发生的景象。

忽然，沉睡的66Y惊呼了起来，他猛地睁开双眼，蔚蓝的光辉在他瞳中绽放！

紧接着他躺着的那张病床快速黯淡了下去，仿佛被蒙上了一层紫黑色的烟雾，看上去渗人至极。

瞧见这景象，科研人员知道66Y预知未来成功了。

66Y每次完成预知，都会伴生出一些有毒物质。

“66Y，告诉我，你看到了什么？”

声音通过广播传入密闭的空间之中，科研人员生怕66Y遗忘了之前的预知梦。

“哈，哈哈，哈哈哈！”

66Y并没有马上回答，先是癫狂地大笑起来。

听到那刺耳的笑声，陆启年皱了皱眉。

66Y过去不是这样的，他脸上充满了死寂，就像认命的奴隶，陆启年十分喜欢那样的工具。

但某一次预知之后，66Y就变了……

“哈哈哈，我看到了！我看到了！天主救父！”

“南钢，南钢，南钢那边，一切将破碎！”

那一次，66Y如是说道。

紧接着，第二天就传来青野岩荒野巡游队第七小队，第八小队在南钢附近覆灭的消息，一头被命名为赤魇的大灾兽也随之登上要塞戒备名单。

虽然第七小队，第八小队被灭掉十分可惜，但陆启年并没在意。

只是他不理解为何从那天起，一直阴沉无比的66Y变得癫狂了起来。

但这些都不重要了，陆启年如今只想知道，66Y最后一次预言，说了些什么……

“66Y冷静！告诉我们，你到底看到了什么。”

广播依旧毫无人情味地催促着。

“看到了什么？”

66Y重复着，神色似乎有些迷茫，不过很快他又清醒了。

“暗红色的彗星划过夜空，启年的浩劫随之降临，静滞许久的钟声将在青岩野奏鸣……”

话毕，嫣红的鲜血顺着66Y的鼻口流下，在那惨白的面孔衬托下，显得尤为鲜艳。

66Y随之倒下，死寂的双眼却睁得老大，正对着镜头。

看到这一幕，陆启年总感觉66Y透过摄镜头看向了自己……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="67133841"  chaptername="002  预言">加入书签</a>
</div>
