    “唔，三只夜魔首领，倒是够看得起我们的。”

    一身紫黑长袍的少年，提着刀，嘴角含笑。

    端木长生之前与他说过。

    这些夜魔，也有强弱等级之分，最普通的夜魔与武皇妖皇实力媲美。

    再往上便是这夜魔首领。

    夜魔首领最明显的特征便是，有着一对黑色翅膀，实力相当于武者中的巅峰武尊。

    不过在这死域，有着死灵之气的庇护，通常好几位武尊或者妖尊联手，也不一定能将其怎么样。

    而且一只夜魔首领，底下至少有着一百只夜魔手下。

    夜魔首领往上，便是夜魔领主了。

    端木长生虽然在这死域待了不短的时间，却也还没遇上这种级别的夜魔。

    不过据前者估计，夜魔领主，应该有着武帝妖帝级别的实力。

    如今这里一下就出现了三位夜魔首领，这也说明，这里至少还有着数百只夜魔。

    的确够看得起他们的。

    只是这三只夜魔首领却无法淡定。

    它们的确有着不少手下，但现在，都在围剿之前进入此地的土著。

    它们现在只是三个光杆司令。

    虽然它们实力强大，但很明显，这位少年比他们更强。

    尤其是少年手中所握的那柄刀，更是让它们感觉到了一种强大的压力。

    这种压力，它们之前只在领主大人身上感受过。

    “怎么办？”

    那只声音阴恻恻的夜魔首领，此刻正捂着一条断臂，浑身有些颤抖。

    黑色鲜血，随着指缝流下，一滴一滴仿佛重锤，砸在它们心头。

    这少年的实力，已经完全超乎了它们的想象。

    至于之前，扬言要将兽神大陆的强者一网打尽的，那只声音沙哑的夜魔首领，也再无适才的凶狠霸道。

    眼神之中，充满忌惮。

    “走！”

    只剩最后一只翅膀稍微宽大一些，眼角还有着一道狭长疤痕的夜魔首领，在沉默片刻之后，双翅一扇，转身就跑。

    另外两只夜魔首领，同样反应很快，皆是朝着死域深处掠去。

    三只夜魔首领心有灵犀，分别朝着三个方向逃去。

    这个少年再强，也只有一人。

    它们至少能逃走两个。

    若是前者犹豫一下，或许三个都能逃！虽然谁都不想死，虽然有着赌的成分，但这显然是最好的选择了。

    “逃？

    太晚了！”

    周泽冷笑一声。

    将手中血邪裁决往天空之中一抛。

    而他自己，则是朝着那只断臂的夜魔首领追了上去。

    这些夜魔速度极快，翅膀扇动，转瞬便可以掠出数十里。

    远比御空飞行更快。

    这也是这些夜魔难以对付的原因之一。

    打得过的追不上，追的上又不一定打得过。

    这只夜魔首领的手臂虽然断了，速度也受到了影响，但依旧不是周泽所能追得上的。

    可周泽并不着急。

    嘴角的戏谑之色，反而愈发的浓郁。

    “嗯？”

    断臂夜魔甚至还回头看了一眼。

    却见前者被它远远甩在了后边。

    就在它微微松了口气的时候。

    “风之本源。”

    周泽嘴唇微动。

    淡漠的四个字落下。

    “呼！”

    狂风骤起。

    四周的风，宛若龙卷，直接将他包裹了起来。

    一道道残影掠过，半个呼吸的时间，周泽便是来到了断臂夜魔的跟前。

    他眼神一寒。

    “轰！”

    一道风刃，呼啸着便朝其砸了过去。

    “你？

    怎么可能？”

    断臂夜魔难以置信。

    它根本没想到，这个少年的速度竟会如此之快。

    自己那引以为傲的速度，在此刻，变得如同一个笑话一般。

    直到那丈余长的淡青色风刃瞬间来到跟前，它才反应过来。

    危急关头，它也来不及想那么多了，双翅一展，只能强行迎了上去。

    “嘭！”

    断臂夜魔本就受伤不轻，这一下，更是直接让它从半空之中跌落了下来。

    右翅之上，一道深可见骨的伤疤，清晰醒目。

    “在我面前比速度，太可笑了！”

    周泽居高临下，俯视着这只夜魔首领。

    十大本命天赋，金木水火土，风雷光暗毒，每种本命天赋都有各自的特点。

    而风的特点，便是快准狠，自古都是以速度见长。

    而他的本命天赋之一，便是风。

    更有风之本源。

    或许就算是武帝、妖帝级别的存在，速度方面，都不一定比得过这些夜魔。

    但周泽自然不在此列。

    “你到底是什么人？”

    断臂夜魔颤声道。

    它并非没有遇到过兽神大陆这些土著中的强者。

    但眼前这位少年，绝对是让它印象最深刻，也最感无力的一位。

    “周泽，记住这个名字。”

    周泽淡淡开口。

    没有隐瞒。

    他的眼神之中，满是森寒，没有怜悯。

    这些夜魔手中，不知沾染了多少无辜生命的鲜血。

    何以值得同情？

    另一边。

    另外两只夜魔首领飞出老远，在感到比较安全之后，也转过头见到了这幕。

    惊异的同时，也不由有些庆幸。

    虽然，它们倒是有些同情前者。

    但总比被拦下来的是它们好一些吧。

    “走！”

    稍作停留，两只夜魔首领便欲转身离去。

    突然发生的变故，将它们的计划都打乱了。

    而且这里出现如此强大的土著，它们也得赶紧向领主大人汇报。

    

