
提起单一诺，袁鸶鸶的脸上多了几分不自然。

大概没有人能体会单一诺带给她的那种巨大压力，别说见到人就是听到名字她都能感觉到莫名的压迫感。

她又抱怨了几句，表示了自己想要皇后一起对付贤妃的想法。

自从单一诺小产以后，胥天宇又重新开始宠幸贤妃，悦薇轩一次都没有去过。

几乎连皇后的凤仪宫都没怎么踏足。

再这样下去，贤妃若是有孕肯定会被加封为贵妃，诞下麟儿的话皇贵妃都有可能。

袁鸶鸶入宫时间尚短不说，还并不了解胥天宇更不知道他的特殊癖好。

只要见到别人受宠，她那颗善妒的心就开始蠢蠢欲动。

“鸶鸶，不管是你还是本宫，又或者是贤妃，都是皇上的妃子。为的就是好好的侍奉皇上，只要皇上喜欢就好。”

皇后说话时脸色带着淡然自若的表情，做足了一个胸怀宽广，母仪天下之人的模样。

驳了袁鸶鸶的抱怨，表达了不会同流的想法，同时也在激怒她。

乍一看皇后可能是因为人老珠黄没有斗的资本，又或者是她宽容大度，全心全意的为皇上着想，为后宫嫔妃做表率。

而细细品味就会发现她只是用示弱的方式激起袁鸶鸶对贤妃的愤怒。

换句话说，她是在擦枪，擦亮这把她用着顺手的枪去打贤妃。

单一诺见到袁鸶鸶的那一刻就有抑制不住的冲动想要去质问她。

冷眼看她傻傻的被皇后利用还不自知，不由得嗤笑一声，很想知道她这样下去会有什么下场。

想到这里，单一诺难以压制的冲动顿时烟消云散。

袁鸶鸶听完皇后的话不甘的跺了跺脚，见皇后不再言语她行礼后离开。

目送自讨没趣的袁鸶鸶走后，单一诺才从树上下来，缓步走向正在欣赏春色的皇后。

“不愧是久居中宫的皇后，连自己的外甥女都可以抓来当制敌的利器。”

单一诺如莺般的声音传入皇后耳中，皇后听到这个熟悉的声音大惊失色的回过头，不可思议的看着她。

虽然她掩饰的很好，但单一诺还是捕捉到了她眼底的惊慌失措。

“才月余未见，皇后娘娘就不认识本阁主了吗？”

金銮殿中，皇后扶着太后从后殿走出来，单一诺早就知道了她的站队。

其实，她这么做也是人之常情，毕竟她是宁国皇后。

皇帝就是皇后此生的依托，他们是一荣俱荣一损俱损的存在，向着胥天宇是她唯一的选择。

除非她是个无私的人，为人刚正不阿，不愿同流合污。

以目前单一诺对她的了解来看，这个表面端庄贤淑的皇后娘娘并没有这种品质。

“你是怎么进来的？”皇后惊讶的问。

出了德妃的事以后，这里的守卫比前些天还严密很多，单一诺居然能这么轻而易举的进来皇后怎么会不惊讶。

皇后身边一直跟着几个武功高强的暗卫，在他们发现她之前她能偷听到这里的谈话……

越想皇后的心就越慌，四下扫了一圈，也没有发现现身的暗卫。

暗卫这么久都没有出现是不是说他们已经……

“这些不重要。”单一诺慵懒的靠在一颗树上道，“重要的是本阁主要跟皇后娘娘做笔交易，不知皇后意下如何？”

寻找着暗卫踪迹的皇后微愣了一下，蹙眉看向单一诺。

在皇后的心里认为已经知道自己也是要害她的人，缓过劲的她一定会想尽办法对付自己。

为此皇后还想了很多办法来保护自己，暗卫就是其中一个。

“皇后娘娘在找你身边的那几个暗卫吗？”她玩味一笑道，“本阁主让他们去休息了，不过你放心，他们两个时辰后就会回来。”

单一诺面带笑容，语气平和，好似是在说笑，但皇后却被吓了一个趔趄。

暗卫是什么能力皇后很清楚，四下查看的时候也没发现单一诺身后跟着什么人。仅凭一个人的力量就能解决几个暗卫，那她在她面前岂不是如蝼蚁一般。

若是她想杀她的话，易如反掌。

一番心里挣扎后，她伸手扶住身后的思惜颤抖着嘴唇问：“什么交易？”

单一诺挑眉上前一步，笑眼弯弯的看着她道：“本阁主帮你保住你的后位，你答应本阁主两个条件。”

“阁主的两个条件应该很不简单吧！”

皇后身居后宫多年，她可不是轻易会答应别人条件的人。

强撑着站直了想要倒下的身子，故作镇定的会看着单一诺，想要从那双清澈的眼眸中看出点什么。

对上那双清澈的眼眸以后她才知道她高估了自己。

她抵不住如清泉般瞳眸的诱惑，深深的被它吸引住而无法自拔。

单一诺猜到皇后不会轻易答应了，所以才让泠雨去贤妃身边摸清她究竟要做什么，好能跟皇后谈。

只是她没想到皇后跟她对视的时候会流露出沉醉的表情。

这次受惊的人换成了她，慌乱中她抬头看了一眼差不多要到正午的太阳，小手挡了挡刺眼的阳光掩饰住了莫名的心慌。

来自现代社会的她很明白，皇后刚刚的看她的表情分明是看爱人的眼神。

她可是正常的女人，没有那种特殊的癖好，对女人不感兴趣。

皇后见她挪开了视线，这才发现自己刚刚的失态，干咳了两声化解气氛中的尴尬。

不怪她，要怪就怪单一诺那双眼眸太像她记忆中的那个人。

事情虽然已经过去了二十多年，但那双眼睛一直在她脑海挥之不去。

嫁入王府为妃的时候，给陪嫁侍女换了思惜这个名字，就是因为她一直思念着那个夕阳下的回眸。

即使思念又有何用，嫁入帝王家的她注定做不了他身边那个带着纯洁笑容的妻子。

羡慕那个能让他那么一个如铁般的硬汉回眸俯身扶起的女人。

当时她就暗暗祈祷，若是能让她成为那个女人，她愿意付出任何代价。

可惜，她无力的祈祷没有任何作用。

“本宫失仪了。”皇后拿着手帕掩嘴轻咳了两声道，“阁主想要本宫答应是什么条件，不妨先说来听听。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849848"  chaptername="两个条件">加入书签</a>
</div>
