    傅华苦笑着说：“如果真的照你这么说的，那事情就更加奇怪了，不是圣豪国际做的事情，又会是什么人做的事情呢？”

    “那我就不知道了，”薇薇安笑着说，“我在调查你的过程中，发现你的社交圈子真的很复杂的，还跟一些说不清道不明的女人能够扯得上联系，所以闯进你的房间的人究竟是什么人，我也是无从判断的了。总之你自己小心些吧，在现在这个关键的时候，我并不想看到你去见上帝的，要不然，我从香港这边请专业的安保人员去海川市保护你一下？”

    傅华笑了一下说：“那倒不必了，我手底也是有专业的人员的，这一次是我大意了，下一次他们就没有这样的机会的。关键是我想不明白这个闯入的人的来历，这才是最别扭的。”

    “反正肯定是你自己招惹的事情了，”薇薇安笑了笑说，“你自己去费脑筋吧，我就不陪你了。”

    薇薇安就挂断了电话，留下傅华在这边脑子里一团浆糊，想不清楚侵入他房间的那个黑影究竟是什么人了。他只能暂时把这件事情放下来了，不过好在在海川市的这段时间，他都是处在警方的保护之中，倒也不用很担心发生什么不测。

    第二天开始，三方就合作就展开了谈判，经过一番你来我往的商讨，最终海川市还是按照曲炜当初跟傅华提议的那个样子，以海川市财政局旗下的投资公司的名义参股了这个项目公司。这个结果算是海川市和朝晖集团双赢的一个结果吧，一方面海川市实际上参股了，朝晖集团觉得投资有了一定的保障，而对于海川市政府来说，朝晖集团是一家比唯一娱乐公司规模大得多的公司，而且朝晖集团对这个项目的投资也是远远大于唯一娱乐公司原本承诺的投资额度的，现在海川市高科技园区依托着朝晖集团这家实力的公司，才有了真正发展起来的可能性。总体而言，这一次达成协议算是让海川市从高科技园区这个项目上实现了顺利的解套了。

    对于傅华来说，他的熙海投资也算是有所收获的，他相信孙朝晖的实力，虽然他这一次只是人家吃肉他跟着喝汤的角色，但是相信这碗跟着喝的汤将来一定是一碗美味的浓汤的。

    在谈判的这段时间内，再也没有发生类似的深夜闯入的事件，傅华也没有想到那个人究竟是被什么人派来袭击他的。他最终只能带着这个困惑回到了北京。而王莉跟朝晖集团的人并没有跟他一起回北京，他们被指示留在海川市全面负责推进项目的进行。

    冷子乔看到傅华回到家中的时候，说：“你回来的正好，胡叔病了，我正准备晚上去他家看望一下他呢，你既然回来了，就陪我一起去吧。”

    傅华知道前段时间因为高穹和猝死的事情，胡瑜非消沉了一段时间，不过后来他逐渐从消沉中走了出来，最近也没听说发生什么重大的事件啊，怎么胡瑜非会病了呢？他看着冷子乔问道：“胡叔究竟怎么了啊？”

    “阿姨跟我妈妈说他最近一直都心脏不太好，打不起精神来，说我们应该找时间去看看他的。”

    傅华就和冷子乔去了胡家，胡夫人给他们开了门，笑着说：“你们来了啊。”

    冷子乔说：“是啊，阿姨，我妈妈说听您说胡叔最近一段时间身体有些不适，傅华这刚从外地赶回来，我就拖着他过来看胡叔了。”

    胡夫人笑笑说：“你们真是有心了，其实你们胡叔也没什么大不了的事情的，就是最近有点闷气，你们来了也好的，陪他聊聊天，开解一下他就好了。”

    这时胡瑜非从里面走了出来，看着傅华和冷子乔笑着说：“我没什么的，就是你阿姨瞎紧张，我这身体这不是很健康吗？”

    傅华特别的看了胡瑜非一眼，表面上看胡瑜非的神情还可以的，也没看出来特别的憔悴之类的，更没有什么病容，但是既然搞得胡夫人都有些紧张了，起码说明胡瑜非的心情这段时间肯定是不好的。

    傅华内心中估计胡瑜非这段时间的心情也是好不了的，因为接连发生了两件事情都是不会让胡瑜非的心情好起来的。一件自然是李粟生的无疾而终，毕竟李粟生算是从小跟胡瑜非一起长大，还是一个圈子里面的人。

    另外一件就是胡毅福的车祸意外，傅华感觉得到，胡瑜非对胡毅福还是很重视的，胡毅福的意外死亡对他肯定是一个打击的。

    傅华笑笑说：“是啊，我也觉得胡叔的脸色还是很不错的。”

    胡瑜非就把他们让进了客厅，坐下来之后，胡瑜非还按照惯常的习惯，给傅华和冷子乔冲了茶，不过这一次胡瑜非给两人冲的并不是什么特别名贵的好茶，而是茉莉花茶。

    傅华是调查过李粟生的相关资料的，知道李粟生那家伙喜欢喝的就是一种不是品质很好的茉莉花茶，他也不知道胡瑜非突然转喝这种茉莉花茶，是不是心中在纪念着李粟生。毕竟是从小一起长大，几十年的交情了，胡瑜非虽然没有行之于色，但内心中肯定是有着某种不舍之意的。

    胡瑜非端起茶杯喝茶的时候，神情之间明显是有些恍惚的，拿着茶杯呆了一会儿之后，胡瑜非苦笑着说：“我还是不太喜欢这种花茶的香气，总觉得太过于俗烈了，但是老四那个家伙就喜欢这种上不了台面的茶。”

    傅华现在在胡瑜非的面前也不太好说什么，贬低或者褒扬李粟生都是不太合适的，只能低着头喝茶。胡瑜非继续说道：“傅华，我发现我真的是上了年纪了，总爱想起以前的一些事情，说起来这人生究竟有什么意义啊？据说老四那家伙活着的时候，给自己折腾了好大的一番资产，据说已经算是富可敌国了，但有什么用处啊，他走的时候能够带走一分钱吗？”

    胡瑜非这么说，倒是让傅华心里多少楞了一下，按说李粟生一死，很多事情肯定就会因为他的死亡而被掩盖了起来，李粟生身后的那些资产恐怕也会随着李粟生的死亡，而变得不可查究了。但胡瑜非这么说肯定是有他的消息渠道的，也就是说在胡瑜非掌握的的消息层面上，有人已经在调查李粟生生前掌握的资产了。而且这些调查还是查出来一些东西的。

    这也代表着有关部门并没有因为李粟生的死亡就不再调查某些事情了。这对李粟生原本那些二代子弟的圈子可就并不是一件好事情了。傅华跟李粟生斗了那么长时间，自然对李粟生掠夺的那些资产的来历有所知晓的。李粟生之所以一直都在尽力掩饰他的身份，就是因为他不想让世人知晓他是拥有这些资产的，毕竟这些资产基本上都是不能晒到阳光之下的。

    傅华此时大致上也猜到了胡瑜非这段时间心情不佳恐怕并不是因为李粟生和胡毅福突然的死亡，而更大的可能是因为有人在深追李粟生曾经拥有过的那些巨额财富的去向。而深追那些资产的去向，恐怕就必然会追到李粟生和胡瑜非他们共同的那个圈子的人了。那个圈子里面的很多人拥有的财富都是常人难以企及的，而且也都不是真的靠实力一分钱一分钱的赚起来的，他们很多人其实都是借助了父辈的资源。

    这就有点城门失火殃及池鱼的意味了，李粟生的事情被揭发出来之后，恐怕也引起了相关部门的警惕，也就必然会在某些方面采取一些防患于未然的措施，虽然也很难说胡家的企业就不会受到某些的影响的。

    这里面的事情恐怕就更为复杂了，傅华也就更不敢讲什么话了，因为他也不知道讲的话会不会让胡瑜非有所误会的。因此他只是笑了笑说：“其实我觉得这个花茶的味道还是可以的吧，我印象中小的时候家里来客人喝的都是这种茶，当然了，我当时喝的可能还没您现在喝的这种档次高的。”

    傅华现在不好评价事情和人，也就只好评价茶的好坏了，胡瑜非看了他一眼，苦笑着摇了摇头，什么都没说。

    这时胡夫人在一旁说道：“瑜非啊，我说你这人也是的，傅华和子乔来了，你说说别的话不行啊，怎么非要说老四的事情呢？”

    傅华笑笑说：“阿姨，您别怪胡叔了，我知道胡叔跟李粟生是多年的朋友，从小一块长大的，即使后来彼此的理念有所不同了，但是那种儿时的交情却是无法忘记的，胡叔想说，您就让他说吧，反正我和子乔不会对别人再去讲这些话的。”

    傅华讲这些话，表面上是替胡瑜非讲话，但其中的意味却是在提醒胡瑜非李粟生现在的事情还没有完全的结束，有些事情恐怕还在调查之中，即使你因为李粟生的死感到伤感，也应该尽量少在外人面前讲这些话的。