
　　第102章可能又有大事发生

　　因为得知吐蕃图谋不轨的消息，所以李承乾只得加快黔州发展的步伐。

　　并且顺便将军器司扩招到一千人，以此来防止黔州资源跟不上速度。

　　如今的黔州，经济方面有冰淇淋、冰块、煤炉子、蜂窝煤以及香水。

　　粮食方面…在李承乾的村村互联合作社制度下，黔州本来已经新开荒出二百二十万亩，足够原本的百姓使用。

　　至于后来的难民，因为要修建房子，所以开垦荒地一事就废下来，不过李承乾却能保证他们顿顿有饭吃。

　　前些日子收获红薯的时候，收获了六万多斤，等把这六万多斤都种出来，那黔州百姓将再无饥荒！

　　六万多斤，就算每亩只能种三千斤，那最后也能有一千多万斤！

　　到时候百姓们就是撑死比饿死容易了。

　　至于军事嘛…有了戚家军练兵之法后，莫再提三人严格制定军中训练方法，只要不训练死了，其他随意。

　　最让李承乾高兴的是，军器司终于做出了第一颗子弹。

　　但是美中不足的是，子弹耗费的资源和心血太多，无法量产。

　　如果能量产的话，那李承乾便能用沙漠之鹰组建出一只超级部队。

　　看着各方各面传来的好消息，李承乾脸上的笑容就没停止过。

　　如今的黔州，虽算不上脱胎换骨，却也比以前好太多太多。

　　“不知不觉，就到了七月啊！”

　　李承乾站起身来，望着窗外愣神。

　　“八月举行科举，按照历史进程，十一月的时候李世民就会征讨高句丽，不过现在有我的建议，他应该会延后吧！”

　　“啊！照这么看来，今年又是风平浪静的一年啊！”

　　“…”

　　不对！

　　愣了半晌过后，李承乾的眉头忽然拧在一起。

　　风平浪静个锤子，十八年七月中旬，似乎有大事发生啊。

　　好像是交趾国不甘心被奴役，于是决定造反，把交州刺史干掉之后，就复名交趾，并且对隔壁的广州展开屠杀！23sK.com

　　这次情况太突然，导致广州死了近两千人！

　　交州，原是南越国的地盘。

　　西汉时期，汉武帝派兵剿灭南越国后，设立交趾刺史部，地分七郡，部治赢娄。

　　东汉时，汉献帝建安八年，交趾刺史部改交州，辖今广东、广西及越南北部和中部，州治番禺。

　　三国时期，吴国分交州为广州和交州。

　　唐初李世民分天下为十道，而交州虽设立交州都督府，但归岭南道管辖。

　　界首关是大唐西南方向的的防线，而交州则是大唐最南端的防线。

　　不过，连黔州这等地方都被朝廷忽略，就更别提交州了。

　　可以说交州的情况比黔州还糟糕几倍。

　　因为黔州最起码还有两个折冲上府镇守，但交州中，除了交州刺史是由朝廷任命外，其余官员和军队基本上都是由交州土著建立。

　　可以说交州刺史就是个摆设，无实权无兵力，交州那些土著官员若想杀掉刺史的话，不过是一个眼神罢了。

　　不过以前，或许是碍于中原王朝的强大，所以他们一直没做什么出格的事情。

　　但十八年七月的时候，也不知道抽了什么风，他们突然动手把交州刺史给大卸八块，然后高举大旗，宣布独立了。

　　这个勇气也不知从何而来，总之独立之后的交州，又改回交趾称呼，并且还想着将分裂出去的广州收回来！

　　于是，交趾出动几百骑兵，突袭广州的几个村子，屠戮了近两千人，并且还大摇大摆的离开！

　　这场屠杀惊呆了无数人，李世民当即派大理寺卿孙伏伽为岭南道黜置使，调查广州都督党仁弘。

　　结果由此又扯出了另一件惊天大案！

　　党仁弘的下场如何李承乾不关心，但交趾那些人到广州滥杀无辜，这个李承乾就要管一下了！

　　“来人啊，去把谘议参军叫来！”

　　李承乾大喝道。

　　严致就是黔王府的谘议参军，而谘议参军就跟幕僚差不多，不过平常李承乾都是找诸葛亮这狗头军师商量事情，就很少找严致了。

　　不过现在诸葛亮忙着黔州的政务，抽不开身，所以只得叫严致了。

　　“殿下，您找我？”

　　严致有些惊奇，平常黔州的事物都是由诸葛亮和杨琛管理，而他跟王府司马范文，就属于打酱油的角色。

　　没想到李承乾今天竟然单独召见他，严致心中还是有些紧张的。

　　“也没什么事，这里有一封信，你立刻安排人以八百里急报的形式送往广州，一定要交给广州都督手中，并且速度要快！”

　　“是…”

　　严致充满了疑惑，但他存在感低，也懒得水字数，所以接过信封之后，就直接出去了。

　　李承乾悠悠一叹，“希望历史不要重演啊…”

　　…

　　十三天后，就到了七月中旬。

　　广州又称“羊城”、“穗城”。

　　相传古代有五位仙人，骑五色羊，各携带一串谷穗降临此处，仙人把谷穗赠给居民，祝福此地五谷丰登、永无饥荒。

　　后仙人飘然而去，留下五羊化为石头。

　　因此，后人又称广州为“羊城”、“五羊城”、“仙城”、“穗城”。

　　前隋曾因避杨广之讳改称“番州”，到武德四年的时候，又重新复称为广州。

　　而广州一直是对外贸易的重要港口城市。

　　之前西域三十六国混乱时期，大唐的丝绸之路由此断掉。

　　结果这样反而促进了大唐的海上丝绸之路。

　　大食国商人与大唐贸易作为密切，但丝绸之路又走不通，所以他们只得走海运。

　　从西海出发，漂洋过海到南海，然后又到广州港口。

　　所以从前隋开始，广州便成了大唐对外贸易最繁荣的港口之一，有人还亲切的将它跟扬州并称为“扬广”。

　　广州都督名叫党仁弘，原是前隋的一名武将，李渊起兵反隋后，他率两千多人投唐，为大唐的建立作出了重要贡献。

　　大唐建立后，他先后担任过南宁、戎等州都督，如今又被委派到这广州做都督，由此可见他有多受宠。

　　这个人很有才略，所到之处，颇有政绩和声望，不过他有个小小的缺点。

　　那就是贪财。

　　并且不是小贪，而是巨贪，所以把他安排在贸易发达的广州，对党仁弘而言，绝对是到了天堂啊！

　　这里的商人或许没扬州有钱，但是…好欺负啊！

　　广州对外贸易很发达，可是对内就有些遥远了，因为它地处于大唐最南端，临近海域，所以跟长安可谓是距离十万八千里。

　　广州这么远，就算党仁弘贪钱，也传不到长安。

　　此刻，在广州都督府中。

　　党仁弘正召集几个心腹官员饮酒作乐。

　　“最近废太子李承乾的风头很盛啊，都传到广州了！”

　　一个官员随口说道。

　　党仁弘撇了撇嘴，十分不屑：“哼！不过是一个毛头小子罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第102章 可能又有大事发生免费阅读。https://xs.23sk.com 