    “三叉帮？”

    苏隐看向邱兆君，后者连忙解释：“险地入口很窄，每次开启，能够喷涌出来的灵气和宝物，不算太多，散修为了得到更多好处，不少相熟的，都会联合起来，组建新的帮派进行争夺，实际上，就是个短暂的联盟，一旦离开此地，自然也就散了……”

    “哦！”苏隐点头。

    散修能活下来，自然有自己的方法和手段。

    “好大的胆子，极乐爷爷我重新回来了，还不滚一边去！”

    见一群虾兵蟹将，也敢过来阻止，极乐大魔王双手叉腰，大声呵斥。

    在爷爷面前，实在太没尊严了，世人都忘了他曾经是一位让整个乾源大陆都颤抖不已的魔王，刚好在这群散修面前，表现一下。

    见这家伙如此嚣张，苏隐正想呵斥，让他低调，就见三叉帮中一个中年人走了出来，一脸的嘲弄之意。

    “极乐爷爷？你的意思是极乐大魔王呗？”

    “不错！”极乐点头。

    “哈哈！”众人全都笑的前仰后合，中年人脸色逐渐变得低沉：“少在这里装模作样了，你特么要是极乐大魔王，我就是镇仙宗小师叔！白哲，去将那些自称魔王的，都带过来，让他们互相认识一下……”

    “好嘞！”

    一个青年急匆匆退了下去，时间不长，带来三个身材矮小的孩童，仔细看来，和大魔王都有些相似。

    “放开我，吾乃极乐大魔王，纵横天地，你敢抓我，信不信我杀了你……”

    最前面一个孩童，满脸怒意。

    “我才是极乐，你这家伙，少在这里大放厥词！”

    “开什么玩笑，在下才如假包换，只要放了我，给你们一个大机缘……”

    剩下两个孩童同样开口。

    “……”苏隐等人对望，都面面相觑。

    这是什么情况？怎么一下多出这么多极乐大魔王？

    魔王的名头这么大了吗？

    “你们三个是什么东西，敢冒充我……”极乐大魔王怒了，正想呵斥，就见苏隐皱了皱眉：“好了！”

    憋的难受，还是连忙闭上了嘴巴。

    “你们既然知道极乐是纵横天地的超绝人物，又怎么可能被人轻松抓住？”

    苏隐看向三个孩童。

    “愚昧，我被镇压八千年，刚逃出去，又被镇仙宗的那位小师叔抓住，伤势太重，修为万不存一，被抓不是很正常吗？”

    最先说话的孩童，冷笑一声：“只要将我放了，让我进入碧落海险地，不但很快能够恢复，还能给你们大机缘，让你们全都突破宗师，甚至传承！”

    “少在这里装模作样，我才是真的，放开我，我带你们去找宝物！”

    “我被困八千年，险地内部的情况，了如指掌，听我的没错，不过，需要一些资源，提前让我恢复修为……”

    剩下两位也不甘示弱。

    “闭嘴！”

    打断了三人的吆喝，中年人看向苏隐，嗤笑一声：“怎么着，你这身打扮和年龄，说你是镇仙宗小师叔呗？”

    “休得无礼，他正是苏隐小师叔！”费庭皱眉。

    “哈哈！”

    不听这话还好，一听众人再次笑了起来，中年人脸色铁青：“说你胖，还喘开了！连续几次骗到我们三叉帮身上，真是找死，来人，将这些骗子抓住……”

    轰！

    话音还没结束，整个小岛剧烈晃动起来，一道道光芒，从不远处激射而出，照耀天空，紧接着无数灵气，疯狂弥散，精纯程度，堪比一等灵脉。

    “险地开启了……”

    顾不上废话，中年人一声大喝，急忙向灵气溢出的方向飞了过去，三叉帮众人，紧跟其上，很快将灵气最浓郁的地方占领。

    苏隐等人对望，紧跟着飞了过去。

    果然看到小岛最中间的位置，一个直径只有两米左右的漆黑的通道，浮现在眼前，四周浓郁的灵气，正是从这里面散佚出来。

    “这就是入口……每次开启的时间并不长，必须尽快进去！”邱兆君道。

    苏隐点头，驱动飞舟，飞了过来。

    还没来到跟前，三叉帮的中年人脸色一沉，放声呵斥：“这地方已经被我们占了，想要修炼，还请到外围，否则，休怪我们不客气……”

    懒得理会对方，苏隐继续驱动飞舟，向通道处飞了过来。

    “找死……”

    中年人见这几个“假冒伪劣”，如此大胆，气的脸色透红，手中长剑举起，正要联合众人，将眼前的木船打下来，就见甲板上的少年，同样拿出一柄长剑，对着眼前的黑色通道轻轻一划。

    咔嚓！

    两米宽窄的通道，瞬间被化开，宽度变成了几十米，四周的空间被剑气震成碎片，崩的到处都是。

    轰隆！

    飞舟对着破碎的空间冲了过去，光芒照耀四方，表面一道道阵纹浮现，宛如一条条大道将船只笼罩，四周的空间虽然破碎，却伤不到船上修炼者分毫。

    “……”

    全身僵直，中年人手中的长剑掉在地上，四周众人的也都同时觉的双腿发软，站都站不起来了。

    险地的通道，自从他们来到这里，就这么大，所以，每次能够进入的人不算太多，这家伙，为了让飞舟进去，一剑撕开……

    最关键的是，这个木头做得大船，居然不畏惧空间破碎……

    “帮主，好像、好像……那个是真的极乐大魔王，那个少年，是真的镇仙宗小师叔……”

    那位叫白哲的青年颤巍巍的开口。

    “我、我知道……”中年人脸都绿了。

    此刻，再傻也明白，对方是真的了，否则，不可能拥有如此实力，如此修为！

    可笑他，还把对方当成骗子……

    转头看向真正的骗子，就见他们全都脸色发黑，不停吐着白沫，不知何时中了招，已然身受重伤。

    全身颤抖，三叉帮众人齐刷刷摔倒在地。

    对方何时出手，又是谁出手，他们竟然一无所知……这种手段用在他们身上，肯定同样无法抵挡！

    不知不觉，竟然在生死面前游历了一圈……

    幸亏小师叔等人脾气好，否则，肯定已经死了！

    ……

    “爷爷，你、你为何，为何……”甲板上，看着飞舟撕破空间，强行进入险地，极乐大魔王并未怀疑，也未紧张，而是想起刚才的一幕，眼神中带着疑惑和不解。

    那三个假冒自己的家伙，并不是他打伤的，而是这位少年。

    对方不是一直很讨厌自己，很看不上自己吗？

    为何要帮他教训那三个冒充者？

    “是不是想问，我为什么要出手打伤那三人？”苏隐也不回头，淡淡道：“他们让你的名誉受损，只是重伤，已经算是便宜了……”

    “爷爷……”

    极乐大魔王眼眶一红。

    自从认亲，第一次感到温暖。

    原来……爷爷没把他当成外人，而是当成了一份子！

    打是亲骂是爱，以后，爷爷再让它们打我，我也不抱怨了……

    不知他的想法，苏隐心中冷哼：今天能冒充大魔王，明天是不是就可以冒充我了？不提前教训，以后谁知啥样！

    绝不能姑息！

    嗯，都是极乐引起的麻烦，回头找个借口，让小武揍上一顿……

    “这些人估计是散修中的钻营人士，知道大魔王的名头，故意冒充，跑过来骗些好东西……”

    邱兆君摇头。

    这些人明显很会找机会，知道人人都畏惧极乐，故意伪装，然后进行诈骗，结果……来的太多了，被中年人看出了问题，最后又碰到了真的魔王……不得不说，真够悲催的。

    轰隆！

    说话间，飞舟晃动了一下，众人这才发现，漆黑破碎的空间，已经穿过，来到了一个空旷无比的空间。

    这里没有阳光，显得有些昏暗和黝黑，灵气狂暴急躁，和灵渊内的环境有些相似。

    就在苏隐，打算仔细观察环境的时候，一侧柳依依的声音响了起来：“师叔祖……”

    苏隐转头，就见女孩不停颤抖，似乎有些承受不住。

    “这里环境太恶劣了，比灵渊都要差了数倍，她只有化凡境的实力，怕是抵御不住，不行就让她先出去吧……”费庭道。

    苏隐点头。

    不愧是险地，还没去更危险的地方，只是里面随处可见的罡风，以及狂暴的灵气，就让人承受不了。

    “我不走，我要找到杀死我全家的仇人……”柳依依咬牙，目光中带着坚定。

    “你只有化凡境，长时间待在这种环境下，极有可能造成不可恢复的重伤，以后再想进步就难了……”

    见她如此坚持，费庭皱眉。

    “我知道，师叔祖，求你……在我身上绘画封禁和阵纹！”沉思了一下，柳依依道。

    苏隐嘴角一抽。

    画这东西，的确可以挡得住四周的罡风、暗流，但……对方是女孩，脱光衣服去画，还是十分尴尬的。

    “你还是将这枚紫木仙钗带上，这东西是仙器，可以帮你挡住四周的压迫之力……”

    苏隐手腕一翻，将对方的木钗，再次递了过去。

    “这……这个仙钗，我只能让它帮我改变容貌，并不能使用，也炼化不了……”柳依依脸色一红。

    仙器的威力虽然很大，可不炼化，就不能掌控，对她没有太大功效。

    “这个简单……”苏隐点头，看向眼前的木钗，交代一声：“让她炼化！”

    “是……”

    木钗中发出清脆的响声，随即飞了起来，在柳依依手指一扎，便将一滴鲜血吞了进去。

    嗡！

    光芒闪烁，女孩立刻感受到了这件仙器的强大，虽然现在的实力，无法驱动，用来抵挡四周的冲击力，绝对绰绰有余了。

    娇躯一震。

    父亲得到这个木钗，接近八年，都没炼化分毫，自己同样研究了两年，一无所获，眼前这位，只说了一句话，就让这东西吓的主动被炼化……

    这要修为达到何种地步，才能做到？

    想到什么，脸色涨红，满是羞愧：“这件仙器，是我答应，送给师叔祖的，师叔祖虽然实力通天，但有仙器加持的话，应该会更强一些……”

    她将这东西献给这位，求对方帮她报仇……结果，又被自己炼化了，简直就是言而无信，出尔反尔……

    “不要紧……”苏隐摇摇头，手腕一翻。

    哗啦！

    空中锅、碗、瓢、盆、筷子、瑶琴……全都飞了出来，足有一百多件，每一个都散发出比紫木仙钗更加强大的气息。

    “仙器……我多得是！”苏隐道。

    “……”

    柳依依身体一晃。

    费庭等人也同时目瞪口呆。

    别人费劲千辛万苦，甚至大乾州、大源州那些大宗门，都无法得到的仙器，他一出手就拿出一百多件……

    要不要这么狠？

    “是……”满脸苦涩，柳依依只好不再多说。

    还以为对方，是因为紫木仙钗才出手帮她，现在看来，这种级别的垃圾兵器，人家根本没看上，出手帮她的原因，只是因为她是镇仙宗弟子这一个条件而已！

    “多亏我加入了镇仙宗……”

    眼眶一红，感动的同时，也满是激动。

    若不是两年前，加入了这个宗门，怕是今生，都别想知道真相，别想报仇了！

    “你说的那头巨魔在什么地方？”

    见有了木钗的加持，柳依依果然不再难受，苏隐转头看向大魔王，道。

    “先去我被困的地方，到了那里，应该就能找到那头巨魔消失的所在！”极乐沉思了一下，道。

    碧落海险地，范围极大，就算他在这被困八千年，熟悉无比，想要寻找一头巨魔，也没那么容易。

    苏隐点头：“好，指路！”

    大魔王点头，指明方向，苏隐控制飞舟，急速飞去，

    越向里前进，压迫感越大，灵气形成的罡风，也越可怕，宗师境的强者，都感受到了压力。

    “师叔祖前面会有很多隐藏的空间裂痕和陷阱，咱们要小心一些，不然我怕……陷入漩涡风暴，再也无法回来！”

    见大魔王驱动飞舟，快速前进，邱兆君再也忍不住道。

    这里之所以称为险地，就是因为，隐藏了不少空间裂痕，一旦陷入其中，虚仙巅峰，都很难逃脱！

    师叔祖不管不顾，横冲直撞，是不是……有些太嚣张了？

