    道哥！

    周慧慧脸色一变，或者整个咖啡厅里的许多人脸色都变了。原

    本一些看热闹的客人，现在站起来就往外跑。

    周慧慧在城南这一带待的时间也算很长了，道哥这个名头多多少少有听过，或者说城南的人都听过这个名号。那

    可真的是城南这边的扛把子，据说在城南，不管你是经商的，从政的，还是家里有背景的，都得看人家道哥的脸色。

    据说这位道哥目前为止，手中的人命已经不下数十个了，不管是哪一条道的人，都得管他叫一声道哥。原

    因就是这位道哥，可不是类似于昨天欺负周慧慧的八哥那种混混。

    八哥那种人，说穿了最多也就仗着人多打打架，欺负欺负普通人，但是道哥这种人，还有他手里的一群人，那可是真的敢杀人的！

    “道哥？”洛尘疑惑道，整个府山真正有头有脸的人里面，好像还真没这号人物。“

    这位老板，你们几个人还是赶紧跑吧。”咖啡厅的老板原本一直也在看热闹，但是现在也坐不住了，脸上明显有些慌了。

    毕竟一个弄不好，今天他这间咖啡厅里面可能会弄出人命来。

    就连冯科这个时候都带着冷笑，一副要看热闹的样子。

    他很周慧慧，但是他更恨洛尘，毕竟这一切都是拜洛尘所赐！此

    刻听到道哥要来找洛尘麻烦了，他自然高兴的不得了。

    “洛先生，要不我们还是先躲一躲吧？”周慧慧也在一旁提议道，毕竟道哥那种人，可不是你有钱就能够搞定的。“

    躲什么，他很吓人吗？”洛尘很是随意的开口道。“

    唉，这位老板，那可是道哥啊，平常是不出来的，但是每次出来必须见人命啊，今天弄不好可是会出人命的你明白吗？”

    “不是你有多少钱就可以摆平的，以前有个身价好几亿美金的船老大惹到了道哥，道哥带着人在码头堵住了人家，你是不清楚，当时死了多少人，事情闹得有多大！”咖啡厅老板再次解释道。

    当时那个事情可是闹得沸沸扬扬的，但是道哥最后一点事情都没有，反而是那个富豪船老大，再也没有出现过。而

    且城南这一块，也不知道多少人因为得罪了道哥，被拖到郊区朝山那座荒山上埋起来了。“

    你觉得你们还跑得了吗？”全天英讥讽的开口道，眼中满是讽刺。

    “别以为，你有几个钱就能够搞定所有事情，你会后悔今天所做的一切！”全天英满脸的得意之色。你

    再厉害始终也是一个华夏人，这里可是高丽，先不说有没有人帮你，但是道哥这种江湖上的人，你肯定是没有的！

    毕竟整个府山江湖上的人都很排外，也不会帮着外人。

    一旦道哥来了，管你有没有钱，管你是不是什么大公司的董事长，都没有用。

    因为人家只认拳头！

    不过洛尘却没有理会全天英，而是走到一旁直接打了个电话。这

    一次洛尘打过去的电话不是打给荣在旭的，而是打给了金在钟。

    金在钟很是客气的接通了电话，洛尘开口问了一句。

    “你知不知道府山城南这边的一个叫道哥的人？”毕

    竟估计那个道哥会带很多人来，洛尘也不可能在大街上这样明目张胆的大开杀戒。

    听完洛尘的话，金在钟眉头一皱，想了一会儿才想起来一个人。“

    道哥？”

    “洛先生，你是说城南的小胖子吧？”金在钟询问道。

    “城南有个小胖子好像叫道哥，也就是个不入流的混混。”

    “怎么，他惹到洛先生你了？”金在钟开口问道。“

    嗯，他好像马上要来找我了。”洛尘点了点头。

    “他敢，洛先生，你等我一小会儿，我马上去通知人，简直反了天了，一个小混混都敢跟洛先生你过不去了？”金在钟表现的很激动。毕

    竟对于他来说，这可是巴结洛尘的一个好机会。“

    行吧，那事情就交给你处理了。”洛尘挂断了电话，也没有拒绝，毕竟这种事情对他来说动手吧，事情太小了。

    不动手吧，又像是蚊子一般惹人烦。而

    金在钟一听这话，可是真的去联系人了。

    他虽然没有荣家那么高的地位，但是他毕竟也是高丽的第二高手，人称万人屠！

    单论人脉来说，他可能比荣在旭还要广，只是他平时很低调，一般也不会出手。但

    是一旦出手，可能就是能够掀起滔天波澜的那种人！而

    且这可是巴结洛尘的好机会，那么这件事情，要办，就要办的惊天动地，轰轰烈烈！挂

    断电话，洛尘走了回去，然后直接坐在了咖啡厅的沙发上。

    “洛先生，我们要不还是躲一躲吧，毕竟这里是高丽，我们是华夏人，在这里有很多的不方便。”周慧慧再次劝道，而且明显看得出来，她是真的害怕了。就

    连安教授都有些局促不安了。

    “洛先生，要不咋们忍一忍，我知道你的实力，但是你也不可能在这里大开杀戒吧？”安教授也在一旁劝道，此刻两人说的是中文，全天英和其他人自然听不懂。

    但是全天英看那样子，就知道这是对方怕了，在劝洛尘离开。

    “哼，别白费力气了，你觉得你们还走得了？”

    “门外八哥早就带人堵着你们了。”全天英指了指对面的餐厅，果然里面坐着许多人守在那里的。“

    没事，我们就等等吧，一个人而已，不至于那么可怕！”洛尘很是淡然的开口道。

    只是洛尘这话音刚落，忽然门外就传来了一道冷冷的声音。“

    哼，是吗？”“

    你一个华夏人，未免太不把我们放在眼里了吧？”“

    嘭！”

    “哗啦～”门

    口的玻璃门直接被砸碎，随后一个满脸横肉，体重接近三百斤的大胖子带着冷笑走了进来。

    而身后则是跟着一百多号人！这

    一百多号人都带着家伙，其中几个腰间鼓起，显然是带了热武器的。

    而那个胖子更是夸张，直接拧着一把AK47在手中。

    “道哥！”

    “道哥！” 

