    “是谁做的！怎么会这样！”

    在一个洞口内，一个面目横肉，还带着一条刀疤的男子一脸凶相的怒吼着，他的面前，一个浑身是血的男子躺在地上。

    那男子正是被楚君一击轰成重伤的程轩。

    “咳咳！师兄，那人叫楚君，盗走我们元源石与袭杀了姓苟那家伙一伙人的就是他！”

    单单是说两句话，程轩脸上肌肉都在痛苦的抖动，可见他伤成了什么模样，还好当时紧要关头依靠着燃烧生命潜力与家传秘法，这才得以保全性命。

    “楚君！”

    朱发瘟先是愣了半晌，随即脸色阴沉了起来，搞了半天自己被戏耍了，拳头紧紧一捏：“好！楚君是吧！那我倒是要去会会他！”

    “师兄且慢！我观那楚君似乎对这秘洞内一切都极为熟悉，他身边那女人重了我的毒针，并不知那是什么毒，我想他可能会去灵园冒险！”

    “好，我知道了，你先好好休息吧。”

    朱发瘟深吸一口气，强制压下内心的怒火，淡淡的点了点头说道，实则他那双充斥着无限怒火的双眼灶就出卖了他的心思！

    ……

    “灵园？”

    “可惜我只是灵体，也无法检测出这小姑娘身上所中是什么毒，否则倒是可以对症下药。灵园也是我上一次和你说的这洞府中第二宝，其中药草不少，有一种草叫做凤栖草，传闻是当年神凤所沾落过的东西，基本说来，只要不是天下仅有的几种奇毒，任何毒都能够解。”

    “不过，老夫还是要劝你，修炼一途，本就死伤难免，你与这女子不过数面的缘分，说白了还是相互利用，那灵园之中灵药不少是没错，但那地方却是一个天然的雷区，凭你的身体进入其中也难抗几下。”

    “老头儿，修炼的事情你比我懂，这一点小爷认了，但是，人的心，你不懂。”

    楚君背上背着重伤的洛冰灵，脸色极其平静，他可以清晰感受到洛冰灵那颤抖的娇躯中传出的痛苦，这让他心痛万分！

    无法否认，他对这小妞儿有点感觉了，或许洛冰灵背景深厚无比，就算是有人要嘲笑他癞蛤蟆吃天鹅肉他也不在乎，他现在想要做的，只是救活她！

    “呵，或许是吧，该说的老夫也说了，你自己决断吧。”

    楚君和当年的他很像，一样的意气风发，尽管是因为天意的安排让他们在一起了，但他并不排斥这个安排，他很喜欢看着楚君一点一点的成长，楚君没有拜他为师，他也没有教导徒弟的样子，但他的内心，绝对是将楚君当成自己的徒弟一样在培养，因为他觉得楚君潜力很强大。

    如果是在平日里面，他必然会劝阻楚君放弃这个女子，为了一个女人冒险，没必要！

    然而，也正是因为这一点，让他看到了楚君和当年的他本质上面的不同。

    他待女人如衣服，楚君对女人，是真正的喜欢与疼爱！

    同时，也正是这一点的不同，让他的内心有些一些明悟，所以他才肯全盘托出，告诉楚君这么多，也并未对他进行太多的劝阻。

    此刻，在另外一边。

    一大群人正聚集在此，一位手持羽扇的男子一副翩翩公子姿态的微笑一声，看向不远处一个身材高大的男子：“秦兄，你们倒是来得晚了些，我等都在此等候了两天之久了，看来秦兄这次定是金箔满盆啊。”

    他话中挑不出任何毛病，但那最后一个词却将对方推到了一个众矢之的的地步。

    秦放冷哼一声：“文胜，收好你那副嘴脸，别以为你跟着熬公子，有他做后台我就不敢动你！”

    翩翩公子姿态瞬间全无，嘴角抽搐了一下，想要动嘴反驳些什么，但还是放弃了。

    心中也有点后悔，自己没事儿惹秦放这个狂人干什么，这家伙天生就是一个战斗狂人，想当年，他甚至还指名点姓的要挑战熬公子呢！

    自然，熬公子对此只是淡淡一笑，欢迎随时来挑战。

    “对了，怎么那个瘟神还没来？狗日的该不会拿着那些元源石中饱私囊了吧？”

    这一次说话的是一个穿着华丽，可是却躺在椅子上，扣着脚丫毫无形象的男子，长得算是英俊，就是这形象着实不佳啊！

    只见这家伙扣完了脚丫后，竟然还放在鼻子边上闻了闻，这一幕被秦放与文胜同时看见了，就连秦放都邹眉的稍微小退了一步，没办法，杀人他在行，恶心人他实在不会啊！

    “李连！你这副德行改一改行不行！我们玄医门的脸都被你丢光了！”

    “不好意思啊各位，嘿嘿，有那位不爽，就来打我吧。”

    李连猥琐的笑了一声，然后从躺椅上站了起来，一脸慵懒的看了看四周。

    文胜有些气急败坏的看了他一眼，李连他不怕，要说打两人也是平分秋色，可是要真说打，暂时和李连打过的人很少，这丫看起来一身穿得华丽，可浑身都是臭熏熏的，和他做敌人都痛苦，君不见他周围那手下的一些弟子都离他一丈远吗？

    “嘿嘿，可能是元源石丢了，不好意思来见我们吧。”

    秦放嘴角露出一丝兴奋的笑容，离楚君将程轩逼退并且打成重伤的事情已经是两天前的事了，他甚至比起朱发瘟还要先得到消息，因为他一直派人暗中盯着呢，朱发瘟当时也不在程轩身边。

    想不到楚君实力居然这么恐怖，连程轩都打趴下了，这何止出乎他的意料，简直就是让他惊喜！

    对于他来讲，寻一个好对手可是很难啊，因为他的名头，基本上没人愿意和他打。

    但楚君嘛，这小子很不错，关键的还是这家伙多多少少说起来还欠他一个人情，日后有机会找他打，他也不好意思拒绝。

    “元源石丢了！”

    李连脸色顿时一黑，这家伙对于什么都不看重，唯独喜欢元源石这种东西！

    文胜也眉头略邹，点头道：“前几天我也收到了消息，听说最近这秘洞中来了一群外来者，实力低下，基本都在地宿二三重左右，朱发瘟那家伙守着的元源石似乎就被其中一个人偷走了。”

    李连听完，脸色更黑，差点没爆跳起来：“狗日的朱发瘟，真他妈是个瘟神啊！老子的一份儿也在里面啊！不行，等他来了我得先让他赔！”

    至于是谁偷走的，李连不在乎，他只知道自己元源石是在朱发瘟哪儿不见的，就得找朱发瘟！

    其实这些都不是最重要的，除开拿到元源石以外，他也有意想要恶心一下那家伙，在四位核心弟子师兄面前装人物，硬是把保管元源石的机会弄到了手里，当时的李连，就是他最大的竞争对手！

    所以他对朱发瘟非常的不爽，而偷走元源石那人，心中倒是有点感谢他给了自己一个出气还能大捞一笔的机会。

    “你大可放心，你那份元源石我还出得起！”

    一个沉冷的声音出现在众人耳中，只见一脸横肉的朱发瘟出现在了众人眼前，而若仔细看，可以清晰的看见他眼中的红丝，那红丝之中，蕴含着一团随时都会爆炸的火焰！

    对于他这副模样，一些作为手下的弟子怕他，可李连不怕，更何况他现在还占着理，好奇的指了指他背后：“朱发瘟，你的人呢？”

    朱发瘟浑身一抖，那眼中的火焰差点没喷出来：“哼！不就是灵园取药，我一人足矣！”

    李连眼珠子转动了一下，笑嘻嘻的开着玩笑道：“该不会都挂了，让你一个人程光杆司令吧？我可是知道齐师兄那人只贵兵精而不贵多哟，这次似乎就带了你们十个吧。”

    说完，还自顾自的叹了口气：“真可怜，没人支援哦。”

    朱发瘟双目一瞪，直接指向李连：“你……”

    李连愣了愣：“这……我随口说说的，该不会真出事儿了吧。”

    朱发瘟哼了一声，没有发话，成为光杆司令了，而且是被一个人把自己的人搞定了，当然，他还有一个地宿三重的杜三儿，不过那家伙只是有点寻宝的本事，到了战斗的时候，毛用没有！

    “哟，瘟神也有被搞的时候，是谁干的啊？”

    李连问出这句话的时候虽半开玩笑，可也有一半是认真的，齐师兄手下的人要么就是精锐，要么就是有点奇异本事的，现在竟然被灭得只剩下朱发瘟了，那还真得要注意一下！

    “朱兄，大家都是同门师兄弟，但说无妨。”

    文胜眉头邹起，他心中考虑得要多得多，如果真是来了人，还将朱发瘟那整个队伍全部搞定就剩下他一个了，那来人的实力或者队伍该有多强，关键是这样的队伍是怎么从四位核心弟子师兄的手下混进来的呢？

    “不必问了，他叫楚君。”

    一个兴趣盎然的声音响了起来，开口的正是秦放，只见他嘴角笑了笑，有些狰狞和激动的道：“他是我的对手！”

    文胜，李连，包括朱发瘟，三人脸色齐齐一变！

    秦放的战斗力可以说比起他们三个都要高一筹，能被这家伙列为对手的人，岂不是比起他们还要强！

    “这人倒是没听所过啊。”

    文胜一脸沉思的自言一声。

    李连也收起了嬉皮笑脸，神色严肃：“什么时候混进来了一个实力这么强的人？”

    而朱发瘟也眉目凝重的在思虑，他在思考楚君的真正实力，目前他没见过楚君，只是从程轩口中知道他的大概实力而已，究竟如何现在还无法印证。

