    “任务面板”

    世界：异形大战铁血战士

    随机任务：待刷新

    世界任务：无

    停留时间：20天

    任务面板任务倒是没有变化，但是停留时间却是翻了一番，进化之后的世界树似乎能够让夏墨在这些世界停留得更久。

    “若是继续进阶，或许再无限制了也说不定。”

    任务面板的变化夏墨没有过多的注意，能够停留更长的时间对他而言是个好事，时间越长，穿越的限制越少，能够谋划的利益就会越多，对于自己进阶和变强也更加有利。

    夏墨对于自己的组织取名叫做世界之树，即是出于实际，但是心底若无几分成为奥丁，或者超越奥丁那样的神灵的念头，只怕他自己的都不信。

    第二天一早，韦兰德便亲自到酒店来接夏墨。

    两人吃了早餐，直接上了酒店的顶楼，一辆直升飞机已经在上面等着他们了。

    “我们要去哪？“

    “韦兰德工业的私人岛屿，先生要得动物有不少都是保护动物，也是借了科研各个名头才聚拢过来的。”

    韦兰德工业是顶级的财团，虽然收集这些动物不会花太多力气，但是有个名头办事总归是好办点。

    直升飞机飞的很快，不到两个小时的时间就来到了一个亚热带的小岛上面。

    夏墨和韦兰德下了飞机，霍尔特紧随其后，三人上了小岛上准备的汽车，开向了小岛的深处。

    “科里亚岛是韦兰德名下的一个生物研究中心，只不过过去没有过多的重视，以后会成为我们研究的重点。”

    韦兰德向夏墨介绍小岛的情况，夏墨也在打量周围的环境，每隔一段距离就会看到监控器以及全副武装的安保人员，看得出来韦兰德对这里的重视。

    “安全等级怎么样？”

    “守备的是退役的特战队员，监控器、报警器加装了一批，安全等级列为最高级，最重要的是这个科里亚岛屏蔽了除韦兰德工业之外的卫星。”

    “我们到了。”

    正解释间，小车逐渐停下，来到了一栋研究大楼的门前。

    大楼整体不高，但很气派，钢架结构加上钢化玻璃外观，看上去极为简洁和利落。

    三人下了车，便看到门口还站着两队守卫，全副武装的守卫着大楼。

    研究大楼的大门紧闭，旁边是个电子显示器，韦兰德走到了显示器面前，将手上了上去。

    “验证通过。”

    电子合成的声音响起，研究大楼的大门应声而开。

    “先生，请跟我来。”

    韦兰德走在最前面，霍尔特这次没有跟来，整栋研究大楼今天似乎空无一人。

    两人在研究大楼里走着，从电梯下到了负一楼，便来到了关着动物的地方。

    “科里亚岛会做生物实验，关着的动物不少，按照先生的要求，我让人找来了更多的猛兽。”

    整个地下一层都是关押动物的地方，一个个大大小小的隔间分别关押着不同的动物。

    有非洲狮、美洲豹、网纹蟒、西伯利亚虎.......种类繁多，甚至夏墨还看见了大象。

    一夜之间弄来这么多的动物，韦兰德对夏墨的话，的确是足够上心的了。

    夏墨一个一个的笼子看了过去，心中却是思索起来，异形该结合什么动物的基因。

    目前的他只有六个异形果实，也就说他暂时只能结合处六种形态的异形，每一种都得考虑好用途。

    异形结合宿主基因之后虽然还是异形的形态为主，但是每个形态都会有不同的区别，力量、速度、防御甚至是习性都会有所偏差。

    “韦兰德，对西伯利亚虎、湾鳄、马来大狐蝠、还有非洲象注入麻醉剂。”

    思索了一会，夏墨便下了决定对身边的韦兰德吩咐道。

    异形首要的便是他的速度、力量和杀伤性，西伯利亚虎是猫科动物的佼佼者，身长2至3米，加上尾巴几乎可以达到4米，比起那些铁血战士都要高大几分，它的力量自然不换多让。

    湾鳄也是不差于老虎，普遍五六米长的身子，可以说是水中霸主之一，用它的基因，一是够强，而是增加异形的适应性。

    马来大狐蝠自不必说，夏墨要试试的就是能不能让异形拥有翅膀，至于非洲象这个庞然大物，作用便是试试能不能整出个坦克异形。

    当然猜测也只是猜测，到底结合这些动物基因的异形能有多大的变化，还得看真实情况。

    韦兰德照着夏墨的吩咐，按动了笼子旁边的开关，在他控制下玻璃隔板落了下来，然后麻醉的雾气开始向着夏墨点出死忠动物牢笼里喷了过去。

    “吼”

    老虎高声咆哮，但是麻醉剂的分量十足，没过多久，声音逐渐变小，庞大的老虎扑的一声倒在地上，被迷晕了过去。

    “韦兰德，你出去等我一会。”

    韦兰德点点头，然后走出了门外，夏墨则是开始走进关着动物的隔间，将四个选中的动物搬到了农场空间里面。

    夏墨接借助空间的力量，直接将四个动物丢到了异形之树的下面。

    原本静止下垂的藤条忽然疯狂涌动起来，将四个动动死死束缚住，树枝上面一个个异形卵模样的异形果实也开始动了起来，连接之处变为藤蔓支撑着巨大的果实垂了下来。

    四个异形果实来到了西伯利亚虎、马来大狐蝠、湾鳄以及非洲象的身边，它的大小肉眼可见的变大，变大到足以承载四个动物的体积。

    只见四个异形果实慢慢地裂开，露出了满是锯齿状倒刺得到内壁，它们慢慢地好像是吞噬血肉一般，将这四个动物吞噬进去，死死的包裹起来。

    藤蔓缓缓的升起，四个巨大满是粘液的果实逐渐回归原位。

    夏墨站在树下不远的地方，静静的看着四个吞噬了血肉的果实，鲜血慢慢滴落，越滴越慢，四个异形果实的大小逐渐发生改变。

    夏墨意念一动，剩下的两个异形果实也开始动了起来，渐渐地隆起变大，它们选用的基因与西伯利亚虎相同，倒是不用重新的吞噬。

    时间渐渐过去，半个小时之后，终于异形之树的动静渐渐的归于平缓。

    “吼！！”

    尖利的吼声忽然传来，六个异形果实齐齐裂开，六只半人高，满身粘液的黑色异形从异形果实里面跳了出来，落在了夏墨的面前。

    浑身漆黑，流线型的身材，坚硬的甲壳，还有冷酷的气息，六头初生的异形与夏墨之前遭遇的异形，几乎没有差异。

