    “再来啊，烧烤店八折！”唐辉的声音遥跟在身后。

    “八你老母啊。”牛裂泪流满面，看向怀里的穆舍，“竹篱的情报里有这个变态吗？”

    结果穆舍刚一抬头，牛裂瞬间感受到一股酸馊味顺着鼻孔钻进天灵盖。

    唔……

    不行，又要吐了……

    牛裂别过头去。

    穆舍面无表情的看着布满繁星的夜空，他现在已经麻木了。

    Plan E，这是人生耻辱！

    被队友吐了一脸，这更是奇耻大辱！

    今天的事，他不会上罢干休，一旦落地，他不把牛裂打个半死今天他的名字倒过来写。

    “跑了啊。”唐辉拍了拍手，嘀咕道。

    最后一刻，他还真是没想到这两个家伙连这种喷气火箭都能搞出来，看样子还真是有着军方背景的人了，不然这种违禁武器是不可能在城区内使用的。

    他连续两次试探，倒是心存了一些疑虑，因为这两个家伙当杀手简直太不专业了，而且出手时并没有显现出杀意。

    最多是气急败坏。

    那他们来的目的是什么？

    【难道是自己以前做的事没有扫干净尾巴，引得对方顺着线索追查过来？】

    也不应该啊，自己做这行都是专业的，不可能留尾巴的。

    这还是第一次引起官方组织的注意，希望自己的出手和留手能让对方投鼠忌器，争取短暂的时间。

    “是时候考虑搬家了啊，但这两个小子还没考试，回去和老陆商量一下吧。”唐辉叹了口气，转身走到大厦边缘，跳了下去。

    ……

    ……

    一米长的喷气火箭在即将落地前的十秒就开始解体，一道降落伞砰的展开。

    三名正在路边游荡的小混混，刚含上烟嘴就愣在当场，呆呆看着一名强壮的男人抱着另一名全身黑衣的瘦削男人踏着白雾重重落地。

    随手一按，伞衣收起。

    “滚。”那名带着黑框眼镜的强壮男人吐出两个字。

    三个混混老老实实的让开，注视着这位浑身充满酸馊味的肌肉男走去。

    等牛裂的身影消失在视野十多秒，这三人才缓过神来，看看那边散落的火箭零件，又相互对视了一眼，默默掐掉烟头。

    按照电影的节奏，应该还有追杀来的人吧。

    突然感觉这烟它不香了。

    三名混混撒丫子就跑！

    破旧的胡同里，男人的步伐沉稳厚重。

    “兄弟，幸亏有你。不然咱们都回不来了。”牛裂的声音沉重。

    穆舍：……

    “今天这任务绝对是情报有误，垂直楼体奔跑的人，要不是我能确认自己还清醒，我差点就以为看到当年的教官了。7境战将打我们两个没这么轻松写意的，所以我猜是8境。”

    穆舍：……

    “八境啊！军区机要室那帮人是想把我们往死里坑吗，要不是咱们兄弟配合默契，后果不堪设想。”

    “你倒是说句话行不行？”

    牛裂猛地停下脚步，看着穆舍不满开口。

    穆舍木然的仰看着牛裂，终于开口：“你先把我放下来。”

    声音平静如常。

    “哦哦哦，我都忘了。”

    牛裂不疑有他，连忙把穆舍放下来，结果没想到穆舍刚一落地就是一剑鞘扫来，重重抽在他的背上。

    疼痛之下，牛裂嗷的一声跳起，愤怒吼道：“你打我干啥！”

    穆舍闭口不言，抬手就是一剑化十三的《剑九重》。

    他的眼中闪着熊熊烈焰，要不是看在牛裂还是队友的份上，今天他非得打死这个憨货！

    五分钟后，鼻青脸肿的牛裂靠在墙上，看着穆舍趴在水池旁拼命洗脸，口齿不清的说道：

    “扑克脸，你够狠，老子承认打不过你。”

    “下次别想拉我跟你一队。”

    “再跟你一队我就是你儿子！”

    穆舍洗脸的动作一顿，吓得牛裂一个哆嗦连忙闭口不言。

    又等了两分钟，全身湿漉漉、面色苍白如纸的穆舍转身回来，靠墙蹲在牛裂身边。

    气氛一时冷了下来。

    “我会申请去要塞进修。”穆舍看着对面长满青苔的墙体，冰冷开口。

    “那变态老男人太猛了，我觉得打不过没啥丢人的，毕竟我们更正常点。”牛裂扶了扶自己的眼镜，语气平缓，努力表现的让自己像个文化人。

    对了，自己打的时候咋忘记还有这个眼镜了呢。

    “哎呦我去，刚刚太急，咋忘了用这眼镜看一眼了呢。”牛裂一拍大腿，猛地开口。

    “怎么操作来着，对，好像是镜腿拧一下……”牛裂粗糙的手指轻轻碾动眼镜腿，眼前的视野里瞬间浮现出一道曲线。

    他先从腰间抠出一块小镜子，借着远处的路灯灯光对着镜子看了一眼。

    还是这么魁梧强壮阳刚，肤色黝黑。

    除此之外，没有任何红色闪烁。

    “嗯……牛哥战斗力0，果然这破烂玩意是禾子那个小白痴做出来的。”

    说着又扭头看了一眼旁边。

    数字在600-900区间跳动，穆舍的周身蒙上一层淡红色的轮廓。

    “嗯……你确实需要调整状态了，之前上限还能到1000的，当然也有可能是因为禾子那个小白痴做的东西不靠谱，呵呵。”

    牛裂又扭了扭身子，将头舒服的枕在脑后凸起一寸左右的青砖上。

    然后澄澈的视野中，对面的墙上，就那么安静的出现一道鲜红的人影。

    刚刚从900归零的数字，这一刻猛然跳动，剧烈波动！

    数字波动的速度太快以至于出现一连串模糊的虚影，要不是牛裂的眼睛还算好用，他根本不可能看清这区间其实是2000-5000。

    【呵呵，禾子那个小白痴做的东西果然不靠谱。】

    “这大晚上光特么见鬼了，你说是不是？”冷笑一声，牛裂扭头看向穆舍。

    果然，穆舍的面容依然沉思，似乎还没从先前的打击中回复过来。

    【目标能量波动范围：600-900。】

    眼前又回到先前熟悉的数字，还有那熟悉的淡红色轮廓。

    嗯？

    自己好像错过了什么关键信息？

    牛裂眨了眨眼，又重新看了一眼屋顶。

    人影鲜红如血，以至于看不清本体，还有一行注释浮动在旁边。

    【目标能量波动范围：2000-5000。】

    “这什么见鬼的眼镜？”

    牛裂自言自语的拧动回镜腿，所有浮现的数字和光影全部消失，视界恢复清净。

    “果然……”

    “草！”

    牛裂一个哆嗦，瞬间脖颈顶着青砖站起，在墙皮上犁出一道深痕。

    穆舍冷不防被碎石打在脸上，刚要发作，却看到牛裂肝胆俱裂的模样。

    他顺着那对牛眼看着的方向，扭过脖子，眼球上移。

    心脏重重一跳！

    视线里，七米高墙上，一道颀长身影双手抄兜安静站立，静静俯视。

    月光洒下，周身泛起淡淡辉光，平和淡然……

    宛若天神。

