    晚上，秦淮茹直接把体检单，拍在了韩春明脸上。

    韩春明躺在床上一愣，“这是什么？”

    “你看看呗。”秦淮茹抱着手，一脸的洋洋得意。

    韩春明把牛皮纸，拿起来一看，“体检单，秦淮茹考生，准考证……”

    “根据京城招生委员会的规定，你的文化考试成绩符合参加体检的标准，请你认真对待……按时参加体检，并准备最近半身一寸脱帽照片两张。”

    韩春明读完便愣住了，“你考上了？”

    “哼，上边这不是写着吗？我的文化成绩符合参加体检的标准。”秦淮茹很是神气地说道。

    “我告诉你，你赶紧找房子，不然，你就自个独守空房吧。”

    秦淮茹双手交叉在胸前抱着，她仰着头，一脸得意。

    韩春明看见媳妇得意的小样，就想笑。

    从床上爬起来，他一把抱起了媳妇。

    “别闹，韩春明你想干嘛？没看见我要体检吗？”秦淮茹抱着他的脖子，气恼地说道。

    自己在这说正事呢，他可好，哼。

    额……

    韩春明抱着她，讪讪的把她放在了床上，实在是太激动了，倒是把这事忘了。

    体检，这可是大事，要是因为他体检不过，他得后悔死。

    “你可别乱想，我就是怕你冷，想让你早点上来睡觉。”

    “切，韩春明，你看我是傻子吗？”秦淮茹不屑一声。

    “对了，你别忘了我跟你说的事，你赶紧打听打听房子，我可不想住宿舍。”

    脱掉衣服，她赶紧爬进了被窝。

    后天就要体检了，她这几天得早睡早起，可不能熬夜，省着体检不过。

    韩春明一脸忧愁，这房子哪有这么好找啊？

    “你报了三个学校呢，买哪个地方的？还是再等等吧，等你……”

    “京大，就买京大那里的。”秦淮茹随口说道。

    “你可真是自信。”韩春明无言以对。

    秦淮茹拿着体检单，朝他扬了扬，“体检单都在这了，我能不自信吗？行了，你赶紧上来关灯睡觉。”

    “唉。”韩春明叹了一口气，接着便爬进了被窝。

    ……

    周六，这天是秦淮茹体检的日子，她一大早便醒了。

    洗漱一番，她便准备去医院。

    韩春明今天不上班，他还在床上躺着呢，看了媳妇一眼，他开口说道：“要不要我跟你一起去？”

    秦淮茹摇了摇头，“不用，我自己去就行。”

    她今天不光是体检，她还想好好检查一下自己的身体。

    说实话，她内心隐约有点担心。

    她上辈子看剧的时候，可是见原主不能生育的……

    看了韩春明一眼，她拿起旁边的布袋，便走了出去。

    把布袋放到自行车篮子里，她正要走呢，就看到程建军和苏萌从东、西两院，推着自行车走了出来。

    呵，这两人可真是够默契的。

    看到他俩，秦淮茹一愣，随即便感到很晦气。

    “怎么又碰到这俩货了？”她暗自嘀咕。

    跟着两人后边，她推着自行车走出了大院。

    到了胡同里，秦淮茹骑着自行车，也跟在两人身后。

    过了一会，秦淮茹还在他俩人身后骑着，看了一眼路，也没走错，看来两人应该也是去体检的。

    虽然早就知道两人能考上大学，但她还是有些郁闷。

    “吱……”

    “姓秦的，你跟着我俩干嘛？”程建军捏着自行车，刹车手把，停在了路边。

    秦淮茹骑着自行车，懒得理他，使劲蹬了一脚，她从程建军旁边，直接骑了过去。

    “嘿。”程建军满头黑线。

    “建军，她不会也是去体检的吧？”苏萌有些不好的预感。

    程建军一愣，然后连忙摇着头，“不可能，她怎么可能考上？她都不是高中毕业的，她……不可能，不可能，肯定不是。”

    苏萌抿了抿嘴，“可她去的地方……”

    程建军还是不信，大学，多么神圣的一个地方，怎么可能什么人都要呢？

    “咱们跟上去看看，肯定不是。”

    咬了咬牙，他骑上自行车，就追着秦淮茹骑了过去。

    秦淮茹正悠哉悠哉地骑着自行车呢，就感觉后边有人追了上来。

    后头一看，正是两人，秦淮茹看了一眼，便转过了头。

    很是讨厌两人，但她也没骑快了，继续保持着当前的速度。

    这可是去体检，她是一点险都不想冒。

    过了一会，秦淮茹有些奇怪，这两人怎么还没有超过自己呢？

    回头一看，这两人正不紧不慢在她后边骑着自行车。

    摇了摇头，她不知道两人想干什么，也懒得管他俩。

    又骑了十多分钟，她终于到了京城医院的大门口。

    下了自行车，她推着走到门口一边，然后锁了起来。

    她正锁着呢，就看到旁边程建军和苏萌，也推着自行车走了过来。

    程建军黑着个脸，顾不得停自行车，他连忙朝秦淮茹问道：“你来这干嘛？”

    秦淮茹锁上自行车，拍了拍手上的尘土，她没好气地说道：“程建军，你说呢？你来干嘛，我就是来干嘛的。”

    “切。”不屑一声，她转头就进了医院。

    “你……”程建军呆在了原地。

    他为了高考，特意去农村复习了半年，他这半年是一刻也不敢放松。

    虽然累了点，可只要考上大学，这都值了。

    可……可看见秦淮茹这个连高中都没毕业的，也能考上大学，他突然觉得一切，有些索然无味……

    “建军，你愣着干嘛？咱赶紧进去呀。”苏萌停好自行车，伸手拍了一下愣住的程建军。

    “噢……”

    程建军满脸的复杂，停下自行车，他也懒得锁了，他转身就跟着苏萌，朝医院里走去。

    秦淮茹这会，已经在医院里填起了体检单。

    她拿起旁边的胶水，把自己带来的一寸照片贴了上去。

    贴好照片，她看了一眼体检单，接着便去排起了队。

    医院里已经有不少人了，都是二十多岁的年轻人，每个人的脸上，都洋溢着开心的笑容。

    当然这笑容里，还有一丝紧张。

    秦淮茹排在女生的队伍里，也是有些紧张，她高考考试都过了，要是卡在了这体检上，那就太不甘心了。

