    处理了炼制好的完美魔药后，此时的罗德，正在冰蓝法术学院中，收集着决赛中可能会用到的炼制材料。

    当罗琳从房间内离去后，罗德将容器内炼制好的魔药分装完毕，得到了4瓶能够起效的完美魔药。

    对于这些完美魔药，罗德的打算，还是将其换成其他的珍贵资源。

    完美魔药的价值，取决于使用者的实力强度，使用者本身的实力越强，完美魔药所带来的提升便越有价值。对于那些实力几乎达到顶点的法师来说，完美魔药依然能够起到效果，自然显得极为珍贵。

    在罗德看来，有着这些完美魔药的存在，已经足够自己进行很多布置，之前一直搁置的计划，此时也能够实行。

    但，此时的罗德，在进行材料交易的时候，也面临了诺斯之前一样的麻烦。

    打算进行材料交易的法师，在交易时，认出了罗德的身份，知道他正是在第二阶段的复赛中拿到黄金徽章的法师，因此将炼制材料的价格，提升到了一种匪夷所思的地步。

    面对罗德提出的，有关交易炼制材料的请求，这些法师无不开出了一个极高的价格，他们甚至提到，要罗德拿出在复赛中所炼制的魔药。

    这些法师虽然并不知道罗德在复赛中炼制魔药的具体效果，但罗德能够拿到特制徽章，无疑是向他们证明了自己炼制魔药的实力。

    即便罗德试着利用【匿藏徽记】所附带的伪装大法，改变样貌后，再与这些法师进行交易，这些法师的报价依然没有丝毫降低。

    见状，罗德也只能暂时停止对炼制材料的收集，转而准备前往冰蓝法术学院之内的其他势力所在处。

    由于整个冰蓝法术学院面积极大，在学院内部，同样有着各种势力存在。

    罗德打算前往的位置，正是冰蓝法术学院内部的盗贼公会。

    比起罗德以往去过的盗贼公会来说，这里的盗贼公会在形式上出现了极大的改变。

    在各地的盗贼公会中，最为出名的刺杀任务，罗德没有在这里发现任何一项。取而代之的是盗贼公会内部，由大量法师所发布的，有关材料与宝物收集的任务。

    整个盗贼公会内部显得无比明亮，里面所存在的盗贼，外表上的打扮也都如法师一般，只有从他们隐约表露的一些习惯，罗德能够确认他们擅长近身战斗。

    唯一让罗德感到熟悉的，是这里的盗贼公会依旧可以进行有关情报的交易，这一点，布拉卡达并未将其禁止。

    为了在法师统治下的布拉卡达境内存在，即便是盗贼公会，也不得不做出极大改变。

    尤其是类似学院之类的位置，对于躲藏在暗处的盗贼，这些法师可不会有什么好的印象。在传统的法师看来，躲藏在暗处的盗贼，就如同亡灵法师一般，只会搞一些小动作，没有什么能够上台面的东西。

    也只有经历了诸多变化的盗贼公会，才能在布拉卡达之中存在。

    来到了盗贼公会之后，罗德第一时间，便前往了有关宝物收集的位置。罗德没有忘记，自己需要收集的神器部件，还有一件同样位于布拉卡达境内。

    当罗德拿到了雷神之盔后，他便具有了两件神器部件，神器的部件之间，同样有着独特的联系存在。

    两件神器部件所带来的影响，或许比不上四件收集齐的效果，但也有着显著变化。

    在罗德的感知当中，原本只能感知到神器部件大致所处的位置，对于神器部件具体的模样，罗德无法得到任何消息，必须将神器部件拿到手中，才能确定这一点。

    但，当罗德收集了两件神器部件后，便能够很好区分神器部件的种类。此时依旧存留在布拉卡达境内的神器部件，罗德能够明确的感知到，它名为泰坦战甲，而位于更加遥远位置的，则是神器的主体部分，泰坦之箭。

    罗德来到盗贼公会，也是想趁着这个机会，完成对神器部件的收集，或许更加遥远位置的泰坦之箭，罗德短时间内无法将其取得，但位于布拉卡达境内的泰坦战甲，则没有多少问题。

    罗德正打算以完美魔药作为酬劳，通过盗贼公会发下任务，让其余强大的法师，替自己取得泰坦战甲。

    由于学院盛会的关系，来到冰蓝法术学院的法师中，高阶的法师也不在少数，甚至是一些大法师，也动身来到了这里。

    罗德所发布这一任务的对象，也正是这些强大的法师。完美魔药的真正价值，也只能在本身实力强大的法师身上体现。

    哪怕是魔药学发展最为辉煌的时刻，也没有多少完美魔药的稳定配方存在。罗德相信，只要自己以完美魔药发布任务的消息传出，定会有着大量的法师找上自己，自己也就能够顺利得到泰坦战甲。

    此时，罗德来到了盗贼公会之中用于发布任务的地点。一名淡蓝色法师袍打扮的盗贼，正在此处理着有关任务的事宜。

    类似于其余位置的盗贼公会一般，这一处盗贼公会内部虽说有所改变，但有关任务的部分并没有太大的变动。

    法师能够将自己的委托，以及所需要的物品或宝物告诉这里的盗贼，之后便在盗贼公会中出现一个任务，其余的法师能够按照自己的能力，接取这些任务。

    罗德身前的这名盗贼，在样貌上并不出众。罗德能够隐约从他的身上，察觉到一种熟悉感，就仿佛自己在什么地方见过他，但却又没有明确的印象。

    与此同时，罗德的心中突然升起了一股被盯上的感觉，仿佛自己的一举一动，都被其他人看在眼中，只不过并没有什么恶意存在。

    罗德意识到，这应该是魔药竞赛所带来的影响。在复赛第二阶段开启之前，根本不会有人注意到罗德。

    看着面前正注视着自己的盗贼，罗德也表明了自己想要委托的任务。