    赛季首秀的次日晚上，结束训练后，路易邀请全队到他家里吃饭。

    原因无他，路易只是想加紧团队之间的联系，增进彼此的了解，对某些需要给予建议的球员，能有个面对面交流的机会，顺便，他们可以一起看当晚直播的MLB1985-86赛季的世界大赛Game6。

    今年的世界大赛由纽约大都会和波士顿红袜队组成。

    红袜队距离打破圣婴诅咒只差一场胜利。

    值得一提的是，在赛季开始前，路易全家搬到了一栋价值40万美元的豪宅里，这也是他能邀请全队到家里吃饭的原因。

    若是原来的房子，能不能让这么多人都找到舒服的座位可能会成为问题。

    当晚，路易先找戴尔·库里交流。

    路易率先表示了对于他没把自己的儿子斯蒂芬带出来表示遗憾。

    库里惊讶地问：“您认识斯蒂芬？”

    不对，斯蒂芬才2岁，怎么可能认识呢？

    “你一起带过来我不就认识了？”路易还挺想知道萌神是不是从小萌到大的。

    接下来，他们聊到昨晚的比赛。

    库里是全队唯一状态不在线的球员。

    说起这个，库里确实有话要说：“我不适应现在的打法。”

    在大学的时候，他是个喜欢支配球的人，虽然投篮是强项，但他更喜欢持球投两个左右侧四十五度角。

    “我理解你所面临的问题，但是我们现在没有足够多的空间让你去持球。”路易开导道，“有时候，你必须尝试去适应团队的变化。”

    库里问：“我应该怎么做？”

    “你善于投篮，这是个优势，如果能开发出三分线外的投射，无论你未来是在尼克斯，还是在其他球队，都会找到立足之地。”

    库里被说通了。

    路易又去和宋韬闲聊几句。

    宋韬最近过得不错，首秀就拿10分，直接引起国内媒体的注意。有些国内记者已经准备申请外派到美国来采访他了。

    尼克斯可能是最适合宋韬发育的球队。

    这支球队主打挡拆，球权流动性很大，首发的斯托克顿，替补的霍纳塞克都是能发现机会也能抓住机会的持球手。内线球员，不会背打不要紧，没投篮也不要紧，挡拆和掩护的效果好，找准内切角度，得分真的不难。

    这也是宋韬让路易满意的两点。

    他的尺寸足够，身体素质是黄种人里的顶尖水平，掩护挡拆质量在国内就做得很好，到尼克斯直接放大了他这两项优势。因为挡拆掩护质量好，许多时候，他看起来比只能护筐的马努特·波尔更有用。而且，喜欢炸筐，拿球就是扣的风格，同样受队友的喜爱。

    “路指导，您看我有没有必要开发投篮？”宋韬纠结这点的原因是，波尔最近都开始练投篮了。

    而且波尔练的还是最难上手的三分球。

    “没必要，比起这个，你应该把卡位和防守这些做好。”

    这个时代，内线不会投篮顶多就是战术少了点变化，反正尼克斯已经有尤因和麦克海尔，真不需要替补中的替补也攻防俱佳。

    不会投篮的内线最多进攻端没戏份，不会防守和卡位的内线，很有可能失业。

    这也是路易对宋韬最担心的一点。

    他的卡位和防守选位及技巧都算不上好。

    “还有，别叫我路指导了，我比你大不了几岁，叫教练。”路易每次听宋韬叫自己路指导老觉得别扭。

    “好滴，路指...教练。”

    路易基本见人就聊天，有问题的聊问题，没问题的尬聊。

    比如波尔，听说这哥们最近练三分，路易就问他：“是想改打二号位吗？”

    “你看我行吗教练？”波尔问得很认真。

    “我看行，下次我们的首发二号位再整出什么幺蛾子，我就让你站二号位首发。”

    一个敢说，一个敢信。

    大致氛围是挺好的，最后路易来了他平时自己复盘录像带的房间。

    本杰明·威尔逊正在这里看比赛集锦。

    这也是路易的安排，让威尔逊看拉里·伯德的无球进攻集锦。

    “有看出点什么吗？”路易问。

    威尔逊问：“以后我要这样打吗？”

    “不是一直都这么打，而是在正常情况下，就这么打。虽然你来自UCLA，但你在那支球队里有太多特权，我希望你融入我们，而不是让我们适应你。”路易指着伯德的进攻，“看这个跑位，我们也有类似的战术，如果你能融入进战术里，得分会比你持球一个个硬打容易许多。”

    如果是其他的教练，对于威尔逊会头疼。

    路易是一个例外。

    他救过威尔逊的命，冲这一点，威尔逊便对他言听计从。

    篮球即使不是他生命的全部，也是他生命里的90%，他是个球痴。

    路易要求他的无球端向伯德学习，他就提出要把录像带带回家看。

    然后，他自己在路易的复盘室里一遍遍地观看集锦。

    当屋外的人们聚焦于MLB世界大赛第六场的时候，他没有出来，完全不为所动。

    就连路易这个对棒球不感兴趣的人都出来了。

    因为今晚，波士顿红袜队有可能打破持续了半个世纪的圣婴诅咒。

    开场，红袜队凭借一二局的两支安打，取得2比0的领先。

    ⑴摘自百科：打击手把投手投出来的球，击出到界内，使打者本身能至少安全上到一垒

    “哇哦，来真的啊！”霍纳塞克叹道，“袜子队气势很足。”

    尼克斯的球员们大部分都打过棒球，不打棒球的那些人也看得懂比赛，路易是唯一的外行。

    “路教练，你支持哪支球队？”斯托克顿问。

    “既然我现在代表纽约，自然要支持大都会。”路易还特意说，“不必慌张，大都会会赢回来的，你们要充分相信‘十月份的红袜队’（稳定拉胯）。”

    五局下半，大都会连续一垒安打和二垒安打，追平比分。

    第七局上半，红袜队的德怀特·埃文斯（Dwight Evans）一发精彩的滚地球再取领先优势。此时，一个可能影响了赛果的变故发生了。

    红袜队的超级投手，有“火箭人”之称的罗杰·克莱门斯（ Roger Clemens）因为手上起水泡退出了比赛。

    克莱门斯曾在本赛季单场20次把对手三振出局，从这场比赛的过程和结果看，如果他能一直打到最后，以他七局比赛只被打出四支安打，将大都会八人三振出局的表现，红袜队很有可能在今晚升起三角旗。

    红袜队和大都会打满九局，平手，进入第十局加赛。

    十局上半，红袜队再次打出2分优势。

    可是从十局下半开始，一切都变了，路易口中的“十月份的红袜队”粉墨登台。

    红袜队反常地将脚上有伤的老将比尔·巴克纳（ Bill Buckner）换上，然后，大都会追平比分。最后时刻，红袜队的打手将球打出，可这是一发滚地球，它穿越了一垒和二垒，在这危难之际，巴克纳出现在球的正面，他完全有机会把球接住，以守住红袜队的夺冠希望。

    可是，他没有接住球，反而让那球从他的双腿之间穿过——这让无数人惊悚，使一代波士顿球迷心碎的时刻就此发生，一场比赛最关键的时刻，巴克纳转身看向球的时候，他知道比赛结束了。

    大都会的打者雷·奈特（Ray Knight）穿过三个垒，再回到本垒，完成得分，绝杀比赛。

    那个瞬间，路易的家里，满屋子的吃瓜群众都是“卧槽这也可以？”的震惊表情。

    汤姆贾诺维奇惊讶地说：“诅咒难道是真的吗？”

    “不愧是十月份的红袜队...”

    这场比赛并不决定冠军，但以这种方式输掉第六场，如何还能重整旗鼓，在明天参加第七场决赛？

    本来大都会就是实力更强的一方，现在自信心、气势都起来了，红袜队大势已去。

    球从巴克纳双腿间穿过的时刻，从今晚开始，被称为“Buckner Play”。

    在体育界，如果有什么事情或者时刻是用某个球员的名字来命名，要么是光荣的，要么就是丢脸的。

    这个时刻在路易的心里，大概可以和2018年总决赛Game1，J.R·史密斯抢到关键进攻篮板却魂飞天外，把球运出三分线，错失绝杀机会相比。

    路易一口气喝掉了半瓶酒。

    他可以想象这个晚上对波士顿人来说会是何等的心碎。

    “我警告你们，在场上打比赛要专心致志，如果受伤就跟我说，如果你们不幸弄出了这种失误，我不想听到任何借口。”

    如果路易麾下有人搞出J.R那样的失误，他绝不会像詹姆斯那样傻比的一拳打烂衣柜。

    这一拳无论怎么说都应该招呼J.R吧？詹姆斯当时在想什么呢？职业生涯仅此一次殴打队友还能得到所有人支持的机会，一向精明的他居然错过了。

    惜哉，吾皇。

