“咻！”

在无数道紧张的目光注视之下，由三尊至强者催动的神通终于是与那一道血色光芒轰然相撞，不过，让人意外的是，在撞击的瞬间，众人预料之中的狂暴景象却并未出现。

“这……这怎么可能？！”

此时，雨秋山三人的面色也是猛的一变，因为他们发现，自己的真元在刚与那道血光接触的一瞬间，便是被一股可怕的腐蚀之力给直接洞穿，而那道血光几乎没有任何的减弱，依旧是以一种极快的速度对着下方暴射而来。

“不能让他得逞！”

见到这幕，雀青银牙一咬，随着她口中的一声清喝，那道神通竟然是直接炸裂而开，狂猛的余波冲击在血光之上，终于是让得后者颤动了一丝。

见状，雨秋山和云瑶也没有任何的犹豫，心神一动，直接是催动着自己的神通炸裂开来，想要利用这种狂猛的余波来抵挡那道血光。

他们都知道，如果让水昌全将水冥轩救下，对于他们而言，绝对是一个不好的消息！

虽然这里有着雾啸镇守，但是，面对一尊地境至强者和一尊准地境的水冥轩，如果他们执意要走的话，仅凭雾啸和水雾皇族的祖灵，根本难以将其拦下！

“倒是有几分魄力，不过，你们还是太弱了！”

随着三道可怕的神通炸裂而开，那道血光变得黯淡了不少，但是，它却并未就此消散，随着一道冷笑之声的响起，那道血光速度陡然暴增，下一瞬，直接是穿过那些狂猛的余波，暴射而下。

“咻！”

不过，让人意外的是，这道血光，并不是对着雾啸落去，反而是以一种极端惊人的速度落在了那座散发着璀璨神光的雕像身上。

“嗡……”

旋即，在一道道惊骇的目光中，血光蔓延而开，竟然是以一种极快的速度遍布了整座雕像，顿时间，原本璀璨无比的神光，在此时竟然是飞速的黯淡了下去。

“糟糕！”

见到这幕，雾啸的面色顿时陡然一变，原本他以为水昌全的目标是自己，所以，他早就准备好了硬接后者一记，也要拼命先将水冥轩给镇压了。

然而，水昌全似乎早就看穿了他的想法，其目标却是水雾皇族的祖灵！

虽然水昌全早已不再是那个水之门的老门主，但是，对于自己种族的祖灵，他似乎是极为的清楚，在这种血光的侵蚀之下，虽然并未让得雕像内的祖灵受损，不过，却也是暂时的隔绝了后者的力量。

“哈哈，雾啸，就凭你一人之力，也想炼化我？！”

而在众多大能心中暗叫不妙之际，一道狞笑之声却是陡然响起。

“嘭！”

旋即，便是见得原本被死死镇压着的血光陡然暴起，下一瞬，直接是突破了雾啸的镇压，冲天而起。

血光消散，水冥轩的身影出现在了半空之中，此时的他，看上去显得有些狼狈，脸上也再也没有平时的那种温和，却而代之的是一种让人心悸的狰狞之色。

“多谢大人出手相救！”

水冥轩对着身旁那道苍老的身影躬身行了一礼，旋即，那双猩红的眸子便是对着下方投射而去，在其眸中，狰狞之色不住的闪烁，仿若是恨不得将下方无数强者都给屠戮了一般。

“唉，功亏一篑！”

望着天际上的两道身影，雾啸心中不由的轻叹一声，如果刚才蜈天凌他们能够出手将那道血光挡下来的话，说不定，这个时候他已经将水冥轩给镇压了。

“蜈天凌，你们在搞什么鬼，还在犹豫什么？！”

雀青的面色也是一片阴沉，这个时候，她可没有丝毫的顾及身份，直接是对着另外四尊一脸犹豫的至强者怒喝道。

在下方的无数强者们，目光也是有些失望的看向那四尊至强者，刚才如果他们出手，或许，现在的局面就没有如此难堪了。

面对那一道道异样的目光，蜈天凌他们的面色不断的变幻，但是，似乎还是有所顾虑一般。

毕竟，他们不像雨秋山、雀青一般，与雾啸有着多好的交情，他们也没有和云瑶一样经历过差点被灭族的危机。

即便梦魇一族的威胁在即，他们心中还是抱有一丝侥幸，如果自己不参与此事，能否让自己的种族幸免于难。

“随他们去吧。”

对于这四尊至强者，雾啸也是不由的摇了摇头，轻叹道，随后，他的目光微微抬起，对着天际之上的两道身影投射而去。

“雾啸，你还真是够狠的啊，竟然想将我镇压在此，不过，真是不好意思，让你失望了啊！”

感受着雾啸投射而来的目光，水冥轩顿时狞笑道，想着刚才，他心中还是有着一抹心悸，不过，有身旁这尊存在在，他也不用再担心雾啸能对他如何了。

“水昌全，你非要与我族走到对立面吗？”

雾啸并未去搭理水冥轩的讽刺，他的目光落在那道苍老的身影之上，深吸一口气后，沉声喝道。

“对立？真是可笑，在我族眼中，你们不过都是一些食物罢了，有何对立一说？”

水冥轩冷笑一声，直接喝道，在其猩红的眸中，充满了暴戾的杀意，仿若，下方那无数强者，在他眼中根本和猪羊没有什么区别。

“本来还想让你再多活一段时间，不过，现在看来还是早点除去你为好。”

水昌全也是摇了摇头，根本没将雾啸的怒喝放在心中，那看向水雾皇族无数族人的眼中，也没有丝毫的怜悯之色。

“就凭你们？”

见到他们的神色，雾啸知道，眼前的水昌全，再也不是自己熟悉的那个老友了，当即，他冷哼一声，身躯紧绷而起，一股强大的气息，也是自其身躯之中涌荡而开。

见状，雨秋山三人的脚下一动，也是站在了雾啸的身后。

虽然祖灵被水昌全动用了手段，暂时无法祭祀出来，不过，眼下他们这里依旧有着一尊地境至强者和三尊人境至强者。

单凭水昌全和水冥轩，肯定无法将他们全部击垮！

“呵呵，可不止我们哦……”

不过，水昌全仿若是早就料到了如此一般，他轻笑一声，在其身后的天际之上空间扭曲，两道熟悉的身影撕裂开空间，悄然降临。