    接下来的七天时间，我和苍凤还有乘龙化身成导游，带着死士一和死氏四还有晴儿开启了行程紧凑的游玩模式。

    曾子羊只是参加了一天，便回去医院照顾曾武去了。

    我们带着他们体验都市的繁华，农村的静谧，现代交通的便利和和平年代的安详。

    所到之处，全是真实，都是现实，可在他们看来，却像是做梦一样。

    这对他们来说，算是美梦，让他们流连忘返。

    七天时间一晃而过，晚上，在外面吃了饭我们才回到别墅。

    曾武也正好在今天出院，在曾子羊的陪同下来到了别墅。

    别墅客厅内，我笑着问道：“大伯，四叔，这几天下来，感觉如何？”

    不苟言笑的死士一点了点头，表示很满意。

    死士四直接说道：“十三，事实证明，你是对的，而国师是错的，外界并不是和他说的一样黑暗。”

    “仇千魁也不算是错的，因为在他的那个年代，确实不像如今这么繁华，而且仇氏一族的遭遇，也足以让他仇视这个世界，他只是被自己的仇恨所迷，忘记了外界会变得越来越好。”我说着叹了口气。

    众人点了点头，我对着苍凤说道：“小凤，你把视频放一放，我们明天上午回国师府，弄个投影仪，给大家都看看。”

    苍凤打开电视，把这几天拍摄的一些影像片段，在电视上播了起来。

    播完之后，我开口问道：“大伯，四叔，这些给大家看可以吗？”

    死氏一点了点头：“可以，他们会接受的，十三，只是这么多人的安置，你打算怎么办？”

    “安置的问题，我有方案了，国师府的所在处封家村已经废弃了，我和官家沟通过了，官家大力支持我们对封家村改建，把封家村作为大家的居住区，准备近期开工，在封家村几栋居民楼，变成一个小区。”我回答道。

    “这么大的一笔资金怎么弄？”死士一问道，这几天的生活，他也有了货币的概念。

    我笑了笑说道：“政府担保贷款，苍家会借给我们一些，巫家也应该会施以援手，加上棺材铺现在的盈利能力，一年之内，大家就能搬出来住了。”

    死士一默默的点了点头，继续问道：“那以后的生计呢？作为如今国师府的实际掌控人，你打算怎么办？”

    “实际掌控人？”我疑惑的看着死士一。

    死士一点头说道：“国师被你招安，国师府又是你准备打开的，你是国师府理所当然的掌控人，你不会没有考虑过以后吧？”

    提到这事儿，我赶紧抱了抱拳说道：“大伯，关于以后，我有一个初步的设想，不知道大伯和四叔能不能帮忙参考一下。”

    “你说。”俩人同声问道。

    “国师府的所有人，其实在外界是没有合法的身份证明的，这个我和官家沟通过了，大家可以办理一个集体户口，前面三年，所有的民生由我们自己来统筹，关于以后，我的想法是把整个封家村更名为死氏棺材铺，咱们就以棺材生意为生，把这里打造成全球最大的棺材生产基地。”我开口说道。

    这个提议一说出来，立刻得到了铁牛的赞同，他赶紧说道：“现在市场已经完全打开了，世界上很多国家都非常认同我们华夏的丧葬文化，前阵子就连冥币都在国外卖疯了，高端的棺材产品也有一个非常大的市场缺口，我们现在最缺的就是人手。”

    死士一和死士四对视一眼，死士一开口说道：“工农部参与生产完全没有问题，只是武部法部和阴阳卫要怎么安置呢？”

    “也可以适当的参与生产，同时，也需要去应对未来葬师界随时可能会出现的危机。”

    “葬师界会有什么危机？”死士一和死氏四疑惑的看着我。

    我扫了一眼所有人，把来自苍龙的那巨大的潜在风险和大家详细的聊了聊，其实不仅仅是苍龙，还有西边的屠家。

    听完之后，死士一开口问道：“那个苍龙竟然有这么厉害？”

    我坚定的点了点头说道：“有，如果我估计没错的话，这个苍龙会成为一个比仇千魁还要危险的人物，他现在蛰伏着，只是因为他需要增强自己的实力。”

    众人点了点头，死士一开口说道：“好，我明白了，我也知道你的意思了，以后国师府会更加团结一致，并且随时听从你的调遣。”

    我点了点头，彻底松了口气，死士一的承诺，无疑是给我吃了一颗定心丸。

    第二天上午，吃过早餐，我们回到了封家村，通过睡觉的方式，我们直接进入了国师府的养心居。

    养心居已经被完全清理干净了，尸群也重新进入了养尸洞。

    今天是我们回来的日子，所以一大早，国师府的几乎所有人都聚集在了养心居的内室，死士二带着其他三个部首，已经在殿内等候了。

    其他人都各自去忙了，随行进来的只有我和乘龙还有晴儿三人，我们不仅带了投影设备，还带了一大袋礼物进来。

    封家村的磁场不对，是因为桃花源占用了这里的正常磁场，在这里面，所有的一切都是正常的。

    走出练功房，死士二第一时间迎了上来，他看了看死士一和死氏四的表情，暗自松了口气。

    “所有人一大早就在等你们了。”死士二开口说道。

    我点了点头问道：“父亲，巫灵怎么样？”

    “还在曾老哥那里养伤，一切恢复正常了，毒性也已经解了，现在是调养阶段，你也可以随时带她出去调养。”死士二回答道。

    听到这个消息，我不禁心里一喜，赶紧说道：“我想去看看她，现在就去。”

    死士二笑了笑说道：“可以，你去吧，这里交给我。”

    “嗯，乘龙，你协助。”我点了点头，快步朝着外室走去。

    穿过人群，我走出了养心居，外面一片祥和，村子里面看不到任何一个人。

    心中挂念巫灵，我疾步如飞，不到二十分钟，我就气喘吁吁的跑到了水库边。

    水库一片平静，我开口喊到：“曾前辈？您在吗？晚辈死十三。”

    喊了一声没反应，我赶紧来到水表，用手搅动了一下水，继续喊道：“曾前辈？”

    这一声喊完，水库中间的水开始翻滚起来，一大片黑水从水库中间涌出，仅仅只是不到十秒的时间，一水库的水就全部变成了黑色，里面的鱼全部翻了白肚皮，浮在了水面上。

    在水库左边的一块巨石下面，突兀的出现了一个的漩涡。

    我心中一惊，第一感觉就是出事了。

    “曾前辈！”我着急的大声喊道，放下了青囊，迅速脱去了外套。

    漩涡越来越大，隐约还能听到曾震阳那断断续续的求救声，我那里还敢犹豫，直接跳进了那个漩涡。

    这个地方是之前曾震阳所说的水下山洞的位置，之前他就是带着巫灵从这里走的。

    一跳进漩涡，一股并不大的牵引之力朝着水底的一个方向牵扯着我。

    我顺着那个牵引力往下游，不到三米，那股牵引之力就把我往左边引。

    不一会儿，牵引之力消失，我赶紧往上游，快速冲出了水面。

    一出水面，我赶紧四处看了看，这里是一个巨大的岩洞，从水位判断，这个岩洞是在山体里面的，地势要比水库的水面高。

    岩洞下面有一个很大的石台，是这岩洞里面唯一的一块落脚点。

    石台大概一亩大小，上面凹凸不平，隐约有一些自然形成的石柱，我这个位置看不到上面。

    我刚准备出声，石台上面就传来了曾震阳的声音：“十三……快，快上来。”

    “好，曾前辈，发生什么事了？”我说着快速的朝着石台那边游了过去。

    上了石台，我这才看清楚了上面的情况，曾震阳的魂体被一个桃木锥钉在了一块石柱上，魂体虚浮的厉害，眼看就要溃散了。

    而这石台之上，根本就没有巫灵！

