    “你果然和赵董认识。”孟清漪努了努嘴，又疑惑的问，“不对啊，你不是昨天才回来吗，怎么和赵董熟识的？”

    “熟识倒谈不上，昨天才认识的。确切的说，赵青梅是我的属下，我一句话就能让她……”

    没说完，叶凡的嘴就被捂住了。

    孟清漪紧张兮兮的扫了一圈，回头瞪着叶凡，“小混蛋胡说什么，赵董可是长宁首富，你竟敢说她是你属下，被人听到怕不是作死！”

    “姐，我说的是真的啊。”

    “还敢说！”孟清漪敲了敲叶凡脑门，拉着叶凡匆匆离开大厦。

    她心里想着，或许赵青梅是真的欣赏她吧……她是女人，赵青梅也是女人，都很年轻，算得上年少有为，所以心心相惜吧！再说，她“长宁杰出女青年企业家”的头衔可不是虚的。

    而在金山集团。

    张哲怒气冲冲的回来，撞开董事长办公室，愤怒的说，“爸，赵青梅那贱货，叫人把我扔出红袖大厦，而且还和孟清漪达成了合作。”

    “什么，你说的是真的？”

    “千真万确！”

    张天龙脸色铁青，拍着桌子骂道，“赵青梅这臭娘们，吃错了药吧，莫名其妙和我作对，真以为我张天龙是吃素的不成！”

    张哲咬着牙说，“爸，现在孟清漪拿到了合同，青叶集团跳出了困境，不好对付啊。”

    “不过是小小的合作罢了，决定不了什么。”

    “爸，你有什么主意？”

    “孟清漪以为拿到合同就逃出困境了。呵呵，那就等她觉得焕然新生的时候当头一棒，打的她再也爬不起来。”

    张天龙捏着沙发扶手，目光阴冷。

    “姑且让孟清漪得瑟几天，当然你别闲着……还有个女人，这是照片和资料，你需要解决一下，她是孟清漪的妹妹。”

    “好温柔的美女！”

    看了看照片，张哲心中悸动，情不自禁的赞叹，而后兴致勃勃的说道：“爸，这个做你儿媳妇吧，很符合我的择偶标准，而且职业牛叉，是个中医大师，简直完美！”

    ……

    和红袖集团签订了合同，孟清漪便投身忙碌的工作中。

    叶凡在公司待得无聊，便来到“医林街”。

    这条长街，聚集了长宁市大大小小几十个医馆，其中有几个名气最为响亮，思凡医馆就是其一。

    馆主苏沐雨，年少有为。

    一双玉手妙回春。

    苏沐雨是长宁中医界公认的的第一美女，甚至有传言她技压群雄，是长宁首席中医大师。隔壁城市的病人都慕名而来，有些的确来求医，有些是为了一睹美女大师的芳容。

    街头，叶凡远远的就看到了思凡医馆，实在是太醒目，有一群人围在医馆门外。

    “人真多，门庭若市啊。”

    叶凡停好车，朝着医馆走去。

    渐渐地他发现不对劲，貌似那些人不是求医的，而是看热闹的。

    出事了！

    叶凡眼皮跳动，挤到最前面。

    骇然发现医馆一片狼藉，显然是被砸了，几名员工坐在地上哭泣。

    “怎么回事？”

    叶凡冲进来，压制着怒火，询问道：“是谁砸了医馆，苏大师呢，她在哪？”

    一名女员工哭诉道：“半个小时前，一群凶神恶煞的人闯进来，乱砸一通，还把馆主给抓走了。”

    轰！

    叶凡怒火滔天。

    就在这时，他耳朵动了动，闪电般的冲出医馆。

    双眸冷冽横扫，瞬间盯上一辆正在启动的轿车；叶凡将脚边的石子踢出去，犹如炮弹，将轿车的轮胎打爆。

    “啊！”

    里面的人吓得大叫。

    刚下车，想要逃跑；叶凡已经来到他的面前，一脚将他踩在地上。

    “又是你！”

    此人正是那天骚扰杜月娥的猥琐男，再次面对叶凡，他根本没有反抗的勇气，求饶道，“大哥饶命，别打我。”

    “医馆是你们砸的？”

    “是，是熊哥带我们来打砸的。我没动手啊，留下来望风……您饶了我吧，我这身子骨不经打。”

    “我姐也是王熊抓走的？”

    “是。”

    混账东西！

    叶凡眼神一厉，脚上的力道情不自禁的加重。

    “哎哟……大哥，快松脚，我肋骨要断了……我只是小喽啰，奉命行事……您去找熊哥吧，别打我……”

    “他人在哪？”

    “东郊的玫瑰会所。”

    叶凡冷哼一声，一脚将猥琐男踢进轿车，自己坐上驾驶位，呼啸而去。

    只留下医馆门前目瞪口呆一群人。

