
    第397章

    血雄刀大手一挥，红芒闪烁间，一柄赤色大刀出现在了手中，他那霸气的声音也是响彻而起：“诸位，与我们一同攻击封印吧！”

    在他的言语下，无数的强者也都是跃跃欲试。

    天命绝域，素来是人们最为忌讳之地，但是先前的动静太过惊人，引起了无数好奇之人。而此时，又有这么多人在，那一缕顾虑，早就被众人丢到不知道哪去了。

    “动手！”

    易剑动作最为迅速，只见得他手掌一握，背后的宽剑呼啸而出，随着其真元的催动，那柄宽剑急促的抖动了起来，凌厉的真元在剑尖凝聚，最后直接是化为了一道十余丈大小的剑气，暴射而出！

    “咻！”

    剑芒掠出，空气仿若都是被其生生的撕裂开来，发出刺耳的音爆之声，下方林中的树木，也是被这股真元给撕裂了不少，那股气势，相当骇人！

    “唰！”

    在易剑动手时，血雄刀也是双手握刀，对着前方一刀劈出，顿时，一道丝毫不弱于易剑攻势的赤色刀芒呼啸而出。

    “破！”

    在木轩轻喝一声，手中的银枪犹如要捅破天际一般，暴刺而出，随着它的挥刺而出，在前方的空间都是激起了一道波动，而后，一条银芒一闪，一道枪芒如同银龙一般撕裂长空，呼啸而出。

    “哈哈，三位这么起兴，丘某来助你们一臂之力！”

    就在三人发动攻势之时，一道长啸突然在半空中炸响而起，随着急促的破风声响，一道身影凌然立在易剑三人之前。

    众人忍不住侧目看去，只见得此人年纪看起来比易剑他们还要年少，约莫二十三四岁的样子，但是从其身躯中，众人察觉到了一股比起易剑三人还要危险的波动。而最让人注意的，乃是他衣袍胸口上，一道特别印记！

    那道印记，是东临宗核心弟子才有资格拥有的！

    东临宗，可是这片地域的主宰势力之一，其麾下天才弟子几十万之巨，核心弟子，那得有多么恐怖的天赋和实力！

    “东临宗，丘机卓！”

    见到那道身影时，无数人眼中闪过尊崇之色，对于易剑等人，众人或许是敬畏，但是对于东临宗的核心弟子，丘机卓，那就只有尊崇了，因为那是一尊大山，他们永远不可超越和取代的大山！

    看到他出现后，易剑三人面色都不由一沉。

    或许，他们之间的实力相差不大，但是，他们的身份，却是天差地别。

    东临宗，一宗之力，就足以摧毁他们三大宗门。

    “他怎么会出现的这么快？”

    众人不由疑惑。

    东临宗，距离这天命绝域，可是有一段很长的距离的，要赶过来，至少也需要数天的时间。

    易剑三人的宗门，其实正是这片地域的门派，所以才赶来的如此迅速。

    本来，他们能趁着三宗一府的人没赶来之前，提前进入，获得一些机缘，而现在，多了丘机卓，到时候，有什么好处，难道他们敢去和丘机卓去争吗？

    易剑，血雄刀，木轩三人隐晦的对视一眼，似乎达成了什么协议一样，不着痕迹的点了点头。

    事到如今，他们三人只能选择联手。

    在天命绝域内，可是会出现很多意外的。

    连超越武王境界的强者都有陨落的危险，丘机卓就算出点什么意外，也是很正常的事情。

    不过，在这大庭广众之下，他们当然不敢违背丘机卓的意思。

    有了丘机卓的加入，众人对破开封印也更有信心，一个个都全力以赴，一道道攻击呼啸而出。

    “轰……”

    在震响当中，前方那原本透明的空间，竟然荡漾出一道道肉眼可见的涟漪，在他们面前，就好像有一个湖面一样，波澜起伏不定。

    “咦？”

    见他们的攻击竟然奏效，秦逸尘再次一惊，眼眸内闪过一抹意外。

    他能感受到那封印的波动，极其强大，绝对不是武王境界的人能撼动的！

    这点，秦逸尘几乎可以肯定。

    “难道，是方才的震动，减弱了封印的力量？”

    思索少许，秦逸尘眼眸内闪过一抹若有所思。

    而易剑等人明显很清楚这点。

    显然，这天命绝域的异动，也不是一次两次了。

    他越来越好奇，这天命绝域内到底有什么了。

    接着，他也出手，不过，却隐藏了实力，只展现在灵境巅峰层次。

    他可不想成为众矢之的。

    毕竟，他这么年龄，达到武王层次，是有些惊世骇俗。

    哪怕是放在这片地域上，也是不多见的。

    “咔擦！”

    就在众人一齐攻击了大概一个时辰的时间，那荡漾着的涟漪，突然一滞，接着，响起一道如若鸡蛋壳碎裂的声音，那无形的封印，竟然如若玻璃一样裂开了一道道如若蛛网般的裂痕。

    “砰！……”

    终于，封印裂开，一股荒老，远古的气息，从天命绝域内卷席而出，让得众人心神不由一凛。

    “嗯？”

    感受到这股气息，秦逸尘眉头一蹙。

    或许，是里面空间，与外界隔绝的缘故，里面显得死气沉沉，景象也有些阴森恐怖，就如是一处鬼域一样。

    “冲啊，快点去抢啊！”

    随着封印的破开，一道道人影急速的从那裂口处，掠入其内。

    “啊……”

    “救命啊！”

    “不，不……”

    瞬息间，从里面就传出一阵阵凄厉的惨呼声，一只血淋淋的手臂爬至裂口处，没多久，竟然就腐化成灰，只剩下森森白骨。

    “哼，不知所谓！”

    易剑冷哼一声，眼眸内尽是淡漠，显然，他很清楚会有这种情况的发生，但是，却没有出声提醒。

    或许，对于他来说，任何进入里面的人，都是他的竞争对手。

    接着，他和血雄刀，木轩对视一眼，三人身躯被一层真元包裹，迅速的掠入其内。

    “呵！”

    见他们三人联手，丘机卓嘴角流露出一抹不屑一顾的冷哼声，接着，他身上也镀上一层真元，进入其内。

    看见他们的举动后，许多人才恍然大悟，纷纷以真元裹身，争先恐后的朝着那裂口处涌去。

    秦逸尘并没有急着进去，他的目光却是落在了那封印的裂口上。
