    临安城外。

    凄厉的牛角号声震四野，大元帝国重甲步兵恍如黑色海潮平地席卷而来。

    长矛与弯刀铿锵飞舞，落石与火油呼啸落下，密集箭雨如蝗虫过境铺天盖地，沉闷的喊杀与短促的嘶吼直使山河颤抖！

    “大人，临安城高七八丈，而且浇铸了铁水，防御力大增，寻常武器都难以刺入，若要攻下，非三日不可。”

    皇极殿总执行官颜瑟大师站在超阶玩家李猛身后，看着远处厮杀震天的攻城之战，眉头微皱道。

    “临安一破，南宋就再无一城可抵挡蒙古铁骑，还是早点结束吧，我也好回去复命！”

    话音刚落，李猛就向着城门所在飞射而去，他要亲自出手了！

    “喝！”

    冲到城门之前，他猛然大喝一声，一脚踏下，大地沉降，烟尘浮空，笼罩四周！

    李猛满脸血色，身上怒火之焰熊熊燃烧，浑身气血如龙，青筋暴起，目中煞气冲天，一刀瞬间斩下！

    刀光带着血色，闪耀刺目，血焰环绕，怒刀之意横贯长空！

    怒虎屠龙！

    这一式，李猛几乎没有半点保留，全力击出，满腔怒火化作无匹大力，汹涌澎湃！

    轰隆！！

    滔天巨响再次席卷，城门剧烈抖动，两侧烟尘簌簌坠落，而被刀光直接劈中的正面，两道巨大的伤口纵横交错，几近贯穿！

    “破！！！”

    李猛怒吼，身躯都仿佛膨胀了几圈，看着眼前还未倒下的城门，一脚踏地，身躯猛然飙射，手中长刀好似一轮烈日，绽放璀璨刀光，直接向着城门冲撞而去！

    “这家伙不要命了？”

    防守城墙的宋军，陡然停下，瞳孔急剧收缩，震惊的看着李猛举刀，径直冲撞向钢铁城门！

    轰！！

    轰隆隆！！

    在一众飞羽阙玩家和大宋士卒惊骇欲绝的目光中，三丈高大，重逾不知多少万斤的钢铁城门，被李猛一刀斩破，轰然倒塌！

    烟尘弥漫四方，遮蔽了虚空，众人久久无言，根本说不出话来。

    这还是人吗？

    他们就是与这样的非人存在为敌？

    诸多大宋士卒面面相觑，浑身都在颤抖，额头冷汗不停的滴落，防守临安城的信心瞬间跌落谷底！

    “不错！”

    高大的主城门楼上，一个高大身影突然从城楼上跃下凌空虚渡，脚步似乎踏在坚实的阶梯般，一步一步凌空踩在空气中走下来。

    “有趣！”

    李猛瞬间来了兴趣，大袖一挥双手背负在后，独自一人站在城楼下，那凌空虚渡走下来的高大男子遥遥相望。

    “你就是那顾信之吧！”

    两人相视对望，李猛突然说道：

    “能够凭借一己之力，逼的我们皇极殿不得不下血本，也算是个罕见的人才。我观你才先天境界，就能越阶而战，呆在飞羽阙实在是埋没你的天赋。

    你若现在放弃与我皇极殿继续敌对还为时不晚，作为补偿，我们皇极殿可以让你成为核心成员，并且送你一百万经验值！”

    “手笔还挺大！”

    顾冲咂了咂嘴，说不出是嘲讽还是惊讶，他笑道：

    “可是杀了你，飞羽阙能给的东西要多出十倍！”

    李猛哈哈大笑，脸上表情冷了下来，轻蔑地说道：“你以为能在十几万的大军中纵横不死就无敌了？太天真了！”

    “是不是天真，试试就知道了！”

    顾冲紧紧盯着李猛，从这男子身上他感受到一丝威胁，仅仅一丝威胁，但这已经很让他在意了。

    要知道他现在可是修成了武道金丹，真气雄厚无比，光论内功修为就已经超过百分之九十的宗师、大宗师！

    龙象般若功修至第二十五层，但体魄与力量相比之前强大了好几倍，力量已经超过了百万斤！

    如此雄厚的真气加上强悍的肉身为一体，这李猛还能对自己有一丝威胁，这已经很不可思议了。

    如果自己仅仅练成了武道金丹，而没有修炼龙象般若功，这一次说不定未必是他的对手。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    李猛在皇极殿中是绝对的天才，是皇极殿十几位道境种子之一，性格张狂霸道，顾冲直接拒绝，他当即翻脸，脚步连踏，地面都被踩的凹陷下去，手中长刀瞬间横斩而出！

    云从龙，风从虎！

    狂风呼啸，猎猎作响，李猛背后一尊凶虎虚影缓缓浮现，凶光四溢，张牙舞爪，吼声惊天，仰头长啸！

    众人好似看见，天空的大日闪了一闪，一道细弱游丝的金色光线顿时冲下，连接在凶虎虚影之上！

    天虎啸日！

    再凝神看去，却什么都没有了，但凶虎却越加狂暴，身躯超越了十丈，目中白色杀光顿时凝如实质，对着顾冲激射而去！

    顾冲弓身，屈肘，出拳。

    恐怖的力量压缩空气形成一道水桶粗的黑色拳劲砸在扑来的凶虎法相上。

    “轰”的一声如炸弹爆炸。

    两股劲气膨胀炸开，气劲四溢，轰雷滚滚，地面尘土被气浪排开形成一圈直径近百米的尘环。

    百米范围之内的元兵无一不是粉身碎骨，血撒长空！

    两人位于尘环中央拳脚交击，一声声气爆轰鸣声不绝于耳。

    “这就是你的法相之力吗？不过如此！接下来该我了！”

    顾冲咧嘴露出一排整齐细密的牙齿，冷哼一声，身体猛的一震，精气形成血色狼烟冲霄而起。

    “吼！”

    一头龙象虚影瞬间出现，体长十丈，遮天蔽日，龙目暴虐而凶残，冰冷至极的凶光夺目而出，此时仰天咆哮，血色狼烟弥漫苍穹！

    滚滚血色气浪拍击天地，狂风呼啸，席卷长空！

    “这是大宗…宗师！！”

    “颜瑟大师”呆住了，嘴唇剧烈颤抖，汗如雨下，双目收缩，惊恐万状，他此时头脑轰然，一片空白。

    “怎么…可能…”

    他浑身无力，喃喃自语，根本不敢相信！

    以飞羽阙的浅薄底蕴，怎么可能舍得派大宗师下界？

    难道这是一个偶然真身穿越神雕的银河币玩家，又碰巧加入了飞羽阙阵营？

    这种不可思议到了极点的事，为什么会发生？！

