    第765章 看苏辰小时候的相册【3更】

    尹跃飞笑着说道：“那可以请你儿子他们全家过来一起吃饭不？”

    “我真的想当面给他敬酒好好的感谢他。”

    苏烨拍了拍尹跃飞的肩膀，笑着说道：“没问题，不过记住不要喊太多的人，就咱们几个熟人就行。”

    “懂懂，低调低调，要不就不去店里吃了，去我们家吃怎么样？”尹跃飞提议道。

    因为去饭店里吃的话，有时候想低调也低调不起来。

    “这个，我们家人多，有14口人，去你们家吃，你家范老师忙得过来吗？”苏烨笑着问道。

    尹跃飞拍着胸口一脸保证的说道：“那必须忙得过来啊，实在忙不过来没事啊，我让我家老范喊上老吕和老何以及老安他们的老婆，那肯定够了！”

    “当初你家辰辰可爱吃老吕家媳妇做的饭菜了，这次正好让她把你家辰辰爱吃的都炒上。”

    “成。”苏烨笑着答应下来。

    去饭店吃，没有在家吃那么有氛围。

    而且尹跃飞家因为父母有钱，所以在邵市这边买了一套别墅。

    上次他和萧毓秀准备去看别墅的时候，找的也是尹跃飞帮忙介绍参考的。

    不过当时只是看了，还没下定金买，因为原本是准备等孙女们放了寒假，然后苏辰带着孙女们回来看看房子再定下来买的。

    没想到后来发生了一连串的事。

    到现在才回来。

    以后也不在这边常住了，别墅就没必要再去买了。

    偶尔回来一趟的话，住家里，或者酒店或者朋友家都行。

    因为房子买在那里，不经常住的话，也会滋生各种细菌等等，以及各种电器老化等情况。

    就跟车一样，如果一年半载的不开的话，电瓶、机油轮胎等等都会出现问题。

    “那你们继续看，我先回家招呼我家老范赶紧去买菜。”尹跃飞兴奋的说道。

    “行。”苏烨笑着点点头。

    尹跃飞走后，苏烨跟姜卫海和姜香珍介绍尹跃飞，还有他和萧毓秀在这里的一些老同事的名字，以及教学的内容等等。

    萧毓秀则是给苏辰打去电话，告诉他今晚去尹叔叔家里吃饭。

    以及说了今天会到场的一些她和苏烨的熟人。

    苏辰说没问题。

    挂了电话后，苏辰带老婆孩子们逛校园逛得差不多了，回家。

    因为昨晚回来的太晚了，今早大家想着去看苏辰的学校，所以还没有去翻看苏辰的相册。

    苏辰自己也不提，毕竟是自己小时候的照片，不想给老婆女儿们看啊……

    里面有自己穿开裆裤的照片，这也太影响他这个爸爸的形象了。

    不过回到家里后，苏梓涵记起了相册的事，喊苏辰带他们去看相册。

    苏辰只好把高中毕业那会拍的照片搬出来，那个年代，他还挺喜欢拍照片的，也流行写同学录。

    照片就夹在同学录里。

    直接把同学录找出来，给女儿们翻看就行。

    苏梓涵拿到同学录后，苏一诺她们纷纷跑了过去观看。

    林婉雪和慕紫晴没过去，因为两人一眼就认出来了，那是同学录，肯定没有苏辰小时候的照片。

    于是乎，两人一左一右坐在苏辰身边，抱着苏辰的胳膊，笑容艳艳。

    “老公，妈什么时候回来？”

    慕紫晴：“是啊，要不我给妈打个电话问一下。”

    因为苏辰小时候的相册，苏辰自己估计都不知道在哪里，这相册萧毓秀肯定知道。

    所以找萧毓秀拿肯定没问题。

    苏辰一听两女的话，就知道她们心里打的算盘，双手揽住她们的肩膀，笑着说道：“老婆，你们俩就这么好奇啊？”

    “今晚爸妈他们应该是直接去尹叔叔家里，暂时不会回来，你们想看我小时候的照片也可以，先把你们俩的给我看看。”

    林婉雪身上肯定没带照片，慕紫晴也一样。

    这是苏辰想的。

    只是，苏辰的话刚落音，两女就像是早就商量好的一样，立马掏出手机，递到苏辰面前。

    嘿嘿的说道：“老公，这是我的童年时候的照片，你看。”

    “苏辰哥哥，这是我童年时候的照片，随便你看，反正我三个月大的时候，还是你抱的呢，我听我外婆说，我还尿到你身上过~~”慕紫晴说最后的话时候，没有觉得不好意思，反而笑得很甜。

    苏辰抬手扶额，女人太聪明了啊，看来是挡不住了。

    慕紫晴小时候，他确实是抱过的，有没有被尿过，他倒是记不清楚了，因为过去很久了。

    林婉雪小时候的照片，他倒是很想看看。

    拿过林婉雪的手机，点进相册，看到小时候的林婉雪，苏辰笑了。

    他终于知道为什么老婆孩子们都想看他小时候的照片了。

    因为太有感觉了。

    “婉雪，你小时候真可爱，我感觉跟梓涵很像。”苏辰说道。

    然后继续翻看，笑着说道：“你这张好逗，太难想象了，你那个时候怎么那么可爱。”

    “我现在不可爱吗？”林婉雪反问道。

    “可爱，哈哈。”现在林婉雪的可爱，跟小时候的可爱，是完全不一样的，现在的可爱带着成熟女人的性感。

    那个时候的可爱，就是真正的可可爱爱。

    看完林婉雪的照片，苏辰又回忆的看了一遍慕紫晴的照片，发现这跟记忆里的慕紫晴有点区别。

    看来是过去二十多年了，记忆有些退化了。

    照片果然是个好东西。

    小时候的慕紫晴皮肤有点黑，有点微胖，不过也是一个很可爱的小丫头。

    “紫晴真的是女大十八变啊。”林婉雪感叹的说道，“紫晴，难怪我以前说找你看你小时候的时候，你不给，原来，这变化真的很大。”

    女孩子都爱美，不想把自己的丑照拿出来给别人看。

    这次慕紫晴是真的拼了。

    其实她也有苏辰小时候的一些照片，但是没有很多。

    所以还是想看苏辰这边的相册，肯定可以看到更多的苏辰小时候的照片。

    苏辰看完两人的相册后，起身说道：“婉雪、紫晴，你们俩等着，我去房间拿相册。”

    听到声音的苏梓涵望过来，“爸爸，还有相册？是不是你小时候的相册？”

    苏一诺说道：“是啊，爸爸，这是你的高中同学录呀，没有看到你小时候的照片。”

    “我们想看到底谁跟小时候的你最像。”

    (本章完)

