    如此亲密的接触，换做别的人，唐婉早就一脚踹开了。

    可秦风给唐婉带来的震撼实在是太大了。

    尤其是秦风一开始给唐婉的印象，是那种家族被灭的废物纨绔。

    可这次秦风不但掌握了神奇的长生针法，治好陈玉琪那么严重的伤势，还拥有如此强大的武道实力。

    就目前唐婉所看到的，秦风的实力，绝对是大宗师级别了。

    至于更高的层次，她不敢想，因为她也没有接触过那种级别，不敢做出判断。

    但至少就这两个方面，对唐婉的冲击就非常的大。

    女孩子都喜欢强大的男人。

    唐婉是一个优秀自信的女子，蜀中唐门的出身，让她看不上世俗的那些男子。

    她是一个痴迷于医术的人，又懂一些武道的人。

    唐门的出身，让她在医术上，碾压世俗中的那些医生，就算是张天临这种所谓的小神医，在她看来也不过是个笑话。

    可秦风的长生针法，虽然只是治好了万君豪，姚梦桥和陈玉琪，可每一个案例，都足以让她震惊，甚至崇拜。

    如今秦风又在武道一途上，达到了足以让她仰视的地步，双重冲击之下，她心中的骄傲一下子被碾压得粉碎。

    这让她不由地想起了自己曾经许下的心愿。

    将来，一定要找一个在医术和武道上，都比她强，让她崇拜的男人！

    可惜，她遇到的异性，医术能够让她刮目相看的屈指可数，武功让她崇拜的虽然不少，可又都是糙汉子，哪儿懂什么医术。

    同时兼具这两者的，至少目前她只见到秦风一人。

    前后强烈的反差，让唐婉的心神一下子乱了。

    哪怕秦风的脸紧紧地贴在她的心口位置上，她也没有半点生气，只有娇羞。

    “秦风！”

    陈玉琪在唐婉叫她的时候，已经反应过来，连忙冲了过去。

    只是，她并不是因为秦风此时的姿势有多么的尴尬，而是担心秦风的安危。

    “你怎么了？”

    她慌忙扶着秦风，担心的问道。

    唐婉顿时满脸黑线。

    有没有搞错？

    你就没有注意到你老公现在的姿势有多么的不雅么？

    真的就有异性没人性了吗？

    “放心吧，他没事，活着呢，估计是刚才为了救咱们，爆发了什么绝招，消耗太大了。”

    唐婉到底见识广一些，又是医生，很快就通过秦风的状况，做出了判断。

    “那就好！”

    陈玉琪这才松了口气。

    她本来是要扶秦风来着，这下却是直接放开手了。

    “喂！”

    唐婉恼了：“这是你老公，他都这样了，你就不管的吗？”

    陈玉琪狡黠一笑：“我觉得他现在这个姿势挺舒服的，谁让你比我大，他靠着你的，肯定比靠着我的舒服了。”

    “靠，你这是故意打击报复！”

    唐婉气得满脸通红。

    她之前没少用自己的伟大打击陈玉琪，没想到今天反而被陈玉琪给坑了一把。

    “赶紧的，你要这样，我可不管他了。”

    她说着，做势要将秦风丢下。

    陈玉琪笑眯眯地点头：“好啊，要是他摔了，等他醒了，我就告诉他，是你把他摔的！”

    “你……”

    唐婉的俏脸又红又白。

    红是因为这暧昧的姿势，白则是吓的。

    被秦风的焚心裂魂手吓得！

    虽然她觉得秦风应该不会用那么残忍的手段，对付自己这么一位绝世大美女，可万一呢？

    人家老婆也不比她差的啊！

    一想到这儿，唐婉就怂了，老老实实地扶着秦风。

    玩笑归玩笑，陈玉琪还是过去把秦风扶住。

    秦风一米八几的个头，往常以陈玉琪的小体格，哪儿扶得动，但现在她力气大增，竟是一个人就扶住了。

    但秦风现在处于深度昏迷状态，死沉死沉的，单靠她一个人显然不行。

    姚梦桥连忙过来帮忙。

    唐婉担心秦风事后报复，也帮忙一起将秦风抬进了屋里。

    随后，唐婉和陈玉琪一起给秦风做了一个检查，确保他身体没有大碍，只是陷入昏迷，唐婉这才告辞离开了。

    她本来是来问长生针法的事，谁知道发生了这么多的事，自己差点就完蛋了，也受了不小的惊吓，得回去好好的休息下。

    姚梦桥则又叫来人，把自己保镖的尸体处理了下，又帮忙收拾了下医馆，这才告辞离开。

    医馆恢复平静，却已经是深夜了。

    “妈，你先去休息吧，有我在这儿就行了。”

    陈玉琪对刘慧琴说道。

    刘慧琴也是身心俱疲，点了点头，就出门去了。

    可没过多久，她又进来了，手里端着一盆热水和毛巾。

    “妈？你这是……”

    陈玉琪错愕道。

    刘慧琴一脸责怪：“你怎么当妻子的？没看到小风现在身上脏兮兮的么？而且他现在还受伤昏迷了，不把他身上擦干净，他怎么能够休息好？”

    “啊？”

    陈玉琪愣了下，连忙接过热水和毛巾，说道：“这、这事我来就行了。”

    “废话，他是你老公，你不帮他擦洗，难道让我给他擦啊？”

    刘慧琴瞪了陈玉琪一眼，打着哈欠，伸着懒腰走到了门外。

    她回头见陈玉琪在那发呆，当即催促道：“愣着干什么？赶紧擦完了，我把水倒了，你也抓紧洗个澡休息！”

    “啊？这……”

    陈玉琪虽然昨天和秦风睡在一张床上，可两人除了修炼，并未做别的事情，现在要帮秦风擦洗身体，这对陈玉琪来说，难度确实有些大。

    “你害什么羞啊？你俩昨晚都睡一起了？这点事算什么啊？”

    刘慧琴皱起眉头，无比郑重地说道：“玉琪，不是妈说你，小风现在太厉害了，你可得把握好啊，先前阿奴的事还没完呢，今天我发现啊，小婉那丫头看秦风的眼神也不对劲！”

    “你可得把握好了，别让人挖了墙角，你爸走了，咱们娘儿俩孤苦无依的，小风好不容易振作起来了，要是被人抢走了，咱们日子可咋过啊！”

    陈玉琪一看母亲都要打起感情牌了，连忙说道：“行了，妈，我知道了，您先出去吧！”

    “这还差不多！”

    刘慧琴转过身，顺手关上了门。

    陈玉琪把水放到床边，好半天，才硬着头皮，抓向了秦风的衣服。

