
            

                    ：[]
                ！！

            
                红发老者悬浮空中，在他面前是大长老与千炎。

    此时的千炎左臂已经不见，肩膀处的伤口，犹如镜子般光滑平整，血，还在滴。他脸上的怒气与怨毒少了许多，多了一丝惊恐与忌惮。

    “他实力又变强了！”千炎身旁的大长老沉声道：“身旁还有那神秘女子与两名半圣傀儡相助，之前，我若是来晚半息，千炎可能就死了。”

    红发老者看了一眼千炎，道：“有镇界石的他，几名半圣对他已经没有任何威胁。暂时放弃追杀，让所有族人全部回族，你们两个与童焚轮流巡逻，不要在给他机会屠杀族人，然后等四大护法回族。”说到这，他目光投到远处，道：“我倒要看看，他杨叶，要如何灭我火灵族！”

    语落，红发老者身躯直接炸裂开来，无数道火焰如烟花般冲天而起，然后朝着四面八方激射而去。

    “神火分身！”

    大长老脸色微变，道：“传闻神火分身可让自己意念化作万千神火，每一道神火就相当于一个分身，而每一个分身则拥有本体一半的实力，没想到族长竟然将这修炼成功了。可一半的实力”

    “只要族长其中任何一道分身发现他，族长就能给在瞬息之间让所有分身合体！”千炎突然沉声道：“只要他被发现，他必死无疑！”

    “你可曾后悔？”大长老忽然道。如果这千炎当初稍微收敛一点，不做那以大欺小之事，也许就不会出现这些事情了。

    “我后悔我后悔当初没有直接就弄死他！”

    “真是可惜了！”

    万火山脉之中，一座火山内部，杨叶摇了摇头，之前，他差点就杀了那千炎，但是那大长老突然赶到，让他不得不立即退走，因为一旦被拖住，让那红发老者赶到，那要死的，可能就是他了。

    在杨叶身旁的剑灵刚要说什么，突然，她脸色一变，猛然喝道：“隐藏起来！”

    杨叶微微一愣，然后没有丝毫犹豫，心念一动，与剑灵躲到了鸿蒙塔内。

    就在两人刚进入鸿蒙塔，数十道火焰突然进入了火山内部，几十道火焰在火山内部绕了数圈这才离去。

    火焰离去后，杨叶与剑灵出了鸿蒙塔。

    “那是什么？”杨叶皱眉问。

    剑灵微微沉吟，道：“应该是一种分身术，如果之前被他发现，你必死无疑，因为只要他发现了你，他肯定能过瞬息之间赶到这里。现在的你，就算在加上你三个半圣傀儡与我，也绝对不是他的对手。此人与你师父一样，根本不是普通半圣！”

    “他确实很强！”杨叶沉声道。毫无疑问，那红发老者的实力就算没有幕老强，但也绝对差不多了多少，反正绝对不是他此时能给抗衡的。

    “你现在打算怎么做？”剑灵道。

    “先修炼！”

    杨叶此时也明白，他现在的实力虽然说还不错，但是在面对一些真正的老怪物时，依旧还是太弱。而且现在外面一定是戒备森严，也不适合出去杀人。

    “我来指点你！”剑灵道。

    杨叶看了一眼剑灵，有些错愕。

    “怎么，我不够格吗？”剑灵道。

    杨叶摇了摇头，道：“在剑道方面的造诣，你绝对是在我之上的，你愿意指点，我自然是求之不得！”

    剑灵道：“你现在最强的剑技，无疑是斩天拔剑术，以你现在的实力，如果你尽全力的话，你应该能够在一瞬间叠加十二道左右的斩天拔剑术。十二道叠加的斩天拔剑术，加上致命一击，还有你的那光之剑速，绝对是能够一击秒杀一般皇者境玄者，甚至皇者境九品也能够秒杀。如果在加上镇界石，半圣以下，几乎没有谁是你不能杀的！”

    说到这，剑灵顿了顿，道：“但是，你的敌人现在基本都是半圣，而面对半圣，你这斩天拔剑术就有些不够了，哪怕是你用镇界石。一名半圣强者，就算他的境界被镇压成皇者境，但是他的心与战斗意识以及对天道法则的掌握依然还是半圣。你杀过两名半圣，但是你自己问问自己，如果让你与一名半圣公平交手，你有把握赢吗？”

    杨叶想了想，然后摇了摇头。他当初与两名半圣合力正面杀那赤火，都差点被对付逃脱，如果是正面一对一，败的多半是他。就算依靠着剑意以及强大的肉身不败，但是他也绝对奈何不了对方！

    剑灵又道：“可惜，如果我能给真正恢复所有记忆，那就能给让你知道剑域真正的用处，有剑域在，即使你不敌那红发老者，也绝对能给有自保能力。而其余半圣，那时你就算正面与对方交手，也绝对有杀死对方的能力！”

    杨叶苦笑了笑，道：“放心，这里的事情结束后，我会尽快与你去救你本体的。”他也苦恼剑域这个问题，因为随着他实力不断的提升，他现在甚至感觉剑域有些鸡肋了。他也研究过，但是除了能够镇压人的速度与气势之外，他现在并没有发现这剑域有什么特别特别厉害的地方。

    而剑灵还有圣堂的那些天才，都在说剑域多厉害多厉害

    他现在的感觉就像是拥有一张几亿的金票，但是却没有密码。

    剑灵点了点头，然后道：“你现在有两个薄弱点，一是境界不够，别看现在皇者境九品与皇者境一品对你没什么区别，其实区别还是非常大的。如果你现在是皇者境九品，面对那红发老者，你就算不敌，但也不至于连还手之力都没。不过境界的事情，急不来，只能水到渠成，让你自然而然提升上去。

    第二个薄弱点，那就是你的剑技，你掌握的剑技太少也太单调了。所以，现在你最主要做的，就是将三绝剑之中的人剑完全掌握，最好是将剑意与你那光之剑速以及致命一击全部糅合在一起，因为只有这样，你才能在正面交手中威胁到半圣！”

    就这样，在剑灵的指点下，杨叶开始在火山内部疯狂修炼。

    期间，那红发老者的分身火焰又来搜索过，不过因为有剑灵在，杨叶都能给提前得知，因此，几次都被他安全躲过。

    而在剑灵的指导与亲身示范下，他对这人剑的掌握也是越来越熟练。

    火灵族。

    大殿之中，红发老者端坐正前方的太师椅上，在他的左边，是千炎，童焚，大长老；而在他右边，则是四名红袍老者。

    全部是半圣！

    加上红发老者，大殿之中聚集了八位半圣！

    “我已经搜遍了整个火灵族！”红发老者沉声道：“但是依旧没能够找到他！”

    “他会不会已经离开火灵族了？”大长老道。

    红发老者摇了摇头，道：“不大可能，他当初敢重新杀回火灵族，又怎么可能没达到目的之前就离去？只是此子身上的气息被掩盖，加上他似乎有会某种极其高明的隐身之术，因此，他若不主动现身，即使是我，也无法找到他！”

    红发老者声音之中带着一丝无奈与寒意，第一次，他第一次竟然拿一个皇者境的玄者无可奈何，这事情若是传出去，不仅他，就是整个火灵族脸上都无光啊！

    红发老者又道：“他此时隐藏起来，就如同一座要爆发的火山，随时可能让我火灵族损失惨重，因此，我们必须将他揪出来，然后灭杀。”

    “他的气息，连族长你也无法感受到？”问话的是右边为首的红袍老者。

    红发老者摇了摇头，道：“替他隐盖气息的那人，实力在我之上，而且恐怕还不止一点。玄者大陆，并非我们想象中的那么弱啊。这一次，圣堂与我火灵族可以说都站到了玄者大陆的对面，而逆种玄者又出世在即，未来，堪忧！”

    “我们不能被动等他出现！”为首的红袍老者沉声道：“此子丧心病狂，他若出现，必定是有一定把握。当然，他不可能来刺杀我们，但他一定会去对我火灵族族人出手。所以”

    “当真要这么做？”另外一名红袍老者沉声道：“就为了一个皇者境的玄者？”

    “他不是普通皇者境玄者！”为首的红袍老者沉声道：“他必须死，而他手上的镇界石，我们也必须得到！”

    红发老者点了点头，起身，道：“既然这样，那就这么决定吧。”

    场中众人也不在犹豫，皆是点了点头。

    火山内部。

    杨叶正在修炼，突然，他面前空间微微波动，接着，符锦仙的声音出现在他脑中：“快走，族长等人已经准备开启万火大阵，那大阵覆盖我整个火灵族，只要站在阵眼处，火灵族的一切都将在他们的掌握中。你根本无法再隐藏自己”

    ps:身体严重不舒服，郁闷了，希望一切都是好的。           
            