    “老祖！”

    狡凄厉的喊声残留了下来。

    狡不明白，老祖宗为何要吹走它？

    认亲啊！

    你在三界都没亲人了，我来给你端茶倒水也是好的啊，就这么把我吹走了？

    ……

    天狗自然没兴趣理会这些。

    此刻，天狗虚影遮天蔽日。

    一爪子拍了下来。

    “天狗，你真以为本王怕了你？”

    坤王怒喝一声，隔了近万里，你还没彻底复苏，隔空一击，能奈我何？

    此刻，坤王分身也爆发了。

    不再是分身！

    这一刻，天地之间，唯有一柄凌厉到了极致的长剑！

    坤王分身，寄托在了一柄长剑上。

    他的分身长存，和这柄剑关系极大。

    “咦，好东西！”

    此刻，天狗巨大的眼睛，也露出一抹异样，一爪子拍下的同时，惊喜道：“鸿坤，不错！本王丢的天帝剑，居然被你找到了！”

    “滚！”

    长剑之上，爆发出坤王愤怒无比的吼声！

    天帝剑？

    天帝你大爷！

    这是他耗费了无数岁月，耗费了无数资源打造的半神器，坤王剑！

    怎么就成这狗丢的天帝剑了？

    不，这狗又不是用剑！

    无耻！

    “混账！这就是本王的天帝剑，你敢夺本王的剑，找死！”

    天狗那是猖狂无比，一爪子拍中了长剑。

    喀嚓！

    虚空破碎，此刻没有破碎几重天，而是如同晶化一般，整个天空都被打成了琉璃状。

    坤王的长剑之上，光芒黯淡了许多。

    而天狗，爪子也虚幻了一些。

    可天狗不在意，此刻，无比的愤怒，“你夺本王之剑，趁本王沉眠，困本王三千年！此仇，必报！”

    “鸿坤，去死！”

    “放屁！”

    坤王怒骂！

    谁夺你剑了？

    谁困你三千年了？

    当年要不是自己让人带回了你的尸体，你能复苏吗？

    现在翻脸就不认人了，果然是狗脸！

    轰隆！

    他刚骂完，一张狗嘴咬下！

    嘎吱！

    刺耳的响声，震的方平这些人都是精神力颤动，震动无比。

    这时候，天狗那是一口咬中了长剑，打死都不松口。

    “还本王天帝剑！”

    天狗声音响彻四方，鸿坤居然敢抢它的兵器，给你脸了？

    非但如此，它的本体此刻也迅速往这边赶来，一边破空，一边对后方追来的守泉人吼道：“看澡堂子的，别追了！本王的天帝剑被人夺走了，待会弄死那棵树，给你打个洗澡盆，咱俩对半分！”

    “好！”

    “……”

    这话，也就没传到天木这边，要不然天木这时候大概想撞死自己。

    无耻之徒，最近特别多。

    三界万余年来的无耻之徒，现在都快凑到一起了。

    ……

    虚空中，这一剑一狗，那是缠上了。

    此刻，天木却是没有插手。

    就在方平他们都在看天的时候，天木忽然一个闪身，直接进入了棋盘中。

    天木进来了，棋盘中的黑色棋子，其实已经不多了。

    几乎是一眨眼，被天木拐杖击碎。

    那边，长剑微微颤动了一下，却是没多管。

    当年布下了天地棋盘，那可是他布下的，哪有那么简单，就把自己生死给搭进去了。

    天木也不管他，被天狗缠上了，这家伙能跑了才有鬼了。

    天狗难缠，那是出了名的。

    哪怕霸天帝，都吃过亏，被这狗报复过，导致当年错过了大战。

    狗脾气，那是真的不太好。

     击碎了那些黑色棋子，棋盘有崩溃的迹象。

    天木松了口气，威胁了它八千年的天地棋盘，终于要碎了。

    它刚松了口气，脸色一变。

    那边，方平不知道什么时候摸到了那棵小树旁边。

    此刻好像想伸手抓那个金色果子。

    “人王！”

    天木声音都尖锐了许多，你在干嘛？

    这时候你居然还有心思干这事？

    自己认识的到底是什么人啊！

    这家伙是斗天帝转世？

    谁信谁白痴！

    强者转世，多少也带一些前世的痕迹，斗天帝要是这德行，早就恶名远扬了。

    方平听到声音，那是一口朝金色果子咬下，先吃了再说！

    时间凝滞了！

    这一刻，天上地下，时间都凝滞了。

    天狗正在一口咬的长剑嘎吱响，忽然巨大的眼睛看向方平……

    长剑好像也在看人，看方平！

    天木也在看方平，同时还在关注天狗。

    这动作……

    这姿势！

    这他么才是天狗后裔吧？

    ……

    万里外。

    守泉人好像也在观战，忽然哼哧直笑道：“你后裔来了，这个不弱！”

    “……”

    天狗哼了一声，狗眼爆发精芒，“那可不是本王后裔！不过……有前途！该吃就得吃，没想到那木头居然凝聚了本源果，是本源果吧？也是个好东西！”

    “你现在还需要那些吗？”

    “本王受伤了，当然需要！”

    守泉人嗤笑一声，看到了就是你的，天底下的好东西都是你的，九皇四帝没了，就没有东西不是你的了。无耻！

    至于刚刚说的二一添作五，自己分大树，他直接忽略了。

    砍棵树，打造一柄趁手的兵器怎么了？

    ……

    咔嚓。

    方平好像咬到了金果，结果……瞬间消失了？

    此刻，不远处，天木松了口气，小树瞬间融入了拐杖。

    虽然这里的金果和小树，都不是真正的。

    可这也融合它许多精气神在内，真要被方平给吃了，它也会元气大伤的。

    方平眼神不善，我的果子呢？

    “木老！”

    方平抬头示意了一下，“这是苍猫要我带回去给它当零食吃的东西！苍猫饿了好几千年，瘦的跟皮包骨似的，天帝离开之后，没有一日吃饱过……”

    天际，大狗的脑袋就差冒出问号了。

    苍猫……瘦成皮包骨了？

    那自己之前在本源世界看到的那只肥猫，是什么情况？

    难道自己看花眼了？

    为何感觉比三千年前还要肥胖？

    以前还能飞的动，之前看到的时候，感觉飞起来都慢了，臃肿了不少，下方这小子，没逗自己？

    也就这时候在咬着剑，要不然，天狗能一口咬死他！

    “鸿坤，剑给本王！”

    ……

    “木老，金果给我……”

    方平刚说着，抬头看了一眼，满脸讪讪，我说你也说，什么情况？

    以前吧，我说我是天帝，自从知道天帝是狗，我再也不提这茬了。

    你都复苏了，咱俩应该没啥关系吧？

    你学我干嘛？

    天木呆滞，也有些头疼，你……要抢劫我？

    天狗就在上空！

    此刻，天木也是悲伤莫名，这下怎么办？

    被看到了！

    方平还好，实力也就这样，可天狗看到了啊！

    怎么办啊？

    本源果，这是真正的好东西，这些年来，他吸收的那些能量，九成都投入了本源果中。

    凝聚这枚本源果，那是为了对抗坤王的。

    天地棋盘一战就是八千年，能一直不败，靠的也是本源果。

    它哪愿意送人！

    自己脱困之后，将本源果归本还源，它实力会有一次提升的。

    “小友，这个……”

    方平传音道：“木老，快给我，我帮你给吃了！不给我，待会天帝搞不好直接撕碎了你，非要扒出来吃，怀璧其罪！”

    “我吃了，你虽然有损失，可我当你完成了一个条件，天帝吃了……顺手牵羊，连你都给吃了，那就什么都没了！”

    天木老脸抽搐。

    这话说的……连我也给吃了？

    没那么夸张吧！

    老朽的金身很强大的，上古第一树，天狗咬不动的。

    可是……自己诞生了意识，这吃不了自己本体，吃自己的精神体，那还是可以的。

    天狗和坤王可不一样，坤王不杀它，那是想融合它。

    天狗可不会在意这个，直接把它从树里拖出来给吃了，可能性不小的。

    “木老，还等？要来了，本体要来了！咬死了坤王分身，下一个就是你了！”

    天木悲愤莫名。

    老朽怎么了？

    凭什么要被你们吃！

    老朽可是上古第一树……

    好吧，实力不如狗，第一树都没用。

    “小友，天帝没那么霸道，这本源果对小友用处也不大……”

    “我说了，给苍猫带回去的。”

    天木差点拍死他，你刚刚还说你自己吃，现在还说给苍猫带回去吃，你当我是白痴吗？

    ……

    这一人一树在对话。

    上空，坤王爆发了，刺啦一声，长剑将狗牙斩断了一颗，毕竟只是投影，不是真身。

    一柄半神器，在坤王接近圣人级实力的爆发下，还是斩断了狗牙。

    “找死！”

    天狗大怒，鸿坤居然敢斩自己的投影，不要命了？

    “混账东西，当年本王和你父谈笑风生，你这混账连端茶倒水的资格都没，今日居然敢斩本王，无尊无卑，该死！”

    长剑挣脱了狗嘴，坤王虚影出现，手持长剑，怒不可遏。

    “你也配和我父相提并论？”

    这狗，要点脸！

    你这无耻的狗东西，也敢和皇者并立？

    “找死！”

    天狗因为本体靠近，投影也是越来越强大，狗爪子一拍，虚空炸裂，张口就咬。

    长剑想跑，却是再次被咬中。

    刺啦！

    火星四射！

    还不是一般的火，这火星爆射而出，四周虚空都被燃烧了。

    方平他们这边，天地棋盘本就要破碎了，几颗火星落下，直接将棋盘燃烧了起来。

    方平瞬间消失在了原地，回归本体，一脸的震撼。

    这狗不是一般的强大！

    半神器啊，这咬的火光四射，什么情况？

    这还只是投影，真身来了，岂不是能把半神器都给咬碎？

    此刻，风云道人，地邢真君，天木老人，这几位纷纷跑到了方平这边。

    这边……有点安全感。

    其他地方，那都太危险了。

    方平和苍猫交好，天狗多少会顾忌一些吧？

    天木这位圣人强者，这一刻也是无奈，来了！

    本体要来了！

    自己又走不了，要不然，早就跑了。

    天狗来了，守泉人也来了。

    这次坤王分身是死定了，至于自己……看运气吧！

    ……

    长剑再次凝聚出坤王分身，坤王脸色铁青，他也知道，自己这次凶多吉少了。

    可他不甘心就这么被咬死了！

    天狗太可恨了，居然要活活咬死他，这要是传出去了，三界都会嘲笑他。

    “天狗，你休要猖狂！本王这次本体不在，否则哪容得你放肆！”

    “本体？”

    天狗再次一口咬下，依旧霸道，猖狂道：“本体敢来，也是一口咬死的命！本王刚刚才咬断了你本体一臂，你区区一分身，也敢和本王嚣张！”

    说着，陡然怒骂道：“你敢威胁本王？混账，找死！”

    咔嚓！

    这一口咬下去，方平都打了个冷颤，虚空直接被咬炸裂了！

    长剑之上，坤王虚影出现，被咬的直接少了一大块。

    那边，方平已经感应到了两道强大无比的气息临近，正在撕裂虚空赶来。

    几乎是眨眼的功夫，虚空被撕出一道巨大无比的口子。

    金身的天狗，龙行虎步，踏空而来。

    后方，守泉人瞥了一眼天木，二话不说，探手就朝长剑抓去。

    “混账，你也要要抢夺本王的天帝剑？”

    “那是老子的破天剑！”

    守泉人也是暴怒，怒的莫名其妙，怒的跟真的似的，吼道：“这是老子当年留在天落殿的破天剑，被鸿坤这小子捡走了，你敢抢老子！”

    “找死！”

    这俩那是说打就打！

    方平脸都绿了，你们这一打起来，我们死定了啊！

    圣人都保不住我们！

    被两人围在中间的那柄长剑，此刻再次化身为坤王。

    坤王一脸的悲愤！

    天帝剑，破天剑……

    反正就不是坤王剑就对了！

    这俩无耻之徒，这是本王当年耗尽了一切打造的，怎么就成了你们的了？

    “可恶！本王本体还在，哪怕你们夺走了此剑，本王不死，也轮不到你们掌控……”

    他刚说完，天狗一爪拍来，虚影溃散，再次化为了长剑。

    天狗不屑道：“什么本体不本体的，拿回了天帝剑，本王吃了，不就什么都没了！”

    坤王活着又怎么样？

    我给吃了，你拿回去啊！

    你倒是拿啊！

    对面，守泉人再次探手抓去，淡定自若道：“吃什么吃，打死了鸿坤，不就是无主之物了？”

    说罢，怒道：“那木头归你，这剑归我！”

    “妄想！”

    天狗也是大怒，“木头还得自己去锻造，哪有成品的好！”

    天木：“……”

    方平感受到了，天木在打颤。

    这俩当着他们的面，就开始分赃了！

    至于天木圣人级实力，是强大无比，可那又如何？

    天狗和守泉人是没全部恢复，可此刻战力还在持续上涨，恐怕很快能达到破六巅峰的地步，破七恐怕都快了。

    他们要是破七，那实力都不是一般破七强者可比的。

    打一个天木，那是轻轻松松。

    天木求救似的看向方平，救命啊！

    方平也是心有揣揣，别看我，看我也没用，我这也有点怕，这俩一言不合，把我打死了，我到哪说理去！

    可这时候，眼看着坤王分身要被打死了，方平也急了。

    坤王分身寄托在长剑上，他怕天狗他们不在意灵识水晶，顺手就给打爆了。

    此刻，方平强压下害怕，急忙道：“二位长辈，打死坤王，能留下灵识水晶吗？我这边有点用处……”

    一人一狗，同时看向方平！

    坤王也是悲愤无比，再次凝聚成形。

    这混蛋，居然当着自己的面，要人打死自己留下灵识水晶，着实可恨！

    方平被这些人盯着，只觉得皮肤在炸裂。

    太刺目了！

    这几个家伙，一点没有收敛的意思。

    天狗，这还是第一次对方平说话，极为霸道，“你算个屁？你说给你就给你？”

    守泉人倒是没那么嚣张，不过语气也不好，冷冷道：“你之前说你是谁的后裔？”

    “我……我是紫儿……”

    方平牙齿都打颤了，他觉得守泉人就在等着他说，说完了就要打死他！

    苍猫这不靠谱的！

    方平瞬间改口，汗流浃背道：“苍猫说，我可能和灵皇有些关系，到底是不是紫儿前辈的后裔，苍猫说它不记得了！”

    一人一狗，再次看向他。

    方平急忙道：“是真的，不信二位前辈可以问苍猫，苍猫就在人间！”

    “在人间？”

    天狗一声冷哼，炸的方平耳朵都要裂开了。

    “你和那猫搅合在一起，也不是个好东西！”

    这话居然是天狗说的！

    方平惊呆了！

    方平真的惊呆了，守泉人说这话，他觉得没问题，可天狗啊！

    苍猫的好兄弟啊！

    它居然说出这话？

    太让人震撼了！

    天狗眼神如曜日，霸道无边，仰着脑袋，不屑道；“看什么看？和苍猫能搅合在一起，有好东西吗？”

    此话一出，守泉人也是嗤笑道：“不错！苍猫这该死的东西，居然敢糊弄老子，迟早让它好看！”

    “你敢欺负本王兄弟？”

    天狗刚刚还在骂，这一刻忽然爆发了，一爪子朝他抓去。

    这一人一狗，那是说打就打！

    天木急忙爆发一道屏障，挡住了气机爆发。

    它好歹也是圣人，加上风云这位帝尊出力，屏障虽然波动不断，好在还能抵挡。

    他们俩打起来了，长剑破碎虚空就要遁逃。

    结果一人一狗同时出手，打破了空间，长剑悲鸣，眨眼间被击落，颤抖不已。

    “跑什么跑？”

    天狗不高兴了，爪子对着虚空虚抓了一下，这时候，坤王身影直接被它从长剑上抓了出来。

    坤王分身一脸苍白，有些愤怒，有些无奈。

    他哪是这俩联手的对手！

    “长的这么丑，碍人眼！”

    天狗哼了一声，啪地一声就把分身给捏爆了！

    守泉人不屑道：“你是人吗？你是狗！是碍了你的狗眼！”

     “混账，你在骂本王？”

    “骂就骂了，你能如何？”

    “……”

    两位强者，那是说打就打，说停就停。

    而方平，却是眼巴巴地看着天狗握在爪子中的一块水晶体。

    坤王真的被捏爆了！

    真的凝聚出了灵识水晶！

    他好想去抢！

    天狗和守泉人打了一阵，再次停战。

    天狗迈着步伐，瞬间抵达了方平身边，这下子，方平只觉得自己要窒息了，这家伙金身也太强大了，一点不知道收敛啊！

    天狗万万不能去人类世界！

    这一刻，方平忽然有了清晰认知，这家伙去了，人类一天能死几千万人，因为这家伙收敛威压都懒得收敛，那魔都一下子就得覆灭了。

    天狗巨大的眼睛，俯视着方平。

    “你想要这个？”

    举了举爪子中的灵识水晶，天狗问了一句。

    方平急忙道：“我需要……”

    “修补脑核？”

    天狗扫了他一眼，威严道：“你居然没死，有点能耐！脑核都碎成这样了，有点意思！九锻金身，九锻灵识，修的这什么道？”

    “什么破玩意，有点像那猫，不对，有点像兽皇？”

    天狗瞥了一阵，一下子就看穿了很多东西。

    方平也是震撼，这狗……眼力不是一般的好！

    那边，守泉人也抱着胳膊，朝这边看来，看了一眼方平，忽然看向风云道人，微微凝眉，也没说什么。

    接着再次看向方平，嗤笑道：“老子闻到了狗味，天狗，还真和你有点关系！”

    “哼！”

    天狗哼了一声，它也闻到了，不就是外面刚刚被自己吹飞的那条小东西吗？

    眼前这人，倒是混的开。

    什么三教九流都有接触。

    坏的流脓的苍猫，强大的李镇，和四帝好像也有点关系，甚至暗中还有一些气息，无法分辨出来。

    自身修的道，也是复杂的很。

    苍猫就是因为这个，和这小子搅合到了一起？

    天狗看着方平，冷冷道：“想拿走这个，白拿可不行！也没人能从本王手中白拿东西！”

    “苍猫经常白拿……”

    守泉人淡淡的接了一句，装什么大尾巴狼。

    天狗懒得理会他，没听本王说的，没人吗？

    那猫是人吗？

    “你，拿什么来换……”

    “换什么换，有好东西抢走就是了，还用换？”

    守泉人再次接话。

    方平也是听的牙疼，这话说的，我该怎么接？

    有好东西，你们就要抢。

    我有也不敢拿出来啊！

    可不换……这狗好凶的样子，好像真没准备白给我啊。

    一点也不可爱！

    方平心中吐槽，苍猫多好，这没有对比没有伤害，天狗一点也不友善，白瞎自己和它拉关系了。

    “天帝强大无比，我实力微弱，哪有好东西能换……”

    “有！”

    天狗淡淡道：“想拿走可以，一年之内，给本王带一位天王级强者的尸体回来，活的也行，要能一口吃的，本王可不会去宰杀！能做到，那就拿走！

    做不到，也拿走，一年后，本王吃了你！”

    方平想都没想，瞬间拿走了灵识水晶。

    一年后的事，一年后再说！

    这狗……智商也就一般。

    一年后，我真要没做到，不会忽悠人去围攻你吗？

    你有时间找我麻烦吗？

    再说了，一年后，你真的确定能吃了我？

    反正我是不信的！