    茫茫荒原中，万兽奔腾。

    它们在所统领的皇的号令下，兵分为六路，向夏国第二防线的六处降生地同时发动了进攻。

    每一支所具有的数量，都在六万以上，同时奔涌在荒原大地之上，产生的动静声势极其浩荡。

    轰隆隆！

    荒原大地颤动不止，狂暴的怒啸长吼声连绵不绝。

    所有疯狂奔袭在这片大地上的异族生灵，全都被一股强大嗜血统御力量影响，变得既嗜血又疯狂。

    此刻的它们，只有一个目标，那就是遵从它们皇的意志，不顾一切代价，向夏国发动猛攻！

    洛无尘身后的第27号降生地，自是也被视为了进攻目标。

    其中，一支异族兵队，正朝着洛无尘所在，疯狂奔袭冲涌而来。

    洛无尘将手中青龙偃月刀微微一摆，刀锋绽放着冷冽寒芒。

    “杀！”

    他一声怒喝，眸中绽放出的寒芒冷意，比手中青龙偃月刀的刀锋还要盛。

    下一瞬，身下赤炎龙驹发出龙吟般的嘶吼，悍然无惧的冲锋向前。

    冲锋途中，随着移动距离的增加，一骑当先被动不断被触发，叠加上一层又一层的御风之力。

    顷刻间就奔袭冲锋出了五千多米的距离，来到了这支异族兵队的正前方。

    这时，一骑当先的御风之力效果，刚好也被叠加到了五成，从而开启关羽英雄模板的冲锋姿态。

    呼啸翻涌着的疾风力量涌聚，青龙偃月刀翁然颤动，有惊天刀芒冲天而起。

    随后，随着洛无尘双手挥刀向下劈斩的动作，刀芒划过长空，将上方的云层都破分了开，直直斩杀向前。

    数千米长的恐怖刀芒，爆斩在地。

    前方冲在最前的异族生灵，瞬间被斩灭。

    大地上，也多出了一条深不见底的沟壑。

    这一刀过后，一股无比强大的统御力量，突然自洛无尘身上震荡还来。

    顷刻间，将这片战场中所有的地方生灵笼罩在了其中，摄取着它们体内的生气，汇聚为洪流，滚滚涌向洛无尘之身。

    使之，洛无尘身上翻涌着的力量气息，疯狂暴涨。

    这一刻，他再次化身为了无敌，主宰着这片战场！

    青龙偃月刀每一次的挥动，都卷起成片可怕的刀罡气芒，灭杀着前方所有敌。

    他乘骑着赤炎龙驹，一路冲杀向前，势不可挡。

    ……

    也，就在洛无尘开启战争主宰，一路横推碾杀向荒原中央时。

    荒原中央，降生法阵所笼罩的区域，里三层外三层皆是黑压压一片身影。

    这些身影，绝大多数都是敌方异族，数量规模约莫十万之数。

    这只异族大军的主力，正在降生法阵内，肆意冲杀着。

    降生法阵不停运转，接连有暗黑翼虎一族的生灵降临，而后与这群已攻入到了它们降生地内的敌方异族搏杀在一起。

    可敌方的数量，实在是太多了。

    仍由它之一脉的生灵如何拼命反抗，都无法冲杀出去，被围陷在其中。

    林若晨和秦龙，也被困在了将生法阵内。

    他们与夏国镇西军的三支主力战团留下断后，被困于这处降生地内，血战到现在，已只剩他们二人了。

    镇西军第三战团，第七战团、第十一战团的兄弟，全都战死在了这里。

    秦龙和林若晨，在这场厮杀中，精神力也已几乎耗尽。

    此时的他们二人，身上衣物已完全被鲜血浸红，身上各处都是伤。

    在与身周围攻的敌方异族厮杀中，眼中除了疲惫与绝望外，还带着极度的不甘。

    特别是秦龙。

    他才降临万族战场，还没为夏国立下任何功劳，就要陨落在这里。

    这，让他如何甘心就此饮恨而终！

    “我愧对洛皇，愧对夏国所有人对我的期望！”

    “我恨吶！”

    秦龙放声怒吼，所有的精神意志都被这股恨意所侵蚀。

    在这股至强恨念的刺激下，他觉醒了。

    一股前所未有的强大力量，自他的灵魂灵魂本源中汹涌喷薄爆发而出。

    让他的精神、意志，以及身体血肉中蕴含的超凡力量，在这股力量的觉醒爆发下，皆都得到了升华。

    在这场升华下，他的力量值，突破了十万关卡！

    成为了夏国，第一位SS级超凡战士！

    “哈哈，天不绝我秦龙！”

    秦龙发出疯魔般的大笑，施展出掌有的超凡能力。

    双手探出，有金色爪芒而生，犹如一双龙爪般，抓向生前一位七级封王战将，生生将其撕扯成了两截。

    “秦…秦首长您觉醒了！”

    身后背靠着他浴血杀敌的林若晨，感受到这股力量气息，面上涌现出了激动之色。

    而，秦龙觉醒，身上突然爆发出的强大力量气息，也被这支敌军的两尊皇所感知察觉。

    “有点意思，那位夏国的统军大将竟踏入了八等生灵序列。”

    其中一头浑身焚烧着紫焰，背后生有一对黑色魔翼的狮族生灵，止不住的出声道。

    这头魔狮，便是西面进外这支异族大军的一位统军之皇。

    出自狮族，紫火魔狮一脉。

    “初入八级之境而已，本皇一手就足以将之镇压！”

    另一尊封皇生灵，却是发出了冷笑之声。

    这是一尊蛇族的皇，人身蛇尾，生有四臂，身上各处生有黑色巫纹。

    所属族脉为四臂巫蛇，在蛇族中，与九幽蛇妖一脉齐名！

    此时，四臂巫蛇皇，在冷笑声中，向秦龙出手了。

    它抬起了右边的一条手臂，手臂上黑色的巫纹乌光烁烁，绽放着可怕妖芒，旋即猛然向下拍落。

    远处降生地中，秦龙所在上空，就突然就出现了一道遮天蔽日的妖气巨掌，轰然镇杀而下。

    望着上空，镇落而下的妖气巨掌，正在大杀四方的秦龙，神色突然大变。

    随后凝汇所有力量，朝着上空轰出了一拳。

    轰！

    金色拳芒与掌芒碰撞，掀起恐怖爆响。

    秦龙口中有鲜血，轰向上空的整条右臂软垂了下来，其内骨头多处断裂。

    “初入八级之境，就能挡下本皇一击，的确有点意思。”

    四臂巫蛇皇微微一怔后，冷笑了一声。

    再次抬起了那条右臂，准备给予秦龙致命的一击。

    然而，就在它的这条右臂才刚刚抬起之际，突然察觉到了什么。

    令它止住了手间的动作，眸光朝着一处方向望去。

    就见在其视线的远处，一尊无比可怕的身影，骑乘在一匹炽焰龙驹上，正朝着它这边杀来。

