    “这种事情，崔盟督还要亲力亲为来管？”他微微收敛了一点漫不经心和傲然，转了话题：“这事有机会再说，今天我过来是有正事的，请江筱小姐出来谈谈吧，我有几个问题想问问她。”

    罗永生觉得，要是没有看到小朱，郑明生的态度不会有所收敛，刚刚一进来的时候他有多不可一世啊。

    同时他也觉得京城现在是不是还有很多人了解江筱在崔盟督心目中的位置，他们是不是觉得崔盟督不会怎么护着外孙女？

    其实他们是有那么一个心理，不仅觉得江筱只是崔盟督的外孙女，同时崔盟督还是一个原则性很强的人，很讲理，也很以公事为重，一般情况下并不会让自己的亲属有什么特别待遇。

    像是现在这种事情，一旦有人捅到崔盟督那里去，崔盟督的第一个反应必然是：那就好好地配合郑组长的调查！

    不会让江筱仗着他的势说什么要特别对待的话的。

    最多会指责一下他的态度不行，但是郑明生本来在这种事情上就是滚刀肉，他根本就不怕被指责态度不行，这种事情他已经习惯了。

    只要他是真的在办正事，崔盟督也不会拿他怎么样的。

    所以在看到了小朱之后他才察觉到崔盟督对江筱的不一样，应该是看重的，否则怎么会把他身边的人拨来给江筱？

    而且小朱可能在崔盟督的面前更说得上话吧。

    小朱说的就是正事，江筱要是回去告状，崔盟督可能反而会觉得这是外孙女的胡说八道，觉得就是女孩子心思比较脆弱，其实并没有什么事。

    这样的想法让郑明生并不怎么把江筱当一回事。

    因为以前他其实也这么去找过崔明兰，当初崔明兰也有点什么事情牵涉到了一个案子里，崔明兰觉得自己被郑明生冒犯了，回去跟崔盟督告状，结果崔盟督反而教育了她一顿，说她身为崔家的人更应该懂得配合调查，还有，在办事的人时间宝贵，问话也直接，谁也不会跟你寒喧一堆无关紧要的照顾到你的心情之后再来问正事。

    郑明生现在觉得江筱应该也是这样的待遇。

    如果小朱和小程知道了他的想法，肯定会呸他一脸。

    当初崔盟督呵责崔明兰，那是因为他知道崔明兰在外面办事的确是有些不着调，所以并不太相信崔明兰的话。

    但是对江筱可不一样，崔盟督一向是信任江筱的，而且也愿意了解江筱，江筱说的话他绝对相信。

    也相信江筱遇到讲理的人，遇到按规矩办事的人也会很讲理，那么真的惹了她的人肯定就是有理亏的地方。

    “你想问什么？”小朱问道。

    “这件事情我得亲自问江小姐本人，跟你说也没有用，你能代表江小姐吗？”郑明生说道：“我也不想为难江小姐的，但是这件事情还真得她亲自回答，那边是客厅吗？我先进去等着她，你们请她出来吧，也别耽误我太多时间，我的时间是很宝贵的，耽误了我的正事只怕你们负责不起。”

    