
　　《鲁路修》完结了。

　　各大评分网站上，无数人写下好评：

　　“虽然时不时地要虐一下，但爽的时候又是真的爽，让人感动的地方也是真的催泪，尤其最后一话，感觉整部动画都被升华了。”

　　“鲁路修真的非常帅非常有魅力，这大概会是我最喜欢的男性角色。”

　　“剧情非常的棒，各种反转，人物塑造得也非常不错，尤菲米娅、夏莉、洛洛、朱雀、卡莲、娜娜莉...每一个人物都让人印象深刻，就是最后鲁路修死了，虽然是情理之中，但还是有点难以接受。”

　　“鲁路修将世界摧毁，又将世界创造，但他摧毁的是一个充满战乱的世界，创造的则是一个和平的新世界，这个人物真的足以封神。”

　　“追的时候根本停不下来，看完又感觉心里面空荡荡的，真的是非常不错的一部动画。”

　　……

　　单从评分来看，这部动画自然是比不过CL的，但在各大评分网站上都拿下了一个比较高的分数，而且评分的人数更多，比CL的评分人数多了不知道多少。

　　无数人感慨着，赞叹着，不过与此同时，针对高木诚的讨论也非常的多：

　　“当初的CL把我虐惨了，本以为到了《鲁路修》就不用再被虐，没想到一切都是高木老贼的谎言，以后我再也不会相信高木老贼的话了。”

　　“没错没错，高木老贼简直就是个大骗子，以后打死我也不看他参与制作的动画。”

　　“CL虽然小渚和小汐都死了，但后面好歹复活了，《鲁路修》这个，死了好几个人，也没见哪个复活。”

　　“以后高木老贼的话要反着听。”

　　“反正他的爽啊、欢快啊之类的话我是不会再相信了。”

　　“谁再相信他的话谁就是蠢货！”

　　“不可能吧？不可能还会有人再相信他的谎言吧？”

　　……

　　作为被讨论的对象，高木诚就感觉很委屈。

　　什么叫一切都是他的谎言？

　　CL难道没有带给人欢快过吗？

　　《鲁路修》难道没有让人爽过吗？

　　虽然两部动画后期确实有一点点虐，但“欢快”和“爽”都是真的好吧？

　　至于《鲁路修》死男主……

　　事实上第二季第二十五话的最后，有这样的一段画面：

　　一辆马车行驶在郊外的道路上，驾车的人，戴着一顶草帽，面容被包裹着，遮挡得严严实实的，看不出具体的长相，不过从身材来判断，应该是瘦瘦高高的那种类型。

　　车上装满了干草，魔女C.C.枕着玩偶，躺在干草上，发出感慨：“名为Geass的这份王之力，会使人变得孤独...不过，稍稍有些出入呢。”

　　说着，她的头微微抬了一下，像是在朝驾车的人问话：“是吧，鲁路修？”

　　最后给到了一个千纸鹤的特写，那个特写过后才是ed。

　　这一段可以说充满了悬念和争议：主角鲁路修到底有没有死，这个车夫到底是不是鲁路修？

　　在另一个世界，围绕着这个悬念，观众分为了两大派：一派人认为那个车夫就是鲁路修，否则根本解释不通，另一派人则认为鲁路修已经死了，那个车夫根本没可能会是鲁路修，否则前面不是白感动了？

　　这个争议持续了好几年，直到剧场版《复活的鲁路修》出来，被认定为是车夫党的胜利。

　　高木诚暂时是没打算做剧场版的，以后会不会做也不好说，不过《鲁路修》第二季第二十五话最后的那一小段，他并没有做改动。

　　原本以为这一小段的争议能帮他分担一点点压力，但不知道是动画刚刚播完，大家还没反应过来还是怎样，居然没有人指出来。

　　这就很尴尬。

　　“看来还是得我亲自出手。”

　　高木诚暗暗嘀咕着，很快就开了个马甲，到相关的论坛发了个帖子：

　　“看到这么多人在声讨高木社长……虽然这事跟我一点关系都没有，但还是忍不住想说两句。

　　其实他做的动画，从CL到《鲁路修》，中后期确实是有那么一点点虐，但两部动画的结局都是好的。

　　CL里面，小渚和小汐中间确实死了，但后面不是复活了么？不是幸福大团圆的结局？至于《鲁路修》，虽然大家好像都觉得鲁路修已经死了，但究竟死没死，我觉得还有争议。

　　不知道大家有没有注意到第二十五话最后的那一小段，那里C.C.的话怎么看都像是在对鲁路修说的，也就是说，那个车夫很可能就是鲁路修。

　　总之，你们都错怪高木社长啦，高木社长其实没大家想的那么坏。”

　　毕竟是新账号，没什么人关注，不过《鲁路修》的人气这么高，而他的这个帖子又是比较容易引发关注的，因此很快就有不少人在底下发言：

　　“什么！鲁路修居然没死？”

　　“不可能！鲁路修可是早就做好了死亡的觉悟的，怎么可能假死？”

　　“唔~要说那个车夫是鲁路修，好像还真不是没可能。”

　　“他要是没死，那最后跟鲁路修在一起的不就是C.C.了？”

　　“说不定鲁路修确实死了，但C.C.有能力将他复活？”

　　“那个车夫的身份确实有点可疑，不过要说他是鲁路修，我是无论如何都不会相信的。”

　　“从故事本身来看，鲁路修要是没死，根本说不过去。”

　　……

　　不出所料，这个话题刚刚提出来，就引发一片热议，针对高木诚的声讨也小了许多。

　　当然，不是没有人感到可疑，比如：

　　“左一口高木社长，右一口高木社长，你跟高木老贼真的一点关系都没有？”

　　“虽然你说的好像有点道理，但我还是怀疑你收了高木老贼的钱。”

　　“不要再为高木老贼辩护了，那家伙就是这么坏，否则也不会每次都把我虐得这么惨。”

　　“CL和《鲁路修》开播之前，高木老贼虚假宣传，这是事实。”

　　“按照你的说法，结局确实有争议，但CL和《鲁路修》非常虐，这一点不会改变。”

　　“反正高木老贼的下一部动画我是不会再看了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第九十五章 你们错怪高木社长了免费阅读。https://xs.23sk.com 