    插旗的大月氏骑兵全军覆没。

    营地前的双方，人马俱惊。

    谁也没想到那群戴面具的骑兵这么生猛，他们的战斗方式，堪称‘人形绞肉机’。

    凡是被那铁链弯刀锁定的人，临死也没有一个完整的身躯。

    战斗结束时，大月氏营地一片胆寒，秦军营地却爆发出一阵轰天欢呼。

    “告诉你们的歙侯！吾乃大秦武成侯！专杀异族杂碎！”

    站在山坡上的王离，抬起手中的唐横刀，遥指大月氏营地，爆喝出声：“还给他们！”

    话音刚落，山坡下的鬼面骑，将一个个圆滚滚的东西，当作橄榄球一样，高高抛起，直坠大月氏营地。

    当东西落地之后，所有人才看清那是何物。

    只见刚刚还活蹦乱跳的大月氏骑兵，竟然成了一颗颗血淋淋的人头。

    几十颗人头，没有一个是闭着眼睛的，全都死不瞑目。

    而这时，王离再次高呼道：“赳赳老秦，共赴国难，杀我同胞，血债血还！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    王离身后，上万秦军疯狂挥舞手中的武器，一阵阵喊杀声，惊得大月氏战马嘶鸣。

    “哈哈哈！拿酒来，离与将士们共饮！”

    王离大笑一声。

    王贲神色复杂的看了眼儿子，又看了眼山坡下的鬼面骑，不由思绪良多。

    半响，眼见大月氏那边没有异动，他便下令鸣金收兵，安营扎寨。

    ..........

    一转眼来到了三日后。

    自从王贲率军出现在冀县县城附近，大月氏那边就没展开过进攻。

    只是互相对峙，敌不动我不动。

    虽然双方没有打起来，但冀县县城里的百姓和官吏，都放心了不少。

    而大月氏除了当天挑衅被杀的那组骑兵外，就再也没派过一名骑兵挑衅。

    那些散落在两军阵前的尸体，也无人收拾，任由天上的秃鹫，地上的柴狼啃食。

    就这样，又过了两天，内史腾和马兴的五万步兵，来到了王贲营地。

    他们的到来，也就意味着冀县县城没那么容易被攻破了。

    而大月氏两部得知他们抵达后，也主动撤退了十几里。

    大月氏的退兵，让冀县县城里的百姓，欢呼雀跃，一种死里逃生的心情，难以用语言来形容。

    此时，冀县县城外的大营内。

    王家父子，内史腾，马兴，以及数位主要将领，齐聚在营帐内。

    “诸位，这几天辛苦了！”

    王贲环顾众人，客套的说了一句，然后指着地图道：“大月氏进驻陇西郡的骑兵有六万，如今在我们附近的两部人马就有两万。”

    “虽然我们在步兵人数和军备上，远超他们，但骑兵的数量却差距不小，所以按计划，得一步步稳扎稳打。”

    “再过一个月，通往陇西的狄道便会被大雪覆盖，他们肯定会赶在大雪封山之前，退出陇西。”

    说完这话，王贲再次望向众人。

    众人纷纷点头。

    大月氏的骑兵虽然多，但不代表秦军与他们对阵，就一定会落于下风。

    秦军的装备，可以说是当今最强的存在，特别是强弓硬弩，堪称战场利器。

    而且步兵的长戈战阵，骑兵根本不敢冲锋，所以防御也很惊人。

    但如此一来，这场战争的时间，将会被无限拉长。

    如今狄道已经坚持半个多月了，再这样耗下去，恐怕还得半个月。

    狄道虽然被攻破，但部分城镇还在顽强抵抗，如果再耗半个月，他们只会沦为大月氏撤退前的牺牲品。

    王离低着头，皱眉不语。

    难道就没其他办法了吗？

    难道要眼睁睁的看着同胞们被异族屠戮吗？

    难道那晚的山村.......

    想到这，王离猛地摇了摇头，然后大步向前，朝王贲拱手道：“上将军！末将有话要说！”

    “嗯？”

    王贲眼皮一抖，有种不好的预感。

    但诸将当前，他只能公事公办，朝王离抬手示意：“说吧，有什么想法，尽管说。”

    “上将军，我知道我的想法可能不成熟，但我还是想问上将军，问诸位将军一个问题。”

    王离朝王贲拱了拱手，然后扭头环视在座的将领，沉吟道：“诸位将军可有妻儿老小，可有亲朋好友，可有老秦人的气节？”

    “放肆！！”

    王离的话音刚落，坐在王贲右侧的内史腾，当即爆喝出声。

    内史腾的年纪跟王贲相仿，满脸横肉，生得彪形大汉，却文武双全，不仅能执政，而且还能打仗，他的能力毋庸置疑。

    虽然嬴政让他担任王贲的副官，但王贲跟他，平辈相交，所以即使王离是王贲的儿子，他也照样呵斥。

    “在我们面前用激将法，你小子吃饱了撑着是吗？”内史腾冷哼一声，皱眉道：“比起整个大秦的安危，我们的荣辱，算得了什么？”

    听到这话，王离目光一凝，毫不退让的道：“你们的荣辱不算什么，那狄道十数万百姓的生死又如何？”

    “他们是大秦的百姓，也是我们的同胞，如果他们知道被放弃了，那又是怎样的心情？”

    “你！”

    此话一出，内史腾猛地站起来，指着王离：“你放肆！”

    “是！我确实放肆！”

    王离点头，然后郑重其事的说道：“我是大秦的武成侯，我的职责是保护大秦百姓！就算战死疆场，我也要保护他们！”

    这话说出来，在场的众将面面相觑。

    虽然王离的话有些幼稚，但十数万百姓的生死，他们也不得不动容。

    眼见众将被王离的话震住，内史腾冷冷一笑：“若是能救，还用得着你说吗？你爹的计划是稳中求胜，你一个世袭的侯爵，好意思站出来耀武扬威？”

    “我.....”

    本来还正气凛然的王离，顿时垂头丧气，面红耳赤。

    他的爵位是世袭他爷爷王翦的，比起诸位将领实打实的功勋爵位，确实要逊色不少。

    眼见自己儿子吃了瘪，当爹的王贲，脸色也不太好看，当即挥手：“好了！退下！”

    王离的成长，他都看在眼里，所以他知道自己儿子不是空有爵位的‘废物’。

    但老将的面子，他不能不给。

    现在出征在外，最忌讳的就是将帅失和。

    所以为了平衡帐内的气氛，只能委屈自己的儿子。

    对于这种情况，王离早有预料，因此也没气恼，依令退了下去。

    等帐内的气氛稍微缓和，王贲再次开口道：“我们保全了冀县，这值得庆贺，但临洮的危机还没有解除，为了执行稳扎稳打的策略，先.....”

    “报！”

    王贲的话还没有说完，账外突然响起了一道通禀声。

    众将皱了皱眉，扭头朝门口看去，只见一名身穿黑袍的官吏，走了进来。

    “何事？”

    王贲自然认得他是国正监负责记录军功的官吏。

    “禀通武侯，下官这里有两项军功，需要跟武成侯核实一下。”

    国正监朝恭敬王贲施了一礼，然后望向王离。

    王离表情一呆，不明所以。

    却听那名国正监官吏拿出竹简和笔，一边写，一边问：“请问武成侯是否路过一处村庄，趁夜斩杀了敌寇？”

    “呃....是有这回事！”王离挠了挠头，道：“当晚......”

    “当晚一共斩杀了四百五十九人，无一人伤亡？”

    “嗯。”

    “那再问武成侯，五日前是否率众斩杀敌将千夫长，以及骑兵数十？”

    “啊？这......这个我不知道！”

    王离一脸懵逼，他没有随行的书记官，所以对自己的功劳，并没什么概念。

    他甚至觉得，杀些杂碎，记他们干嘛？

    邀功请赏？

    别逗了，自己都侯爷了！

    但国正监官吏却朝他含笑点头，写下了他所有的功劳，然后朝王贲道：“通武侯，下官已经记录完毕，会如实禀报给陛下。”

    说完，转身离开了军帐。

    留下帐内的众将频频侧目，望向内史腾。

    内史腾脸黑成了锅底色，闷闷的喝了口酒，不言不语。

    刚才他还说别人只是世袭爵位，现在被啪啪打脸，也只能憋着。

    ..........

    与此同时。

    冀县城外十几里，大月氏营帐内。

    休密部歙侯尉迟谷坐在主位，他的右下方是双靡部歙侯讹托，他的左下方是东胡将领乌尔。

    其他位置坐的则是大月氏千夫长。

    “诸位，此次我们能顺利攻进陇西郡，抢夺秦国的粮食，金钱和女人，这还要多亏东胡王帐下的乌尔将军，让我们举起酒杯敬乌尔一杯！”尉迟谷志得意满的说道。

    他没想到东胡王会反其道而行之，不但顺利的引诱了陇西侯李信，而且还利用秦国的细作，让他们攻破狄道，兵进临洮。

    虽然他很反感东胡人，但现在的东胡与大月氏是盟友，并且接下来还要用到东胡将领乌尔，所以尉迟谷对乌尔异常的热情。

    “多谢休密部歙侯！多谢诸位！”

    乌尔客气的道：“此次能帮助大月氏进驻陇西郡，还是靠了大王的部署，以及亲自在辽东吸引秦将的注意，至于末将的功劳，实在汗颜，不值一提。”

    “乌尔将军不必谦虚，你做的事我们都看在眼里！”

    双靡部歙侯讹托摆了摆手，旋即拿起酒杯，朝乌尔笑道：“来，我们敬你一杯！”

    “干！”

    “干！”

    众人拿起酒杯，一饮而尽。

    “不过，这次进攻陇西郡，还真是收获颇多啊！”一名千夫长淫笑道：“秦国的女人真是爽，细皮嫩肉的，暖帐篷真合适！”

    说完，又朗声大笑一阵。

    “博格千夫长，你可别死在女人的肚皮上啊！”又一名千夫长调笑道。

    “哈哈哈——”

    紧接着，更猥琐的，放浪的笑声，在帐篷内，哄然而起。

    那个叫博格的千夫长，很明显与调笑他的千夫长不对付，先是尴尬了一下，然后恼羞成怒道：“阿伦！你少在那乱说，我博格怎会死在女人肚皮上？你看你那弱不经风的样子，女人都跑了！”

    “你说什么？”阿伦面色一寒：“有种你再说一次！”

    “说你又怎么了？”博格冷笑道：“你那玩意儿不行，还不允许别人说？”

    “你！”

    阿伦蹭的一声站起来，怒视着博格。

    博格毫不示弱，也站起来瞪着他。

    众人见状，习以为常，依旧又是一阵大笑。同时也让博格和阿伦老脸一红，不断在众人面前争执。

    尉迟谷喝完一杯酒后，看了乌尔一眼，见他态度端正，不卑不亢，对帐内的争执也充耳不闻，不由心生怒意，暗忖：“这个乌尔不简单啊！”

    眼见此举并没引起乌尔的情绪波动，尉迟谷忽然呵斥道：“好了！都消停一点！”

    “大首领有什么吩咐？”博格见尉迟谷开口，顿时大声问道。

    他的声音很大，足够让帐内的所有人听到。

    众人寻声望去，却听尉迟谷沉沉的说道：“秦国派来了通武侯，此人极为擅长骑兵突袭，所以我们绝不能跟他正面交锋；

    而且那带面具的骑兵，十分诡异，甚至比我们的狼骑还强！”

    “不过！”说着，又话锋一转，接着道：“我们也无需太担心，他们的骑兵人数远少于我们，只要我们找对了策略，依旧可以吃掉他们！”

    双靡部歙侯讹托皱眉：“如何吃掉他们？”

    “贵霜部正在进攻临洮，胖顿部离我们不远，我想联合胖顿部两面夹击他们！”

    听到这话，众人面面相觑。

    尉迟谷皱了皱眉，望向乌尔：“乌尔将军，你的意见呢？有什么想法，直接说便是！”

    “休密部歙侯，还是先听听双靡部歙侯的意见吧！”

    乌尔何尝不明白尉迟谷的小心思，他是想拿自己当枪使，但在这种场合，他又不能跟尉迟谷翻脸，只能装傻搪塞。

    讹托瞥了乌尔一眼，心说自己跟尉迟谷都是大月氏的歙侯，想糊弄我们？可笑！

    “我同意尉迟谷的策略，但想要夹击秦军，必须引诱他们主动进攻我们，这样才能打他们个措手不及！”

    见乌尔不想被利用，休密、双靡两部歙侯联合针对，帐内的各部千夫长，一时竟无言以对。

    他们这次进攻陇西郡得了不少好处，其中有很大的功劳，都属于乌尔。

    虽然乌尔是东胡将领，但东胡与大月氏是盟友，现在让盟友去当诱饵，实属有些不应该。

    可仔细一想，乌尔不当诱饵？他们就要当诱饵，所以沉默了片刻，有人朝乌尔恭维道：“乌尔将军的部下，能征善战，就算与秦军对决，也不落下风。”

    “对啊！我看由乌尔将军引诱秦军，我们为乌尔将军压阵。”有人出声附和。

    “这个……”

    尉迟谷迟疑的看向乌尔，低声问：“那乌尔将军的意思呢？”

    “大王让我来协助你们，自当竭尽全力。”乌尔知道自己势微，所以也没当众驳了尉迟谷的面子。

    不过，他心中已经有了别的想法。

    眼见乌尔屈服，尉迟谷朗声大笑：“哈哈！那这件事就这么定了！”

    说完，再次举起酒杯：“来！大家干！”

    “干！”

    大月氏众千夫长心满意足的举起酒杯，东胡千夫长则纷纷看向乌尔。

    乌尔笑了笑，也跟着举起酒杯，一饮而尽，同时，眼中闪过一抹阴霾，转瞬即逝。

