    爵士队主教练是奎因斯奈德，曾担任过拉里布朗和k教练的助教，也担任过马刺队展联盟的主教练，也算是马刺系的一个教练，谢晨跟这个家伙并不是很熟，只是见过几次面，一句话都没有说过，谢晨身边的教练队员也都对斯奈德不了解，不清楚这个教练性格怎样。

    以往，谢晨打比赛最在意的是对手的球员，现在，关注点全在对方教练身上，要看看对方主帅是不是胆小的好吓唬的，假如打马刺，谢晨绝对不会威胁说要破记录，**维奇不吃这一套，而且这老家伙套路很多，跟他玩得不偿失，但对于斯奈德，谢晨还是要继续像前两场那样。

    赛前热身，谢晨装作漫无目的地走到了斯奈德教练面前，打了声招呼。

    斯奈德教练顿时倍感受宠若惊，说起来谢晨进入联盟第三个赛季了，可两人还从未正式的打过招呼，谢晨爱换球队这一点联盟皆知，说不定他下个赛季又跑去别的哪支球队了，作为一个主教练，面对所有球队都梦寐以求的球员，斯奈德也难掩兴奋，跟谢晨搞好关系，说不定未来两人就有合作的可能！

    斯奈德教练笑道：“能跟你这位注定成为名人堂球员的对手交手，是我们的荣幸。”

    谢晨有些尴尬，自己过来是来吓唬人的，斯奈德一上来就这么夸自己，搞得谢晨都不好意思威胁他了，谢晨咳嗽了一声，然后面无表情地说道：“这里的个人最高分是多少？”

    “什么？”斯奈德显然有点懵，不知道谢晨说些什么。

    谢晨道：“没什么，只是今晚想打破这座球馆的个人得分记录，今晚跟你们的过招一定会很精彩。”

    谢晨说完，便冷冷地走开了，而这番话则把斯奈德搞得神魂不宁。

    “要破记录？他不是刚破完没几天吗？他的愤怒也来的太频繁了，怎么能每场都这样！”斯奈德教练开始郁闷起来。

    与此同时，斯奈德也开始有些纳闷，为什么谢晨要提前告诉自己他要爆？两人之间几乎没什么关系，他完全可以一声不吭的直接在场上爆，怎么会特地过来打招呼？

    “这家伙……该不会是专门过来吓唬我吧？”斯奈德心想着，他有留意最近两场湖人队的比赛，每一场都是湖人三节就早早地确立了领先优势，每一场都赢得特别轻松，现在媒体甚至直接夸赞湖人队就是上个赛季破记录的金州勇士队，但是斯奈德身为教练，明显看得出来，湖人三节就能战胜对手，并不是因为湖人队像勇士队一样那么强，拥有着华丽的球星阵容霸道地无解进攻，而是因为对手挥的太差了。

    斯奈德对谢晨并不了解，因为两人没在季后赛相遇过，斯奈德对谢晨也没有做过太多的研究，但是他总觉得谢晨有些古怪，所以不打算因为畏惧谢晨的爆，就束手就擒。

    “先打打看，看看他今晚的状态怎么样，记录也不是他想破就能破的。”斯奈德教练心里暗暗道。

    比赛开始之后，谢晨一上来的命中率一般，而且打的稍微有些松散，明显没有要破记录的架势。

    斯奈德看到这个情况，也窃喜起来：“哼，这家伙还想唬我？没有逆天的手感，你凭什么在我的地盘破记录！给我狠狠地打击他们！”

    偏偏这个时候湖人不仅谢晨状态一般，其他人状态也都很差，反而被爵士队一路领先，慢慢拉开比分。

    “回防！回防！跑快一点，这是在比赛知道吗？！”斯奈德教练在场边不停地对球员大喊着，生怕球员不卖力打球。

    现场的球迷们看到后也是一阵惊讶。

    “很少见斯奈德教练在比赛一开始就这么认真，看起来爵士今晚是真的很想赢这场球。”

    “过去几场湖人赢得都很轻松，也该是时候让他们打一场硬仗了，想三节就让比赛结束悬念？呵呵，在盐湖城他们休想办到！”

    谢晨看了一眼神情激动的斯奈德，心中暗骂了一声：“这个老家伙，一定是觉得我今晚手感不好，笃定我破不了记录，所以才敢这么肆无忌惮！”

    谢晨倒是不怕爵士，即便爵士打出高水平比赛，谢晨也有信心赢他们，只不过赢得会比较辛苦，谢晨还是更喜欢轻松地赢球，所以，接下来，他要用行动告诉斯奈德，他今晚状态好得很！

    斯奈德在场边的大叫，让谢晨很反感，谢晨明明提前跟他打了招呼，可斯奈德不仅不收敛，反而要更加疯狂的虐湖人，这就怪不得谢晨也用同样的方式回应他们了！

    谢晨看了一眼对手里面个头最高的戈伯特，他大概有两米一六的身高，很年轻，比谢晨高一届，留着小平头络腮胡，谢晨对他真的一点反感和敌意也没有，甚至觉得他跟哈桑怀特塞德有点像，跟他有很亲近的感觉。

    但是。

    “不好意思，戈伯特，为了让你们的教练闭嘴并乖乖束手就擒，只能先欺负一下你了。”谢晨看着戈伯特，脸上流露出了歉意。

    斯奈德这么不把谢晨的话当回事，那爵士必须要复出代价！

    砰！

    没过多久，场上响起一阵剧烈的灌框声，谢晨从底线一路快下直接杀到禁区骑扣戈伯特！现场一片震惊！

    就连斯奈德教练也不得不安静了。

    “该死，这家伙怒气果然很大。”斯奈德教练看到自己的球员被扣，心里也不舒服，不过，他仍然觉得谢晨只是有冲劲扣篮猛，手感并不好，只要加强禁区的防守，谢晨不会再有这样羞辱爵士球员的机会的。

    然而，谢晨接下来的表现，却让斯奈德吓了一跳。

    只见谢晨竟然接连命中两记远三分！

    “什么？中投、踩在三分线的三分都没投中，竟然连续命中两记距离三分线两步远的三分？这是什么奇葩手感？”斯奈德有些懵了。

    谢晨为了让斯奈德看到自己真实的状态，依旧没有停止进攻，接下来的急停中投、后仰跳投也接连命中，上篮、罚球也都一样稳定，正式进入了全能得分模式。

    谢晨一路狂飙，两节比赛砍下43分！但是比分依然胶着。

    半场休息的时候，斯奈德想了又想，谢晨半场拿了43分，而且手感是越来越好，弄不好下半场得分比上半场还要多，到时候破这座球馆的记录根本没什么悬念，甚至会奔着1oo分去，他可不想让爵士当谢晨的背景，最后，虽然不甘，但还是决定适度的放弃比赛。

    斯奈德对乔治希尔说：“你今晚的三分球命中率很可观，现在还没有投丢一个三分球，下半场你要多尝试投更多的三分球，你们也要多给乔治希尔创造机会，因为我有预感，谢的三分球在下半场会变得更疯狂，我们必须要有所回应。”

    斯奈德教练可不会对球员们明说可以输掉这场比赛，所以只能通过在战术上进攻选择上做手脚，乔治希尔上半场一共才投了两个三分球，一个是大空位，一个是最后24秒快到了不得不出手，能投进完全是运气，乔治希尔当然也有三分很准的时候，但起码这赛季命中率都很一般，让乔治希尔在三分线上跟谢晨做回应，实在太难为他了，要知道，连利拉德都比不过谢晨。

    斯奈德知道乔治希尔今天的手感其实很一般，三分球能两投全中完全是运气，所以下半场让乔治希尔多尝试三分，果然，希尔在谢晨的防守下，出手三分的命中率简直惨不忍睹，在爵士浪费了好几次进攻机会的时候，湖人展开全面反击，在第三节一度将分差扩大到18分！

    球迷们也忍不住惊叹起来了。

    “湖人又一次三节就解决了比赛！已经连续三场了吧！”

    “媒体把他们跟上赛季的勇士相提并论，真不是吹，这是场场三节打卡场场都要垃圾时间的节奏啊！湖人太强了！谢晨太强了！”

    第四节再次成为了垃圾时间，谢晨一整节都在场下休息，心情非常愉快，他知道这样轻松赢球的比赛还会继续下去，因为下一场，还是打开拓者！

    开拓者教练上一场就主动投降，就像女人出轨一样，既然做了第一次，那第二次就更容易多了。

    ……

    来到湖人主场，谢晨看到“老朋友”很高兴，所以很早就主动走到开拓者球员席，利拉德还以为谢晨是来找他的，正准备要跟谢晨打招呼，没想到谢晨却无视利拉德直奔斯托茨教练而去。

    “好久不见，你还好吧？”谢晨亲切地对斯托茨教练关心道。

    斯托茨脸色很难堪，心想谁跟你好久不见了，前两天不刚跟你们打完比赛嘛！而且还憋屈的故意输球给你！

    谢晨对斯托茨说道：“你知道的，今晚我会爆，上一次没能在你们头上破记录，这一次但愿你们能给我机会。”

    斯托茨听后简直要疯了，又要破记录！上一次打说要破记录，这一次隔了几天再打，你还要破记录！到底有完没完了！

    斯托茨已经让湖人赢了一场球了，难道还要继续再故意输给湖人一场？

    “不，绝不能连续输给湖人两场，可是，这家伙万一真的一场砍1oo分的话，那会更难看……”斯托茨教练陷入了两难的犹豫当中，其实这个时候，谢晨的目的已经达到了，他成功扰乱了对手主帅的心神，斯托茨虽然没有明确做出决定，但是只要犹豫了，这场比赛他们一定会打的一团糟。

    果然，斯托茨没有了往日的果断与策略，而利拉德也没有了上一场逆天的手感，湖人再次三节就狂虐对手，最后一节再次成为了垃圾时间！

    湖人连续四场比赛，场场三节打卡，在三节时间内就让比赛失去悬念，第四节完全成为了主力休息替补练兵的时间，这无疑让整个联盟都很震惊，毕竟，被成为级球队的金州勇士，这赛季都从未连续这么多场赢得这么轻松。

    “湖人太强了！他们才是联盟实力第一的球队！他们的战绩可以始终在勇士上面是有原因的，场场大胜对手，每一场都赢得这么轻松，这简直就是最具统治力的球队！”

    “湖人太让人感到意外了，之前战绩也很好，可是从来没有赢得这么轻松过，每场都是靠谢晨从头拼到尾才能保证胜利，但是最近这几场，湖人赢得实在太轻松了，而且对手好像被诅咒了一般，只要碰上湖人，都打得特别烂，这到底是为什么？”

    湖人怪异地展现出统治力，让全联盟的人都忍不住讨论了起来，按理说，湖人这赛季目前的表现，完全可以堪比上赛季的勇士，甚至可以拿来跟72胜的公牛相提并论，可是，人们始终觉得湖人比起勇士比起公牛，还是差了一个等级，可究竟差在什么地方，谁也说不上来。

    在又一次败给了湖人之后，开拓者主帅斯托茨彻底怒了，一次也就罢了，竟然连续两次这么轻易地就从他们身上拿走胜利了，斯托茨对谢晨的行径感到非常不满，生气之下，他竟然一通电话直接打到了nBa总裁亚当肖华那里。

    亚当肖华此时正在纽约的办公室里，接到电话之后，亲切说道：“是特里斯托茨？真是一个意外的来电，开拓者生了什么事吗？”

    斯托茨愤然道：“我要控诉洛杉矶湖人队的控球后卫克里斯谢！他每一场都靠威胁对手来赢球，这实在太无耻了！”

    亚当肖华听到斯托茨所说之后，才明白谢晨最近干了什么。

    “怪不得湖人每场都赢得这么轻松，谢这家伙……”亚当肖华虽然也不希望这样的事生，可是，谢晨并没有违反nBa的规定啊。

    很快，斯托茨向nBa总裁控告谢晨的事，被媒体传出，大众们这才知道谢晨原来每一场都吓唬对手的主教练说要破记录，导致对手不敢放开打。

    消息一经传出，不需要经过证实，网络上就开始了铺天盖地地骂声……(未完待续。)