    “说起来皇兄，您现在应该不能随便出东宫吧，今天来学院是用了什么借口？”

    听到李泰的话，李承乾都不知道说什么好了。

    “什么叫借口？如今端午节临近，各家都在拜祭先人，我到学院来拜祭一下李师怎么了。”

    说起这个李承乾就来气，当初往东宫派遣令官的时候，被他赶走了，如今李师去世，东宫开始恢复它的权能，左春坊立刻调来了大量的言官。相比较这些玩了命都想显示自己存在感的家伙，孔颖达已经算是好人了。

    毕竟，孔颖达添为新的太子太师，只是偶尔找他评论古事而已。而那些令官，从起床到睡觉，不管看到什么不顺眼的地方，都要管一管，让他不厌其烦。

    见皇兄不耐烦的样子，李泰顿时心有戚戚。他现在算是比较悠闲的，王府里，除了侍卫长偶尔动动嘴以外，就没有敢管他的。

    李恪则是心有同感，跟李泰不同，他的身边插满了皇帝派来的官员，他做什么事，估计都有专门人分析，但凡有异常的，就会送到皇帝案头。

    再说这样的话题未免有点深重，兄弟三人喝干杯子里的茶水后，就相约明早一起登山。

    第二天清晨，天气有点阴沉，但是已经决定拜祭老人家的兄弟仨，不顾属官侍卫的规劝，硬是上了山。

    水晶肘子、红烧肉、三鲜馅儿的饺子....

    有很多吃的，还有一些记载了事情的纸张，但是唯独没有纸钱。

    老先生离去前，就跟他说过，以后上坟的时候，不用烧纸钱，哪怕是坐在坟头说说话，也比烧那些东西有用的多。

    李安仁已经在这里结庐而居许久了，按照礼制，他是要守孝三年的。

    见太子魏王吴王三人如约到访? 李安仁就迎了过来。

    “见过三位殿下。”、

    看了看没有一根杂草的坟墓? 李承乾点点头，对李安仁说：“李师去世之前? 不是吩咐过你用不着守着坟墓嘛? 学院先生虽说多一个不多，可是你去教书育人? 老人家泉下也乐得。”

    李安仁苦笑道：“守孝三年是生人表达追思的办法，李家一代单传? 家父去世的早? 就留下了我一个，没人替代啊。”

    守孝三年，虽然漫长，但是这个时候没人把这个当成面子活儿。虽然李承乾觉得宰予的态度不对? 做的事情很对? 但是孔子一番话，算是彻底把“守孝三年”的规矩定死了。

    这种事情也说不出所以然来，都是主观意识决定的对错。

    “李师，您去的这段时间，还是发生了不少大事的? 信函里都写了，您要是收得到? 就记得托梦送个回信过来。不过，这么长时间了? 除了您刚走的时候到弟子的梦里拜访过以外，别的时候都没见您过来? 莫非另一个世界是如此的多彩缤纷？”

    “太子这个位置? 弟子是不打算让给别人了? 华夏人想要少走一些弯路，需要提前很多年就走到正确的道路上，而没有什么，比一个正确的领导者—皇帝，更能拨乱反正了。”

    ....

    絮絮叨叨的说了很长时间的话，李承乾才打着伞离开了墓地。

    有些话能够当着李泰等人的面说出来，有些话却只能在心里想想，只能说给李纲听。

    不知道从什么时候起，年节的时候皇帝拿东宫的食物赏赐给官员，成了极度的荣宠的表现，官员们无一不以得到皇帝的赏赐为荣。

    粽子也是一样。

    不过让东宫的厨娘一个人包百官的份额才是难为她了，李承乾只好指挥御膳房的厨子们制作，然后赏赐下去。

    端午节的这一天，百官汇集在渭水的一片宽敞水流速度慢的地段，赛龙舟。

    宴会举行的地方特意设在了一个山头，在这里能够很清楚的看到赛场。

    “呵呵呵，太子亲率一马当先，也不知道太子给了他们什么许诺，让他们这么努力。”

    “房相，您家里的队伍也不差啊，估计很快就能赶超亲率了。”

    一边聊着一边吃东西，这一天可以说是满朝文武和皇帝少有的休憩日。

    “太平年间，我等也不能松懈，平日里多多操练，才能在战事发起的时候，不至于临阵磨枪。无忌，朕听说你将兵部的预算削去了一成用来填补民生？简直是胡闹，大唐百战立国，更应该知道军队的重要性，三省六部，唯独兵部的预算削不得！”

    听到皇帝的这句话，长孙无忌面无表情，只是端着酒杯领命，紧张的反而是房玄龄等人。隋末以来，各地的官路多有废弃，想要修补重新开通，需要好大一笔钱。然而国库里用于平赈灾年的钱粮，没人敢动，无可奈何之下，他们也只好从兵部上下手了。

    太平年间维持所有军队都要维持操演，在他看来是很大的浪费，毕竟平灭东突厥的时候，大唐也没有出动全部的军队。

    如今皇帝的一番话，让他们明白，在维持操演这件事上，皇帝不打算妥协。今日的赛龙舟活动，恐怕也是因为这件事才安排的。

    看到房玄龄等人的样子，李承乾面无表情的喝了一口葡萄酒，心里却笑开了。

    皇帝老爹哪有那么多的心思，其实就是在宫里憋疯了，需要点消遣的事情。曲江池太近了，玩不到一天就要回宫。但是渭水不一样，五十多里的距离，算是皇帝出行，一来一回就是三天的时间，皇帝能有一整天的时间用来玩耍。

    不过可惜的是，群臣力谏，没让他亲自上舟，如今只能在这里看着比赛，心却痒痒的。

    见到皇帝老爹朝着自己招手，李承乾就放下酒杯，走到龙案边做出聆听教诲的姿势。

    “承乾啊，前两天朕往你那里送了很多重要的奏折，你的批复，都很恰当，你说，如果所有的奏折都交给你，你能处理得了吗？”

    “回禀父皇，儿臣年纪小，还不足以担此重任。”

    虽然迷惑这家伙为什么问这个，但李承乾还是实话实说了。

    处理点商业范畴内的奏折没问题，毕竟眼界在那摆着呢，但是别的奏折，如果不是六部尚书和房玄龄做出了第一次批复，他连弄明白都很困难。

    自知之明必须有，大包大揽才是愚蠢。

    “也罢，朕在考虑考虑。”

    说完，李世民就挥了挥手。

    李承乾摸不着头脑的走回去，很是迷惑。

    皇帝老爹从来不做没有意义的事情，就算做了，事后也一般会给自己找到这么做的理由。

    问我能不能处理政事？问这个干嘛？

    带着浓浓的疑惑，李承乾喝了一口酒，随即将这个疑问深深的铭刻在心里。

    “太子亲率胜！”

    负责观看赛事的李涧，拉长了声音喊出了结果。

    顿时，文武百官同时举杯祝贺东宫的太子亲率取得了胜利。

    李承乾微笑着举杯一一回应，这次上场的还是刘莽带队的攻坚队，五年多以来的磨合，哪怕他的队伍中有不少是后来补充进来的新队员，依旧变得亲密无间。

    练兵之法，如今也推广到了大唐各个军府，至于地方有没有能力保证士兵营养，那就不是他能够知晓的事情了。

    贞观六年的大唐，国力虽然说不到蒸蒸日上，但是还是能够威振周边敌国的。

    端午节的大宴，虽然热闹，但是跟平时一般无二。

    李承乾悲哀的发现，自己似乎也开始失去了自由，每天早晨晨练完毕以后，就需要在孔颖达的辅助下开始看奏折，有的时候，房玄龄、长孙无忌等人也会把办公的场所转移到东宫一两天。朝廷每天处理的奏折上，近乎两成会有太子的印鉴加持。

    “殿下，您看，这是耿国公冯盎送上来的奏折，僚地僚人造反，已经被他带兵平定。战乱结束以后，如果是内地，就需要派遣安民官前去安抚受战乱波及的百姓，并尽快恢复当地的治安。而领兵作战的将军，也需要分散府兵，带着常备兵力回归屯兵之地。文武分治，这是规矩，将军只能负责作战，文官只能负责政务，不管哪一方越权，都是重罪。

    不过冯盎就不一样了，岭南之地本来就是他说了算，军政都是一手抓的。所以也就没必要多加干涉，朝中只需要降旨嘉奖就好。”

    边读奏折，还要边听房玄龄的讲解。虽然没有不耐烦，可是听的多了，就会感觉到疲惫。因为他们说的话，都需要他牢牢的记住。

    随奏折一同送到长安的，还有冯盎的一封信，只看上面的火漆完好无损，就知道没人拆看过。

    无视了房玄龄好奇的目光，李承乾把信函收到了桌子里。

    这封信一定是说海港事宜的，在初具规模以前，李承乾可不打算把这件事透露给勋贵群体，特别是像房玄龄这样的聪明人。

    如今大海之上还算是蛮荒，地方的一些家族最多也就是在海岸线有点势力，出了海，屁都不顶。

    开发的时候，最忌讳的就是一哄而上，利益缺少的时候不能加入太多的分食者。

    “房相，冯盎写信给孤，估计是希望能够获得烈酒在岭南的售卖权。他走的时候，就把方子抄走了，但是他也只能自酿自用，不能售卖。岭南人说多不多，说少也不少，想必他也想给冯家新增添一个产业。”

    “酿酒啊，呵呵，老臣如今不也经常光顾老程家的酒坊？喝惯了高度酒，虽然受不了那个后劲儿，可是再喝三勒浆等酒，就像是喝马尿。不说这么恶心的事情了，不知东宫今日的伙食是什么？如今酷暑难耐，老臣实在是没什么胃口啊。”

    李承乾无奈的看了张赟一眼，张赟就去厨房和餐厅准备饭食。

    现如今过来“培训”他的几个人，就算当天会返回官署，也要蹭一顿饭再走，搞得他都想在长安开设一家新酒楼了。

    没什么奢华的菜式，凉面和酿皮而已，可是房玄龄吃得大呼过瘾，明明说了没胃口，可还是一连吃了三碗。

    吃完了抹干净嘴，就带着自己已经处理完的奏折回了中书省，下午将要来接替他的，是魏征。

    魏征如今是侍中，是门下省的两尊大佬之一，因为他的存在，皇帝的好多法令就算经过了中书省，也会被门下省堵回去。李承乾很怀疑，皇帝老爹把魏征弄到门下省，就是为了给自己加上负重，免得太跳。毕竟，现如今朝堂里面敢于跟他对着干的，只剩下了魏征等少数人。

    相比较房玄龄，魏征带来的奏折就少了很多，因为一些重要的奏折，还需要皇帝批阅后，才会下放到门下省。

    “殿下，门下省的职责就是掌出纳帝命，相礼仪。凡国家之务，与中书令参总，而颛判省事。凡是陛下下发的命令，都需要经过中书省的复核，才能够发送到尚书省执行。不管陛下怎么样，他能够将微臣送到侍中的位置上，就说明他还是很英明的。自古以来，敢于自我批评的皇帝很少，陛下就是其中之一。”

    李承乾把毛笔把儿都塞到嘴里了！

    这竟然是魏征说出来的话？也太令人震惊了吧！

    似乎知道自己的发言有多惊世骇俗，魏征微微一笑，不再多说什么，而是坐在自己的椅子上，开始处理政务。

    门下省的工作其实很省力，他们接到手的奏折，已经有了六部、中书和皇帝的批复，只需要读一遍，看有没有疏漏就好。

    每当魏征看完一个，都会递交给李承乾，让他查看皇帝的批复是怎么样的。

    一封封的奏折看下来，李承乾还是有些震惊。李世民毫无疑问算是世家子之一，但是他对好多事情都很熟识，其中就包括农事。隋末的纷争和建国以后的多方征讨，固然让他疲于奔命，可也同时让他开阔了眼界，以至于好多时候做出来的决断，都是十分贴合民生民意的。

    不知不觉间就看了好多的奏折，可是当李承乾看完最后一个奏折，却见魏征没有送来新的时，才看向对面。

    书桌对面，魏征拿着一个奏折眉头紧锁，已经不知道看了多久。

    “魏大夫，什么奏折让你需要如此的研究？”

    李承乾的声音，惊醒了魏征，。魏征叹了一口气，把手里的奏折递过来说：“陛下已经不安于皇宫、长安，乃至于长安周边了。过节前臣还疑惑，为何在渭水出行这件事上，陛下宁可内务府出资，也要舍近求远，现在看来，这分明是试探。”

    接过本章的李承乾读了一遍奏折。

    这封奏折是岐州刺史上的，讲明岐州的行宫已经翻新完成，适合居住了。

    这没什么大不了啊，皇家的行宫到处都有，岐州也算是长安与陇右道之间的通州大邑，建设一座行宫又如何？更何况，如今大唐境内的行宫，好多还是隋炀帝建设的，李唐没有重新建筑，而是接手前人遗产，只是翻新，已经很节俭了。

    “魏大夫，不就是一座行宫的翻新吗？最近九成宫不也在翻新建设？没见你上书阻止啊。今年的夏天如果酷热，父皇还是要到九成宫避暑的，朝中文武大员，也会跟随。”

    魏征摇摇头：“话不是这么说的，殿下，当初陛下将端午节赐宴改到曲江池，这没什么大不了的，今年改到渭水河畔，也没什么大不了的，可是明年他要去岐州，只要成功了，您信不信，再过一年他就要去山南道金州，再过一年，就要去江南道了。”

    听了魏征的话，李承乾不知不觉在脑海中构成了一张图，那就是一只在水边伸腿的白鹭。

    老魏头说得，好像还真的很有道理。皇帝连番的增加自己的出行距离，没准儿就是为了走得更远。要是没人阻止，或许，他连战场都要上。

    不，不是或许，是一定！毕竟，他可是真的御驾亲征高丽了！

    “陛下虽然算得上圣明之君，但是有的时候也按耐不住心里的功利，臣觉得，他很可能想要去泰山封禅！”

    说起泰山封禅，李承乾就想起了这是李纲介绍过的。

    司马迁在《史记·封禅书中》明确列出的有十二位上古帝王：无怀氏、伏羲氏、神农氏、炎帝、黄帝、颛顼、帝喾、尧、舜、禹、汤、周成王，不过自商朝以来，可以明确考证，真正在泰山举行过封禅大典的皇帝却只有三位：秦始皇帝赵政、汉世宗孝武皇帝刘彻、汉世祖光武皇帝刘秀。

    泰山封禅，对一个皇帝而言是最难以忍受得诱惑，毕竟，这是与上古先贤比肩的大荣耀。以李世民骄傲的性格，面对这样的诱惑，躲在被窝里都会流口水！

    “不就是去一趟泰山吗，就当成公费旅游也是很好的。魏大夫，您何必这么忌惮？”

    这个时候，李承乾却很希望自家老爹能如愿。毕竟，这可是少有的出长安的机会，至少，他都不希望东突厥之战，就成为自己这辈子最深刻的“旅游”回忆。

