    陈松身后的那些随从也义愤填膺，对弱者同情，是人之本能。

    眼前的这个小女孩看起来如此柔弱，这些随从也不由得记恨起了这个郑敬谦。

    梁百善站在旁边，沉默不语，静静的看着。

    他就是想说什么，恐怕也说不出来。

    安顿好这个小女孩儿，陈松和朱棣接着朝郑敬谦的家中走去。

    在梁百善的带领下，没花多长时间，陈松和朱棣来到了郑敬谦的家门前。

    这是典型的深宅大院，大门修得很深，门口还放着两个石狮子，非常的有气派。

    一看就不是寻常人家能够拥有的。

    除了石狮子之外，在他家大门前不远处还立着牌坊。

    这一切都是他家身份的象征，象征了他们和普通人不一样，象征了他们依靠着这些东西，就可以高高在上，行使他们那优越的权利。

    这些东西在陈松的眼中分文不值。

    来到他家大门前，他家大门紧闭，梁百善走到大门前，轻叩大门。

    那态度仅次于面对陈松和朱棣时。

    像这些地方大家族，尤其是有功名在身的大家族，就算是知州就算是官员，也要礼让三分，这些人在当地的威望非常大，举手投足之间就拥有很强大的影响力，在某种程度上来说，他们能左右当地百姓的某种观念。

    所以，为了自己的政事能够顺利，为了自己以后的升迁道路，地方官员基本上不会得罪这些世家大族。

    敲门声响起，梁百善又站在了门边。

    朱棣看着眼前这一幕，气不打一处来。

    朱棣什么时候受过这种气？一般情况下，只要说是朱棣去哪里，不敢说黄土净街，十里相迎，最起码也不会像现在这个样子，磨蹭半天还不出来。

    朱棣有些愤怒，正准备开口喝骂，大门从里面打开。

    一个四十多岁的老翁探出半个身子，正准备询问，看到了站在大门边上的梁百善。

    这个老翁很明显认识梁百善，当下道：“知州大人，您怎么来了？怎么不提前通知一声？”

    梁百善一脸笑容，并没有因为这人出来的慢而有愤怒之感。

    “这不是突然有事吗？我介绍一下，这位是大明富平侯，陈松陈大人，也是这次的税务督办大臣，站在他旁边的是当今燕王殿下！”

    梁百善急忙侧过身子，将陈松和朱棣介绍了一遍。

    那个老翁只有一丁点的惊讶，似乎对于陈松和朱棣的到来早已知晓。

    其实不只是这个老翁，郑敬谦家中几乎所有的人都知道陈松和朱棣要来。

    老翁倒是装作不知情的样子，他从门后走了出来，朝着陈松和朱棣拱拱手行了一礼，然后装作惶恐的样子，作势就要下跪，“哟，原来是两位大人，未能远迎，还请恕罪，我现在就去通知我家老爷。”

    说罢，老翁就将陈松和朱棣晾在了门口，转身去通报。

    这个世界上没有公平也没有平等，朱棣生来高贵，他是皇帝的儿子，是如今大明亲王，而且立下赫赫战功，这个老翁这样的态度让朱棣心生不满，让朱棣心里非常愤怒。

    陈松倒是一脸平静，虽然心里也有一些火气，可被掩盖的很好。

    陈松心里明白，别看现在这个郑敬谦如此高傲做派，但等他从云端跌落之时，将会狼狈不堪，当年胡惟庸的架势比他还要高，可如今呢？坟头草都一米多高了。

    陈松双手背在身后，静静的等待着，跟在陈松和朱棣身后的那些随从倒是忍不了这口气，说着就要冲上去砸门。

    他们刚刚迈出几步，就被陈松叫住。

    “且让他们再嚣张几时！”陈松开口劝道。

    这些侍卫停下脚步指着大门方向，正准备再次喝骂，大门忽然从里面打开。

    老老少少的人从里面走了出来，排列在大门两侧。

    一个头发斑白的老头在众人的拱卫下走出，来到了陈松和朱棣的前方。

    此人正是郑敬谦，他那浑浊的眼睛中带着笑意，朝着陈松和朱棣行了礼，一脸笑容的说道：“不知陈大人和燕王殿下前来，未能远迎，还请恕罪，敢问哪位是陈大人哪位是燕王殿下？小老儿已年迈昏花，一时之间分辨不清楚，还望万万恕罪？”

    郑敬谦这话说的极其恳切，就好像此时的他真的犯了什么错误一样。

    郑敬谦的这幅样子，陈松是真的恶心。

    当了婊子，竟然还要立牌坊，就是现在郑敬谦最真实的写照。

    陈松随意的摆摆手，也换上一脸笑容，“郑员外是当地大儒，门人弟子填其室，往来有鸿儒。

    我等是一些粗人，今日唐突来见，当不得什么大罪！

    在下陈常青，这位是燕王殿下！”

    陈松这话让人听起来倒是如沐春风的样子，可朱棣明白，陈松越是这样说，以后这个郑敬谦就越惨。

    “两位，请！”郑敬谦侧过身子，做出一个请的手势。

    陈松和朱棣倒也没有客气，直接走了进去。

    来到客厅当中，陈松和朱棣高坐在客厅上位两侧。

    郑敬谦坐在陈松的下首，至于其他人，基本上都站在郑敬谦的周围。

    从始至终，郑敬谦的脸上都带着笑容，看上去就好像隔壁家慈祥的老爷爷一样。

    但陈松明白，这种慈祥不过是毒蛇的伪装。

    “在下听说，陈员外在泰州城中有众多田亩，人送外号，郑半城，不知可有此事啊？”

    这话陈松当然不是听别人说来的，只是随口胡诌。

    郑敬谦并没有因为陈松这番话而变了脸色，还是刚才那副样子。

    “不知道陈大人这话是从哪里听来的？”郑敬谦笑着问道。

    陈松也是一脸笑容，只是笑容更深处，却涌动着别样的气息。“这话我是从哪里听来的？郑员外就不要操心了，只是当时觉得好奇，泰州城这么大，良田不少。如果真的是郑半城的话，那比我和燕王殿下的田地还要多！”

    “嘿嘿，这话说的对，俺虽然贵为亲王，但俺的手中可没有多少良田呀，加之北平附近天气苦寒，田地又怎么能比得上江南水乡呢？”朱棣也插话道，虽然脸上带着笑，但看起来却总让人觉得有些邪魅。

    陈松和朱棣的冷嘲热讽并没有让郑敬谦改变脸色，郑敬谦还是刚才那一副笑脸。

    “不过是常人胡乱言语罢了，朝廷明令禁止投献，我家的土地也不过是祖上传下来的。

    虽然平日里也买了很多，但哪里能当得上郑半城一说？别说是郑半城了，泰州城的一角都没有，恐怕是常人见我家大业大嫉妒而已，胡乱说的罢了！”

    郑敬谦云淡风轻，没有任何的愤怒，也没有过分解释，只是用这样的话来搪塞。

    说实话，这样的解释虽然不是最好但却是最合理，这个郑敬谦人老成精，知道在什么样的场合该说什么样的话，也知道该如何能尽可能地洗清自己的嫌疑。

    陈松今天来也不过是想见见、试探试探这个郑敬谦，并没有什么别的意思，所以也用不着如此刨根问底。

    “郑员外这话说的非常有道理，恐怕就是旁人胡言乱语罢了！”陈松说道。

    “不知郑员外家中几口人啊？看起来倒是香火鼎盛，定然会成为一个绵延千年的大家族啊！”陈松夸赞着。

    坐在陈松旁边的朱棣刚刚端起茶杯喝茶，在听到陈松这句话时，差点一口水喷了出来。

    绵延千年的大家族？这话听起来怎么就这么扎耳？被你陈松盯上，能在绵延个十几年都算是大福。

    别的不说，就说胡惟庸和李善长。自从陈松进京之后，他们死的特别快，这一切和陈松都脱不了关系。

    朱棣深知这里面的底细，所以在听到陈松这样说的时候，差点没忍住。

    “咳咳！”

    陈松也注意到了朱棣的反应，轻咳两声以避免尴尬。

    “郑员外的家中都有哪些产业？”陈松随口问道。

    郑敬谦打着哈哈，“也没有什么产业，无非就是种地罢了，我家是耕读传家，主要还是以做学问为主，至于做生意之类的，属于下贱产业，我家是正儿八经的读书人，怎么可能会去碰这些东西呢？”

    “呵呵呵呵，说的比唱的还好听！”陈松心里冷笑不止。

    还说什么做生意是下贱产业，还说什么商贾属于贱籍，现在话说的一个比一个好听，可事儿做起来一个比一个狠。

    “郑员外可真是高风亮节，朝中恐怕没有像郑员外这样的人。

    在下回京之后，定然要在陛下面前保举郑员外，这样的人怎么能窝在家乡呢？肯定是要为国出力为朝廷出力，只有这样，才能发挥更大的力量！”

    陈松表面上夸着郑敬谦，夸着夸着，语气一转，“可是，我在来拜见郑员外的路上，却遇见了一个人！

    是一个小女孩儿，叫做杨翠娟，恰好遇见了她，她给我说，郑员外是一个好人，是一个对百姓非常好的人，修桥铺路，还借给百姓钱看病，是一个从古到今不多见的好人！”

