        磅！

        金属碰撞声响起，铿锵而清脆。

        叶辰一棍，如砸在了钢板上，未能撼动神塔，反被震得手骨崩裂，并非神塔硬，是神塔上刻印的帝道神纹硬，有人攻伐神塔，便会自行显化，化解了他那霸道的一棍。

        “镇压。”

        此一瞬，一尊老仙君杀到，一指封禁戳来。

        嗡！

        叶辰看都未看，一棍将其抡翻，翻手一记大摔碑印，掀飞了第二尊仙君，继而眉心神芒爆射，重创了第三尊仙君的元神。

        第四尊仙君最倒霉，方才杀到，还未来得及装逼，便被他一脚踹翻了出去。

        “用帝道神蕴。”修罗天尊嘶喝。

        无需他说，叶辰也用了，又一次登天，抡棍凌天砸下，这一棍，融了帝蕴，也融了道则，霸天绝地。

        砰！

        咔嚓！

        这两道声响，不分先后。

        坚固如神塔，也被砸的裂纹突显，其上流转的帝道仙纹，成片崩灭，乾坤已乱，封印也遭了破坏，整个神塔，都嗡隆隆的晃动，直欲炸裂。

        “再来。”

        叶辰大喝，第二棍砸下。

        轰！

        这一棍贼霸道，巍峨如山的神塔，被打爆了半边，青砖石瓦，崩的满天飞。

        “该死。”

        数十尊仙君，齐齐杀到，动了封禁大阵，凌空压来。

        叶辰无视，第三棍已落下。

        轰！

        惊天的巨响，直插天宵，残破的神塔，彻底倾塌。

        为此，叶辰也遭了重创，脊背中了一剑，被斩出一道血色沟壑，若非底蕴深厚，多半已被生劈。

        “拦下。”

        “拦你妹。”

        叶辰大骂，避过绝杀，瞬身如虹，扯断了锁着修罗天尊的铁链，拂手将其收入了宝塔。

        修罗天尊是强，却被镇压太久，早已不在巅峰状态，气血萎靡，法力也是枯竭。

        事实正是如此，在落下的那一瞬，他都未站稳的，双腿无力，险些栽倒。

        “天尊。”月心忙慌上前，将其搀助。

        “无碍。”修罗天尊一笑，没空撩妹，当即盘膝。

        咔嚓！咔嚓！

        而后，便闻咔嚓声，是天石和丹药碎裂的声响，乃叶辰事先放在宝塔中的，专为修罗天尊准备，法力枯竭的修罗天尊，急需精元补充。

        滚滚的精粹仙力，异彩喷薄，如海翻滚。

        而修罗天尊的身体，却如无底洞一般，鲸吞牛吸，疯狂的吞噬着，只愿在最短的时间内，恢复法力。

        叶辰是救了他不假，但能不能杀出天牢，还是个未知数。

        “这...这就是修罗天尊吗？”

        司命他们皆喃喃，自听过修罗天尊的传说，昔年杀的天庭溃不成军，若非玉帝、丹神和众仙尊合力，也难将其镇压，货真价实的盖世狠人。

        如今得见，心怦怦直跳，总觉颇不真实。

        纵天尊在虚弱状态，却掩不住他的煞气，有一种威压，早已刻入骨髓，慑的司命他们，脸色苍白。

        特别是应劫天清，心灵忍不住战栗。

        修罗天尊的传说，于他而言，就是一个神话，莫说他在应劫中，纵真的帝尊第一神将来了，也未必是修罗天尊的对手。

        自然，这说是修罗天尊全盛时期。

        “真要造反哪！”

        天清干咳，连修罗天尊都敢劫，明显是反了。

        比起他，司命他们就淡定了，早他娘的想反了，这个贼船上便上了，一个叶辰不够底气，若再加上修罗天尊和华山，那就不一样了。

        与修罗天尊这般，法.轮王也在吞噬仙力，也要在最短的时间内，恢复巅峰状态，纵实力不济，也做好了血战的准备，天庭再强，还能强过天魔？

        天魔都敢战，还怕他天兵天将？

        轰！轰隆隆！

        外界的大战，并未因修罗天尊被救而停歇，反有更多的天兵天将杀来，身披铠甲，手持战戈，一片又一片，足有几十万之多，黑压压的。

        咕咚！

        司命他们看得猛吞口水，都知天牢乃禁地，有重兵把守，如今得见，果是不假。

        这哪里是重兵，分明是一支庞大的军队啊！

        也难怪昔年上千的大妖大魔，进了天牢，全军覆没，瞅天牢这阵容，莫说上千，纵再来一倍，一样会被杀的一个不剩。

        “挡我者死。”

        叶辰喝声铿锵，如若雷霆，震颤万古仙穹，拎着定海神针，奔着出口，一路攻一路杀，每次抡动铁棍，都有血花绽放。

        自天穹俯瞰，白衣白发的他，如一尊仙王，神芒四射，在乌泱泱的大军中，极为刺目，生生杀出了一条血路，几十万的天兵天将，竟挡不住他的脚步，真真的所向披靡。

        “真猛啊！”

        被关押的囚犯，一个个都来到了窗前，垫脚探头的看，有上仙界的仙家，也有散仙界的大妖大魔，见叶辰这般霸道，惊得那叫一个双目发直。

        不是吹，昔日上千大妖大魔来救修罗天尊时，都没这般热闹。

        “冤枉啊！冤枉啊！”

        不知是哪个人才，扯着嗓子开嚎了。

        他冤不冤枉无人得知，可他这大呼小叫的寓意，颇是明显，是想让叶辰，顺道给他们的监牢也来一棍，也把他们救出去。

        待在暗无天日的天牢，就是在等死，还不如搏上一搏，搞不好能趁乱逃走。

        “冤枉啊！冤枉啊！”

        真是一语激起千层浪，第一声嘶嚎后，四面八方的监牢，皆有嘶吼，声如海潮。

        噗！噗！噗！

        叶辰大开大合，成片人影化作血雾。

        对犯人的嘶嚎，他自懂其寓意，但不会救他们。

        或者说，救了他们，便是害了他们。

        不是所有人，都有他这等战力，更遑论被关了这么久，法力必是匮乏的，没有给养，便是手无缚鸡之力，如何挡得住天兵天将的围攻。

        “用域门。”太白咋呼道。

        “用你妹，天牢若能用域门，天尊会被镇压这么久？”太乙骂道。

        的确，如他所说，天牢中有强大的禁制，是隔绝域门的。

        这一点，叶辰早就知道。

        不然，也不会搁这干仗，一个域门就遁走了。

        “汝，走不了，速速束手就擒。”

        一尊老仙君冷哼，堵在了缥缈，拦了叶辰的路，拂手一片天网，凌天撒下，欲以此法，活捉叶辰。

        叶辰冷笑，一个帝道缥缈避过，瞬身杀至。

        “你.....。”

        老仙君骤然色变，欲要遁走，却为时已晚，叶辰的铁棍已到，一棍板板整整，将他送上了太空。

        “合力镇压，生死不论。”

        成片的仙君攻来，如一颗颗璀璨的星辰，闪着耀眼的光芒，每一个都是准帝，每一个都气势滔天，攻伐漫天而来，满载寂灭神威。

        一念永恒！

        叶辰心中冷叱，一朵朵彼岸花，于虚天傲然绽放，嫣红似火，萦绕神秘力量。

        一瞬，整个天地定格。

        但，也仅一瞬，定格便消散，只因人太多，会牵动冥冥中的乾坤，这才缩短了一念永恒的时间。

        不止缩短，叶辰还遭了反噬。

        不过，就是这一瞬，给他争取了世间，避了漫天绝杀，一棍横扫了一片，继续玩儿命冲杀，得尽快杀出去，若被堵在天牢，那就棘手了。

        “该死。”

        无数强者扑来，神色冰冷。

        “挡我者死。”

        叶辰喝声震天，一人一棍，霸天绝地，沐浴着鲜血，硬生生的杀出了重围。

        轰！

        伴着一声轰隆，天牢的雄关，被他一棍砸出一个豁口，他如一道神芒射出。

        “逃出来了。”

        太白狠狠松了一口气。

        然，待望见关外的一幕时，他又是一步趔趄，嘴角猛地抽动，脸色也瞬时煞白无比。

        不止是他，连司命、太乙、太清、月心、法.轮王，乃至修罗天尊，都变了神色。

        不怪他如此，只因天牢之外，人更多。

        抬眼望去，全特么天兵天将，一个个方队，排列整齐，天上地上皆有，如一层黑地毯，铺满大地，也如一层漆黑云幕，遮了天穹，各个都身披冰冷铠甲，各个都手持战戈，足有几百万之多，将天牢雄关，堵的水泄不通。

        这阵仗，莫说人，连一只苍蝇，都飞不过去的。

        叶辰蓦的驻足，眉宇微皱，无视天兵天将，只看大军的尽头。

        那片云端，有一座庞大的玉辇，玉辇之上，有一座黄金色的龙椅，龙息萦绕，斜躺着一个人。

        仔细一瞅，可不正是殷明吗？

        “早知他会来，可这动作，也未免太快了。”太白凝重道。

        “竟能在这么短的时间，集结几百万大军。”

        “还未看出，这是早有准备。”司命悠悠道，“我等皆低估殷明了，多半早知丹神会败，也早知叶辰会来天牢，守株待兔而已。”

        “可为嘛不在丹神殿捉，非要等到天牢。”

        “丹神殿乃丹神地盘，殷明多少有顾忌，叶辰身在丹神殿，他就属于丹神；但若出了丹神殿，那就不一样了，任何人皆可捉，谁捉到算谁的。”

        三人你一言我一语，尤属司命最通透，脑瓜也最好使，瞬间看出了殷明的算计。

        “几百万大军，尿性。”修罗天尊啧舌，“这可比当年捉我时，阵仗大多了。”

        “我还是第一次见...如此庞大的军队。”天清干咳。

        比起他们，法.轮王和月心就淡定多了。

        比起天魔，这所谓的天兵天将，就是小打小闹。

