    玄天棺被姬象以五雷法焊死，这下谁都别想用了，姬象正欲让南阳子离开上清，后者突然突然犹豫了些许：

    “上仙，上清派虽然犯下大错，但过错皆来自他们祖师，他们自身为了保全道统，也是不得已做出这些手段....”

    “我并不是在为上清开脱，我也差点命丧于此，只是忽然想到，之前茅山山主所谓碧游宫之事....”

    南阳子苦笑一声：“如今上清被毁，道统也断了些许，护山大阵也崩灭。我们若是这么走了，上清派群龙无首，下茅山七十二派和碧游宫得知这件事情，必然来到这里，恐怕，会造成大伤亡....”

    姬象明白南阳子的意思：

    “你是想到自家玄妙观被灭，不免感同身受？”

    “话说起来，灭玄妙观，动手的是我，如今毁了上清，动手的还是我....朝廷的人来了，不会有什么好事，你说对吧？”

    南阳子连连苦笑，表示自己并不是这个意思。

    “上仙动手实在是无奈之举，如今我得上仙帮助，还能活下来保证玄妙观道统不绝，若是当初上仙心软一些，怕是连我都活不下来，我岂敢怪罪。”

    姬象挥手，在茅山山门处开始设置阵法。

    “我也懂你的意思，不过现在看来，碧游宫说不定也有蹊跷。”

    南阳子疑惑：“蹊跷？”

    姬象点头：“我只是随便说说，我说啊，说不定那碧游宫就是茅山祖师们故意放出去的。”

    因为有静轮天宫的事情在前，姬象明白，有些里山河的古代道宫，会在表山河寻找自家的传承者办事情，而当时静轮天宫的修士也表示过，白莲教这种三不管的民间组织，就是最好的打手。

    反正什么乱七八糟的教派都是白莲教，反正朝廷也分不清法教和白莲教的区别，一通严厉打击下来，受伤的都是法教中人，白莲教到处活蹦乱窜。

    南阳子一惊：“不会吧？上清可是正派大宗，能故意放出妖人.....”

    姬象：“没有什么做不出来的，所谓正法邪法只是表山河的区分，这里山河的人可没有正邪之分，只要法术有用，行动能够完成目的，其他的都无所谓。”

    南阳子沉默了，哀叹一声：“自古以来证天仙者当立一千三百善，有慈悲不退之心，里山河对我们来说就是仙界一样的地方，可仙界怎么成了这个样子....”

    姬象：“那就不是你我可以知道的了，不入里山河，怎知其中情况，但千年岁月或许不足以改变仙人之心，可万年岁月下来，还有多少人识得正邪之别？”

    “话本小说中的所谓天庭，终究是不存在的。”

    姬象用大法力设置了一些阵法，把茅山的外山保护起来，反正茅山也已经封山，这段时间不仅没有香客也不会有修士前来，虽然说不定有类似自己这些人一样的闯山者...那姬象就没有办法了。只能说那些人得自认倒霉。

    “我们去阴山派！”

    姬象说了接下来要去的地方，现在处理了茅山的事情，南阳子也不再犹豫，立刻捏起遁术，他知道一个阴山派的道场，于是几人被遁术带着，转眼之间跨越山河，来到南阳子所知晓的那个阴山派道场位置。

    “人遁术确实是挺方便的，就是只能遁去自己去过的地方，这一点不太好。”

    冯梦龙在边上提了一嘴，南阳子失笑：“十三大遁都有自己的独到之处，我要是能随便出入那些没见过的地方.....”

    南阳子刚想说那样的话，自己就天下跑路第一了，但是又想到自己之前被锁天阵困住，这话却又说不出口了，觉得老脸火辣辣的疼。

    茅山虽然以阵法扬名，但自己的遁术也不是小道，结果两者一碰，吃了大亏，这就没办法到处吹嘘了。

    落魄仙看到南阳子突然闭嘴，不免悄悄道：“师兄你放心，我不会把你在阵法里的窘样告诉别人的。”

    南阳子狠狠瞪了他一眼：“就你话多！”

    这阴山派道场前，是一间大型的土庙，周围的环境浮动着尘土之气和淡淡薄雾，看起来诡异阴森，而门口的土庙上还有许多已经黑掉的血。

    冯梦龙看了打了个哆嗦：“这就是阴山派？这真的是法教而不是邪教？”

    “不对！”

    南阳子插话：“我之前来过许多次这，门口虽然阴森，但都有神火燃烧，墙壁上也没这么多血迹！”

    姬象抬手一招五雷神通，阴山派这座庙的大门直接被炸碎！

    “拿着火器，看到鬼怪之类的东西，直接开枪。”

    “里面阴气深重。”

    姬象把五雷神机丢给冯梦龙。

    阴山派主要是修鬼道，他们是正儿八经的鬼仙一脉修士，所以火器对他们来说可谓是大杀器，在这阴森的地界，火器能发挥出最大的威力，比起打人还要有效果。

    姬象要扛着玄天棺进去，冯梦龙则是又道：“抬着这棺进去是不是不太好？万一出问题呢？”

    姬象失笑：“这倒是不用担心，这玄天棺名为棺，事实上是个柜，里面放的，除了那个列仙之外，没有其他的东西，仙人尸解苏醒，是由阴返阳，这阴山道场阴气深重，怕是那列仙闻到了，又得立刻躺回去。”

    “所以这阴气，对于尸解仙来说，还有镇压的功效。”

    土庙的大门炸碎之后，里面的场景可怕至极。

    迎面而来的就是一座石塔，这石踏突兀的出现阴山堂口内院的正中央，塔上有一具吊死的尸体，上面密密麻麻裹着黑砂画的怪异符咒。

    “是阴山派的符法，其他道门宗派的符都是以香火和朱砂来画，阴山派的符是黑砂，它们的符和其他派不一样....”

    “那是阴山大箓！”

    南阳子面色剧变，那吊死尸体，浑身上下都被黑砂符咒包裹，而他的脸上有一张巨大符箓！

    阴山大箓....

    所谓箓者是道门中用来召唤十方天神、施展无上法术的强大牒文，可以看做是符的升级版。

    而阴山大箓，自然是用来召唤阴山各位法主大神的，然而，此时这具尸体的脸上居然有阴山大箓，而且这大箓上，所书写的笔画全都符合阴山派的规矩，唯独召请法主名讳的地方是空白，并没有任何的文字！

    就像是要把这个尸体的魂魄做成神将一样！

    南阳子试图把这吊死的尸体放下来，但是那尸体居然纹丝不动，仿佛被一只大手拽着，死死固定在塔上。

    塔上有黑色的血字。

    “受箓之后，名登天曹。”

    落魄仙念出这八个字之后，纵然这里有三个强大修士，却也不免心中一阵阵发毛，背后阵阵寒气直窜。

    “阴山派的这个道场中所有的修士都被灭杀了，是仇杀？”

    “据说阴山派的人会炼血魂，召请阴师，或许是得罪了谁，不过这也太巧了...是不是我们来的不是时候....”

    “莫非是下茅山修士们集体攻伐这里....”

    南阳子口舌有些干燥，这里的气氛实在是不太妙。

    还是姬象较为贴心，手掌中出现了许多的金光咒，金光咒飞向四面八方，贴在各个位置，散发出熊熊光明，将这里的阴气逐渐驱散。

    而后姬象口诵净天地神咒。

    南阳子和落魄仙也口诵八大神咒中的“净身神咒”，护持众人，以免身上沾染邪气。

    冯梦龙昂首挺胸，他没有符咒，靠一身正气。

    而小狐狸立刻就给自己脑门上挂了个金光咒，别管有没有用，反正能让自己安心，就像是掩耳盗铃，你别说小偷有没有被抓住，你就说他摸没摸到钟吧！

    “本来到这里，是想要解决锁魂术的，没想到阴山派自己也遭了大劫，这事情可难办了，你还知道其他的阴山道场吗？”

    姬象询问南阳子，南阳子面色复杂：“阴山派即使在法教之中，也属于行动隐秘的那一派，鬼仙之道修行的人并不算多，他们收徒严格，道场算是难找的很。”

    “我也只知道这一处....”

    这可把冯梦龙听得着急了，但是着急也没有用，姬象目光一动，心说不会是上清派那两个老祖干的事情吧？

    用锁魂术强行传承道统，为了防止自己的道脉外传，所以把阴山派灭了？不，南阳子带自己遁来这个道场，距离上清很远，说不定其他地方也有阴山道场，要灭的话一定是全灭，绝不可能恰好灭杀这一处。

    上清派又和阴山没有什么交集，为了一个简单的锁魂术，要灭杀所有的阴山道场，这不是对方会不会做，而是这么做无不无聊。

    毕竟阴山派本就行动隐秘，一边和他们躲猫猫还要一边灭人家的道统，这真是闲的没事干了。

    “看来阴山锁魂之事，暂且按下，必须要知道这里为什么被灭门，南阳子，你来过这里几次，这石塔有什么讲究？”

    “道塔，是用来镇压十方妖魔的，出现在阴山派道场的内院，这不正常吧。”

    姬象不着急把那尸体放下来，还是要弄清楚这塔什么毛病，现在看起来就是个凡物，并没有其他奇怪的地方，如果是宝器、灵器之类的东西，内景神牌会有反应。

    “这塔是养魂塔，主要是用来存放各路野鬼的三魂的，我刚进来的时候就发现了，这塔里面空无一物，已经没了作用，野鬼也都了无踪迹，怕是在灭门大战之中放了出来，全被灭了。”

    南阳子进行解释，简单易懂，这魂塔就是个鬼兵们居住的兵营，有事情发生的话，从这里摇鬼出去帮忙。

    现在空了，是鬼兵都打光了。

    姬象忽然又沉默了。

    心中却是暗戳戳的寻思起来。

    由于推衍锁天大阵，所以自己受到红尘之厄缠身，三尸神的自杀不能解，原本以为红尘之厄应在列仙拍棺，现在看来.....不会阴山道场突然灭门，也和自己的厄难有关吧？

    应该是没关系的，毕竟这血都黑了，显然不是昨天灭的门，而是杀了很久了，但是姬象觉得，诸事不顺，或许也和红尘之厄有关。

    去哪里哪里就出现事情.....

    话说起来，去迷龙赌场，迷龙赌场灭门，去东大乘寺，东大乘寺灭门，去姑苏城，玄妙观灭门，去上清派，上清派差点灭门，去阴山派，阴山派道场灭门....

    自己怕不是死神道士。

    唯一没有被自己克死的只有紫禁城，这样看来是万历皇帝命比较硬。

    “没有线索，只能自己推衍一番了。”

    姬象决定自己推衍一部速成的天眼法诀，虽然速成的东西效果都不算太好，但是至少能用，或许能看出些许端倪，只要能看出端倪，剩下的问题就交给内景神牌。

    献祭一部上清功法，姬象很快开始就地修炼，滚滚阳气向四面八方扩散，这个地方的阴气彻底消失，除去那些横死的干尸，以及上吊的尸首之外，周围已经不再阴森可怕。

    很快，姬象的双眼中，绽放出些许的凝阳光彩。

    《灵枢经》中所谓，其阳气上走于目而为睛。

    眼睛是心灵的窗户一点也不假，而且还是阳气凝聚之所，阳气强盛的人用目光注视旁人，旁人会感到一阵阵的刺痛和不舒服，那就是对方的目光太过于逼人导致。

    姬象手中出现明光天书，用天书来辅助新的法眼，毕竟速成的法眼也并不是立刻就能动用全部的能力，必须要以天书辅佐才能施展全部能力。

    阳气凝于眼中，能刺破阴霾障隐之术，姬象的两眼就像是手电筒一样的照耀在四周，当然对于姬象来说，这法眼有些招摇了。

    威力不咋地，效果倒是一等一的厉害。

    目光所照之处，那尸体面上最诡异的阴山大箓，反而没有什么异常，或许是因为没有写完的缘故.....

