    RNG输掉了和FPX的比赛之后，更多人发现杜康已经成为了这支RNG不可或缺的一环。失去了才知道珍惜，哪怕只是暂时失去。

    有细心的粉丝发现杜康在3月3号最后一局排位里暴打的杰斯，似乎也不是普通的路人。他是一名LCK的职业上单选手，所在的战队是今年刚刚通过升降级赛加入LCK的DWG，他的游戏ID是Nuguri，是一名游戏风格比较偏向进攻型的上单选手。

    最终这名发帖的粉丝得出了一个结论，杜康通过长时间的苦练，实力确实大有长进，最后打杰斯的这把排位中操作和细节都拉满，可以期待下他后续两周的“上单试炼”中能拿出什么样的表现。

    之所以叫“上单试炼”，是因为接下来两周RNG赛程里将要对战的上单选手分别有来自SS的圣枪哥芙兰朵，来自BLG的ADD，来自JDG的还没有成为公爵的Zoom，以及LPL目前上路的天花板来自IG的晒老师Theshy。（RW.Zhaoyun：我就不配有姓名？）

    特别是和IG的这场“电竞春晚”，多少人憋足了劲等着这场比赛呢。

    ...

    杜康出院回到基地之后，直接就去了训练室，发现他基地里大家也还是坚持住了早起训练，非常欣慰。杜康见面先给了石伟豪一个拥抱，感谢他昨天上场救火还落下骂名。不过AJ早就怕了RNG这帮人，见杜康要抱他直呼不要和放手。

    然后杜康和各位队友分别击了一下掌，最后到教练组这边跟大家说了一声抱歉。

    杜康的归来重新给训练室里带来了鲜活的空气，一早上都没什么笑容的几名队员终于也都展开了笑颜。他们是最切实体会到“失去才知道珍惜”的人，昨天输掉的比赛AJ已经尽力了，但三局游戏大家都打的非常煎熬和痛苦，优势随时可能被翻，劣势几乎没有希望。

    对比之下就更能感受到杜康的优点，BP不用特意照顾，什么类型的英雄都有好几个能玩，帮他能C，不帮也能混，不管优势劣势都会鼓励队友调节队内气氛。再加上和大家相处的也很好，平时训练又努力，就是过于努力了才导致了前几天的意外。

    “对了，我在医院被迫答应了我妈每天要健身锻炼，经过这次住院我也觉得身体健康对我们职业选手来说非常重要，下午我们大家一起去健身吧？”杜康跟大家寒暄完之后，马上就抛出了一个让网瘾少年们不适的问题，他表面上是问大家，眼睛却盯着简自豪。

    小胖子，也不知道你查没查自己的身体健康，不管怎么样都要早点运动起来了。

    面对大病初愈的杜康提出要锻炼身体，大家也不太好意思拒绝这样一个积极正面的邀请，含含糊糊地暂时答应了下来，和他虚与委蛇一下。哪料到杜康是来真的，下午3点的时候，杜康就站起来招呼大家去基地的健身房。

    半个小时后面如土色的RNG弱鸡们回到了训练室，一想到杜康最后说的明天继续就头皮发麻。几人互相你看看我我看看你，等着某一位勇士站出来，率先开口拒绝明天继续健身的事情。

    RNG没有勇士。杜康不仅强迫队友早起训练，还强迫队友健身锻炼，队霸实锤了。

    ...

    停训3天对杜康来说真的是损失惨重，特别是在英雄熟练度方面。新更新的9.4版本带来了很多新的改动，大家都已经在韩服率先体验过了，对职业联赛影响最大的四个改变应该是厄加特的究极削弱，挖掘机的加强，AD装备的全面更新和青龙刀的上线。

    这个版本更新之后是一个上单对刚的版本，基本上坦克上单就很少有人拿了。新版本的上单位置在厄加特究极削弱之后，大家都倾向于瑞兹、吸血鬼、维克托、妮蔻、凯南、船长、鳄鱼、刀妹、杰斯这类的英雄选择。

    而在这一众的英雄里，除了维克托和妮蔻杜康不会玩，其他的都已经达到了能上场的水平。而且好消息是船长的熟练度已经来到了466点，在10号之前如果突击训练的话，很有机会可以达到500完成第二阶段的挑战任务。

    SS这个赛季的战绩依然不太好，他们在S6打完那令人不忍回忆的BO10之后，像是被抽掉了灵魂一样，水晶哥也是在打完之后直接被送上救护车，遭遇了影响职业生涯的伤病。

    今年春季赛水晶哥至今还没有登场过，取而代之的是从LDL找到的新AD阿修罗，这名新人在初登场的时候有过不错的表现，后来成功融入战队风格，变得神一局鬼一局的。

    在和教练组简单沟通之后，对战SS的整体思路还是会让卡萨来盘活中下路的局面，毕竟这两条路在这个对局中RNG更有优势，上路会尽量让杜康拿到不输线的英雄，至于能发挥得怎么样，就靠杜康自己了。

    杜康也从网上知道了自己那天实验新天赋的对手居然是牛宝，虽然只是一场路人局，而且18年的牛宝可能还没有后来那么强，还带的是对拼很弱的行窃预兆。但能在绝对专注的加持下把牛宝的杰斯打爆，杜康此刻也是信心爆棚。

    专注天赋主动效果的体验让杜康明白了自己进步的方向和可能性，平时被动的效果也让他觉得自己的实力有了明显的进步，越是投入地操作越能发挥出专注的效果。

    而这几天里RNG的众人也感受到了杜康在自律方面的可怕，每天下午两点半杜康就会预告3点的健身，让大家打完排位不要再开下一把，如果下午有训练赛，杜康就会把健身时间改到晚上。

    作为一个体能弱鸡，杜康自己每次健身也都是气喘吁吁大汗淋漓，一副无法再坚持下去的样子。但第二天又会准时地督促大家一起去健身，真不愧是能训练到晕倒的猛人。

    简自豪感觉自己要不行了，从来就没有人敢这么管自己，又是早起又是健身的，这像话吗，这还是电竞选手吗，这还是网瘾少年吗？

    可简自豪是杜康的重点盯防对象，每次杜康喊大家去健身的时候都会看着简自豪，没等简自豪说出想偷懒的借口，杜康就会过来拽他走。而且史森明这个叛徒早就叛变了，知道健身对简自豪有好处，不仅不帮简自豪偷懒，还会跟杜康一起拽着想偷懒的简自豪去健身。

    森明帮已经悄然成为RNG队内最大团体，可怜的简自豪和李元浩深受“霸凌”，每天被迫早起训练和被迫健身，日子过的苦不堪言。

    ...

    ...

    因为还是免费章节，这次就把杜康各个英雄的熟练度直接附在正文里了。

    时间线：19年3月7日上午

    卢锡安：903

    杰斯：183

    纳尔：126

    凯南：131

    奥恩：139

    石头人：56

    剑魔：156

    青钢影：166

    船长：466

    厄加特：86

    塞恩：104

    阿卡丽：187

    鳄鱼：107

    刀妹：130

    瑞兹：113

    吸血鬼：115

