    第21章 我也是封号斗罗了

    “可惜他的母亲在生下他之后受到了武魂殿的人追杀，最后没办法就献祭给他的父亲，所以在未来比较长的时间里他都不可能觉醒蓝银皇的血脉。”

    “原来如此，但是如果他的母亲没有献祭灵魂的话还是有机会复活的，既然如此想必他父亲也应该是一位封号斗罗了。”

    这次秦天并没有刻意的去找唐三而是带着古月娜一路连吃带玩的在外面逛了一天，回去的时候刚好在酒店的餐厅遇到唐三和小舞。

    “嗨，唐三小舞真巧啊，你们也是来吃饭啊。”秦天挥了挥手，拉着古月娜点了一点菜做到唐三对面去了。

    “小妹妹，我多买了几套裙子，但是买回来才发现小了一点，给你穿应该刚刚好，而且也是粉色的你应该会喜欢的。”古月娜将袋子递给小舞。

    “哇，这裙子我也有看到过，可惜太贵了加上快要上学了我就没舍得买，谢谢这位姐姐了。”小舞接过袋子有些兴奋的说道。

    秦天知道这两套衣服是古月娜故意给小舞买的，在逛街的路上他顺便把小舞的事情和古月娜说了一下，要不然这丫头也不会故意买自己不能穿的衣服，而且还是她本身不是很喜欢的粉色。

    “秦天大哥，你和这位前辈的关系是？”唐三有些好奇，也有些不好意思的问道。因为他发现古月娜和秦天的关系好像很好，甚至比他和小舞还要亲密。

    “她，古月娜我未来的妻子，有问题么？”

    “你未来的妻子是封号斗罗，那她的年纪应该和你差不多啊，那她的额年龄？”唐三一脸吃惊道。毕竟在玉小刚告诉他的理论知识里没有一个人可以在如此年轻的情况下修炼到封号斗罗。

    “16岁，比我大三岁，年龄什么的没有什么太大的问题，我知道你为什么会这么吃惊，因为我也是封号斗罗啊，很多东西玉小刚大师根本不可能知道，在这个世界上下限的高度往往就决定了上限的高度，很多东西他也就只能看到表面。”

    “这怎么可能？就算老师的理论，不可以涵盖全大陆的所有一切，但是即便是先天满魂力，六岁觉醒武魂，需要在七年之内升级80级，相当于秦天大哥你一年之内就要升十几级，我很想知道你到底是怎么做到的。”唐三瞬间被行的话给震惊了，即便是小舞也是一样的，因为魂兽化成人形道修炼的完全的成熟体，也要最少不低于十年的时间，而且等到了成熟期之后，也不可能直接到达封号斗罗最多也就只有魂帝到魂圣级别，那么很显然古月娜和秦天都不是魂兽化形。

    “很多东西，但你未来的时候就会知道了，至于我是怎么做到的，关于这件事情，你知道了，对你也没有任何的好处，当然你也不可能做到跟我一样。”

    “不过话说回来，大师最近怎么样了？”简单的攀谈了一下，秦天开始向唐三询问玉小刚的情况，这时他比较在意的一件事情，他可不希望这五年之内玉小刚就已经死了，虽然吧，他自己也可以通过洞察之眼来洞察了这一切信息。

    但是不知道为什么，秦天觉得玉小刚的近况，床唐三的嘴巴里说出来有一种特殊的感觉。

    “老师最近的情况好像都不是很好，自从上次中了蛇毒之后，身体就慢慢的一天不如一天了，所以呢，在这过程中，无论是我还是落地学院的院长，都想尽了一切办法，也不能完全根治老师的毛病，他只是暂时延缓他的衰弱而已。”

    “不过秦天大哥，你现在既然已经成了封号斗罗，不知道有没有什么好的办法可以来医治老师？”唐三似乎抓住了一个关键点。封号斗罗是这个大陆上最强大的强者，那么秦天就一定有办法可以救治自己的老师。

    “关于这个问题，我并不是治疗系的封号斗罗，所以实际上我也无能为力，不过这样吧，在我的家族里，的确存在着一位治疗系的封号斗罗级别强者，单论治疗能力的话，这个大陆上应该没有人比她更强了，如果下次遇到玉小刚大师的话，我可以请她过来给玉小刚大师看看。”

    “那实在是太好了，我想如果有封号斗罗级别的治疗系魂师，相信老师一定会很快恢复过来的。”得到晴天的这句话，唐三瞬间就安心了不少。

    古月娜有些好奇的看了看秦天，她知道秦天所说的那个人应该就是碧姬没有错。

    “一会儿我们出去试试，看看这五年时间你成长了多少。”

    “秦天大哥，你是在开玩笑吧，现在的你可是封号斗罗而我只是一个大魂师而已，怎么会有能力和你进行切磋？”唐三一脸苦笑的说道。对于秦天说他已经是封号斗罗的事情唐三并不认为这是假的，毕竟在此之前，古月娜那九个魂环是实实在在出现在他们面前的。

    “我并不是真的要和你切磋，只是你是一名控制系魂师，虽然玉小刚理论理论很强，但他的理论也只是据于于表面，很多东西都无法涉及到，你跟我进行一个简单的切磋，在控制方面也许我还能给你一些建议，放心吧在此期间我不用魂力，你尽管大胆的攻击就是了。”秦天微微一笑。

    唐三迟疑了一下，觉得秦天说的也有道理，玉小刚在强大，终究也只是在理论上，很多方面根本帮不了自己。

    “那好吧，希望秦天大哥到时候手下留情才是。”

    四个人简单的吃了一下晚餐，秦天使用教皇令，在武魂殿的分殿找了一个斗魂场。

    “就这里了，我要和我的朋友做一次魂技格斗方面的试炼，没有我的命令，谁都不准进来打扰我。”

    “好的长老，我这就去安排，不会让任何人来打扰您。”

    “好了。我现在就站在这里，你可以对我进行攻击了，就让我看看这几年时间，你到底成长到何等地步了吧？”等武魂殿的执事离开之后，秦天就静静的看着唐三，但是唐三并没有在第一时间就对他发起进攻。

    (本章完)

