    安然依旧中规中矩的发表了获奖感言，然后拿着奖杯去了后台，接受记者采访，再回到颁奖现场，重复了之前拿奖那一套流程，俗称套娃。

    不过接下来就没他什么事了，毕竟《时空恋旅人》提名的两个奖都有了结果，且都没落空，百分之百“满载而归”。

    可惜都只是新人奖而已，真正重量级的大奖才刚刚开始颁发。

    这不，《寻找成茏》跟《惊天动地》两部电影，一起分享了组委会大奖。

    黄小明也凭《风声》成为了最受欢迎男演员，其“执爱”巴薇特-赵，今天没来，但还是凭《锦衣卫》拿到了最受欢迎女演员奖。

    能和“最爱”的女人一起获得最受欢迎男女演员奖，看，教主他笑得多开心，像个8岁的孩子，让姜闻直呼“我#”。

    除此，《十月围城》导演陈得深，原来这部电影的导演不是陈可新啊？

    总之，前者跟《叶问2》的导演叶萎信一起获得了最受欢迎导演奖。

    再接着，陶荭凭着《米香》拿了影后，不过此陶荭非彼陶荭，跟徐光头扯不上关系，同名同姓而已。

    黄薄则再次凭借《斗牛》拿到了影帝。

    最佳导演让《团圆》的王铨安拿了，这货是那个……跟《战狼》女主余男同居十二年，然后转头就娶了张雨骑，并在后者一次出差的机会中，接连两天花钱呼叫什么什么，第二次还叫了俩人一起的人。

    只能说，城会玩。

    那熟练的模样，估计也是惯犯，呃……

    凭着这事，对方达到了个人高光时刻，不是指别的什么，而是指一下让很多路人知道了有这么一个人。

    毕竟不是幕前演员，拍的电影类型还是以文艺片为主，普通人也不太认识，那怕前几年还拿了柏林金熊奖。

    撇开这些，突出贡献大奖，最终让实至名归的《建国大业》拿下，这应该是一个特设奖，非常规。

    但义意不一般，山呼，祖国万岁。

    与组委会大奖一字之差的评委的会大奖，让《十月围城》和《迷城》一起分享。

    终极大奖，最佳影片，让《风声》拿了去。

    虽然有分果子的嫌疑，但大体上也看得过去，得奖的电影和得奖的演员，都没有特别离谱那种。

    比如最佳影片，《风声》相信没有人会说这部电影是烂片，也不会有人说黄薄是个烂演员。

    ~~~~

    颁奖典礼结束后，教主本来还想拉他一起庆祝一下什么的，不过时间不早了，安然选择婉拒，觉得不如自个儿回家睡大觉去。

    隔天一起来，相关新闻中，自然少不了会有昨天颁奖典礼的新闻报道。

    也不知道是不是一身正装的他形象太过于出众，有“帅压”全场的感觉，就使得虽然他只是拿了新人奖，但报道篇幅却一点不比拿了大奖的人差。

    连带着，安然的微博还涨了不少女粉，已经快要突破五万，呃……要不要花钱买点粉丝，好吧，开个玩笑，不至于，他又不是流量明星。

    更有可能的是，现在还没这个业务，毕竟微博出现连一年时间都不到。

    另外，还有一条比较意外的新闻，来自于程清松。

    此人是谁？

    一个公开的“0”，未来50多岁了还找了一个十九岁的小男友，实在是……

    这货算是一个电影人，貌似这届大学生电影节就有对方参与策划，身份挺多，去年还创办了那个金扫帚奖。

    年初自娱自乐的举行了第一届颁奖典礼，老某子的《三枪》成功获奖，最失望影片、导演一起拿，小沈羊也拿了失望男主角，让《三枪》成为最大赢家。

    陆穿的《金陵！金陵！》也拿了最失望影片与导演两个奖。

    还有《刺陵》，也拿了失望影片与失望女主角，那位黑泽太太。

    所有获奖者，均无一人出席。

    废话，有人出席才是见了鬼，又不是好事。

    那怕主办方说这是正面的事，是对获奖人的一种鞭策，但对于真得奖的人来说，大概都想学祖安小女孩来上一句“grandmother”。

    虽然年年都坚持在办，貌似也只有王保强拍过《大闹天竺》后，亲自到场领过奖。

    也不知道是应该说后者聪明呢？还是说真不怕当小丑呢？

    话说回来，关于程清松的新闻，是这货主动站了出来，说原本最受欢迎女演员因为巴薇特-赵没来到现场，是要顺延给下一位女演员的，最后在他争取下，才继续留给了小燕子。

    想干嘛？

    计好后者吗？

    还是说揭开了内幕，这让得奖的人怎么看？

    所以老子就是因为来了才得奖的，不来铁定得不到呗？

    虽说国内一些颁奖典礼为了人气，是有这样一种潜在规则在，但也并不绝对，总得面子上过得去才行。

    如同这一次，获奖电影与演员，似乎也挑不出什么毛病来吧？

    估计这事会引起一定的讨论，但多半也就这样。

    安然权当一新闻看，完后，本人也没在京城多呆，上午就直接飞回了蓉城，且赶在中午饭前抵达。

    下午则回到剧组，重新接过《搜索》的执导权，继续自己的拍摄。

    ~~~~

    月中，又有好消息传来。

    安然执导的《时空恋旅人》，成功入围了魔都国际电影。

    不过不是主竟赛单元，只是电影节的一个亚洲新人奖单元。

    从名字就不难听出，这个单元的设置就是针对新人新作，所以《时空恋旅人》能入围也不奇怪。

    除此外，还未上映的《中国合伙人》也有入围，还是主竟赛单元。

    没错，就是魔都国际电影节主竟赛单元，这才算真正的好消息。

    与此同时，这部电影还入围了电影频道传媒大奖，也是电影节上的一个单元，不过针对的是中国电影，没有外国电影。

    一样，从名字不难听出，这是电影频道与魔都电影节合作的结果。

    未来成茏不也和魔都电影节合作，办了一个成茏电影周，整出一个钢铁人奖，只针对动作片。

    不管怎样，魔都电影节怎么着也是一个获得国际认可的A类电影节，在国内也是最有影响力的电影节。

    现在《中国合伙人》能够入围，对于安然本人来讲，也是值得高兴的一件事。

    拿不到奖也没关系，能入围也是一种肯定。

    再说实际一点，入围了，对于接下来电影的上映，肯定也能起到不小宣传作用。

    受此影响，安然心情都变好了，拍摄起《搜索》都更加得劲了。

    不过这天下午晚些时间，他的电话响了，来电显示上，还是一个特别让他意外的人。

    最终，安然快速接通了电话：“喂！”

    ~~~~

    蓉城单流机场。

    当安然顺利找到一个个子高挑，打扮简单，就牛仔裤加白色t恤加平底休闲鞋模样，手里还拉着一个行李箱的妹子时，未开口，对方已经抢先挥手：“嗨，安然。”

    见此，他也没说话，径直上前，一只手接过了妹子手中的行李箱，一只手则直接拉住了对方的手，且轻言道：“走吧！”

    “你不意外我来中国吗？”

    任由男人牵着的小黛妹子，还是忍不住的问出了这话。

    “有点，但还好，因为我记得明天就是你十八岁生日对吧？”

    已然不用多说什么，来人正是小黛妹子，安然也确实记得明天是女人的生日。

    算是一周年纪念日，最后一个字有些灵性的感觉了，呃……

    “是呀，时间过得真快，一周年了！”

    不得不说，安然一下就有说出明天是自己生日，小黛妹子内心里也是满满感动，但她并未直接讲出来。

    完后，她忽又有些担心的反问：“安然，你不会怪我未经允许就过来中国吧？”

    “当然不会，中国欢迎你，我也欢迎你。”

    这话，安然绝对真心实意，毕竟小黛妹子过来是件好事，他也不是说国内还有个女朋友在身边，必须要顾忌什么什么的。

