    第79章 新生入学（二）

    贝贝和唐雅带着李长生、沈月亮以及霍雨浩三人，从城门跨入，进入了史莱克学院。

    刚跨入，一股沁人心脾的森林气息就扑面而来，优美的环境也呈现在众人眼前。茂密且修剪完整的植被几乎遍布道路两侧，路与路之间，树木悠然生长，张开大大的屏障。走在影遮的嶙峋道路上，不论目光投向哪里，都能看到，蝶蜂环绕，环簇的花朵欣欣向荣，俨然的建筑群都给人视觉上的美感。

    “和育前院很相似嘛。”李长生与身边的沈月亮谈及道。

    “的确。不过育前院还有一片模拟森林地带，总体来说，史莱克学院更像是一个环境优美的学院吧。”

    “这样也好，安逸呐！”

    唐雅回过头来，笑着说：“听你们的意思，初级魂师学院反倒要比史莱克学院这个高级学院要安逸了？”

    沈月亮道：“别说，还真是。”

    大概往前走了两百米左右。

    映入眼帘的是一排排列的以花岗岩雕刻而成的雕像。这一排雕像，横在道路上，高达十多米，阻碍着人们的视线。不，倒不如说是让所有进入史莱克学院的人，都记住这些人的模样。

    贝贝来到了这三座雕像，驻足。

    他指向三座雕像中的中间一座。

    李长生早已经看完三座雕像。

    中间那座雕像，雕刻的是一个中年人，年龄四五十岁的样子，带着圆形眼睛，嘴角带着一些笑意，背后张开偌大的双翼，历经风雨犀利，已经有些泛白。

    “这中间的就是咱们史莱克学院的创始人了，也是第一任院长，封号猫鹰的猫鹰斗罗，弗兰德。而在他左手侧当然，那就是我家先祖之一，也是创造了目前史莱克学院包括斗罗大陆魂师武魂体系，拥有大师之称的玉小刚。猫鹰斗罗的右手侧，也是我家先祖，柳二龙，是大师的妻子，最终也成为了封号斗罗，封号红龙。而他们三人，在万年前，拥有一个组合名称，黄金铁三角，听闻，三人可以以大师为主导，使用三位一体武魂融合技。三个人的组合，才缔造了史莱克万年兴盛之景，特别是大师，更是被誉为近代魂师的启明星，举世闻名。”

    相较于福兰德雕像的体态明显，大师和柳二龙的就相较朴素，大师一身素衣，嘴角含着笑意。那侧的柳二龙则是一个风姿卓越的中年女子，脸上英气十足，眉宇间蕴含着些许霸气侧漏的感觉。

    李长生点头：“的确，在育前院也树立有一座大师的雕像。不得不说，大师当时提出的武魂界十大核心竞争力，为如今的魂师开启了一条捷径之路，魂师附加魂环，所提升的属性，都要比万年前的魂师厉害不少。”

    对于大师，李长生只觉得是个人才，只是自身天赋不佳，不然的话，在唐三那个时代，也定会是个弄潮儿。

    霍雨浩这时问道：“大师兄，大师这么厉害，他的封号是什么啊？”

    贝贝温和一笑，“大师并非封号斗罗，哪里有什么封号。”

    “啊？大师不是师兄您的先祖吗？二师兄也说过了，蓝电霸王龙武魂是兽武魂中的顶尖存在，为何大师没有成为封号斗罗？”

    “玉小刚先祖虽然出身于蓝电霸王龙家族，但是他是变异武魂，并且他的武魂还是朝着较弱的方向变异的，所以天赋并不好，不然的话，人们都相信，那个时代玉小刚先祖绝对会领军人物，同时，也就不一定会有时间去研究武魂十大核心竞争力了。”

    “这样啊。真是可惜。”

    “好了，我们继续走，后面那些雕像就是最负盛名的初代史莱克七怪了。”

    贝贝绕开雕像，朝前走了几步，随后又驻足，这次，在道路上排开的雕像足足有七个，相对应的雕像的大小也小了不少，但，更显精致。

    “这就是初代史莱克七怪了。为首的是白虎斗罗戴沐白，第二位是香肠斗罗奥斯卡，第三位则是咱们唐门先祖，千手斗罗唐三，第四位则是邪凤斗罗马红俊，第五位就是咱们唐门先祖的妻子，柔骨斗罗小舞，再后面的第五位则是有着最强辅助系魂师称号的九宝斗罗宁荣荣，他则是香肠斗罗的妻子，最后一位，也是初代史莱克七怪中年纪最小的幽冥斗罗朱竹清，她则是白虎斗罗戴沐白的妻子。”

    初代史莱克七怪所对应的七尊雕像形态各异，七人全部都是封号斗罗，那在万年前，几乎是闻所未闻的。

    与此同时，在场的几人目光都不约而同的看向了其中几座雕像。

    李长生和沈月亮以及唐雅都看向了唐三所对应的雕像上。

    这座唐三的雕像相较于神魂城中的海神像要小，也要平凡些，他的身上只有缠绕的蓝银草，散在他身体两侧，包裹着他那健硕的身躯，有些灵动的蓝色眼眸撇下对侧雕像之一的柔骨斗罗小舞，同时，那边小舞的雕像，充满活力气息的火红色眼眸，也看向唐三，两人对视，一眼万年，一念永恒。

    而霍雨浩则将自己的目光投向了初代史莱克七怪为首的白虎斗罗戴沐白身上。

    李长生喃喃：“史莱克七怪……唐三。”

    作为那段历史的见证者，李长生忽然有有些郁结，想讲又讲不出来，想回味又感觉都是苦涩，一万年，听起来只是一个一字，但期限又是万年，这么一段时间，足以切断任何菱角……

    “怎么了？”见李长生沉思，沈月亮拽了下他的衣角，不解的问道。

    “啊？没什么，只是想到了一些有趣的事情。”

    “哦？长生，什么有趣的？不妨讲一讲？”贝贝在那边，笑着问。

    “当然可以。”李长生看向初代史莱克七怪雕像中的第二座，那是对应着香肠斗罗奥斯卡的雕像，“我以前看过一本传记，就是有关于香肠斗罗奥斯卡的，听闻，他的武魂有些怪异，每每发动，都要使用一些猥琐的咒语，后来，他想要自称食神斗罗，洗刷掉身上猥琐的名号，但后人显然没能给他洗刷掉，而且还给他一个香肠斗罗的封号。”

    他又看向第四座雕像，那是邪凤斗罗，马红俊的雕像，“马红俊，作为初代史莱克七怪中单身最久的人，但在后来，也有了挚爱，但不知为何，后来他与一众初代史莱克七怪都消失不见了，他的挚爱却留在了大陆上，最后郁郁而终，虽然有后代留存，但也让人唏嘘啊！”

    李长生刚刚想到的自然不是这些，只是回过神来，又想起这些事，感觉有些意思。

    “还有这么几段事吗？”唐雅明显不知。

    贝贝却点了点头：“长生所说的似乎是真的。第一个倒是不能武断，但第二个的确有，初代史莱克七怪听闻后来都离开了大陆，成神而去，而邪凤斗罗的妻子则留在了大陆上，最后红颜佳人，郁郁而终。”

    唐雅听完，下意识的捂住了胸口，看向贝贝。

    贝贝也将目光看向唐雅，笑着说：“怎么？怕我也突然消失不见？”

    “呸！”

    贝贝哈哈一笑，忽而又看向仍然愣神的霍雨浩，顺着目光，他也发现，霍雨浩是在看白虎斗罗戴沐白的雕像。

    心中暗想，小雨浩难道很崇拜白虎斗罗戴沐白吗？但是，目光之中闪烁的色彩，也并不像是啊。

    但，他没有开口询问，而是轻拍霍雨浩的肩膀，同时指着雕像后，分开的大道，说道：“你们看，从这里就要分路了，咱们史莱克学院可以说是由几个大部分组成的，首先是分为内院和外院，而我们现在所在的位置就是外院了，从这边往左就是武魂分院，往右则是魂导分院。而两大院中，武魂分院比较大，魂导分院则比较小。这也是有很多原因的，首先就是武魂分院还有很多系别的划分。而作为心生，都需要先去武魂分院报名，只有成为武魂院新生，才有资格报考魂导分院。”

    和育前院也是一样的，李长生想着，只是育前院魂导系很特别，只是单纯教授理论而已。

    同时，他们一行人继续向前。

    当走入武魂分院一段时间后，远处，忽然传来了水流激荡的声音，随着吹起的风，一点点，嶙峋的光泽伴随着天蓝色的空境，就这样绽放开来。

    柳树依依，光膜流转，水花仄仄。

    湖畔小径。

    很配的名字，这条路径很宽阔，近乎二十多米的样子，打扫的很干净，点滴稚嫩柳叶也只是刚刚掉落，垂下的柳条甩动间，氤氲之息接踵而至。

    “好美。”沈月亮开口说道。

    李长生的目光也被吸引，望向湖畔小径的一侧。

    那里有一座湖，看上去像是人工湖，粼粼的光泽一点点荡漾开，湖面好似蔚蓝苍穹，时而无波无浪宛若平镜，时而被喧嚣的微风吹动，一叠叠浪花激荡，拍打在石砌成的岸边，随后又重重摔会湖中，在湖水中，有很大、很大的荷花，花苞初生，含苞待放，与微风争鸣。

    唐雅的声音忽然响起，带着深深的自豪感：“这座湖就是为了纪念咱们唐门先祖唐三而开掘的人工湖，名为海神湖，毕竟，传说唐三先祖传承的就是海神神祗，而海神湖更是连同地下河流，清澈水直接灌入，同时，在湖心还有一座湖心岛呢，那是任何一个史莱克学院学员都想要踏足的存在。”

    李长生目光深邃，的确，在海神湖那侧，有一座湖心岛，连接更远处，隐约有些朦胧，微光波波，粼粼瑟瑟。

    “好了，我们赶快带着他们去报名吧。分班如果可以分到前面的班级，也是有一些好处的。”

    贝贝的声音明显有些落寞感，这让李长生惊讶，似乎是和海神湖上的那座模糊的岛屿有关系。

    唐雅也点了点头，随即，带着他们赶往武魂系的报名处。

    再往前，还有一座史莱克广场。

    这座广场平常是供学员们休息用的，同时也给一些人提供打扫卫生的工作。

    再走过后，便是一座座高大的教学楼。

    教学楼有着不同的颜色，从一侧开始，依次为，白色、黄色、紫色、黑色这四种，而在史莱克广场另一侧，还有一个片灰色的建筑群。

    贝贝则为李长生他们介绍：

    “教学楼的颜色代表着不同的年级，是按照魂环颜色来区分的。像白色是新生教学楼，就像魂环中最低阶的十年魂环，黄色是二年级和三年级教学楼，刚刚在门口，我们遇见的穿着黄色校服的就是了，而紫色是四、五年级教学楼。至于黑色则是六年级教学楼。能够从黑色教学楼走出，就已经可以拿到学院外院的毕业证了。看他们……”

    贝贝指向走教学楼中走出的部分学生，他们穿着的衣服也不同，但也都是有颜色规律的。

    贝贝说：“校服的颜色也是如此分的。男生则是中规中矩的制服，女生的话可以选择长裙和短裙之分，当然，在校园内，也可以不穿校服，但最好还是穿上。”

    李长生了然，这至少要比育前院戴面具，取称号的好。

    接下来，贝贝又介绍了一番。

    像远处那片灰色教学楼，原来是魂导系所在，其他的建筑还有特殊教学场所，像斗魂长、考核区、宿舍区、食堂、教师办公室之类的。

    穿过史莱克广场，他们一行人来到了白色新生教学楼。

    因为正处于招收新生的时期，所以格外的热闹，那些听过考核的新生脸上一脸笑意的注册报名，领取校服，还有分配宿舍。

    有人带领，自然顺利，李长生他们报道、注册都十分顺利。学费则李长生顺便帮霍雨浩交了，一个学年的学费倒是不贵，和一万年前一样，十个金魂币，但是不包括伙食费，听说，史莱克学院的食堂是承包给别人的，但是规格极高，李长生估计，像是五星级那样吧。

    领取了宿舍钥匙，每个人两人校服，和对应的新生白色徽章，李长生他们跟着唐雅走出了新生教学楼。李长生居然和霍雨浩并不是一个宿舍，霍雨浩一零八，李长生一零九，而沈月亮则在四楼的女生宿舍，唐雅让贝贝运作，把沈月亮的宿舍调到了她的隔壁。而男生宿舍则需要自行调剂，一个宿舍只住两个人。

    唐雅则开始嘱咐李长生他们宿舍楼所在地，还有赚取生活费的方式，开学时居然还有三天。同时嘱咐李长生要多多帮助霍雨浩，但绝对不是金钱上的！唐雅嘱咐霍雨浩，在史莱克学院中，能够赚取到钱也是一种历练，唐雅主要是嘱咐李长生和沈月亮不要让其他人欺负了霍雨浩，作为师姐和师兄，要帮助一下霍雨浩，但不要太过度。

    而李长生和沈月亮则答应了下来，自己赚钱倒是没差，帮一帮霍雨浩也是自然，说实话，在新生中，根本没有能压过李长生的，更不要提还有一个沈月亮了。

    “这边！”

    贝贝忽然打招呼似的把李长生他们叫了过去。

    很快，李长生他们就来到了这边，贝贝示意唐雅看公告栏。

    此的公告栏上写的则是班级信息。

    因为李长生他们报名的确早一些，所以都被分到了新生一班。

    而此刻的公告栏上则写着，新生一班，班主任，周漪，新生二班班主任……

    “周漪？怎么会是她这个灭绝师太？她不是在教三年级吗？”

    (本章完)

