    墓门之内，不是另外一个世界。

    叶归岚觉得自己走进了一场大雾里，分不清东南西北，虽然没有雾她也分不清。

    她不敢乱动，被拽进来之后，就直接站在原地，试图自雾里看出些什么。

    “你在等那小子吗？”

    无我的声音响起，叶归岚没开口，她的手在雾中挥舞了几下，这雾有着绝佳的阻挡视线功效。

    方才她伸进雾的双手，近乎看不见了。

    “他进不来你这边，别想了。”

    无我的话让叶归岚愣住，她这边？

    “墓，也是一半一半？”

    “不然呢？”

    无我的声音带着些许嘲讽，“他就算可以打开那边的墓，和你也不是一起。”

    叶归岚皱眉，“本体，也要找两个？”

    “……只有一个。”

    叶归岚瞬间抬头，“谁先得到，就是谁的？”

    “你才明白吗？”

    无我沉默片刻，“只是我没想到，你竟然和那小子一起到了墓里，如果没有你手中的钥匙，它永远不可能比我快。”

    红金的兽眸睁开，无我很是凶狠的开口，“最好，那小子永远都打不开墓门。”

    “不可能的。”

    叶归岚现在雾里，坚定不移的开口。

    “我信他，他不可能会输给另一半的你。”

    “哈哈哈，另一半？小无赖，我们彼此都认为，只有自己是主导，至于另一半，消失掉是最好的。”

    叶归岚站在雾里沉默，无我的声音冷冷出现。

    “你答应的事，就要做到。”

    “我不会反悔，你放心。”叶归岚抬头，有些尴尬的扯扯嘴角，“我只是不知道该往哪里走，毕竟……没有方向可言。”

    “……让我出来。”

    叶归岚看着周围白雾，灵气锁链探出，周围的雾气似有感应一般，迅速黏了过来。

    灵气锁链被雾气重重包裹，如一张兽嘴瞬间吞噬。

    红色的灵气沿着灵气锁链探出，直接再次被雾气吞没。

    叶归岚根本看不见无我到底出来了没有，凭着感觉它应该出来了才对。

    啪！

    灵气锁链进入雾里的前端处，被什么力量轻轻一拽，直接绷紧。

    叶归岚一愣，无我的声音自雾里传来。

    “跟我走。”

    灵气锁链再一次绷紧，应该是无我那边扯动，叶归岚嗯了一声，顺着它牵引的方向走。

    “无我，你不能从雾里走过来吗？”

    叶归岚看着四周，“和我并排走，不是更好吗？”

    “哪儿这么多要求，这不是一样的？”

    叶归岚看着自己的灵气锁链，那端若不是有力量牵引，她无法确定无我在不在那里。

    这个一向喜欢出来先做发型的幻神，这一次竟然提都没提一句。

    “你不让我给你梳个头发再走，一时间不太习惯了。”

    叶归岚嘿嘿一笑，“我都想好给你弄什么造型了。”

    “……我在这里无法化成人形。”

    “是有什么规则压制吗？”

    “不清楚，你周围的这些雾气，让我没办法幻化成任何姿态。”

    “那你现在是什么样子，一团？”

    一声冷笑，“一团可能都算不上。”

    叶归岚快走几步，抓着自己的灵气锁链极速冲进了雾里。

    无我发现她的意图，“小无赖，你敢过来试试看！”

    叶归岚才不管这么多，她揪紧自己的灵气锁链直接冲了进去，雾在她的周围打散又重新聚拢。

    简直像是无底洞的细沙，不管什么物体自其中穿过，都能恢复到原始状态。

    “这是……”

    叶归岚很快就冲到了自己灵气锁链的尽头，她使劲的将灵气锁链往回拉，终于看见了无我。

    无我，就是字面意思。

    真的如它所言，连团都算不上。

    金色的灵气被周围的雾气侵蚀，像是被虫蚕食的叶片，布满了洞痕，缺角。

    根本维持不住固定的形状，雾气的蚕食让它的样子，看上去狼狈不堪，甚至那双眼睛，也已经不完整了。

    即使这样，它依旧牵着自己，在这片雾里行走。

    “回去吧。”

    叶归岚停下脚步，再也不肯走一步。

    那双残缺的眼睛看她，“小无赖，我还不需要你来可怜。”

    “不是可怜。”叶归岚摇头，手捂住脸，“你这上面的洞太多了，我有点接受不了。”

    “你怎么这么多事？”

    无我有些恼了，“怎么它们都没事，到我这里就这不行那也不行？”

    “是，你说的都对，我的确多事。”

    叶归岚讨好的开口，“所以你先回来，用说的也一样指路。”

    “凭你的方向感？”

    叶归岚尴尬笑笑，“你说仔细些，我慢慢走。”

    灵气锁链收回的瞬间，叶归岚内心松了口气。

    无我懒洋洋的说着方向，叶归岚谨慎的小心移动。

    “都说了是北面，北面！”

    “北是哪里啊，你说前后左右行不行？”

    “所以说，为什么让我回来，你这样这辈子都别想走出这片雾！”

    “我的错，你说的再清楚些，我一定不会错了。”

    “接下来是西方向……转半圈，右面，走三步！”

    叶归岚乖乖照做，无我的声音从最开始的不耐暴怒，到中途的气消平和，再到最后的咬牙切齿，破罐子破摔。

    它看着叶归岚的走向，恨不得能直接上身代她行进。

    以后谁爱给她引路谁去，它不去了。

    【作者有话说】

    晚安

