    杨老院长身后的先生们面色皆呈怒意。

    近处听闻此话的学子们也都坐不住了。

    杨老院长神色仍平静，他轻轻抬手，示意身后几位先生平息怒意，并低声吩咐一人去安抚那些学子。

    “又来了，”仇都尉歪着脑袋叫道，“你老拿这老院长出气作甚, 眼下没有他，谁来主持这赴世论学，你要让衡香在世人跟前丢尽脸面？”

    “呵！”赵刺史嗤笑，“找个能主持的人岂是难事。”

    “那你要找谁？”

    赵刺史抬头朝天空看去，日头越来越大，估算时间，这会儿应差不多了。

    “姓仇的，”赵刺史不屑地睨向仇都尉，“你若再不让, 休怪本官不客气了。”

    “怎，你威胁老子？”仇都尉粗声叫道。

    “哈哈，”赵刺史大笑，“对，本官还就是威胁你了，实话告诉你，衡香守卫置所的齐志祥早就是我的人了，你城南都卫府的李国豪和姚新正在昨天晚上也被我收买了。你现在坐在这里装模作样，殊不知你后院起了火，你兵权已经被架空了！”

    仇都尉皱起眉头，狐疑看着他：“你说什么？”

    “你是怎么当官的，你收了那么多银子铺子庄子宅子，你身边手下却半点甜头都没有，他们早便看你不顺眼了。”

    仇都尉半信半疑, 目光看向自己的近卫们。

    近卫们一脸不知。

    “妈的！”仇都尉一拍椅子，起身朝赵刺史指去，“不管真假，把这个姓赵的先给我绑了！”

    “我看谁敢！”赵刺史后边的衙卫们上前。

    仇都尉先发制人，朝赵刺史扑去。

    衙卫们身手利落，立即去拦，仇都尉的近卫们随即也冲上去。

    全场师生哗然，正南面的文人学士纷纷踮脚翘首，不知发生了什么。

    现场一片沸腾。

    仇都尉是武将出身，这些年荒废不少，肚子上不仅九九归一，还像怀了五个月。

    他的战力不比从前，他身后这些近卫们也无法从赵刺史精挑细选带来得这些衙卫们身上占到便宜。

    就在局面陷入僵持之时，仇都尉一名亲信顾不上场合，一路高喊着大事不好，从外边策马奔来。

    趁着仇都尉抬头看去的功夫，赵刺史被衙卫们救了出去，护在最后面。

    亲信跑近以后，因为人海的缘故，不得不弃马徒脚。

    只是着实不巧，他来得这个方向，恰都是赵刺史的人。

    他喘着气停下, 没有再上前。

    赵刺史转头朝他看去, 忽然伸手一指：“杀了他！”

    亲信瞪大眼睛，转身便跑。

    在仇都尉一声“谁敢”的怒吼声中，这名亲信被赵刺史的手下冲上来，快刀一砍，恰中脖颈，脑袋顷刻飞了出去，鲜血喷了一地。

    廉风书院西面学生们惊呼着挤作一团。

    那颗头颅就落在他们前排两步外。

    南面很快有人大喊：“杀人了，前面杀人了！”

    一时间，明哲保身的人往后跑，好看热闹不怕死的拼命往前面挤。

    仇都尉瞪眼似铜铃，惊愣看着地上那摊血和没了头颅的身躯。

    谷曻

    他再抬眼朝赵刺史看去，暴怒：“赵慧恩，我杀了你！”

    学子们纷纷跑走，杨老院长被先生们往身后护去。

    “怎会如此，”杨老院长一双老目震惊难言，“今日乃吉日，不该如此！”

    看到乱了秩序正在往各处跑去的学生，杨老院长不管不顾朝前冲去：“住手！莫伤我书院学生！”

    “院长！”

    “院长，您别去！”

    好在两方人马虽然斗得红眼，但战线并未拉长，而且渐渐分出高下。

    仇都尉这边占了上风，赵刺史那头被衙卫们护送着，连滚带爬往外面逃。

    逃到哪里，哪里一片惊叫。

    仇都尉的心腹被这样当众残杀，他自然不依不饶，可追出去没多久，外边三百多人策马而来，手中提刀拿枪，一眼望去，全是衡香守卫置所的人。

    为首领队者，是之前老被黄刺史压着一头，黄刺史一死，渐渐开始威风的齐志祥。

    想到赵刺史刚才的话，仇都尉心里一咯噔，没有再追。

    地上一片狼藉，鲜血滩涂，血沫飞溅，范围长达十丈。

    除却仇都尉的心腹身首异处的尸体，地上又多了三具，全是赵刺史的衙卫，但他们这边也重伤了两个。

    仇都尉的手下纷纷叫嚷，要追上去再砍。

    仇都尉喃喃道：“李国豪和姚新正，真的背叛我了吗？”

    如果他们还是他的人，那他现在还有底气跟赵慧恩一斗。

    但如果他们背叛他了，那么城南都卫府的一半兵马，便等同于失去。

    而剩下的一半，仇都尉也不敢信任了。

    连李国豪和姚新正都会能叛变，拿什么去信任别人。

    脑子里面闪过的第一个念头，是跑！

    赵刺史上气不接下气地被人拽着往前面跑，到湖边后看到仇都尉他们也在跑，已经屁滚尿流了的赵刺史忽然开怀。

    “哈哈哈！他在跑，仇老粗在跑！”赵刺史说道。

    齐志祥刚到，叫道：“不能留后患！”

    边继续狂追。

    “对，斩草除根！”赵刺史的声音又变得中气十足，“杀了他！追上去杀了他，把他千刀万剐，让他不得好死！”

    吼完一顿舒畅，赵刺史双手托在腰后，满意地看着这队兵马从自己身边跑过。

    蔚亭阁的楼梯被踩得咯吱咯吱响。

    一个手脚利索，个头不高的男子利索跑向顶楼观景最好的雅间。

    “姑娘，”男子进来便道，“都拿下了，整个城南都卫府，彻底是赵刺史的人了。”

    绛眉嫣然笑望着远处湖岸上的鲜血：“仇都尉当年何等威风，这夹着尾巴逃走得样子，可有趣了。”

    说着，她像是想到了什么，轻轻眨巴了下美眸：“啊，对了，天兴商会的刘商主说，仇都尉一倒，他就可以对屈府和宁安楼动手了，那这会儿，消息该送去了吧。”

    云杏嘻嘻笑：“定是送去了的，娘子，咱们要去看么。”

    “现在还不是时候，”绛眉纤手托腮，看着底下巨大人海沸腾的模样，笑道，“现在去看热闹，她定顾不上我们，等她进去大牢，临受死前那一刻去看她，那才有味儿。”

