    第2422章：第二次关中大战（求月票）

    工家为何不欢迎墨家？

    自然是因为同行是冤家。

    工家的墨家，是诸子百家之中，唯二钻研技术的学派，自然有很多方面存在竞争。

    工墨两家不同的是，工家只研究技术，而墨家还兼顾学问。

    这也就造成了，在技术的研究方面，墨家开始被工家弯道超越。

    当然，也并未超越多少，两家依旧各有各的长处。

    工家更擅长冶金、军械，而墨家则擅长机关、器械，故也都无法在擅长的领域击败对手。

    工部内大部分都是工家的人，如今机械司设立，还是由墨家的人执掌，这无疑抢占工家人的利益。

    要知道，大秦工部每年下拨的经费都是有限的，墨家的人每多拿走一份利益，那么工家的人就会少一份利，所以自然会引起工家之人的不满。

    不少工家弟子都找上工部尚书刘晔，想要让其趁着机械司初立，给荆天明设置一些陷阱，让其犯错从而被罢官。

    一旦荆天明被罢官的，徐夫子和班大师那两个老头，显然无法支撑起机械司这个部分，司长一职终究还是会回到工家的手中。

    这些工家弟子想的到是美，可话都还没有说完，就被刘晔给直接轰了出去。

    刘晔之兄刘涣见此，不解的问道：“二弟，你这是作甚？”

    在刘焕看来，刘晔出身工家，如今又贵为工部尚书，这些工家弟子都在他手下讨生活，抬头不见低头见的，怎么也不该直接轰人这么无礼啊。

    “作甚？我让这些蠢货冷静一下，别自己找死还连累别人。”刘晔冷哼道。

    “这，不至于吧。”

    “兄长可知这些人的来意？他们为了工家，想让吾利用职务之便，来给荆天明设下陷阱，毁人前途，却忽略了一旦被发现的话，我刘晔可就犯了滥用职权之罪。”刘晔冷冷道。

    “这又怎么可能会被发现？”

    “怎么不可能？”

    刘晔反问，随即道：“大哥，咱家终究是汉室宗亲，而小弟我又深居高位，引人注目，

    下面不少人都盯着我刘晔，就等着我犯错呢，我又岂能给他们这个机会。”

    刘晔虽是嬴昊的从龙之臣，大秦开国一百零八侯之一，但他还有一个致命的身份，那就是汉室宗亲。

    刘晔身为汉室宗亲，却当上了六部尚书之一，并且能够竞争丞相之位，这自然让那些担心大汉复辟的人，将他视为眼中钉肉中刺。

    秦家内部就有那么一小批人，一直想将刘晔踢出朝堂，但奈何刘晔太谨慎，而且几乎没有任何污点，所以这才一直都没有得逞。

    所以啊，刘晔也只是表明上风风光光，答案这其中的心酸和苦楚，只有他自己才能明白。

    不过好在皇帝嬴昊，对他依旧信任如初，这也让刘晔心中充满了慰藉，认为自己所受的所有委屈都是值得的。

    刘晔的话，给刘涣吓出了一声冷汗，他可完全没意识到自己家竟有这么大的隐患。

    “大哥，你在吏部任职也小心点，赂之事千万不要干，否则必定会牵连到我。”刘晔严肃道。

    “二弟，我刘家虽不是大家族，但也是诗书传家，大哥又岂会干这种事。”

    刘涣一脸不悦的说道，觉得弟弟刘晔太小看他了。

    刘晔没有多说什么，他也只是给哥哥打个预防针罢了。

    当天，刘晔就招来了军械司宋应星，将其给狠狠的痛批了一顿。

    宋应星被上司骂了半天，都不知道因为什么挨骂，知道后被气都想打人。

    这帮蠢货，这个时候找墨家的麻烦，不知道陛下极为看重荆天明嘛？万一连累刘晔的话，岂不是搬起石头砸自己的脚。

    刘晔的这个工部尚书，是工家在朝中最重要的位置，一旦收到连累而被罢官，而新尚书又不是工家的人的话，那工家可就元气大伤了。

    “大人放心，属下回去后，定会约束他们。”宋应星无比认真的说道。

    刘晔听到这话，也放心了下来。

    工墨两家的这场争斗，嬴昊自然是知道的，但却并不在意。

    百家在朝堂之中所竞争的，只不过是一个重要位置罢了，比如，工家必争工部尚书、军械司，儒家必争礼部尚书、教育司等等。

    一个萝卜一个坑，而这每一个位置，都代表着相应的权利职能。

    但这些重要的位置，对于嬴昊来说，不过是一句话的事罢了，而百家却需要经过层层谋划，利益互换，才能得到。

    皇帝的权势就是这么的大。

    嬴昊为了安置墨家，准备在工部下新设了一个部门，并且让荆天明执掌，消息传回楚国后，在墨家内部掀起了轩然大波。

    墨家众人显然没想到，跟随荆天明出走的那些人，竟会得到大秦的如此礼遇，心中也暗暗有些后悔没有跟天明离开。

    不少人都起了，一起离开楚国，北上投靠荆天明的打算，而这也让燕丹看在眼里急在心里。

    燕丹重罚了多名偷偷叛变的叛徒后，可不但没能杀住这股不正之风，反而出走的人还更多了，万般无奈之下只能向刘秀如实汇报。

    刘秀自然不愿意让墨家的人离去，于是一边提高墨家的待遇，一边加速楚国内部的官职改革。

    大秦的三省六部制，之前由于不知道效果，刘秀自然不敢贸然跟风。

    如今大秦已经是实施了一年多，效果斐然，于是刘秀也准备在楚国实施，但这显然也需要时间来转化。

    不仅仅只是楚国，蜀唐隋等国也都准备实施三生六部制，各国都陷入了转换官职的空挡当中。

    “陛下，继蜀唐隋三国之后，魏宋吴明四国，都已实施三省六部制，而元清二国也在筹备当中。”

    早朝上，贾诩向嬴昊汇报道。

    “这些家伙到是识货，看出了这套制度的优越性。”

    嬴昊冷笑起来，随即看向荀彧，问道：“户部尚书，关于嬴州和吕宋的移民问题，安排的怎么样了了？”

    荀彧站了出来，答道：“启禀陛下，嬴州的移民招募还算顺利，在土地、女人等政策下，不少日子过得不太好的百姓都愿意移民去嬴州，目前登记在册愿移民的人已达十万，大概爱需要一个月就能全部迁移到嬴州。”

    “干的不错，关于移民的接待工作，也必须要做好，可不能让移民去了之后，连住的地方都没有。

    另外，去嬴州的移民还需继续招募，仅靠这十万人口，可不能将嬴州彻底同化。”

    “臣遵旨。”

    “对了，那吕宋的移民情况呢？”嬴昊又问道。

    “吕宋的移民情况并不好，哪怕会免费分配土地和女人，百姓也不愿意移民到万里之外的吕宋，目前统计在册的人数总共也只有两万，哪怕在加上各地的罪犯囚徒，总共也只有三万人罢了。”

    荀彧答道，而他口中的三万人，可不止在一州招募来的人口，而是大秦九州之地，一共才只招到这么多人。

    由此也可说明，大秦百姓的日子好过多了，起码不需要再为生计而发愁，否则肯定会同意移民的。

    “只有三万吗？有点少啊。”嬴昊嘟囔道。

    吕宋可是嬴昊海贸计划中最为重要的一个中转站，一旦大秦在吕宋有一个固定的后勤基地的话，就可以就地取材制作商品在南洋贩卖，如此下西洋的海航嫌也将缩短一大半。

    想要在吕宋开荒，并且建立好后勤基地，这可需要不短的时间，就更别说是对外进行贸易了。

    可仅靠这三万人口，哪怕在加上两万女奴，共计五万人，显然也还是不够。

    嬴昊可等不了那么久，他要在一年之内，从无到有，将吕宋给彻底开发出来，继而让吕宋反哺大秦，所以必须要增加吕宋的迁移人口才行。

    嬴昊也想到了几个增加吕宋人口的办法。

    一，继续进行移民招募，同时加大移民吕宋的好处，以吸引人口迁移吕宋。

    二，既然汉人不愿意去，那就迁移嬴州的倭人过去，充当劳动力。

    三，抓捕南洋的土著充当劳力，

    四，使用人口召唤卡。

    嬴昊手中还有5张十万人口召唤卡，总共还可以召唤五十万人口，用在嬴州和吕宋上恰到好处。

    “系统，使用5张十万人口召唤卡，2张用在嬴州，3张用在吕宋。”嬴昊下令道。

    【好的，消耗5张十万人口召唤卡，嬴州人口增加二十万，吕宋人口增加三十万，未来半年内，这些人口将以移民的形势，迁移入嬴州和吕宋。】

    嬴州十万迁移人口，以及二十万召唤人口，也就是三十万汉人，每人娶一个倭女回家，那就是六十万人口，足矣推动汉倭之间的民族融合了。

    当然，大秦若是占领了东瀛四岛全占了的话，

    至于吕宋，五万迁移人口，在加上三十万召唤人口，足足三十五万人口在，相当于一个中等的郡了。

    吕宋太守司马朗并非无能之辈，拥有三十五万人口在手，一年之内，相比也能在吕宋开辟出一片天地来。

    搞定了东瀛和吕宋的移民事宜，接下来自然也没什么难题了。

    海贸、移民、三大工程等等，大秦多线齐头并进，共同发展，而一切有都在有条不紊的进行着，嬴昊只需静等开花结果就行了。

    一个月后，随着供奉殿建立的影响发酵完毕，大量的人才和强者的加入，让大秦在百家之中的威势也达到了顶峰。

    嬴昊意识到这点后，决定发动一场局部战争，提前拿下关中，并以此试探一下道家的反应。

    “陛下，《洛阳条约》签订才过了一年半，我大秦就要亲手撕毁吗？”王猛说道。

    “王丞相你记住了，条约就是为了撕毁而签的，咱们主动撕毁，总比被别人撕毁要强。”嬴昊道。

    “可我大秦如今发展势头良好，国力每日都在增长，贸然发动战争，可能会打断我大秦的发展进程。”

    “不会的，朕并不是要灭唐，也不是要统一关西，仅仅只是彻底拿下关中，对手也只有唐国一国而已。

    只司雍两州的兵力速战速决，若是顺利的话，一两个月内就能结束，并不会影响到大秦的发展。”

    “可是……”

    王猛并不希望在此时发动战争，毕竟大秦现在的发展势头太好了，每天国力都在增长，一年一个大台阶，他希望战争能在计划的三年修养之后。

    但皇帝说的也有道理，以大秦如今的威势，动用三州兵力，打唐国这个附属国，那还不是手到擒来啊，显然不会影响到大秦的发展。

    王猛又劝了几句，见皇帝的态度一举坚定，于是也就不在多言了。

    “陛下，唐国是我大秦的附属国，这一年半以来也一直很听话，并未有过任何不敬之举，无故兴兵恐怕会惹人非议啊。”荀彧说道。

    嬴昊听到这话，一脸不以为意的说道：“这还不简单，找个接口不就行了。

    就以上个月，皇太后寿诞，朕邀唐公前来给皇太后祝寿，可他李世民却假借托病拒绝了，明显是不把朕放在眼里。

    就凭这个，揍他丫的，没商量。”

    在场众臣听到此言，嘴角都不由抽动起来。

    这个理由找的还真牵强了，不过要用的话也确实能用，毕竟百善孝为先嘛。

    大秦在司州有十五万，含两万铁骑，在雍州有七万大军，含两万铁骑。

    司隶地区，共计二十二万秦军，包含四万铁骑。

    至于唐国，之前在关中实行全民皆兵，但随着战事结束，零时征召的军队自然也就被遣散了，毕竟留着也养不起啊。

    如今唐国在关中的总兵力为十二万，而且绝大部分都集中在长安一城，拿下长安也就等于得到整个关中。

    关中四关中的三关都被秦军拿下，唐国根本连门户都没有，秦军想来就来想走就走。

    所以这次的伐唐作战，嬴昊准备让李靖采取闪电战，在唐军都没有反应过来之前，以迅雷不及掩耳之势，直接攻破长安，全据关中。

    这是秦唐两国之间的第二次关中大战，也将是最后一次。

