    陆北亭慵懒地半眯着丹凤眼，看着报道耀天集团的最新情况的财经报纸，轻轻敲了敲桌面。

    想不到耀天集团苟延残喘着就是不肯退场啊。

    不过也好，他倒是乐得欣赏耀天集团这副苟且偷生的模样。

    明明已经不堪一击，陈耀天却还咬着牙要犟下去，是还等着什么吗？

    弹了弹烟灰，陆北亭把没抽完的剩下半根烟一起按在了烟灰缸里，目光从财经报纸上又落到了另一份文件上。

    这些是韩瞿今天早上送来的关于顾世安的资料。

    他已经大致翻看过了。

    顾世安么，顾家的人，这是唯一出乎他意料的事情。难怪，总觉得他的名字耳熟。

    看来季瑶没有在他身边的时候，还发生了不少故事嘛，居然连顾世安都认识了。

    说到底，他还是没有彻底清楚季瑶这个女人。

    好像她身上全是谜团一样，让人琢磨不清，动不动就给你惊喜，亦或是惊吓。

    顾家的总部在M国，大部分产业都在国外，分部在A市，顾世安回来的这几天已经成功接管了A市的子公司顾氏集团，也算是重新整顿了一番，最近顾氏集团崭露头角，正处在a市商界的风头上。

    陆北亭饶有趣味的勾了勾薄唇，拿起了桌上的电话，拨给韩瞿。

    “你现在去顾氏一趟，找他们都顾总经理，告诉他，我们要和他合作，嗯，合作项目就是市中心的那一块开发区。”

    电话那头，韩瞿微惊，市中心的那一个开发区可是一个大项目，一旦完成就能狠赚一笔，不少大集团都在苦苦观望着，盼着众诚能和他们合作，好让他们也分着一杯羹，怎么好端端地就选上了顾氏？

    韩瞿不敢质疑陆北亭的决定，只是在心中惊讶不已，接着，他又听陆北亭说道：“你告诉顾氏的人，如果想要接下这个项目，就让顾总经理亲自来众诚走一趟。”

    末了，陆北亭挂断电话。

    韩瞿刚想应声说是，电话里就已经传来“嘟嘟嘟……”的响声。

    他突然一个激灵地想了起来，早上他才刚刚给了总裁顾氏那个总经理顾世安的资料么……

    而这个顾世安，又是和季瑶有关的人。

    事情恐怕不是那么简单。

    韩瞿马上就着手去办了，陆北亭既然命令他亲自出马去和顾世安谈，那这件事情就意味着必须要办成。

    当他站在顾世安的面前时，顾世安一向温和清淡的眸子里一下子迸出了一道锋利的精芒，直射向韩瞿，这股气势太强，韩瞿被震得一愣，脸色都有几分不好看起来。

    传闻这个顾世安是个温文有礼的人，此刻一见，韩瞿却不免觉得有些胆寒。

    因为他还是第一次除了陆北亭以外在别的人身上感受到这么恐怖的气场！

    只不过是分秒之间，顾世安又恢复了那一种贵公子般的绅士与温润：“韩特助，贵公司的意思我大概明白了，请问陆总现在有时间么？如果方便的话，我这就随你一起到众诚，我也拜访一下陆总。”

    韩瞿有些反应不来，颇为迟钝地应了一句“啊，有时间，现在也可以。”

    他没想到顾世安就这么简单便决定了前去众诚集团。

    稍微有些警惕心的人大概都能感受到这里面的一丝不同寻常的味道，这众诚集团突然抛下来的大饼，到底是想帮人呢还是想砸人呢？

    不得而知。

    可是顾世安却始终淡若止水的样子，韩瞿一回答完他，他就礼貌地点了点头，起身就来到韩瞿的身旁：“那走吧，我们现在就去众诚集团。”

    “好。”韩瞿应下，压下心里的复杂随着顾世安一起离开顾氏，前往众诚集团。

    他有一种预感，隐隐觉得可能就要掀起一阵骇浪来。

    韩瞿开车，顾世安坐在车后，微阖着眼睛，正在小憩。

    如果仔细看的话，还能发现他眉宇间萦绕着一股淡淡的戾气。

    似乎回来了这么久，还没有和陆北亭交锋过呢？

    恰好，他也有打算去众诚一趟，只不过，没想到的是会这么快，也算是成全他罢了。

    思绪慢慢飘远，顾世安的脑海里浮现出了季瑶笑面如花的动人模样，好像从上一回二人在餐厅里吃过饭后就没再见面了。

    顾世安不禁有几分期盼地想着，这一趟去众诚集团，会见到瑶瑶吗？

    刚刚还是艳阳高照的天空，现在已然从远处飘来了簇簇乌云，黑沉沉地压上太阳，不一会儿天空就阴沉下来。

    空气里弥漫着一点点压抑的沉闷，顾世安轻轻抬眼，若不谈季瑶，那他好像，有一场恶战要打了呢。

    不一会儿，他们就到达了众诚集团，车子稳当当地在众诚集团的大楼下停住，韩瞿和顾世安齐齐下了车。

    说来也奇怪，此行顾世安并没有带随行的助理，孤身一人就来了。

    毕竟来者是客，韩瞿恭敬客气地请顾世安进入众诚集团，带着他去见陆北亭。

    此时，议事厅里，季瑶端着从茶水间里拿出来的好茶和甜点摆放在桌上。

    做完这一切，她才一擦额角，有些不耐地皱起眉来。

    她本来是在忙自己的事情，却不想接到了陆北亭另一个助理的消息，说是让她来议事厅等着，而且吩咐了她务必要准备好茶店，一点都不能出差错。

    季瑶忍不住冷冷一哼，她是首席设计师，这陆北亭还真把她当做什么可以随便差遣的打杂跑腿了？

    也不知道那个男人打的是什么名堂，居然让她弄完了之后在议事厅里等着，议事厅一般是用来给陆北亭和合作方谈项目用的，平时的时候并不随意开放。

    季瑶懒得再去揣测陆北亭，横竖他又不能真的害她，就打着兵来将挡水来土掩的想法，她顺其自然在椅子上坐下，等着陆北亭的到来。

    椅子都还没坐热，门外很快就响起了一阵脚步声，季瑶本以为来的人是陆北亭，刚准备站起来，却在下一刻看到了一副熟悉的面孔。

    “顾世安？”她惊愕地睁大了眼。

