    第57章 祝我华夏永世不衰！【求月票!】

    大隋36年，一月二十八。

    随着距离秦始皇嬴政宣布登基的日子越来越近，整个江湖上的气氛也愈加紧张了起来。

    因为大隋朝廷也已经宣布，同样将于二月初二，出兵讨伐咸阳！

    所有人都知道，二月初二，绝对会发生一场震惊天下的大战！

    而这场大战，或许会决定中原接下来的格局！

    一时间，几乎到处都在讨论此事。

    甚至那些正在打仗的地区都暂时休战，随时派人关注着此事。

    当然，也有不少没有收到大隋朝廷邀请的江湖人士，自发组织，前往咸阳去看热闹。

    …

    在扬州境内某座城池中。

    一个身披黑袍的中年男子，听着周围百姓的讨论，他转头看向东方天际，眼底深处，浮现一丝阴冷的神色。

    “大秦始皇帝，嬴政！”

    中年男子声音嘶哑，眼中布满浓浓的杀机，“灭我大燕最后的血脉！我要你血债血偿！”

    话音落下，中年男子身躯一闪，忽地踏空而起。

    在周围百姓的惊呼中，径直朝着东方飞去。

    …

    同一时间。

    荆州某地，一处偏僻的山谷之中。

    一名同样身穿黑袍，气势深邃身影，脚踏虚空，站在一面刻满各种小人图的石壁面前，望着眼前空空如也的台阶，沉默不语。

    片刻后，男子摇头一笑，“想不到短短几十年，吾留下的传承便已被人取走！”

    说着，他看了眼下方安静的山谷，脸上浮现一丝无奈之色，“把重剑取走也就罢了，怎么还把雕儿也给带走了……”

    男子摇头一叹，声音略显孤寂。

    “嗥！”

    忽地，就在这时，天际一声鹰啼，随后一只黑色孤鹰疾空落下，停在中年男子前方，口中还叼着一个卷轴。

    男子眉头一皱，打开卷轴一看，只见上面只写着十六个字：

    “独孤兄，请最后助我一次！二月初二，咸阳！”

    男子眉头皱得更紧，转头看向北方天际，眼中闪过一丝复杂的神色，

    “你果然还是放不下……”

    许久，男子低声一叹，“唉！人情债，最难还……”

    话音落下，他身形一闪，宛如一柄利剑直插天际，消失在了北边方向。

    …

    咸阳，拜剑山庄大殿内。

    嬴政一席黑水龙袍，头戴帝冠，高坐主位，面色威严。

    下首两边的案台后，数十人席地跪坐，尽皆面色严肃，身躯笔挺。

    左边武将一列以白起、吕布、蒙恬、宇文成都、薛仁贵等人为首。

    右边文官行列以诸葛亮、李白、钟馗、魏征等人为首。

    再后面，则就是这几日诸葛亮从前来咸阳投效的那些势力人群中选出的一些精英。

    人数不多，也就四十来个。

    可要知道，这几日前来咸阳投效的，何止万人！

    而能入得诸葛亮的眼，而且还有资格参与此次会议的，可以说，都已经算得上是不错的人才了！

    放眼全天下，哪怕算不上顶尖的那一批，也绝对是中上游层次！

    此时，这些人俱是神色肃然，目不斜视地看着前方，可依旧掩饰不了他们眼中的那一抹激动和兴奋！

    他们知道，他们赌对了！

    他们有的人，不远千里前来咸阳投效，为的不就是博取一个荣华富贵吗？！

    而如今，他们做到了！

    能够有资格坐在这里，面见始皇陛下，未来他们的前途必然一片光明！

    “军师，皇城兴建得如何了？”

    这时，嬴政淡淡开口，看向诸葛亮问道。

    诸葛亮上前一步，走到中间，躬身俯首道：“启禀陛下，已彻底完工，微臣已经派人布置，两日后即可搬入皇宫，等待五日后举行登基大典！”

    嬴政微微颔首，表示明白。

    旋即，他看向下方众人，目光从那些陌生面孔上扫过。

    他知道，这些人，就是大秦在这个时代暂时的班底了！

    微微酝酿后，嬴政缓声开口：“诸位今日能够出现在这里，证明诸位都是当今天下的人杰，朕时隔千年，重掌天下，都还有如此多的人杰辅佐，朕心甚慰！”

    “如今天下乱起，我华夏子孙饱受苦难，朕重建大秦，就是要结束这一乱世！”

    “朕希望，诸君能与朕一起，结束这一混乱时代，让我华夏，迎来新的太平！”

    说罢，嬴政拿起台前的酒杯，举杯肃然道：“今日，朕与诸君同饮此杯！祝我大秦再统天下，祝我华夏永世不衰！”

    众人神色激动，纷纷短起桌案上的酒杯，起身喝道：“臣等誓与大秦共存亡！”

    话音落下，同时举杯，仰头饮下，随后振臂一摔！

    啪！

    整齐的酒杯破裂声在殿内响起！

    随后数十人同时躬身俯首，喝道：“大秦万岁，陛下万岁！”

    嬴政微微点头，同时也饮下杯中酒，再次坐回了座位，摆手道：“诸君请坐！”

    待众人落座，嬴政看向诸葛亮，道：“如今我大秦掌控的三座城池情况如何？”

    诸葛亮起身道：“一切稳定，暂时无人敢犯！”

    说着，诸葛亮眼中浮现一丝傲然，道：“在咸阳无事之前，应该也是无人敢打这三城的主意的！”

    嬴政点点头，道：“咸阳完工，那些难民你如何安置的？”

    之前那些难民在咸阳帮助建造皇城，如今咸阳完工，但这些难民自然是不可能留在咸阳的，没那么多地方让他们住。

    诸葛亮拱手道：“陛下，这些难民，有一些选择留在咸阳的商铺做工，还有一些选择加入我大秦军中。

    剩余的八万左右基本都是老幼妇孺，臣已安排士兵护送他们前往长安、延安和汉中三地。

    这三地都还有不少未曾开垦的荒地，足够让他们活下去了！”

    嬴政神情微缓，“如此就好！”

    “诸位将军，军事情况如何？”

    嬴政转头看向白起等人，神色微凝。

    军事，乃重中之重！

    白起起身，声音平静：“启禀陛下，加上长安、汉中和延安三地的俘军，还有这段时间所招募，如今我大秦可战之兵一百五十万！”

    “其中四十万留守长安，由蒙毅镇守，还有二十七万分别镇守汉中和延安两地。”

    “此刻咸阳共有八十三万大军，城内守军三万，剩余八十万，皆镇守在咸阳东门外，准备御敌！”

    白起的声音落下，殿内瞬间一片死寂。

    除了早已知晓具体情况的诸葛亮和吕布等人，那些刚投效的官员，俱是神色骇然，心中颤了一颤。

    一百五十万大军！

    这股势力，哪怕在当今的天下，都绝对无人可匹敌了！

    大隋虽然号称三百万大军，但大多都镇守在边境和各城各地，可动用的最多也就一百万甚至才几十万兵力。

    此次大隋对咸阳出兵，又能拿的出多少兵力？！

    想到此处，众人心中都是忍不住升起一股喜意。

    如此看来，此战，几乎没什么悬念啊！

    而只要守住这一战，未来的大秦，必然势如破竹，无人可挡！

    一统天下，势在必得！

    众人对视一眼，皆是兴奋难忍。

    这时，白起继续道：“昨日洛阳的探子回报，洛阳同样也集结了八十万大军，大军统帅为大隋老将靠山王杨林。

    他们若想在陛下登基之日攻城，那么最多后日便会出发，提前赶到咸阳城外排兵布阵！”

    也是八十万？

    众人心中一惊，但回过神来，却也没有多少担忧。

    八十万对八十万，胜负五五分。

    可那还得看大军之间的差距！

    这几日，咸阳城外的大军排练他们都看到了，那是真正的百战之士！

    更何况其中还夹杂着诸多与始皇陛下一起复活的大秦将士！

    而秦军之勇猛，在历史上都是出了名的！

    当然，最主要的是，得看统帅之间的差距啊！

    靠山王杨林虽然身经百战，乃大隋定国支柱。

    可他们这边，统帅可是武安君白起！

    大秦第一战神！

    这一战，可以说基本没什么悬念了！

    众人神色欣喜。

    不过嬴政的心中却并不乐观。

    在这种武道昌盛的时代，决定胜负的因素，除了军队之外，还有高端强者的差距！

    有时候，哪怕只是多一名高级武者，都会决定胜利的天平会偏往哪边！

    毕竟，只要达到大宗师以上的武者，若是进入军中参战，对军队带来的打击，都是毁灭性的！

    至于金丹和元神境的武者，就更不必多说了！

    而根据昨日宇文化及传回来的情报。

    如今大隋那边，大隋朝廷和各大世家门阀，还有各个江湖门派加起来。

    武道元神境两位，武道金丹境三位，大宗师十位。

    而宗师境武者，保守估计七十位！

    这还是没算上宇文阀的结果！

    此外，距离登基还有好几日，也难保不会发生其他的变故。

    而此刻自己手中，虽有白起、诸葛亮、和吕布三位元神境强者，金丹境也有六位。

    但宗师层次的武者，与大隋差距实在太大了！

    毕竟此次，大隋几乎集结了大半个中原武林的势力！

    沉思片刻，嬴政深吸口气，暂时压下心中的情绪。

    不论如何，登基一事势在必行！

    兵来将挡，水来土掩！

    自己这边元神境和金丹境的高端强者还是占据优势，谁胜谁负还不一定！

    摇了摇头，嬴政再次抬头，看向众人，并没有告诉他们对方的高端强者数量。

    而且他们知道了也没什么用，平增忧虑罢了！

    沉吟片刻，嬴政看向众人，道：“诸位都做好准备，五日之后，立国！”

    “遵旨！”

    众人起身，激动行礼。

    …

    入夜。

    嬴政盘膝端坐于床榻上，缓缓运气，周身金色的真龙真气缓缓流转，气势深邃。

    尽管这些日子各种政务忙得不可开交，可他从未落下修行。

    在这种武道昌盛的时代，嬴政深知武力的重要性！

    如今，他已是大宗师中期，距离后期也不远了！

    修行了长生诀还有那一页残缺的战神图录之后，他的修行速度大大提升。

    加上战神图录那一页残卷中自带的战技“紫气东来”，同阶之下，哪怕面对大宗师后期的武者，嬴政此刻也有把握战而胜之！

    许久。

    嬴政吐出一口浊气，缓缓睁眼，两道金光自眼底一闪而过，气势愈加深沉了几分。

    “最多再有一月，便可尝试凝聚金丹！”

    感受着体内汹涌澎湃的真气，嬴政双眼微眯，低声喃喃。

    手底下有那么多凝聚了金丹的武者，凝结金丹对他而言，自然不是什么难事！

    现在所欠缺的就是时间！

    时间一到，一切都是水到渠成！

    “咚！咚！咚！”

    忽然，门外传来敲门声。

    随后，宇文成都的声音传了进来，“启禀陛下，罗网首领陆小凤求见！”

    “陆小凤？”

    嬴政眉头一皱，随即看向门口，“宣他进来！”

    “诺！”

    士卒拱手离去。

    很快，一席紫色衣袍的陆小凤，快步走了进来。

    “微臣陆小凤，拜见陛下！”

    嬴政淡淡道：“免礼！你来做什么？”

    陆小凤起身，脸色严肃地拱手道：“陛下，臣奉命带人前往姑苏清缴慕容复一族，遇到了意外，微臣麾下，损失了十四位‘罗网’杀手！”

    “嗯？！”

    嬴政眉头一皱，“怎么回事？！”

    陆小凤拱手回道：“那慕容复的家臣已经全部斩杀，可就在臣准备下令杀最后几人时，忽然出现一位黑衣人，救走了其中一名丫鬟。

    臣正想去追，但就在这时，又出现另一位黑衣人拦住了微臣。

    此人实力极强，缠斗中斩杀了臣麾下十二位高手，若非最后叶孤城和西门吹雪赶到，臣也险些回不来了！”

    “你们三人联手都没有留下他？”

    嬴政眼眸微眯，“可有查清来历？”

    陆小凤拱手道：“这黑衣人自称慕容龙城，臣回来之后，特意派人去查了一下，此人是慕容复的先祖，也是当年的大燕余孽！”

    “至于最开始救走丫鬟那黑衣人，臣怀疑是丐帮的现任帮主，‘北乔峰’乔峰！”

    “慕容龙城、丐帮……”

    嬴政低声喃喃。

    旋即走到窗边，看向天际夜空，眼中闪过一缕冰冷的杀机。

    ……

    ……

    ?  ?第一更，四千字保底。

    ?      马上建国了，到时候这本书才真正进入正轨，兄弟们给点力呀，推荐票、月票、打赏来着不拒，给点动力码字啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

