    非常有趣，杜兰之所以不希望成神，因为成神的感觉实在太容易让人沉迷堕落了，忍不住就会把一个种族当做自己摆弄的玩具。

    现在杜兰就有点控制不住自己内心的挠动的小爪子了。

    此时这个宇宙并不是很大，因为宇宙还在扩张中。杜兰走之前，女儿们已经完成了宇宙中唯一的星体——恒星。

    不管是要塞，国土还是领土，全部都是一起围绕着唯一的恒星进行旋转获得光和热，所有的居所都是永远都能看到太阳，享受温暖的阳光。

    只用公转没有自传，没有春夏秋冬变换也没有黑夜白昼交替，是完全的四季如春景象。Saber的国家属于其中最大的一块土地了，比瑞文戴尔，比伯利恒要塞都要大。三笠虽然说要打造自己的行星，可是她一直没有决定最终的设计图，几次动手又几次推翻，所以现在她也住在伯利恒要塞里。

    围绕恒星的三块土地，也确实只有Saber的骑士之国才更像是古代国家，国土也够大。

    那么就用Saber的国土当做试验地好了，现在首先要做的就是要给他们设计昼夜，不然现在贝尹人是完全没有作息的概念的，有时候不知时间地干活累了就睡在田地里，他们自己设计的房子反而用不上了。

    所以要让他们学会日出而作日落而息。不过要直接把Saber的国土扩建成星球还真是有不少麻烦，不过杜兰有办法，先设计一颗行星，然后把Saber的国家安装到星球上去就好了，没必要扩建。

    有了行星，就要有月亮，杜兰又给贝尹人设计了个月亮，反正不管他们喜不喜欢，杜兰认为应该需要个月亮。于是本宇宙第一颗有生命的行星出现了，贝尹人将会在上面安家。

    对于贝尹人这绝对是噩梦一般的景象，他们原本的世界天翻地覆，先是感受到了强烈的震动，然后他们受到了更大的重力，接着又是白天变成了黑夜，根本不能理解，他们是跪拜磕头，咯咯地发出声音，完全是在向女神发出求救。

    但沙织她们都知道这是杜兰在给贝尹人搬家而已，又不是什么大事。其实已经很严重了，因为贝尹人的房子倒塌，还有人被房梁砸中了脑袋一命呜呼。这是贝尹人诞生之后经受的第一次灾难，也付出了一血。

    贝尹人第一次遭遇死亡，根本不知道该如何面对。而此时贝尹人之中也没有形成诸如家庭的社会关系，也没有上下级，没有朋友，所有贝尹人现在以一种极其独立的关系共存。同胞死亡之后，他们没有哀伤，只有不解和一丝恐惧。

    杜兰已经满小心的了，但贝尹人显然比他想象中的还要脆弱，本来杜兰认为他们吸收魔能会强壮点呢，没想到进入大气层的时候稍微颠簸竟然让贝尹人认为是世界末日了。

    最后还是沙织出面告诉贝尹人死亡的概念，让他们埋葬了同胞。贝尹人很快就忘记了死去的亡灵，开始适应新的环境。

    这将会是他们度过的第一个春天，之后还有夏秋冬等着他们，生活的环境会比之前更加残酷。

    黄金的乐园时代已经结束，接下来贝尹人必须面对青铜的冒险时代。

    “果然很有诗史的感觉啊。”杜兰感觉一本史诗就要开始书写了。

    其他人也是饶有兴趣，在座的人多多少少都了解神话故事，当自己真的设身处地地站在神灵的角度上俯瞰众生，这种高高在上的感觉实在是欲罢不能。她们也很好奇几百年几千年之后，贝尹人的后代会如何评价被先祖敬仰为神的自己呢？或许她们也会成为其他世界神话里的角色，被描述称为各种姿态的女神并永远流传下去，贝尹人不灭，神话永流传。

    “我现在知道父亲你当初为什么不允许我们制造智慧生命体了，因为这种感觉真的太好了。”沙织可算是理解杜兰的苦心了。

    不过杜兰再小心，也是不如天算啊，还不是有智慧生命体诞生了么？他和家人依旧沉溺于神的乐趣里。

    果然老话说的好，人总是会变成自己讨厌过的那类人。以前杜兰多次鄙视虚张声势的神灵，现在他竟然也要变成自己鄙视过的对象了。

    不过杜兰还是告诫自己一定要注意分寸。

    贝尹人祭祀了神灵，感谢神灵没有在灾难中带走自己。安定之后，恢复生产，开拓更多的土地迎接第三波的族人。

    而在这第三波的贝尹人之中有一个特殊的女孩，她结在仙豆最高处，诞生之后整个仙豆藤都开始枯萎了。

    杜兰大概知道交替的昼夜让这巨大的仙豆藤没有了足够的阳光，浓厚的大气层隔绝了宇宙辐射，仙豆藤枯萎之后恐怕就会失去繁衍贝尹人的能力了。而之所以枯萎这么快，就是因为仙豆藤将所有的营养给了树顶的贝尹女孩。但即使使用了很多营养，但女孩还是没有和其他贝尹人一样发育完全就提前诞生了，仙豆藤枯萎的速度太快了。

    让杜兰等人大吃一惊的是，女孩一出生就会心灵感应，显然巨大的仙豆藤一直在模拟杜兰一家子，也一直在努力让自己的孩子朝杜兰一家子的方向进化。

    先是生理结构，后是能力。

    杜兰才发现自己以前想错了，吸收魔能太阳能和宇宙辐射的仙豆藤才是这个宇宙中第一个演化出来的智慧生命体啊，它就是贝尹人的先祖，一直在想办法让自己的后代能趋向‘神’。

    诞生的女孩连名字都有了，就叫做‘仙’，显然是取自仙豆的第一个字。而她是获得了仙豆藤所有的知识身负使命诞生，她的任务就是作为贝尹人和国王与神的沟通者。

    所以Saber把这些告诉杜兰的时候，杜兰也只能叫了一声‘乖乖’。果然是吸收魔能的奇幻向生命体啊，连这种事情都能发生。

    而小女孩仙请求‘神’帮忙的第一件事情就是请‘神’救救贝尹人。

    仙豆藤枯萎了，贝尹人大惊失色，哭天抢地，但这些悲伤之情都不重要，重要的是贝尹人失去了繁衍的能力，所以小女孩仙想求‘神’帮他们繁衍下去。

    咳咳，其实仙豆藤在进化自己后代的时候已经想好了要后代交配，但没人知道怎么做，也没人告诉他们要怎么做。

    所有女儿都看着杜兰，这让杜兰很尴尬，这种事当着女儿的面不好说啊，虽然她们都懂。

    而最近才来的小萌更是羞红了脸。

    算了，这也是‘神’的义务，于是杜兰制造了一批蜜蜂，飞进贝尹人干活的仙豆田里，通过直播蜜蜂的交配启发这些愚昧的贝尹人如何依靠自己的力量繁衍后代，子子孙孙无穷尽也。

