
何劲这边同意后，汤正川这边立刻给刘慈纬打了电话，让他来华星签合同，同时让他那边打通湾湾的关系，尽快安排《青春少年何劲》在湾湾的发行。

等汤正川给那边打完电话，何劲将自己的那些词曲拿了出来，交给公司审核。

虽然何劲已经通过《风中有朵雨做的云》、《十七岁的雨季》证明了他拿出来的歌曲质量肯定是有所保证的。

但华星这边对于他拿出来的歌曲还是一样需要审核。

这不是不信任他，而是重视他。

这种情况下，公司不会容许他的第二张唱片失败。

现在公司可是计划让他第二专便彻底坐稳一线。

所以，对于他拿出来的歌曲更需要审核。

一首歌曲好不好不是创作人说好就行的。

歌曲词曲出来后，公司会有专人团队负责评判歌曲是否能适应现在的市场，是否会有传唱度。

甚至如果时间来的及，公司会将小样制作出来审核。

而何劲的这张专辑是计划一月发行。

那个时候，应该正好是第一张专辑在市场上没有余力继续畅销，却又还有影响力的时候。

所谓一年三专乃至两专，就是说的这种，趁着前一张专辑的影响力还在，歌星的专辑唱片推出，更容易被市场接受。

当然了，要是你已经是大牌歌星，粉丝粘性已经很强了，那自然不用如此。

所以，一般情况，新人歌星在第一张专辑大卖后，都会赶紧推出第二张质量专辑。

就像黎明，六月《是爱是缘》推出大卖后，间隔不过俩月，八月推出的《今夜你会不会来》便又立刻接档。

然后，十一月《我的感觉》又要来了。

宝丽金给他做的计划就跟何劲类似。

当然了，这张马上发行的《我的感觉》之所以选择十一月发行，也有直面周华健跟王杰的意思。

从王杰发行第一张专辑《谁明浪子心》爆红亚洲，再到《一场游戏一场梦》全球大卖一千多万张开始。

然后周华健也在八八年崛起，动不动就是两三百万的销量，再然后，小虎队、郭富城风靡亚洲，掀起青春风。

罗大佑、齐秦、李宗盛乃至草根刘铮等湾湾公司的歌星唱片大卖开始。

香江乐坛便陷入了短暂的真空期。

没有了谭张，三剑客虽然正在崛起，但他们就像是武功还未大成便出师的弟子一样，香江各大公司根本不敢让他们直面湾湾几个顶级歌星。

直到今年，三剑客剑已磨锋，香江各大公司才开始有了信心，慢慢让三剑客直面他们。

其中，张学友上半年已经直面了郭富城，中旬的刘德华也面对了王杰。

俩人虽然没有在销量上击败对面，但自身也没受伤。

于是，十一月，黎明便出现了。

而他的对手自然就是那个叫周华健的男人。

据说，他那柄叫《让我欢喜让我忧》的宝剑已经准备好了，他正打算十一月出征。

看上去这将会是黎明与周华健的对决。

但其实不然。

这将是何劲、刘德华、黎明与王杰、周华健的对决。

是的，就是这么奇怪，明明应该是黎明的战场，但现在却演变成了五个人的专辑大战。

认真说下来，应该是海外市场与内地市场将会是五人的大战。

香江这边的话，只有黎明会直面他们。

王杰与周华健的专辑已经基本确定，将会在十一月二十几号全亚发行。

黎明的话应该是十一月十九号。

所以，香江市场便会是他们三人的战场。

而海外市场与内地市场，还有湾湾。

何劲的海外市场跟内地市场发行时间都是十月二十六日。

他将会在卖了一个月左右，正面对上他们三人。

至于刘德华。

不知是宝丽金故意想让刘德华帮帮黎明还是咋滴，明明八月就在香江发行的专辑《来生缘》被硬生生拖到了十月中旬才开始在海外以及湾湾等市场发行。

所以，现在的情况就是何劲的《青春少年何劲》将会先在海外以及内地等市场先跟刘德华的《来生缘》碰撞一番，然后再面对王杰、黎明、周华健。

总得来说，刘德华在这次大战中受到的冲击将会最小。

因为王杰等人发专的时候，他已经卖了一个多月了。

虽然按照一张专辑在市场的畅销时间来看，两个月的畅销时间才是最佳。

但前面已经有一个多月的时间缓和，口碑与传唱度已经出来了，就算后面的歌曲大爆，对他的影响也不会太大。

毕竟，观众听歌不会只听一个人，不会只听一首。

而且，刘德华名气本身就大，只要歌曲质量过关，那根本不会愁卖不出去。

这就是大牌乃至顶级歌星的排面。

哪怕与其他大牌相撞，对他本身的销量影响反而不会太大。

而是是何劲这种没有名气的歌星。

在有大牌的歌曲漫天飞的时候，谁会去注意你？

当然，要是歌曲质量过硬，也不会被埋没，只不过销量会少许多而已。

现在何劲在海外与内地市场遇到的情况就是刘德华已经在各地区的榜单上杀了个片甲不留。

然后，他得撞上去，看看自己能不能扛住。

要是能扛住，那他就能扶摇直上，平步青云，坐等后面的人入场，看看有没有人能把他斩落马下。

当然，一切的前提就是，何劲能不能过刘德华这关。

只要过，他销量一打出来，到时候就算其他顶级歌星入场，他也不会怕。

这也是为何三剑客能在湾湾如此强势的情况下杀出一片天的缘故。

总之，一句话，打铁须得自身硬，如果作品不过关，一切都是空谈。

……

“这是一首男女对唱？”

汤正川拿着《都是你的错》问道。

“嗯，是一首快节奏歌曲！”

何劲应道。

“正好，公司的郑秀文打算走热辣路线，可以安排你们俩人合唱！”

汤正川点了点头，说道。

“那个……我打算让周惠敏跟我合唱。”

何劲有些尴尬的说道。

没办法，自从公司决定启动第二张专辑，何劲从自己的曲库里选了这首歌后，他在上次去周惠敏家吃饭的时候就向她提出了邀约。

因为这几天太忙，加上歌曲还没交给公司，所以他就一直没给汤正川说。

“她签约了宝丽金吧！不同公司的人合作……”

别看香江各大公司的集火对抗湾湾歌星。

但内部之间的关系也是错综复杂的。

特别是宝丽金跟华星。

看看宝丽金现在大火的歌星，哪个不是出产自华星？

这种在我家不行，到你家就行的感觉可是让华星对宝丽金一直不爽。

再加上一些市场竞争。

两方的关系并不是那么好。

“这个不用担心，我跟她挺熟悉的，已经跟她聊过这事。”

何劲说道。

看了看何劲，汤正川最终点了点头。

虽然公司关系不好，但歌星之间相互邀请还是可以的。

所以，他也不再多说。

只是，他不太明白何劲怎么就跟周惠敏混这么熟了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261150"  chaptername="第五十一章  打铁还需自身硬">加入书签</a>
</div>
