    1349年12月31日，夜。

    刚刚从奥黛丽成人礼上蹭了顿饭的斯诺在和奥黛丽打了招呼之后，便悄无声息的离开了王后的晚宴，就如他悄无声息的来。

    有了黑夜圣徽，别说是王后的宴会厅，哪怕是国王的寝宫，他也……额，国王寝宫里可能有毛子神父，果然还是去不了。

    脑子里回忆着奥黛丽在成人礼上看到自己时，明明非常惊讶，却要强行维持镇定与微笑的表情，斯诺便忍不住嘴角上扬，只是想到那个少女也在为贝克兰德的伤亡而伤感的时候，恶趣味所带来的愉悦也随之消减了许多。

    “唉……”微微叹了口气，斯诺回到了西区与皇后区的交界处，随即眼神微微一变，因为他注意到，自家的灯，居然开着？

    是谁？

    斯诺立刻给自己加满状态，手指轻轻摩挲黑夜圣徽，随着灵性的注入，他的身体仿佛与黑暗彻底的融合在了一起。

    他悄无声息的推开家门，然后……

    他看到了“私闯民宅”的对象——

    经过了一些面部调整的，夏洛克·莫里亚蒂侦探。

    此时他正尴尬的坐在茶几旁，而他的面前，坐着一只猫。

    “莉莉？”斯诺心中顿时了然，当即显出身形道：

    “夏洛克侦探，下次如果我不在的话，我希望你能用信使通知我，而不是干坐着和我的猫比赛谁先眨眼……”

    “我也不想啊！”克莱恩心里疯狂的吐槽，他只是敲了一下门，然后这猫就开门了，他还以为和之前一样呢，谁知道这次根本没人在家啊？

    不过吐槽归吐槽，他还是诚恳的道歉道：

    “抱歉，我并不知道你不在。”

    “算了。”斯诺摇摇头, 从架子上取下红茶, 轻敲茶几旁的按钮, 让火法师特性打造的小炉子开始烧水，听着壶里得水发出沙沙的轻响，这才开口问道：

    “有什么事吗？”

    “我想要购买一个身份。”克莱恩开门见山的说道, 斯诺微微诧异了一下，不过还是点了点头, 毕竟比起自己, 在莎伦那边绕着圈子买身份显然更加危险。

    不过他并没有立刻答应下来, 而是眯起眼睛道：“看样子你是打算离开贝克兰德了？”

    “嗯，毕竟‘夏洛克’已经‘死’在了陨石坠落之中, 而且我也需要出海准备晋升仪式。”

    克莱恩轻轻点头，斯诺却是忽然起身，他并不是去拿已经烧开的水, 而是转身来到保险柜前, 将之前受到的那份情报取了出来, 眯着眼睛道：

    “如果是这样, 我建议你再等几天，按照我的情报, 三天后，莫雷蒂兄妹将会抵达贝克兰德。”

    “什么！”克莱恩的瞳孔骤然紧缩，不过随即又放松下来, 毕竟斯诺先生是见过身为占卜家的克莱恩的，知道他和班森、梅丽莎的关系, 也是很正常的事情，只是……

    “我不想见他们, 毕竟……”

    克莱恩的话才说到一半，就被斯诺打断道：

    “不, 如果我是你，就和他们见一面。”

    “……”克莱恩皱起眉头，他郑重的审视着眼前的男子，似乎在等待他给出一个答案。

    “这次大雾霾，我们已经尽了全力，我甚至冒险向真实造物主祈求，利用倒吊人的特性为东区的民众承担了一部分痛苦，但即便是如此，还是有超过八千人死亡，还有数万人现在还没有脱离疾病的折磨，而这一切的幕后主使者，现在还好端端的欣赏着自己绝妙的计划，你知道这意味着什么吗？”

    斯诺将手中的情报递给克莱恩，看着哥哥考上公务员，妹妹打算报考大学的消息，克莱恩心中微微高兴了一下，但随即就被斯诺的话砸入了谷底。

    意味着什么？

    “贝克兰的大雾霾这样的事情还会再次发生？”克莱恩表情非常难看，他的哥哥和妹妹即将来到贝克兰德，而以梅丽莎的性格，恐怕不会租住太好的地方，大桥南区……考虑到工作，乔伍德区恐怕就是极限了，而这次大雾霾，可是差点就飘到了皇后区！

    “不一定，但会有灾难是一定的。从魔女教派加入的那一刻，这就已经注定，毕竟魔女, 是依靠灾难来消化魔药的, 我想你应该懂我的意思。”

    斯诺一般对于这种“假情报”，都会尽可能说的模棱两可, 让对方自己去脑补，不过想到之前和女神的交易, 他还是用更加直白的语言“威胁”道：

    “你不可能一直守护在你的家人身边，如果你真的想保护他们，就让他们成为非凡者吧。”

    “不行！”克莱恩的声音中带着几分愤怒，作为非凡者，他太清楚这条路的危险了，他不想梅丽莎和班森时刻面对疯狂的威胁，如果可以，他希望他们永远……

    “你知道末日吗？”斯诺提起水壶，慢条斯理的开始泡茶，随着蒸汽袅袅升起，他温和的嗓音也传入了克莱恩的耳中：

    “还有十几年，末日就会来临，多的话我没法告诉你，但你必须知道，只有半神，才有资格在那个时代生存，如果想要保护自己的亲朋好友，至少要达到天使位阶，至于庇护普通人……你觉得你能在十几年内成神吗？”

    “成神？”克莱恩苦笑两声，别说成神了，能不能成天使他都心里发虚。

    虽然他前期扮演非常顺利，但随着深入神秘世界，他也明白扮演法在高位非凡者中并不是什么秘密。

    哪怕是这样，也有大量的非凡者无法晋升，无论是高位的魔药配方，还是非凡特性，获取难度都是显而易见的高，更别说还有各种晋升仪式的要求，再加上随着序列提高，扮演越发困难的情况，短短十几年间，他能走到哪一步，真的不好说。

    毕竟他现在可是了解到，有些途径的扮演是有着硬性时间要求的，要是占卜家的高序列中，也有像不死者那样，需要数十、数百年的时光，十几年内成就天使简直是个笑话。

    看到克莱恩的表情，斯诺知道他动摇了，他深深吸了口气，然后才道：

    “让他们成为非凡者吧，有愚者先生的帮助，有塔罗会的渠道，他们的进步会相对顺利，不求半神，只要能达到中序列，就足以在普通的灾难中保护自己，至于末日，那是所有人都必须面对的事情，不过无论如何，多一分实力，就多一丝生存的希望，半神庇护普通人，和庇护超凡者，难度显然是不同的。”

