    第7章

    原来，元泽已在院中站了三日，神游而不自知。元涛没搭理哭哭啼啼的师父，而是拍了拍元泽的肩膀：“可以呀，兄弟。这才几天，就已经神游物外了？还碰见山鬼啦？厉害，我第一次碰上山鬼好像都上山快一年啦。”

    初三见没人搭理他，心中来气，顿时端起了师父的架子：“你上山的时候才多大？好啦，不要再胡说了。为师腹中饥饿，还不赶紧去做饭。”

    “哪能忘了师父呢？”元涛嬉皮笑脸的从道袍下面扽出一只死兔子：“刚才回来的路上捡的。修道之人不能暴殄天物，既然见着，我就顺手拿回来孝敬师父啦。”

    初三一脸严肃的说：“日常饮食只需合乎天道即可，不可随意杀生。既是路遇死兔，定是野兽饱食而弃之，亦是上天所赐。好好炖了，我们师徒三人不可违背天意。”说完，背着手踱回了正房。

    “炖就炖吧，还得是‘好好炖’！”元涛撇着嘴跟元泽说：“假不假？”

    元泽不敢腹诽师父，张了两下嘴没说话。元涛知道元泽在想什么，轻松一笑道：“放心，这点事儿师父才懒得听呢。”说着拉起元泽就要朝厨房走。元泽赶忙两手拉住元涛：“师兄，我抬不起腿来，这玩意儿太沉了。”元涛低头看向元泽的脚踝，笑着说：“刚回家高兴，把这事儿忘了。此乃山神信物，名曰‘镇山锁’，每只都有半山之力。脚带此物，凡山神所管之地，万物听令。这可是个好东西，比你干站着强多了。你慢慢感悟吧。”说吧，扭头又要进厨房。元泽立刻又把他拉回来：“可是我现在动不了呀！这东西太沉了。”

    “动不了？你光靠自己的力气当然动不了！这可是一山之力，你有那么大劲儿吗？我刚才不是说了吗，带着这玩意儿，万物听令。你不会找人帮你抬着吗？你要是找不到就只能站着了，一会儿我和师父吃兔肉可就没你的份儿了。”说着挣脱了元泽的双手，自顾自的进了厨房。

    元泽站在当地，有如醍醐灌顶一般愣在那里：“‘万物听令’、‘一山之力’、‘找人帮着’…那就是说，我可以让山神帮我托着，我自己不用费力。不对，这是山神之物，我能用它来命令山神吗？可除了山神，山里面还有什么呢？我都动不了，去哪儿找人呢？”想到这儿，他又开始糊涂了，忍不住喊道：“师兄，我去哪找人啊？要不你帮我找找？”

    厨房里传来元涛不耐烦的声音：“你不是刚站了三天吗？这三天一个人都没碰见？你的人缘怎么这么差？再回去找找。”

    元泽明白了，静下心来闭目凝神开始找人。结果站了半天，心里总是想着乱七八糟的事情。一会儿想起翻了两座山，一会儿又开始回味和山鬼的对话，好不容易心中渐渐清明，快要物我两忘的时候，鼻子里突然闻到一股肉香。算上翻山那天，他已经四天没吃饭了，哪里经得住炖肉的考验，顿时心中想的就只剩兔肉了。元泽长叹一声，放下双手，眼睁睁的看着师兄从厨房里端出一锅炖肉从他面前经过。师父闻着肉香，来了兴致，从房间里提出一葫芦好酒，和元涛二人推杯换盏，就着兔肉喝得不亦乐乎！总的来说，元涛比师父有点人性，喝酒前从厨房里拿出一个烧饼，掰开了夹上点咸菜递给了元泽，然后就和师父兴高采烈的喝酒去了，丝毫不顾及元泽的感受。

    元泽也着实累了，拿着烧饼坐在地上啃起来，耳边听着师父和师兄闲聊。元涛给师父斟满酒，举杯道：“此次有所感悟，多谢师父教诲。”初三喝了口酒说：“小兔崽子，良心还是有的。说说，这次有什么拿的出手的？”

    元涛灿然一笑，说：“徒儿此次修行就在后山的树林之中。以往也曾多次于林中修炼，但皆无所得。此次修行到第三日时，弟子忽然心有所感。抬眼一望，林已非林，皆为琐碎。又过三日，细观之，则不高不矮、不枝不叶。至昨日之时，则明白一事，我之肉身远强于木之坚硬。今日时辰一到，弟子便穿林而过，而林中并无一叶飘落。”

    初三捻髯一笑：“此亦所得也。此乃五行道法之木系，曰林行。汝今后临敌，但遇竹、树、乔、花，只可静思今日所感则一往无前，不会有任何阻碍。”

    元泽在旁边听得迷糊，忍不住插嘴问道：“师兄，你在林子里穿行无阻，是那些树都给你让路了吗？这就是师父说的‘万物有灵’？”

    元涛看向初三说：“这不是因为林子有灵性，我只知五行道法之大概，还是请师父给我们说说吧。”

    初三略一思考，说：“三木为森，双木为林，再大的森林也是由一棵一棵独立的树木组成的。那么，一棵树木又是由什么组成的呢？推而广之，中州大地并非仅仅是个名字，而是由一个个山川河流、飞禽走兽、城市乡村的具体而微者所组成。大而化之者，称之为‘灵’，微而名之者，称之曰‘象’。象分五行，木、火、土、金、水，交相生、间相克。五行运转，生生不息。元涛穿过的不是树林，而是木。那日在望都山下，离忧用了土系道法——落石，落下的也不是石，而是土。只是在你们眼里落下的是石头，但在他眼里落下的只是‘土’而已。”

    元涛在静静的思考，可是元泽却更糊涂了。见师兄默然不语，元泽便问道：“师父，那我们修道之途是去探知‘灵’呢，还是去寻找‘象’呢？”

    初三哈哈大笑：“大道万千，殊途同归。‘灵’也好，‘象’也罢，终是归结为‘道’。体悟自然，直指本心就好，何必庸人自扰呢？”说罢，端起杯中酒一饮而尽，起身道：“散了吧，各自修行。”

    “体悟自然，直指本心”元泽嘴里翻来覆去的念叨着这八个字，心思逐渐清明。他以一个怪异的姿势躺在地上，双脚还是牢牢的扒在地上，膝盖以下直立着，大腿放松，上身躺在地上。他闭上眼睛，静静的感受着自己的心跳。片刻之后，万籁俱寂，只有自己身处无尽的太虚之中。但那虚无又逐渐真实起来，忽而高山流水、忽而小溪潺潺，一瞬鸟语花香、转眼沧海桑田。元泽畅游天地之间，浑然忘却了自己。

    正在他陶醉之时，却见空中伸下一只巨掌，一把薅住他的脖领子，同时一个熟悉的男中音咆哮道：“又是你这小子，你就不能让老子安静一会儿？”

    元泽一惊，旋即一喜：“我是来感谢山神您的。谢谢您送我一副脚镣。”

    “送？”山鬼鼻子一哼：“得了好处还不滚远？又来作甚？”

    “您好人做到底，我这不能一直站着不动呀？我一站着就想往您这儿跑，您给我想想办法。”

    山鬼无语了。“什么师父就教什么徒弟。”山鬼胸中愤懑：“上回见你，还是个心直口快的孩子。这才一天没见，就成了无耻之徒。也罢…”说着一招手，元泽身边出现了五只小鼠，山鬼说到：“让他们帮你吧。”然后，抓住他的后脖领子，大力一甩，说到：“降不降得住就看你自己了。滚你的吧，以后没事少来。”

    院子中的元泽猛一睁眼。只见他双脚骤然抬起，笔直指向天空，接着一个鲤鱼打挺站了起来。还没等他回过神来，就感觉那一对护踝带着脚丫子自动前行。元泽上半身完全没跟上节奏，只见他一个趔趄，朝着院外冲去。元涛正好从厨房出来，只见元泽挥舞着双手，双脚如飞，“砰”的一声破门而去。元涛望着师弟远去的背影，耳边只残留着一声凄惨的“啊…”！

    (本章完)

