    赵纾照旧不理会。

    第四天，云黛说：“我不去吃了。”

    “那就让餐厅老板把饭菜扔掉。”

    “……”

    还是去吃了。

    一直到下周三，赵纾再次来z大。

    云黛坐在教室里，低头戳手机。

    赵纾走进教室，朝她看了眼。

    她盯着手机，神情专注，偶尔唇角还会泛着一丝笑意。

    “上课。”赵纾抬高声音。

    学生们都忙做好。

    赵纾从文件夹里抽出学生名单，道：“现在开始点名。”

    学生们都有些惊讶。

    第一节课都没点名，第二节倒是点名了。

    以他的容貌和书法水平，哪个学生会翘课？

    别班的学生都羡慕嫉妒死了。

    不过，老师就是这样，有时候突然想起来就点个名，还要把考勤记录也算进学分里头去。

    名字是按照姓氏第一个字母排序的。

    云黛刚好在最后一个。

    “云黛。”赵纾道。

    云黛还在低头戳手机，没有听见。

    赵纾直接走到她面前，把她提到了第一排的空位上，并没收了她的手机。

    云黛：“？？”

    赵纾道：“以后，上我的课，手机全部静音收起来，不许看，更不许玩。再有这种情况第二次，期末考试零分，学分扣光！”

    学生们忙低头找手机，关进的关进，静音的静音。

    “另外，云黛，今天的碑帖，你写二十遍，不写完，不许走。”

    云黛自知理亏，不敢反抗，乖乖拿出纸笔写字。

    她有点后悔，不该告诉老师，她周三上午只有一节选修课。

    但现在后悔也于事无补了，只能加油写。

    一直到下课，别的同学都交了作业离开，她还在吭哧吭哧。

    赵纾就坐在讲台后，看着书，陪着她。

    写完后，云黛揉揉酸痛的手腕，抬头，发现他还在专注看书，看的书竟是英文版的。

    那么厚一本。

    看英文原版书，够厉害的。

    云黛凑过去：“老师看什么书？”

    “时间简史。”

    “厉害厉害。看老师的年纪，莫非老师是从小在国外生活？”

    赵纾没理会她的马屁。

    对他来说，学习一门语言，简直太容易了。

    在他发现英语的广泛应用后，就花一个星期学了学。什么语法，单词，看看就记住了。但只是这样肯定不够。

    看英文原版书，也是一个很好的学习过程。

    赵纾拿书签夹在书里面，合上书，说道：“写完了？”

    “好了。”云黛忙把大字收拾好，送到他面前，“请老师指教。”

    赵纾随便翻了翻，道：“丑。”

    云黛有点脸红：“老师，我手机该还我了吧？”

    “刚上课，跟谁发消息，笑成那样？”赵纾问。

    “一个学长。”

    “你学长不少啊。”

    这时乐秀冲到门口，叫道：“云黛，你怎么还在这里呢？快走呀，你男朋友在食堂等你了！”

    随后她看见赵纾，眼睛一亮，进来了：“赵老师好！”

    赵纾问：“你刚才说什么，谁的男朋友？”

    “云黛呀。”

    “是吗？”赵纾朝云黛看，眼眸微眯，“上周是谁说，不会谈恋爱的？”

