
上世纪二三十年代，广州的西关荔枝湾是广州最富庶的地区，这儿有着“一湾溪水绿，两岸荔枝红”的醉人风光，而“荔湾渔唱”曾是羊城八景之一，此处花园洋房林立，达官贵人簇拥，名流商贾云集，生活在这儿的人们常常喝喝早茶，听听粤剧，逛逛街市，溜溜鸟，钓钓鱼，打打牌，悠哉悠哉，好一派悠然自得的景象。

在芝兰湖的两岸矗立着不少建筑风格迥异的小洋楼，在这其中，有两幢小洋楼特别引人注目，这两幢楼相距并不远，也就百米的距离，但建筑风格相似，都是三层的欧式为主体，一幢是纯白的小白楼，人称陆府；另一幢是淡黄色的小黄楼，人称陆宅。小白楼的主人名叫陆逸翔，小黄楼的主人名叫陆逸翱，这二位是两兄弟，陆氏祖上是广州的名门望族，曾出过探花和翰林院的编修。陆逸翔早年留学欧洲，辛亥革命时，曾慷慨资助过同盟会，与同在荔枝湾的蒋光鼐将军私交甚密。

陆氏家大业大，自打陆逸翔接管了陆氏产业之后，更是发扬光大，陆氏集团旗下的产业遍布各个行业，陆逸翔本人也被广州商界推举为商会会长，在广州商界颇有威望。陆逸翔的夫人肖如琴是个传统的大家闺秀，两家是世交，在陆逸翔欧洲回国那年订的亲，肖如琴共生有两个儿子，长子陆昱震未成年时便夭折了，次子陆昱霖今年刚满十八，在圣保罗教会学校就读。

陆逸翔的弟弟陆逸翱比哥哥小三岁，跟着兄长陆逸翔一起打理陆氏集团，但他更钟情于中医，陆逸翔和陆逸翱的曾祖父曾经是宫廷御医，留下不少古方，秘方，陆逸翱常常在家里摆弄些药草，街坊四邻若是有个头疼脑热的，也常常找他医治。陆逸翱的太太叫卢秋莲，曾经是粤剧界的一名旦角，自打嫁给陆逸翱之后，便不再登台唱戏，抛头露面了，陆逸翱和卢秋莲只有一个独生子陆昱霆，比陆昱霖年长两岁，但性格沉稳，跟着大伯陆逸翔学做生意。

在荔枝湾芝兰湖畔，杨柳低垂，春风拂面，一辆自行车晃晃悠悠地从湖边经过，骑车的是一位梳着齐腰长辫的女孩，车后一位穿着黑色学生装的高个子少年紧跟不舍。

“玉蓉，骑慢点，眼睛看前面，车龙头把稳。”

“我知道，少爷。”

这个名叫玉蓉的姑娘，十四五岁的模样，长得唇红齿白，两只乌溜溜的眼睛泛着灵气，一条粗粗的乌黑发亮的麻花长辫垂在腰际，微风吹拂在她的脸上，把前刘海吹散开，露出饱满的额头，鼻尖上微微出汗，前胸稍稍有些隆起，少女的气息随着微风弥漫开来。

而身后紧跟的少年大约十七八岁的样子，长得眉清目秀，白皙的肤色，乌黑浓密的头发，两道剑眉下，一双纯净的眼睛令人过目不忘，高挺的鼻子下面一张微翘的嘴略显性感，唇上长着淡淡的绒毛，只是高高的个子稍稍显得有些单薄。

玉蓉越骑越带劲，速度开始加快。自行车晃晃悠悠地呈“S”状向前滚动。

迎面走来一位梳着齐耳短发，穿着水蓝色学生装的女学生，手里拿着三四本书。

“哎，哎哎，让开，快让开。”玉蓉的车歪歪扭扭地向女学生撞去。身后的少年见状，连忙快跑几步，把女学生推开。玉蓉则摔了个嘴啃泥。

“你没事吧。”少年把女学生撒落在地上的书捡起，拍了拍书上的尘土，交还给女学生。

“我没事，谢谢啊！”那女学生羞涩地接过书，轻轻地回答。

少年瞄了一下这位女学生，这女生的年龄与自己相仿，她高挑的个子，白皙的瓜子脸上挂着两道月牙眉，一双清澈的眼睛含着笑，红润的嘴唇微微开启，欲说还休的模样令人着迷。齐耳短发散发出茉莉花的香味，修长的脖子在水蓝色的校服的映衬下格外白皙，苗条的杨柳腰显得身材特别匀称。

“我有事啊！少爷！”玉蓉一屁股坐在地上，委屈地叫道：“也不过来扶我一把，难道我还没那两本破书重要哪？”

“好好好，我来扶你。不是叫你骑慢点吗，你就爱逞能。”

正在这时，又一位齐耳短发的女生跑了过来。

“淑娴，你没事吧，我刚才看见有个冒失鬼骑着自行车向你撞去，吓死我了。”

“你说谁是冒失鬼呢？”玉蓉从地上站了起来，拍拍裤子上的泥土，不服气地上前找那女生理论。

“哇，你差点把人撞伤了，还这么凶，真是蛮不讲理。”

“谁不讲理？我又没撞上她。她一点事也没有，你再看看我，我的袖子都摔破了。”玉蓉抬手让那女生看自己的衣袖。

那少年连忙拉住玉蓉：“玉蓉，你别闹，回家给你做件新的。”

他转身正要向那位女生解释，定睛一看，傻眼了，眼前的两位女生长得一模一样，难以分辨谁是谁。

“你们俩是双胞胎？”

那拿书的女生腼腆地笑了笑：“是呀。”

“那让我猜猜，谁是姐姐，谁是妹妹。我猜，温婉可人的这位一定是姐姐，得理不饶人的这位肯定是妹妹。”

“谁得理不饶人了？明明是你们有错在先。”那后来的女生下巴往上一扬，一副不肯罢休的模样。

拿书的女生连忙拉了拉身边的女生：“我叫许淑娴，她是我姐姐许淑妍。”

“什么醋啊，盐的。你们家是开调味品铺子的吧。”玉蓉嘴一撅，没好气的地说道。

许淑妍一听，正想反驳，被许淑娴拉住，依然笑吟吟。

少年挠了挠头：“我还真搞错了，总以为大的比较谦逊，小的比较骄横。”

“你说谁骄横了？”许淑妍一听这话，又冒火了。

“就是，姐姐不像姐姐，妹妹不像妹妹。妹妹比姐姐懂事多了。”

“你们才是少爷不像少爷，丫鬟不像丫鬟，倒像是一对打情骂俏的小冤家。”

玉蓉一听这话急了，伸手要打许淑妍，少年连忙止住。

“玉蓉，你越发不像话了，这件事呢，原本就是你错在先，差点把人家许家二小姐撞倒，人家说你几句，你就受不了了，你还想动手打人？你还是不是我们陆家调教出来的丫头了？快向许家二小姐道歉。否则罚你一个月不许出门。”

玉蓉见少爷动真格的了，连忙低下头，轻轻地向许淑娴说了声：“对不起，是我错了，请许家二小姐原谅。”

“没事的，你别说她了。”许淑娴拉了拉玉蓉的手：“啊呀，你的衣服破了这么大一条口子，要不，上我家换一件吧，我家离这儿不远。”

“不用了，我回家自己补一补。谢谢你，许家二小姐。”

“这就对了嘛。”少年转向许家姐妹：“我自我介绍一下吧，我叫陆昱霖，在圣保罗教会学校读书。”

“我们俩是培文女校的学生。”

“培文女校？离我们学校不远，以后我们可以常来常往了。”

“可以呀。”许淑娴笑吟吟地回应。

“少爷，时间不早了，我们回家吧。”

“好，你去把自行车扶起来。”

“我们要去学校图书馆还书。那我们告辞了。”

“好，再见。”

玉蓉把自行车扶起来，发现自行车的链条掉下来了。

“少爷，自行车摔坏了，链条断了。”

陆昱霖连忙跑过去一看，那自行车果然掉链子了。

陆昱霖检查了一下：“问题不大，我回家修一修，应该还能骑。”他抬起头，还想说什么，却突然发现玉蓉裤子上有血迹，神情一下子紧张起来。

“玉蓉，你没摔伤吧，怎么裤子上有血迹？”

“哪儿呢？我没觉得哪儿疼呀？”

“屁股上，你屁股摔破了？”

玉蓉用手一模后面，果然有血迹，吓得哭了起来。

许家姐妹听见玉蓉的哭声，连忙跑了回来。

“怎么啦？”淑妍关切地问道。

“玉蓉把屁股摔破了，流了好多血。”陆昱霖神情紧张地替玉蓉回答。

“玉蓉，你哪儿疼？”淑娴关心地问道。

“我不知道，我肚子有点疼。”

“啊呀，你们看，车垫上也有血迹。”陆昱霖像是发现了新大陆一般，指着车垫上的血迹：“这就奇怪了，照理，你骑车在先，跌倒在后，就算是摔伤了，也不可能在车垫上留下血迹的。”

“这有什么奇怪的。”许淑妍打断陆昱霖的推理分析，把陆昱霖拉到远处：“你把外套脱下来。”

“干什么？你把我拉过来？”陆昱霖十分纳闷。

“叫你脱你就脱嘛。快点。”

陆昱霖莫名其妙地脱下黑色外套。只穿一件白色的立领衬衫。春寒料峭，一阵风吹过来，陆昱霖不禁打了个喷嚏。

“你一个人先回去吧，我们先带玉蓉回我家，帮她处理一下再回去。”

“那要我帮忙吗？”

“你就别添乱了。快回去吧。”

许淑妍说完，拿着陆昱霖的外套，跑到玉蓉面前。

“快披上，走，去我家换一身干净的。”许淑娴把陆昱霖的外套给玉蓉披上。

“许家二小姐，我是不是得了什么不治之症了，怎么会突然流这么多血？”

“没事的，是女人就都会这样。你大概是第一次吧，别紧张，我来教你。”

陆昱霖推着破车，丈二和尚摸不着头脑，一步三回头地望着三位女孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374323"  chaptername="第一章  芝兰湖畔">加入书签</a>
</div>
