    不过也仅此而已了，并没有过多在意与重视。

    以他现在的境界与实力，就算再出色的炼气期修士，也无法对形成威胁，最多也就稍稍留意一下罢了。

    “弟子颜开，拜见刘师叔！”

    颜开没想到负责通知的这位筑基期师叔还是熟人，不过他反应并不慢，走进一些马上弯腰行礼，然后说道。

    “不必多礼，起来吧。”

    “丙六灵药园一战如此凶险，还能保住性命安然无恙回到望月城，颜师侄你很不错。”

    刘玉微微露出一丝笑意，夸赞了一句。

    这话倒是真心实意的，当时那样危险的情况，四五十名炼气期弟子仅有寥寥数人逃回望月城，这颜开能成为其中之一，不管是什么原因，都算得上优秀了。

    而且在灵药园时修为才炼气八层，现在已经炼气九层了，想必是有些机缘。

    不过刘玉倒是没有其它想法，无非是一些灵石、丹药、法器之类，如今这些寻常之物已经很少能入得他眼了。

    “当时情况确实情况紧急，弟子能保住这条性命属实是侥幸。”

    “还是托了刘师叔的洪福啊。”

    颜开眼中闪过一丝后怕，随后眼珠一转，居然开始拍起马屁。

    “你啊。”

    刘玉微微摇头哑然失笑，端起茶杯轻轻呷了一口，然后正色道：

    “长老会有何通知？”

    望月城自有自己的秩序，炼气期弟子归城主府管辖，由城主府直接安排任务，而筑基期执事城主府却是指挥不动，一般都是长老会安排任务，与城主府一起受到长老会直辖。

    “回刘师叔，长老会的通知是请师叔三日后到城主府议事。”

    “具体情况弟子也不知，恐怕只有到了那时方能知晓。”

    颜开见刘师叔认真起来，自然不敢继续拍马屁，否则就要拍到马腿上了。

    他立刻进入状态，说起了正事。

    刘玉闻言轻轻颔首，距离灵药园被破已经半年之久，如果不出意外的话，这次是要安排任务了。

    筑基期执事在宗门享受种种特权，筑基之时就有免费的普通功法挑选，无需像散修一样自己去寻找。

    不需要做任务每年便有一百块灵石领取，还是灵气浓郁的灵山洞府可供修行，比许多家族、散修的修士不知强上多少。

    享受了宗门这么多的好处，自然要承担相应的义务，在宗门有任务安排时一般不能拒绝。

    与炼气期弟子不同，筑基期执事被安排来到前线，如果战争不结束的话，很难回到宗门后方。

    所以门内三大派系，才为派往前线的人员问题，展开明争暗斗。

    “你退下吧。”

    心中闪过诸多思绪，刘玉表面不露丝毫表情，仍是一片平静，淡淡说道。

    “是，刘师叔，弟子告退！”

    颜开又行了一礼，转身向洞府外走去。

    他心中有些遗憾，原本还想与这位刘师叔叙叙旧，看看能不能拉上关系的。

    望着颜开的背影，刘玉陷入了沉思，神色变幻不定。

    局势并没有因为三大阵营陷入胶着而有所平缓，正面战场烈度下降的同时，偷袭后方、袭击敌方资源点之类的事情却时有发生，并且越来越频繁。

    这导致伤亡反而变高了，前十年中筑基修士陨落的寥寥无几，尤其是元阳宗，加起来才十几人左右，楚国五大宗门的实力相差不大，其它宗门的伤亡也是差不多。

    后十年正面战场烈度下降，暗斗开始激烈起来，伤亡反而翻了一倍，并且还在继续增多。

    继续这样下去，就算是楚国五大宗门，也会伤筋动骨。

    “希望这场战争能快点结束。”

    刘玉默默想道。

    此时该准备的已经准备好，距离服下溶血丹已有四个月，精血、元气恢复的七七八八，并不会影响实力发挥。

    三日后，刘玉换上一身黑袍，出了庭院朝城主府走去。

    临走前他将自己的物品全部收入储物袋，自己留下的气息也全部清除，其它修士无法凭此施展秘术追踪自己。

    若是情况不对，随时准备离开楚国。

    半刻钟后，刘玉赶到城主府，来到上次的那处偏殿。

    偏殿中早已有人在此等候，刘玉是第八个到来的。

    他随意一扫，就看见了两个熟悉的身影。

    严红玉、李不同两名筑基后期修士，还有其它五名筑基初中期修士，加上刘玉自己，光筑基修士就有八名。

    “好大的阵仗，看来这次的任务不简单啊。”

    见并不是单人任务，刘玉反而放心了下来。

    严红玉是严长老家族的修士，李不同更是长风真人的唯一弟子，有严红玉和李不同两名大有来头的筑基期修士在此，长老会总不可能安排送死的任务。

    “多半是有一定难度，却危险不大的任务。”

    从殿外走入殿内，短短时间刘玉便看清了这次任务的性质。

    “红玉师姐，李师兄。”

    他走上前去，向严红玉和李不同打着招呼。

    严红玉看上去恢复了往日的模样，微微点头算是回应，然后道：

    “刘师弟伤势如何？恢复得怎么样了？”

    李不同也是抬起头，挤出一丝笑意，却并不说话。

    刘玉当初伤势不过是掩人耳目的伪装，并不是真伤，但此时他想也不想回道：

    “多谢师姐关心，在下已经恢复大半，并不影响实力的发挥。”

    至于李不同的性格就是这样，在灵药园的几年中早已习惯。

    筑基期修士都有自己的圈子，刘玉属于这个阶层的新人，平时深居简出一心修炼，也不认识其它修士。

    在场的筑基修士中，也只和严红玉、李不同比较熟悉，所以并未冒然上去攀谈，就在原地与严红玉聊了起来。

    试图从此女口中，了解到一些有用的信息，进而分析局势。

    场中其它筑基修士原本对刘玉的到来并不在意，但看到其好像与严红玉、李不同这两个来头颇大的人颇为熟悉，不禁侧目时不时打量这位从未见过的同门。

    在刘玉到来后不久，吴玉菡从殿外走入，她一声轻咳，殿内顿时安静了下来。

    “轰隆”

    吴玉菡数了一下共十人，见这次任务的筑基期都到齐，便取出一个令牌控制店门关闭。

    殿内光线顿时昏暗下来，但过了一息，四角的日光石马上亮起，殿内又恢复了光明。

    此处偏殿有特殊的法阵，可以隔绝声音的传播与神识的窥探，关上殿门法阵便会自动开启。

    这种阵仗只有执行一些重要任务才会有，见吴玉菡郑重其事，在场筑基修士停下窃窃私语，将目光转向此女。

    吴玉菡面色严肃，扫视一周等所有的杂音都消失了，这才缓缓开口：

    “三位长老因为有要事处理，无暇接见诸位，安排下来的任务就由我代为转达。”

    “天墉城筑基家族黄家，勾结飘雪阁泄露宗门情报，使宗门造成蒙受损失，四名筑基期同门因此陨落。”

