
　　来的太医是皇上最为信任的太医正，替皇上把了脉后却诚惶诚恐的跪在了地上。

　　“皇上，微臣无能……”

　　“混、混账东西，朕留你何用，来人，来人，拖下去，拖下去！”

　　皇上顷刻暴怒，宁泽皱了皱眉，而后轻声安抚着。

　　“父皇，卫统领已经去找回春丹去了，留着他还有用处，还有惠夫人的手也伤了，不如让太医正处理下，回头好给父皇炼制丹药。”

　　皇上闻言倒是冷静了片刻，让太医正带着乔时下去处理伤口了。

　　宁泽连忙让人将养心殿收拾出来，随后将皇上移去养心殿，一路上表现的非常担忧急切。

　　皇上心中的疑心终于放下，面色也逐渐变得柔和。

　　“阿泽，是父皇对不起你。”

　　养心殿中，皇上躺在床上，面色露出些许的愧疚，眸中透露出难得的仁慈，似乎想到了宁泽幼时的时光。ŴŴŴ.23sk.com

　　宁泽心底的情绪一下子就被勾动。

　　“父皇，您别这样说，卫统领一定会将丹药好好的带回来的。”

　　“只怕父皇是撑不到那个时候了，来人，将诸位大臣宣进来。”

　　兵变之前，各位大臣已经被安排在偏殿，原本二皇子是想着解决皇上这边的事再处理那些人，现在一个个的倒是安然无恙，只是受了惊吓。

　　各位大臣很快就被带到养心殿，皇上已然是行将就木。

　　当着诸位大臣的面，皇上召来大学士拟旨了传位诏书，传位于太子宁泽。

　　如今皇上的儿子中，三皇子死了，二皇子不仅造反，还不是自己的，其它几位皇子年岁太小，不足以委以重任。

　　诏书拟完，卫统领也带人前来，无论如何逼供，二皇子的回答都是一个，被他吃了。

　　乔时心中了然。

　　她自己调换的那颗丹药，和皇上之前吃的那颗丹药差不多，激发生命潜力，伤势会在短时间内恢复一些，而后……，死的更快。

　　所以二皇子必定是还未吃的，只是不肯交代。

　　“呵呵，报应啊……”

　　皇上痛苦的闭上了眼睛，宁泽沉默了片刻，忽然附外皇上耳边说道：“父皇，其实当初宸妃产下的公主尚在人世，正是之前户部尚书的女儿。”

　　闻言，皇上的眼睛刷的睁开，直勾勾的盯着宁泽。

　　“你、你——”

　　皇上最后一句话还未说完就咽了气，眼睛睁的滚圆，死不瞑目。

　　皇上死了，估摸着是被宁泽的最后一句话给气的。

　　宁泽所说，表示他从头到尾对这件事都是清楚的，只是利用皇上铲除二皇子罢了。

　　再深思一些，乔时也是太子的人……

　　走出养心殿，乔时微微侧目，一旁的宁泽同时看过来。

　　“我还以为，你会让他安静的去呢。”

　　宁泽却只是轻笑了声，留下一句话便头也不回的离开。

　　“三弟幼时也颇受父皇喜爱。”

　　只是三皇子的死，却没能让皇上心中有任何的悲痛。

　　皇上心中的亲情，早就丢在了权利的汪洋之中。

　　接下来便是皇上驾崩的事宣告出去，以及新皇登基的事，每一件都刻不容缓。

　　京城戒严，乔时倒是没事做，悠哉的和白若谈论一些关于相术上的事。

　　一晃半个月过去，一切事宜都处理的差不多，接下来就是新皇正式的登基大典，还有皇后的册封。

　　期间二皇子被赐了酒，死在了牢房之中。

　　等到事情尘埃落定的时候，乔时和白若被召进了宫。

　　“怎么了？”

　　马车中，白若顺着乔时的目光看过去，却只看见几个小太监过去。

　　“好像是熟人。”

　　乔时没有多说。

　　只是没想到，孙二废了后竟然进了宫当了太监，不过这和她已经无关了。

　　不说孙二能不能认出她，就算真的认出来又如何，反正宁泽也不是不知道她的身份。

　　宁泽召她和白若进宫只为了两件事，其中一件是封赏。

　　封赏什么的，乔时并不在乎，反正再过不久她就能离开了。

　　除此之外还有一件事，那就是明国公府的事，明国公府的嫡女是镇国将军的夫人，此次镇国将军跟着二皇子造反。

　　宁泽仁慈，没有诛九族，可是三族之内却不会放过，明国公府也参与了其中。

　　皇位的更迭的确这么残酷。

　　只是到底是乔时的外家，最后一家全都被贬为了庶人，流放千里之外，算是留了一条命。

　　至于户部尚书府，早就倒戈向二皇子，此番也被抄家斩首。

　　在此之前，乔时求了宁泽的恩典，让明念悦休夫，脱离了相家。

　　任凭相家如何求饶哭喊，乔时都没有一丝动容。

　　相静的身份也被宁泽公之于众，虽是宸妃的孩子，可是因为从小养在明念悦身边的缘故，宁泽也并未追究什么。

　　且这些事，之前便是谈好的。

　　相静被赐了公主府，乔时让相静将明念悦也接去了公主府，日后就让明念悦在公主府养老。

　　相静虽然不明所以，但是她和明念悦相依为命了十几年，两人感情深厚，皇上也允许此事，相静倒是欣然将人接了进去。

　　对于乔时的举动，宁泽似乎是猜测到了什么，特意召去宫中询问。

　　“是啊，不是早就跟你说过了吗，我寿命不多，你登基后不久这具身体就会死。”

　　乔时随意的坐在太监总管搬来的椅子上，对待宁泽也随意的很。

　　反正身份什么的宁泽都知道，那么拘谨做什么。

　　“那你呢？”

　　宁泽目光深沉，明确的想要一个答案。

　　乔时撇了撇嘴。

　　“我自然是回我该回的地方。”

　　“那……还回来吗？”

　　宁泽抿着唇，眸中带着自己都不清楚的期待。

　　“你就不怕下次回来我颠覆你的皇位？”

　　宁泽：“……”

　　“你会吗？”

　　“会啊，如果委托人要颠覆你的皇位，我必定会想方设法的完成。”

　　乔时毫不犹豫的肯定点头。

　　宁泽彻底不说话了，嘴角露出一抹苦笑。

　　“对了，我来这里求个恩典，一是给我娘求个诰命，二是日后宁静的婚姻让她自己做主吧，她日后能依靠的也就只有你了，你可不能亏待她们啊，我娘可是被宁静照顾着呢。”

　　“好。”

　　宁静和明念悦身后的确没有背景，给两个女人尊贵的身份也没什么。

　　“好吧，我还会在这里逗留一个月，回春丹你想兑换的话自己想办法，以后不会在免费给你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第233章 一世命，为你（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 