一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百三十四章你们，想要杀阿宝？

    旋即，他站在了阿宝的前方，浑身散发着惊人的气息，大丈夫在世，有所为有所不为，明知山有虎，却还要行，有时候并不是愚蠢，是一种无奈，是一种勇气，而且，若是他拼命，这四位一魄境不一定就能够胜得过他。

    血龙跟随着李墨，尽管此刻是要对付五位五魄境大能，比方才赤血妖龙更可怕的存在，但它的眼眸中除了凶光，并没有一丝惧意，尽管它知道，必死无疑！

    灰毛鸡同样，站在了李墨的身旁，微微摇头，一脸愁苦，难道老祖就要死在这里了吗？老祖这么英明神武，还未恢复九圣老祖的百万之一风采，不能轻易的折损在这里啊！

    但它知道，它若走，墨小子更加难以抵挡。

    阿宝一脸怒气，同样走到了李墨的身旁，“你们敢动我试试？我父亲必将你们斩杀！”

    “你父亲不知在什么国什么王朝，又怎能知晓你已经死了？就算有办法知晓你的死，我等只要困住你，将其内丹取了，留你苟延残喘，又有谁知晓呢？”上官飞狠声道。

    “你们……”阿宝露出一丝惧怕之色，若是这些人将它内丹取了，关一辈子，它从未想过如此，早知道便不该偷偷跑出来了，还连累了李大哥与老祖。

    “李大哥，老祖，你们走吧，我不能连累你们！”阿宝脸上露出一丝害怕之色，但还是强撑着看向了李墨与灰毛鸡。

    “呵呵！”李墨微微一笑，摸了摸阿宝的脑袋。

    “李供奉！”庞统在后方大喝一声，脸上露出一丝焦急之色，李墨知道庞统等人的意思，为了一只大妖搭上性命不值，让他放弃。

    宋山，宋河等人也都焦急的看着李墨，此行中，他们已经被李墨折服。

    “看在傅宗主的份上，我在给你最后一次机会。”长春宗宗主淡淡道。

    李墨没有回答，只是眼眸中的战意猛地沸腾，浑身散发着极为强大的气息。

    几位五魄境大能虽然惊讶，但没有丝毫在意，再强也只是一个二魄境修士而已。

    赤血妖龙，在地上躺着，已经没有多少战力了，它看着阿宝，眼眸中露出震惊之色，在之前的那一刹那，它感受到了剧烈的威胁，阿宝身上传来的威压太强大了，与它根本不是一个层次，这才是真正的大妖！

    它的眼眸中露出强烈的恨意，看着五位五魄境大能，杀吧，赶紧杀了这大妖，它的父亲一定会来报仇的，到时你们也会死的！

    李墨手中还握着日月枪与残剑，灰毛鸡浑身的灰毛都竖了起来，眼睛贼溜溜的转动，想着如何活下去。

    血龙什么想法都没有，它就想在李墨的身旁，谁攻击李墨它便攻击谁！

    第一次遇见李墨，它被攻击的臣服，没有丝毫办法，否则便是死，最后李墨主动给予它精血，让它进化，有精血气息的影响，也有它对李墨的变化，使它有了一丝臣服之意，直到方才它被赤血妖龙攻击之时，李墨挺身而出，不曾放弃，让它彻底的臣服，从内到外的臣服。

    在场许多修士，不明白李墨为何要护着一个大妖，即便是同伴，但这明显是送死，有必要吗？

    若是这黑白大妖与他极为亲密，还可理解，但之前也护着那深红色大妖，这大妖可是在这里才遇见到的，李供奉的性子，太不适合修行了，许多修士心中摇头叹息。

    “傅宗主，你当真不出手？”长春宗宗主问道。

    “不出手，这只大妖便没有你的份。”上官飞淡淡道，他们根本没有任何担心，此刻已然在分成果了。

    傅宗主的眼眸中，同样露出一丝遗憾，又转化为深深的遗憾，这四家得到魂石，赤血妖龙，还有这黑白大妖，必然会实力大增，很可能再次出现五魄境大能，到时，他们玄灵宗该如何抵挡？

    但是，他虽然也杀伐果断，但对于李供奉还是比较欣赏的，且李供奉是他们玄灵宗的供奉，让他出手的话，无论是从面子，还是本身意愿，他都不愿意，既然不愿意，那何必强求，傅宗主的眼眸，逐渐平静下来。

    “我不参与，自然便是你等的！”

    “优柔寡断，妇人之仁，我一直以为傅宗主乃杀伐果断的修士，今日一看，原来是看错了。”严冬摇摇头，便不再理会。

    四位神魂大能，皆是看向了阿宝，至于李墨，灰毛鸡，血龙，根本不在他们的眼中。

    “动手吧。”长春宗宗主开口道。

    四人一同袭来，化作四道流光，眨眼及至！

    “嗯？”

    就在李墨准备出手时，却忽然发现眼前的四位五魄境大能，忽然停在了距离他们二十丈的位置，原本准备出手，此刻却完全停了下来。

    灰毛鸡也愣住了，血龙的眼眸中也露出一丝不解，周围众修士全部怔住了，这是怎么回事？

    傅宗主的目光，也充满了震惊之色，目光透过李墨，看向了其身后！

    所有修士，全部静静的站立着，一脸震惊，唯有一人，缓缓的走来，吸引了所有人的目光。

    这是一名很普通的修士，修为才二魄境，之前根本无人关注，这种实力，在这里也是垫底的存在，走到这里，手中的魂石，还不到一万，谁能想到他忽然走了出来，而几位五魄境大能，却全部停止了攻击，眼含惊色。

    便是这修士所在的队伍中，其余人也都是震惊的看着此人！

    忽然，所有修士像是想起了什么，之前五位五魄境大能，不也是这样出现的吗？难道，此人也是一名五魄境大能，从而神魂降临，落在了此人身上。

    看着五位五魄境大能的反应，所有修士皆是确认了，这而必然又是一位五魄境大能，只不过此人是谁，落日城中，并没有其他五魄境大能了。

    阿宝的目光中，微微露出一丝疑惑，盯着这修士，不停的的看。

    “你们，想要杀阿宝？”这修士开口了，语气非常的苍老，像是一名活了无数载的老者，他的语气并不严厉，很平淡，但所有人都听出了他的语气，乃是质问。

    他的眼神，非常的平静，淡然的扫来，没有一丝蔑视，傲意，但众人却很奇怪的看出来，这修士的眼眸，根本没有将五位五魄境大能放在眼中，不轻视，没有不屑，有时候并不是重视，此刻便是如此，那是一种根本没有将几位五魄境大能，放在眼中的眼神。

    但很奇怪，这种眼神，并没有那种高高在上令人讨厌的感觉，似乎此人天生便是如此，便该如此！

    五位神魂就大能，也都震骇了！