    “老板，您终于来了。”

    “徐总这几天忙的不可开交，正准备去找您。当初您特别交代，新铁甲舰的动力系统，必须由您来安装，徐总天天盼着您过来。”

    岳镇山刚刚走进造船厂，便被眼尖的汤一山发现。

    汤一山当初, 陪岳镇山去魔都，在海上偶遇海怪。

    发现此人对天气变化有着超乎寻常的感知，是一个人才，于是便准备把他培养成为自己的海军种子，之前没有军舰，也没有海事学院。

    便把此人调到了造船厂工作。

    让他自学关于航海的知识，以及学习和舰船相关的知识。

    “老徐，徐卫国还有精力管造船厂这边的事情吗？”

    “他现在应该在基础研究院工作才对！！”

    “这，这个...”

    “徐总虽然已经不管船厂的事情, 可徐总祖传手艺便是造船，他有空便会到船厂来转一转，眼看新型铁甲舰马上就要成型，他比我们还急。”

    徐卫国，他家的造船手艺，乃是祖传。

    其祖父名徐寿，字生元，号雪村，江苏无锡人。

    曾上海江南制造总局工作，设计、制造轮船，当初在魔都，因为霓虹人侮辱其祖父设计的铁甲舰, 为了证明徐家的造船能力, 徐卫国才转头岳镇山的麾下（详情：126章）。

    虽然现在他已经不负责船舶的建造, 但造船厂的这些主事人，可都是他一手拉扯出来的，徐卫国来船厂串门, 这些人既高兴有, 又觉压力山大。

    “徐卫国今天在造船厂这边吗？”

    “要是在这边，等会儿便可以一起见证超凡机械的诞生。”

    “徐工昨天已经回基础研究院那边去了，要不要请他过来？”

    汤一山想了想，试着问道。

    徐卫国在造船厂的威望很高，毕竟整个造船厂都是他一手搭建起来的。

    “算了，他也很忙，研究的课题很多，这种小事就别去麻烦他了。”

    “汤一山，带上兄弟们，一起去见证我们的战舰下水。”

    “今后，你们的战场，将会是深蓝大海。”

    “明白，老板！！”

    听到岳镇山这句话，汤一山忽然明白过来。

    他们等待几年的机会终于来了，岳镇山几年之前，便对他们画下了大饼，他们今后，将会成为海军, 驾驶钢铁堡垒, 征战无尽海域。

    造船厂靠近江边，沿江是一整排的干船坞，大小不一，最大的可以建造万吨左右的船只，离船坞不远的是一座座厂房，都是加工船舶的配套厂房。

    新型战列舰的设计师，是D国来的船舶专家，名叫吾提库尔·劳伦斯。

    劳伦斯厂长留着大胡子，有些凌乱，看起来像是一个技术宅。

    “你好，劳伦斯先生。”

    岳镇山伸出手亲切地跟劳伦斯先生握手问好。

    岳镇山看向劳伦斯的身后，一旁汤一山便上前介绍道：

    “这位是徐总从福建聘请的造船师傅刘家栋刘师傅，刘师傅曾经也在江南制船厂工作，乃是徐总亲叔父的同时。”

    他又指向旁边两位青年人说道：

    “这两位是我们自己培养的船舶设计师，曾经在机械厂工作，负责蒸汽机的研制，如今他们负责船舶动力方面的研究。”

    岳镇山仔细地打量着这两人，他们曾是岳氏铁匠铺培养出来的学徒。

    在各种属性工具的作用下，这些人的能力，呈跨越式的拔高。

    根据各自喜好，或者天赋的不同，岳氏铁匠铺当初培养的那些种子，如今已经渗透到岳氏重工业的方方面面。

    他们同国外专家一起设计制作各自机器。

    在这个过程中，他们也把这些外国工程师的手艺，悄悄地学到手。

    大家一起来到船坞里面，眼前便出现一只钢铁怪兽。

    眼见的战舰，舰长160.6米，舰宽25米，吃水9米（最大载重），设计标准排水量为18110-18410吨，满载排水量为21060-21840吨。

    航速21节，续航力6620海里/10节，4910海里/18.4节。

    这是D过参考约翰牛的无畏战舰设计的武器。

    约翰牛的无畏战舰1906年2月10日下水，同年10月1日开始进行海试。

    无畏号战列舰相比之前的战列舰，在战斗力上有了成倍的提升，使得无畏舰自诞生之日起，就让各国之前建造的战列舰纷纷落伍。

    无畏舰的问世，使得新式战舰军备竞赛进入高潮。

    尤其以D国和丑国最为热心。

    D国在短时期内组建成数量庞大的公海舰队，成为仅次于英国皇家海军的海上力量，这反过来又极大的刺激了约翰牛。

    为了维持海上霸权，保持海军优势，必须建造更多、更强的新式战舰。

    海上军备竞赛陷入白热化，大舰巨炮的时代走上历史的巅峰。

    而岳镇山这次建造的战舰，是在无畏战舰级别的军舰上，进行了魔改。

    首先，动力方面，采用生物技术，把传统动力替换成了核动力。

    另外，在武器方面，也第一次加入超级武器，特别第一茅研究出来的电磁武器技术。

    这艘战舰的主炮，是一款大口径电磁轨道炮。

    而副武器，也是特别的火炮。

    其炮弹乃是特殊研制的地狱火系列炮弹，其威力不是不同炮弹能比拟的。

    “老板，这艘战舰的其他部分已经组装完毕，现在只差动力系统。”

    “接下来交给我。”

    来到战舰之上，岳镇山使用神念扫描整艘战舰，其他部分已经按照设计图建造完毕。

    接下来，便是重中之重。

    从储物戒指之中，拿出宠物嗜血核能寄生兽。

    从母体上面分裂出一只寄生核，然后控制这个子体吞食大量金属，真假体型，变成一坨特殊的软体合金生物。

    等到体型增大之后，便控制它进入战舰的内部，嵌合至战舰之中。

    然后按照图纸，开启合金变身能力。

    嗜血核能寄生兽的子体，变成战舰核心动力系统。

    如果有足够的血煞之气，就能把钢铁制造的战舰同化为一体，把整艘战舰同化成为特殊机械生物，到时候整艘战舰，将成为一艘活着的钢铁巨舰。

    “叮，特殊机械造物制造成功，请宿主命名！！”

