    叶玄没理会那个说话的人，转头向夏稷说道：“老夏，你手下平时都是这个作风么？如果是，那咱们就什么都不用谈了。拉开架势明刀明枪的干一场，我输了，你们把我脑袋留下。我赢了，咱们之间的合作一笔勾销。”

    夏稷的脸色阴沉了下来：“我们现在与叶兄是合作的关系，既然是合作那就得互利互惠。合作必然会存在争议，但是争议也该有理有据，不是为了反对而反对。”

    夏稷的话说得中规中矩，可叶玄却不这么认为：“你这话可就说错了，咱们不是在做买卖。更不是在谈判，遇上白骨庙，我可没时间跟你们争论谁对谁错。”

    叶玄一指远处的山路：“现在，咱们还没深入白骨庙腹地，还有工夫扯些没用的事儿。等到真要遇上白骨诅咒逃命都来不及，谁有闲心跟你胡扯？没进山之前，咱们就把话说清楚。进去之后，咱们怎么分工？谁负责指挥，谁负责动手？必须说明白。”

    夏稷说道：“我明白叶兄的意思。我的队伍可以交由叶兄指挥。但是，叶兄又如何保证自己的信誉？”

    夏稷不等叶玄说话就继续道：“套用一下叶兄说话的方式，大家都不是小孩儿，谁也不会相信口头上的保证。当然，叶兄也没法以血誓证明什么，你不是术士，血誓对你的作用不大。”

    叶玄似笑非笑的道：“你还打算给我下毒药不成？”

    “对夺命叶家的传人下毒，我还没那个自信。”夏稷说话之间从钱老头那里拿过一方包括在黄布中的匣子：“这里面是一方大将军印，叶兄接下大印，我的人马可以让你随意调遣。你看如何？”

    叶玄一皱眉头，桃小妖已经喊道：“不能接，这里肯定有问题。”

    从始至终桃小妖就在怀疑夏稷的动机。在桃小妖看来，夏稷的表现就像叶玄说的那样，夏稷身为太子，不可能让属下在自己面前如此放肆，哪怕是容忍也得有个限度！她一直怀疑，夏稷的容忍是为了达到某种目的。

    现在这个目的出来了。他是要让叶玄接将军印！

    夏稷刚才一直不说话，就是为了让叶玄把话说满，结果叶玄把话说的太满了，想收都已经收不回来了，他现在不接将军印，就等于是自己抽自己的脸。接了就等于掉进了夏稷的圈套。

    叶玄站在原地半天没动地方，钱老头又来了一句：“叶玄，你这是怎么了？刚才还口口声声说什么公平合作，这会儿，怎么连个大印都不敢接了？”

    叶玄的脑袋总算是转过来了：“我不能接，接了大印，我不成他的手下了？我跟你们合作，可以。让我背叛异调局，不行。”

    夏稷笑道：“叶兄误会了，我并非让你背叛异调。你只是暂时掌印，任务结束之后，你把大印归还，我们两不相欠。叶兄，不会连这点也有顾虑吧？”

    叶玄等于是被夏稷给逼到了墙角上，这方大印想不接都不行了。

    叶玄走上去把大印接过来，随便就挂在了自己腰上：“现在都听我的，整装出发，你们几个做前哨，你们几个护住两翼，你们殿后……”

    叶玄派出了一半的高手把自己和桃小妖给围了个严严实实，除非白骨庙的邪祟能从天而降，否则就别想伤到他们两个人分毫。

    叶玄一路上再没说话，一直跟着夏稷往山上走。

    一开始，一行人还没有什么特别的感觉，越往山里进就越觉得空气中带起了丝丝燥热。

    叶玄终于忍不住开口道：“小妖，你觉得热么？”

    “觉得！”桃小妖的额头上已经冒出了汗珠。

    内功修为达到了一定程度的高手，不会被周围温度影响太多，无论是三九天穿单衣，还是三伏天貂皮，对他们而言都没有什么区别，武林高手一年四季都穿同样衣服并不奇怪。

    按照常理，桃小妖就算跟人动了手，也不会出汗这么快！

    叶玄沉声道：“你们都把衣服穿好了，谁也别往下脱！”

    叶玄让人别脱衣服，可他自己也一样挡不住那种从里往外燥热。

    叶玄后来告诉我，那时候他觉得肚子里面就像是有一团火，喝多少水都浇不灭，别说是衣服，他都恨不得能自己的皮扒下来，往出散热。

    队伍里的几个高手还能坚持一会儿，修为稍差一些的人已经安耐不住撕开了自己的衣服，短短片刻之间，超过半数修士就开始赤膊上阵了。

    叶玄急声吼道：“都把衣服给我穿上，快点！”

    有人不满道：“这么热，怎么穿？就这，我还嫌热呢！”

    叶玄怒吼道：“不想死就赶紧把衣服穿上，你们穿着衣服，别人看不见你们骨骼，衣服脱了，人家就全就看清楚了，那是有邪祟在挑你们的骨头。还不赶紧把衣服穿上了？”

    叶玄的话放在平时足够让人直打寒颤，可是这会儿却没人去听叶玄说什么，脱了上衣的人反倒是越来越多了。

    叶玄一把扣住桃小妖湿漉漉的手腕，把自己的水壶递了过去：“多喝水，千万别往下脱衣服，他们找死让他们来。”

    夏稷看到自己的队伍实在是控制不住了，只能喊道：“停下来，原地结阵！”

    “不能在这儿结阵，这地方无险可守……”叶玄话没说完，远处树林里就传来一阵敲击木鱼的声响，还没来得及结阵的修士不约而同的往木鱼声传来的方向看了过去。

    木鱼的声响也在瞬间由远及近，一个身穿着灰袍，脸色苍白的僧人忽然出现在了队伍面前。

    出家人剃度修行本来没什么奇怪的地方，可是那个灰袍僧人不仅没有头发，脸上也看看不见一根汗毛，整张面孔只剩下了一种带着油光似的惨白，乍看之间尤为诡异。

    叶玄稍稍往后退了一步，把桃小妖给挡在了身后：“老夏，你的人我使唤不动，你自己来。”

    夏稷却说道：“全体听叶将军指挥！”

    叶玄回头看了夏稷一眼，才沉声发令：“谁都别动，看他想做什么？”

    原本，已经准备好从出手的修士，竟然全都停了下来，灰衣僧信步走到一个修士面前：“这位施主，贫僧寺中缺一风铃，不知施主能否施舍一二？”

    那个修士本能的回答道：“我……我没有风铃。”

    “不，你有！”灰衣僧的目光瞬时间落在了那名修士的头上，对方不由得猛打了一个激灵——灰衣僧是想要他的头骨？

    那个修士步步退后道：“我没有，真没有。”

    灰衣僧笑道：“施主，修庙建寺乃是无上功德，施主何必吝惜一点身外之物呢？施主不如先跟我走吧？等你看到本寺，定能慷慨相助。”

    灰衣僧说话之间伸手就往那人腕子上抓了过去，叶玄厉声喊道：“动手！”

    站在附近的几个修士同时出剑，对准了灰衣僧当头劈落，五道剑光交织而成光网在瞬息之间罩向灰衣僧的头顶，对方紧贴着快如雷霆的剑芒向后倒退了一步，反倒是把那个被他抓住的修士给拽到了剑网之下。

    五名剑手中的三个及时停住了剑势，另外两人却在收势不及当中在自己同伴身上割开了进尺长的口子，中剑修士在惨叫之中，更没了反抗之力，整个人都趴在了地上，只有被灰衣僧拽着的那只手还扬在空中。

    “上灵符，快！”叶玄二次发令之间，几个修士已经拿出灵符打向了对手。只有几寸宽窄的灵符，在修士内力的催动之下，犹如狂风卷雪，往灰衣僧身上连续拍落。

    按照常理，灵符出手应该是在撞上阴气之后，无火自燃。可那漫天灵符在撞上对方僧袍之后，仅仅闪出了一点红光，就想普通纸片一样贴在对方身上滑落在地。

    从远处看去，灰衣僧人身上虽然是火花四起，却没能伤他分毫。对方就像是在狂风落叶当中，拽着惨嚎不止的修士，一步步走向远处的树林。

    “上弩箭！”叶玄早就看见了那些修士身上带着弩箭，现在唯一稳妥的办法就是使用劲弩远攻。

    叶玄连喊了三声都不见有人动用弩箭，顿时被气得火冒三丈，伸手从背包里拽出一把大威力手|枪，左手平举身前，右手将枪管架在自己手上，侧头瞄向了灰衣僧背后。

    叶玄瞄准的位置正好是目标的后脑，一枪得手足以将对手当场击毙。

    叶玄枪口仅仅一顿，就扣动了扳机，子|弹划出的红光在密林当中穿行数米之间，却紧贴着灰衣僧人耳轮射向了远处，怦然打在了树干之上，灰衣僧人却对纷飞而起的树皮，视若无睹，缓步向前。

    “救命……救命……殿下，上诛神弩，上诛神弩啊！”那个被灰衣僧拽住的修士惨叫呼救之间，所有人再一次看向了夏稷。

    夏稷却像是毫无感觉的眼看着那，那声声呼救的修士被灰衣僧人拖拽着消失在山林深处。

    叶玄脸色一冷：“老夏，你们的弩箭比人还金贵么？”

