    望着神色悲凉，眼角不断流泪的小龙女，慕清霄唧唧歪歪解释一大堆，总算是让她停了下来，只是美眸却依旧恶狠狠的盯着自己，仿佛深闺怨妇。

    “姑娘，你就直说吧，到底要怎样才肯原谅我？”

    闻言，小龙女美眸中闪过一丝皎洁，天真无邪的说道：“原本，你这淫贼玷污了我的身子，你就必须娶我，可是本姑娘怎么可能看上你，除非......除非你给本姑娘当奴隶。”

    听到小龙女的话，慕清霄目瞪口呆，这话怎么有点耳熟呢，好像某位木姑娘也说过同样的话，只是人家看到脸就能嫁，你的难度简直比她高无数倍啊！

    等等！

    奴隶，没想到她还喜欢这调调！

    虽然高冷无比，气质非凡的小龙女没有了，但是有个单纯可爱，时而冰霜如雪，又爱哭鼻子的小龙女，好像也不错啊。

    至少，自己不必去干涉，更不需要担心，这傻妞会喜欢上杨过那小赤佬，开什么国际玩笑？

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，心中已经有了一系列调较计划，不对，是培养计划。

    “不就是给你当奴隶嘛，做牛做马都行，乖乖听话，快把衣裙脱了。”

    话语刚落，慕清霄自己都觉得有些不对劲，怎么感觉自己就像拿着棒棒糖骗美女的怪蜀黍啊！

    “你果然是个淫贼，你奏凯，本姑娘不需要你帮我治疗了。”说完，小龙女站起身来就想要走。

    慕清霄怎能让她如愿以偿，直接将她拖了回来，不顾她的抗议，抱起柔软的娇躯强行架在腿上。

    她现在就是一个手无缚鸡之力的普通姑娘家，慕清霄一根手指都能搞定。

    干脆利落，亲自帮她解开纯白色的腰带，然后小心翼翼的褪下上半身衣裙，露出洁白无暇的玉背。

    小龙女趴在他的腿上，不断的挣扎，慕清霄剑眉一挑，一巴掌直接打在她的**上。

    小龙女彻底懵了，这个淫贼居然打自己宝贵的地方，反应过来，怒叱道：“淫贼，你居然敢打我，从小到大，就没有人敢打我，我要咬死你！”

    “啪！”

    话语刚落，慕清霄又是一巴掌打上去，清脆而响亮，脸上还挂着一丝坏笑，弹性还不错，接着又打上几巴掌，完全上瘾了，十几巴掌后，他才回过神来。

    此时，小龙女已经眼泪婆娑，感受到**传来火辣辣的疼痛，霞飞双颊，银牙紧咬，羞愤道：“淫贼，等我恢复实力，肯定会杀了你的，肯定会杀了你的！”

    “咳咳，给我乖乖听话，否则我就当一回淫贼给你看，孤男寡女的，保不准我会做出些什么禽兽事情来，知道了吗？”

    闻言，小龙女眼泪瞬间停下，脸色一僵，如果没有慕清霄的提示，她还真给忘了。

    现在的她，就是个手无缚鸡之力的姑娘，若是这淫贼真把自己那啥了......

    想到这里，小龙女不敢在乱动，反正自己都已经被这淫贼看光了，没错，她要忍辱负重，等实力恢复，定要让这个淫贼知道姑奶奶的厉害。

    看到她宛如兔子般听话，慕清霄发现自己的方法，效果极佳，深吸一口气后，开始调动阴阳灵气冲击她堵塞的窍穴！

    转眼间又过去半个时辰，花圃中，两人依旧持续着刚才的姿势。

    此时，慕清霄费劲全身功力，终于帮她冲开了第一个堵塞的窍穴，心中却破口大骂，今天所使用的灵气，没有十天半个月估计是补不回来了。

    此刻，慕清霄神色有些苍白，心里更多的是困惑。

    为何小龙女体内穴道的位置和自己，还有别人的都不同，而且她的窍穴中有一股奇异的力量，如果不是阴阳灵气，想要冲开，估计可能性不大。

    慕清霄深吸了口气，抹去额头的冷汗，道：“第一个穴道已经冲开，我有些累了，你的伤势太重，不是一天两天能够治好的，每天都要治疗，知道了吗？”

    闻言，小龙女完全不理会慕清霄，自顾自的站起身来，脸颊却绯红无比，急忙转过身去，将衣裙穿上，腰带系好。

    然后，检查过自己的身体，发现实力确实恢复了一些，脸上不由露出一丝笑容。

    随后，回头看了眼慕清霄，美眸中的冷意减少许多，同时也闪过一丝皎洁的笑容。

    “看在你实力不错的份上，从今天起，你就是本姑娘的奴隶了，我让你往西，你就不能往东，否则，等本姑娘实力恢复，一定让你好看。”

    小龙女叉着小蛮腰，赤果果威胁的模样，意外的可爱，慕清霄肯定是欣然同意，有这样拉近关系的机会，他当然不会放过，不就是奴隶吗？

    虽然跟小龙女相处的时间不长，但他能看出，这姑娘确实心地善良，没有什么坏心眼，时而可爱，时而高冷，时而蠢萌......

    现在的小龙女，简直就是个百变魔女。

    不过，这才是一个十八岁的姑娘，应该有的模样，而不是整天冷冰冰的。

    慕清霄微微一笑，道：“好，都听你的，现在我们可以互相介绍下了吧，我叫慕清霄。”

    “嗯，我的亲人都叫我龙儿，叫我小龙女就可以啦，我以后就叫你臭流氓，而且你必须遵守我的命令。”

    闻言，慕清霄点点头，并不反驳，臭流氓就臭流氓吧，反正比淫贼强的多：“不知道可爱又漂亮的小龙女姑娘，还有什么命令需要吩咐吗？”

    听到慕清霄赞美的话语，小龙女脸颊不由露出惊心动魄的笑容，两颗雪白的小虎牙露在外面，别提多可爱了，显然对慕清霄的态度非常满意。

    “嗯，以后我就是你的主人，你不准对我动手动脚，不准扯我的衣服，更不准打我，也不准凶我，听到了没有？”

    想到慕清霄刚才对她的所作所为，**现在还疼呢，小龙女气呼呼的，美眸恶狠狠的瞪着慕清霄，道：“否则，等我实力恢复，一定会咬死你。”

    “好，都听我家小龙女的，只要你乖乖听话，以后绝对不凶你。”

    “嗯，只要你不凶我，我就乖乖听话。”

    慕清霄嘴角抽了抽，到底谁是主人，这智商有点感人啊，蝴蝶效应也太霸道了，剧情女主性格，居然改的这么彻底。

    ......

    ......