    看了一会儿，舒甫便离开了信息中心。

    没走多远，来到一大片菜地。

    浇水。

    施肥。

    拔草。

    之前种下的蔬菜种子大多已经发芽，长出绿苗。

    这些菜不仅是自己吃，也是这边手下们的口粮。

    一些移栽来的果树也长势喜人，没有水土不服。

    溜达着。

    又来到水电站。

    “哗哗！”

    流水源源不断发出电力，进入电网。而不远处是一片清理出来的空地，上面立着一个个太阳能板。

    作为照明用电的补充。

    加上西边立起来的小型风电，构成了祁恒山的主要电力来源。

    为了避免连天暴雨，以及可能的枯水期。

    柴油发电机也没撤。

    并且还在不断储备油料。

    当然。

    并非储备到祁恒山，而是印尼和美国的储备点，利用一些渠道大量购买。

    等到需要的时候，过去绑定传送即可。

    按计划，近期还会在两边分别收购一个加油站打掩护，以备不时之需。

    溜达完。

    望着天边已经显现的蓝月，舒甫回到地球。

    。。。

    程胜军家，此时正挺热闹。

    “胜军，敬你一杯。”

    “。。。”

    “以后，工作上还请多多照顾我们家胜军。”程胜军父亲道。

    “。。。”

    今天程胜军过日，来了不少亲友，还有几个同事。

    正聊着，程胜军看见了舒甫。

    “来啦！”他笑着道。

    舒甫和上次一样，姗姗来迟，程胜军看着眼前的少年，和上次在自家聚餐时，心态已经完全不同。

    上一次觉得舒甫在拾废品，好惨！

    这一次人家一幅作品卖了两百万，木刻大师，几乎走上人生巅峰。

    “你是舒甫？”

    一个个伙伴们都惊呆了。

    上次见。

    瘦弱。

    苍白。

    风一吹就可能倒的那种，这才一个来月，简直换了个人。

    “皮肤健康了许多。”

    “变高了。”

    “变壮了。”

    “可恶，竟然长得都比我帅了，我幸福巷第一美男的位置，啊！！！”

    “。。。”

    见到舒甫，上次就嚷嚷着的几个顿时热闹起来。

    之前由于几个程胜军同事在旁，他们都有点放不开。

    好不容易有个‘新话题’出现，不能放过。

    “程哥。”

    舒甫微笑叫了一声，坐了下来。

    看着四周。

    顿感熟悉。

    前世。

    也是这个时候，他来参加生日餐，也是眼前这些人，目光不由看向了坐在程胜军右边的那个男子。

    二十多岁，其貌不扬，名叫杜康。

    在自己重生前，其已经成了明山市局的一把手，且即将再进一步。

    另外两个印象不深，但却一次程胜军来自家坐的时候，说其中一个在一次任务中牺牲，令人惋惜。

    “介绍一下，我非常要好的发小，舒甫。”

    “这是杜康。。。”

    “这是。。。”

    “。。。”

    程胜军细细介绍了一下，舒甫连声招呼，他的几个同事直直地看着舒甫，这样的介绍可并不随意。

    “你还在上高中吧？”杜康眯着眼笑问。

    “对！”

    “可却又十分不像高中生。”

    作为开刂警，杜康眼力还是不差，神情举止中，舒甫有着于之年龄不相符的特质，让他有点好奇。

    “呵呵，是嘛！”

    舒甫随意地笑了笑。

    “对了舒甫，你在哪儿打工呢？听说你还经常带女孩子回家，没想到啊，你小子还速度还挺快呀。”

    一个邻居抢过麦序打趣道。

    “我也听说了。”

    “好像还不止一个，每次都带两个。”

    “厉害！”

    “。。。”

    “小盆友，作风有点问题啊，哈哈。”杜康也笑了起来，不得不说，现在舒甫这张脸很有渣男潜质。

    “那是舒甫的两个同学。”程胜解释道。

    “咦！！”

    一片嘘声。

    热热闹闹，好一会儿才从舒甫身上转移目光。

    。。。

    一小时后，吃完饭，各自陆续地离开，舒甫家就在对门，自然吃到了最后，留下帮忙收拾起碗筷。

    “三天后，高中就要开学了。”程胜军忽然来了一句。

    “开学后我找学校商量一下，怎么能不去上课还能参加高考。”舒甫说。

    “呵呵。”

    程胜军笑了。

    “那就好，刚才的杜康，他老丈人就是你们学校的校长，如果需要帮忙的话。。。”

    话没说全，意思却很明显。

    “不用。”

    舒甫摇头。

    “这点事我都搞不定的话，那也太没用了。”

    学校以成绩说话，自己这段时间可不光是在看《机械原理》，也抽空看了一些初中、高中的课本。

    主要是还是巩固基础，不然看一些专业书籍费劲。

    因此。

    凭借增强了的记忆力和理解能力，加上前世还没忘光的知识，把这些捡起来很容易。

    只要自己表现出足够的能力，获得不去上课的特权，非常简单。

    而且他也没打算把高二读完，而是准备跳级。

    明年直接高考。

    “哈哈！那就等你的好消息。”程胜军大笑着。

    他倒不怀疑。

    毕竟。

    从学校的角度来说，舒甫现在拥有的名气已然可以享有一些不同待遇。

    舒甫又不一定考清华北大。

    若是艺术类院校的话，分数要求不高。

    那精湛到令人咋舌的技艺，估计各大中字艺术类院校都会抢着特招，高考分数只要不是太低就成。

    若名气再大点。

    直接不用高考。

    国外那些堪称艺术殿堂的大学，都会愿意提供全额奖学金。

    。。。

    打扫完，舒甫回到家中，躺在沙发上，闭眼看戏，升级到叁级的护卫，多了一个不大不小的功能。

    那就是可以共享视觉。

    此刻。

    舒甫的眼前出现了一个黑色背景，中间是一个画面。

    放大。

    缩小。

    旋转。

    全凭一个意念，而且是超高清，甚至某个点想要聚焦，也是一个念头的事情。

    他不得不怀疑护卫们的眼睛有‘复眼’功能，在不影响主视觉的情况下，可以同时聚焦数个目标。

    这打起架来。。。根本无死角啊！

    厉害！

    而此刻他所看的，正是一个叁级护卫的视觉。

    地点在美国一个大别墅，任务目的-筹措资金。

    目标：上次那家武器店的背后老板，一个纽约的地下势力头头的藏金之所。

    这类人最喜欢现金，也是一次昨日偶然机会，一个潜伏护卫的超强听力，听到了一些有趣的内容。

    这不。

    就准备来当一回侠盗！

