    新的一天！新的开始！

    　　今天，王太卡的使命是什么？

    　　很简单，就是搞事情！搞事情！搞事情！

    　　打开手机看看昨天晚上和宋香菜的短信，原来一切都是真的。王太卡美滋滋的穿好衣服，然后抬头看看阁楼。

    　　知恩酱为了赶飞机，已经走了。桌子上留下了一张纸，上面写着简短的话。

    　　“恐怖分子，我走之后，允许你可以暂时睡在阁楼，但是绝对不许乱动我的东西！不然等我回来，我就XXXX你！哼！”

    　　“切！人都不在了，还敢威胁我！”王太卡虽然这么说着，但还是把那张纸放好。洗漱一下，然后准备出门上班。

    　　天气阴沉沉的，雨没停，不过没有昨天那么大了，零零星星的掉落着雨点，感觉过一会还得下雨。

    　　王太卡想骑朴有座有上班来着，但是蛋疼的是，他来韩国太仓促，没有准备雨伞。昨天的那把旧伞骑车走肯定会被吹翻，太危险。而且朴有座是二手电动车嘛！所以没有配套的雨披雨衣。

    　　“反正发工资了，去掉往家里面打回去的，还剩一些，偶尔打个车，不算奢侈吧！”王太卡这么想着，就出门打了车，直奔公司。今天还有去片场参观的事情，只不过下了雨，不知道还能不能拍成。

    　　就在坐车的时候，手机突然响了一下。王太卡拿出来，发现是宋香菜的短信！

    　　宋香菜：“我早上做早饭，不相信做多了。你在公司吗？可以来函数休息室偷偷取一下。”

    　　哪有这么巧的事情？宋香菜做饭那可是专业的，函数平时的起居可都是她包了。今天突然做多了？怎么可能？

    　　王太卡笑着回复着：“嗯，好。谢谢宋大美女的早饭。今天忙吗？”

    　　过了一会，宋香菜短信回复：“还行，因为下雨，晚上的一场活动暂时取消了。”

    　　王太卡找准时机，连忙发短信问道：“如果这样，那晚上要不要来我这边？烤肉！韩牛！还有你最爱的五花肉！还有......甜点！你想吃什么？”

    　　宋香菜：“不用了，太麻烦。”

    　　王太卡想了想，觉得自己战略有点问题。昨天才刚刚说好，就要就这么主动邀请宋香菜，确实太唐突了！成功机率基本在零！

    　　嗯，换个战术！王太卡发短信：“我是打算请水晶的，你可以来作陪啊！或者雪球、露娜一起来，没关系的。”

    　　过了一会，宋香菜回复：“不会吃穷你吧？”

    　　有门！一看这就是语气松动的意思啊！王太卡乘胜追击：“没事的。我主要是请水晶，但是拍被别人误会，所以你就来打打掩护而已。怎么样？”

    　　宋香菜回复：“那......好吧，晚点联系。不跟你说了，我这边还有事。那个早餐你别来取了。我一会托经纪人欧巴给你送到办公室去，到时候会说是为了表达你前天送水晶去医院的谢意，你吃的时候低调点。勿回，拜拜！”

    　　看吧，早饭都剩下了！

    　　王太卡坐着车到了公司，大概是雨天的原因，公司大厅人不是很多，没有什么偶遇的发生，王太卡美滋滋的到了办公室。

    　　果然，桌子上已经有了一个便当的盒子，粉色的，一看就是女孩子的。王太卡坐到位置上，刚刚准备要开动，徐大荣组长和李苹果就一起进来了。

    　　王太卡连忙把便当盒放起来。因为在公司是不允许上班期间吃东西的，只不过这个要求很宽松，所以只要别太嚣张被抓到，一般都没有什么事。

    　　徐大荣拍拍手，说道：“诸位都停下手头的工作，还有......早饭。我不是死板的人，更何况这种天气。不过还是等我说完工作的事情。”

    　　王太卡把盒子放好，然后看到李苹果对自己挤眉弄眼的，没搭理他。

    　　不过这个时候，王太卡突然想起另一件事！

    　　今天晚上是摄制七组的聚餐啊！因为徐大荣和李苹果来了，所以欢迎新同事的聚餐。完了，这岂不是说和宋香菜的会面要冲突？这个可真的太完蛋了！

    　　这可怎么办？怎么权衡这件事？

    　　不去七组聚餐？那岂不是不给新领导的面子？但是宋香菜那也是很不容易才有一次机会的啊！发愁啊！

    　　这时候徐大荣继续说着：“是这样的，函数的考拉团综，第二期的地点已经选好了，上面也已经批准拍摄了。第二个拍摄国家是曰本，所以近期呢，咱们又要忙起来了。这也是我接手七组工作以来的第一个任务，希望大家能都尽心尽力，这也是为了我们七组嘛！”

    　　李苹果非常识趣的带头鼓掌：“徐组长说的太好了！”

    　　王太卡无奈的拍拍脑袋，走了郑秀贤一个不正常的秃瓢，又来了一个更不正常的马屁精，简直了！

    　　“对了！还有一件事！”徐大荣说道：“因为下雨了，很不方便。再加上新的工作来了，所以晚上的聚餐要延后了。不过大家别泄气，等这次从曰本回来，我会犒劳大家的。我把自己劳务费拿出去全都补贴大家。不过前提上，这一次的团综一定要拍好！”

    　　不得不说，徐大荣还是有两把刷子的。和郑秀贤用人情笼络不同，他的方法更直白更简单也更管用，就是萝卜大棒。先把聚餐延后，然后用自己补贴一部分资金来当成一个奖励，这样调动大家的工作积极性。毕竟有期待才有动力嘛！想着忙完工作会有聚餐，那工作肯定是有劲的。所以说徐大荣还真的有点手段啊！

    　　果然，徐大荣的一席话，还真的把所有人都调动起来了。虽然只是一顿饭嘛，但是徐大荣都说自己劳务费都贡献出来，那肯定能吃更好的东西。毕竟是白来的，当然开心！

    　　韩国人是真的很抠门了，特别是请吃饭这种事情，一般根本不会轻易请吃饭的。请吃饭是一件大事。

    　　当然也不能片面的说韩国抠门，其实也是有现实原因嘛！天朝地大物博，所以人也豪气，请吃饭很正常的。比如王太卡这种动不动就吃烤肉的，说明他还没适应在韩国的生活啊！

    　　毕竟照着王太卡这种吃法，那恩格斯系数简直是大到夸张啊！

    　　恩格斯系数，这是一个经济学概念，就是说食品支出总额占消费支出总额的比重。这个比重越大，说明你这个人越穷！

    　　毕竟如果你绝大部分的收入都去用来买吃的，那肯定是没有别的钱去娱乐或者别的高消费了。所以你肯定是一个穷人。

    　　所以王太卡，现在依旧是一个穷人啊！

    　　不过好消息是，和宋香菜的见面照旧！简直是太开心了！

    　　额，还有一件事，那就是要去找水晶了，毕竟是以请水晶的名气“顺便”带上宋香菜嘛！

    　　正好一会去片场，肯定能遇见！

    　　水晶啊！你姐夫来了！

