    季中檀终究没有将许云楼的故事讲出来。

    许小闲也没有得到关于许云楼的更多的消息。

    常伯肯定是知道的，他也去问过了常伯，但那糟老头子却顾左右而言他。

    接下来的时日里他比狗都还要忙。

    阮氏并没有因为他成了爵爷就放弃了凉州市场，章氏那手纸依旧在源源不断的送往凉州城和凉浥县。

    许小闲依旧让安荷花和杜芦门将这两个市场所有的手纸给吃了下来。

    北境马帮甚至分出了三个商队专门跑凉州的其余七县，专门卖这从阮氏收购而来的手纸。

    阮氏自然也发现了他的这一举动，于是，凉州七县一夜之间就都有了阮氏纸业的铺子。

    马帮按照许小闲的吩咐在凉州七县也设立了百花纸业的铺子，继续收购阮氏的手纸，并向临近的临州和筱州市场进发。

    许小闲没有将他的心思放在这纸业的战场上，因为百花纸业并没有被阮氏围堵住，甚至百花纸业的名声在附近的州县越来越响亮。

    阮氏的手纸虽然利润薄了一些，但量大，路途近，这让他的资金能够循环起来，多少还能落下几个子儿。

    至于阮氏的阮行远……这些日子以来，他瘦了。

    许小闲现在天天窝在了百花镇。

    兵工厂尚未能建设起来，但是他找到了两个技艺高超的木匠和铁匠。

    谭春是个年约三十的木匠，从石井镇搬迁而来，做得一手极好的木工活儿，村民们叫他谭木匠。

    张小钱是个年约三十的铁匠，从凤鸣镇搬迁而来，身子骨极为健壮，抡得一手好大锤，也打得一手好铁器，尤其是他打磨的剪刀更是一绝。

    此刻二人就在李大爷家里，就小心翼翼的坐在许小闲的面前。

    他们看着这位年轻的爵爷心里有些畏惧，不知道将他们叫来干啥。

    许小闲正在一张纸上画着诸葛连弩的图，他一边画一边说道：

    “谭木匠，你给本少爷仔细的看清楚，也仔细的听明白了。”

    “许爵爷请讲，小人定会记住！”

    “好，你看，这玩意儿叫诸葛连弩。”

    “……为啥不叫许氏连弩？”

    许小闲抬眼瞅了一眼谭木匠，“因为本爵爷喜欢！”

    谭木匠闭上了嘴，爵爷喜欢那当然就是最好的，却便宜了姓诸葛的。

    “这个地方是箭槽和挂弦……它们是一体的，我的要求是一次可以放入十支箭羽。”

    “这是弩身，所有的零件都和弩身相连，要用最好的木材，务必保证弩身以及配件不会变形更不会开裂。”

    “这是拉杆，往后一板就能够达到上弦的目的，只有一松开，就能将箭羽击发出去……”

    许小闲用了足足一个时辰，画出了一张栩栩如生的弩来，在这张弩的旁边，他还画出了所需要的各种配件。

    谭木匠就惊呆了，他打造过弓，他打造的弓比世面上的弓好了许多，但此刻他在看了这张图纸之后才发现自己打造的那些弓远远比不上许爵爷画出来的这弩！

    现在不知道这弩的威力和准头，可单单它能够实现自动上箭这一点，就颠覆了他的认知，并立马沉迷于其中。

    他很快看出了其中的门道，这需要极为精细的手艺，每一个配件都要打磨得恰到好处，这样才能够和弩身完美契合，也才能够保证发射时候的精度。

    许小闲放下了笔，看着谭木匠很是认真的说道：“少爷我不知道它们具体的比例大小，只知道该这样去做，接下来你就去给本少爷试做，要在最短的时间里将它完善，并达到实战的需求！”

    “这玩意儿本少爷要大量生产，所以你得多找一些人。将所有的零件分开来，你厘定好每个零件的标准，分工序进行生产，最后完成组装……有没有问题？”

    “回爵爷，小人保证做到！”

    谭木匠当场就拍了胸口，因为许爵爷的器重，也因为他脑子里已经浮现起了这个东西，让他急不可耐的想要打造出实物来。

    “好，你弄出来了之后，将它缩小十倍，给本少爷打造一架袖弩，能够放在袖袋里，一次最少能够装填三支弩箭的小弩。这个活儿难度较大，先将连弩弄好了再说吧。”

    许小闲看向了张铁匠，“这连弩的箭羽，我要求比普通的箭羽更锋锐，它的杀伤距离要能够达到三十丈，所以箭羽的结构该如何改良，箭羽如何放入这连弩中，这些都是你们俩的事。”

    “另外，同样的你需要自己去组建一批人建立一座铁匠铺子。这铁匠铺子不是用来给村民们打造农具的，而是用来打造武器盔甲的！”

    张小钱一惊，民间铁匠可不能打造武器盔甲，对了，这位爷是爵爷，这里是他的封地，那自然是他想干啥就干啥了。

    “小人领命！”

    “这武器，百花镇护卫队用的都是刀，就以打造大刀为主。”

    “我对现在护卫队的大刀不是很满意，砍不了多少人就砍缺了……等铁匠铺子建起来，等买回来了铁锭，少爷教你怎么打造出百炼钢来！”

    张小钱愣了一下，小心翼翼的问了一句：“爵爷，百炼钢……是个什么东西？”

    “打造武器的最好的材料，用百炼钢打造出来的刀，刀锋更加锋利，也更加坚硬。”

    “铁匠铺和木匠铺要怎么修建，你们亲自去给王富贵讲，你们要人少爷我给人，你们要钱少爷我给钱，少爷我对你们的要求只有一点——我要的是精品！”

    “你们下去吧，一个月的时间，我要看到诸葛连弩的合格的实物！”

    ……

    ……

    “少爷，那冯大麻子找到了。”王富贵气喘吁吁的跑了过来。

    原本许小闲想的是让冯大麻子学到错误的造纸技术去给章氏添堵，但他现在可没那闲心了。

    “抓人！”

    “先关起来，把他全家都关起来！”

    “等少爷我哪天空了再来审问……这一次，少爷要杀鸡儆猴！”

    许小闲身上散发着一股寒意，令王富贵打了个冷颤，“好，小人这就带护卫队去办！”

    王富贵转身离去，许小闲离开了张大爷家，他走到了百花馆的外面却停下了脚步，想了想又转身离去。

    带着时越，二人用了一天的时间将新的百花镇边界给走了一遍。

    太大了，没走完，但一路的地形他差不多记在了心里。

    当他回到家的时候，天色已晚。

    “少爷，家里来了客人，季大人在陪着。”稚蕊指了指里面说了这么一句。

    许小闲一愣，这岳父不是去了凉州了么？怎么又回来了？

    “什么客人？”

    “好像有些来头，因为季大人称呼他为……侯爷！”?

