    贾琏答应林如海护送林黛玉上荣国府之后，一连几天，林如海都没有通知何时动身的日程，不过贾琏也不着急，整日里也不再出门风流，而是就先在林府先熟悉古人的一切生活习惯，再想想自己以后的远景规划。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实从真正的意义上来说，接下来不仅是林黛玉第一次去荣国府，而现在的贾琏也是第一次真正的融入红楼中的贾府世界。

    这一日，贾琏在房中呆闷了，就赶走了随从，独自一人来到林府的后花园散步。

    林如海身为巡盐御史，掌控着盐税重利，虽然他不会贪污受贿，但是也是一个大大的肥差，所以林府的后花园占地不小，且景色怡人。

    不知不觉间，贾琏就信步走到了花园深处，却突然耳中传来了一阵阵悠扬的琴声。

    贾琏仔细一听，可以明显的听的出是两个人在一同合奏，只听一人的琴声激荡悠扬，犹如高山流水；另一人的琴声却是婉转灵动，还参透出一阵阵凄苦之音。

    能够在这林府随意弄琴者，必不是林府的普通人。

    因为好奇且又左右无事，所以贾琏顺着琴音走去，几个环转之后，贾琏就找到了琴音所出之处，正是两人在合奏，四处又各站着几个丫鬟婆子在旁边伺候着。

    只见一人是一位十二三岁的少女，只见她两弯似蹙非蹙罥烟眉，一双似泣非泣含露目；态生两靥之愁，娇袭一身之病；泪光点点，娇喘微微；闲静时如姣花照水，行动处似弱柳扶风；心较比干多一窍，病如西子胜三分；聪明清秀，绝丽无双，气质脱俗，淡雅若仙，妩媚风流。

    虽然年纪还小，但可预见未来一定是一位一等一的大美人。

    贾琏不是第一次看见林黛玉，但是之前的贾琏也只是憧憧看过自己的这个表妹几眼，哪有今日这样细细的看过。

    再看另一人却是一位中年男子，生的是腰圆背厚，面阔口方，直鼻权腮，端的也是一副好相貌，正是那林黛玉的老师贾雨村了。

    一曲终毕，贾琏当下也不再遮掩，昂阔步走了出来，拍手称赞道：“好，林妹妹的琴弹的真是好极了。”

    林黛玉突然听到陌生男子的，当下一惊，扭头一看却见是贾琏，面色又多少恢复了一些，只见她站了起来稍稍一礼，说道：“原来的琏哥哥，只不过我的琴也是刚学的，哪里有先生弹的好呢。”

    贾琏哈哈一笑，说道：“贾先生的琴自然也是好的，要不然怎么能做林妹妹的老师呢。”

    这时早就站了起来的贾雨村这才有了插话的机会：“公子见笑了，雨村这三脚猫的技艺，早已渐渐不堪教授林女公子了。”

    原来贾雨村这时已经得到了林如海的举荐信，虽然贾琏看着没有什么实权，但是终是贾家嫡系子弟，想着去到京都还要求着贾家，所以此时语气是极为谦逊的。

    既然有人自愿伏低做小，贾琏也没有道理在别人家任意作威作福，当下就随意同贾雨村寒暄了几句。

    不知觉中，贾琏就问到了林黛玉为什么不愿意去荣国府看外婆，只听林黛玉说道：“非是不知孝敬外祖母，只是先母刚刚逝去，家父自然是苦闷异常，所以不愿离亲而去。”

    贾琏不知道原著中林如海是如何劝林黛玉离去的，但是通过无数红迷的参悟，都得出结论林如海此时的处境就犹如风尖浪口，在几大势力的倾轧之下自身难保，所以才造成了贾敏突然‘病故’，若是林黛玉再不离开，可想而知离她母亲的结局也是不远了。

    而且，林如海此时正是焦头烂额，若是早早的放下林黛玉这一负担，也许能够安然度过此劫也说不定。

    打定了注意，贾琏突然对贾雨村说道：“先生可否先回避一二，我有些话想单独对表妹说。”

    贾雨村自然不敢拒绝，抱拳离开了。

    然后贾琏有接着把旁边的丫鬟婆子也全部赶走，笑话，谁知道她们会是外面哪个势力的耳目，所谓小心无大错。

    只不过这样一来就变成了贾琏和林黛玉独处，顿时让林黛玉有些不自在起来。

    只听她说道：“琏哥哥，事无不可对人言，要不然你等我爹爹回来同我爹爹说吧，我有些不适，要先回房了。”说完，林黛玉就转身欲走。

    贾琏见林黛玉要走，一急之下也忘记了这个社会的男女大防，伸手就拉住了林黛玉的手臂，只感觉到小手堪堪一握，温润柔滑。

    “琏哥哥！你在干什么！”林黛玉顿时就怒了。

    贾琏这才想起了自己貌似是在古代社会，就算是表哥表妹大了拉手也是忌讳，连忙松开了手，急急的解释说道：“林妹妹你听我说，原谅哥哥我一急之下无理了。”

    “哼！”林黛玉气的不想离这个孟浪表哥了，但总算看在是自己亲表哥的份上没有抬腿就走。

    贾琏尴尬的摸了摸鼻子，好在后世公务员的厚脸皮也让他不以为意，只听他说道：“妹妹，你可知道姑父为什么一定要让你去京都看老祖宗？”

    说到这个，林黛玉顿时面露凄色，说道：“爹爹说了，我年纪幼小，现上无亲母教养，下无姊妹扶持，所以让我去傍着外祖母及舅舅家的姐妹们。”

    “那你又如何不肯去呢？”

    只见此时林黛玉已经是泪流满面，涕咽着说道：“我知道爹爹是为了我好，只是母亲刚走，我若也离爹爹而去，爹爹必然是更加的没人关心体贴，所以又如何有心情去外祖母和舅舅处承欢，自然是更该在爹爹膝下尽孝才是道理。”

    贾琏没有想到林黛玉竟然是这样的纯孝，也不知道原世界中她是如何最终用什么方法被劝离开的，但是既然是自己参入其中了，自然就不会这样袖手旁观，想了想之后只听他说道：“妹妹你是只知其一不知其二，只怕你现还不知道，姑父要你离开的真正用意却是在保全你的性命啊！”

    林黛玉骤一听贾琏这样说，顿时大惊，急道：“琏哥哥如何这样说？”

    贾琏回答：“即使这样，我便对妹妹说一些我的猜测推断吧，想来妹妹也听说了我前一段时间在外间四处浪迹的事情。”

    林黛玉闻言点了点头，她自然是偶尔听见自己这位表哥的一些传闻的，只不过她暂时还想不透，贾琏现在为什么说这个。

    只听贾琏继续说道：“姑父探花之才，本为兰台寺大夫，现被圣上钦点为巡盐御史，执掌盐税大权，而盐税又是所有税务中最大的税收，其中的利益争端可想而知，为了巨额的利益，有能力争取的人自然手段百出，而姑父又是只忠于皇上的忠臣，这次姑姑之死也是疑点丛丛，妹妹现在若是不走，自然也是危险十分，这还只是其一；其二，姑父现只有妹妹这一女，妹妹若是不走又被贼人所劫持，那就等于让人抓住了姑父的软肋，到那时，妹妹一家的性命也就不保也。”

    这一些话，犹如晴天霹雳，林黛玉深处闺中平日里哪里有机会听得这些，如今骤然听闻这些外面的阴谋诡计，顿时吓的不知所措。

    不要说她这个深闺女孩了，就是藏身在不远处的林如海也被贾琏的这一番话震了一惊。

    原来林如海一回府，就听闻下人禀告贾琏和自己的亲身女儿在后花园单独说话，有鉴于贾琏平日里的坏名声，所以才急急赶来，正好听见了贾琏最后的这段话，当下对贾琏纨绔子弟的形象完全反转。竟一时忘了走出去会面。

    “琏哥哥，这，这些都是你平日里四处留意打听推断来的？”

    “不错，酒肆青楼虽然是下九流之地，但是由于龙蛇混杂却又消息最为灵通，我平日里就是纨绔形象，很多时候各方面的人也不会对我太过于警惕，所以也就更容易得到一些消息，现在告诉了妹妹，还请妹妹不要再义气用事，也让姑父没了顾及才好。”

    半响过后，林黛玉的脑海里无数思绪在争扎，最后只是喃喃说道：“谢谢琏哥哥的好意，这，这也只不过是哥哥的一些推测罢了，我，我还是不会走的。”

    贾琏也没有想到这场劝说会是这样的艰难，想来自己的一面之词，加上自己往日名声不堪，才导致林黛玉心存疑虑。

    算了，自己也算是尽过力了，既然多说无益，那就其还是顺其自然好了。

    想到这里，贾琏最后说了一句：“为兄该说的已经说了，剩下的妹妹自己决定吧，我先走了。”

    说完，就在贾琏要离开的时候，树后面的林如海这时现身出来说道：“贤侄慢走一步。”

    贾琏和林黛玉都没有想到林如海竟然就在旁边偷听，好在两人也没有做逾礼的事，一起问候道：“爹爹。”“姑父。”