    ······

    早在神魔两族和四大联盟刚刚产生异动时，驻守诸天战场的李昊便已经察觉到不对劲。

    随后他立即联系了猎天阁，从他们手中买来了一份情报。

    得知神魔两族还没有死心，仍在打人族的主意，并且他们还撺掇四大联盟联手同时对人族出手。

    情况紧急，李昊立即联系了秦广等人，把情况一一告知。

    秦广当即将所有召集在一起，之后众人商议了一下，决定主动出击！

    以他们目前的实力，已经不需要刻意避战了。

    不过出去谨慎，他们还是决定稳一手，在不知道道启带领仙族帮他们拦下神魔两族的情况下，他们决定突袭四大联盟的人，在神魔两族未抵达之前，先削弱四大联盟的力量，再和他们硬碰硬。

    这就是四大联盟接下来将要面临的危险。

    不仅如此，在云杰等一众无敌突袭四大联盟的同时，人族还未证道的准无敌们带着一批日月高重去袭杀一些没有永恒的小族。

    在这些日月当中，有许多熟悉的面孔，有牛百道、未来的焚海王张山、宁鸿等等。

    此时的张山还没有背叛，叶霸天还没有“出生”，他也还没有遭到禁天王的羞辱，他依旧是一个心向人族的英雄。

    是的，他是英雄，他也在为人族而奋战，变节是之后的事，因此云杰对他暂时没有任何意见。

    虽然张山的脾气有些火爆，但他还是很懂分寸的，面对云杰等比他实力强的人，他的脾气还是可以收敛的。

    言归正传。

    此时人族正分成两批队伍，一批全部由永恒组成，另一批也是由准无敌和日月境组成。

    可以说，这一次人族的巅峰战力几乎是倾巢出动。

    这一次，他们要一战定乾坤！

    此战之后，就是他们建府之时。

    人族目前三十五无敌，几乎都是准备开府的存在，只有两位是例外。

    不过剩下的三位还没证道的开府之主也准备突破了，大概就在这几年之内。

    ······

    轰隆隆！

    遥远的天边传来轰鸣声，不时还伴随着怒骂声。

    “这是……”

    办事处内，众无敌纷纷起身，望向远处，眼中光芒流转，视线穿过层层虚空。

    “神魔两族怎么和仙族打起来了？”

    “等等，你们看，那个一打三的人是道启吗？”

    闻言，众人把目光集中到道启身上，只见道启一人一锤竟压着虚魔王、海神王和齐神王三个人打。

    “卧槽，数十年前，道启不是才刚证道吗？”

    有人注意到道启的修为，永恒八段，然后他在看看自己，证道数百年，还停留在三段，这让他不禁产生怀疑，到底是自己太废还是别人太妖孽？

    “八段了，妖孽啊！”

    有人感慨道，为什么这种天才不是出现在自己族内？

    “你们只注意他的修为吗？没看到三位同为永恒高段的虚魔王三人被他压着打吗？人家可不是光有修为啊！”

    “嘶！”

    有人不禁倒吸一口凉气，确实，你境界提升快，或许是走了什么捷径，但是境界提升快，实力又强，这好像已经不能说走捷径了，这特么就是作弊！

    “酸了酸了。”

    围观众人的嘴里仿佛像是吃了柠檬一般，格外的酸。

    “这……我们要出手帮忙吗？”

    “帮什么帮，就让他们打，让他们斗，我们看戏就行。”

    “对，我们答应神魔两族和他们一起对付人族，可没答应他们会对付仙族啊。”

    “咳咳，反正我什么都没看见。”

    有人把眼神转向别处，用余光看着远处的战斗。

    可以啊，这招掩耳盗铃在哪学的？

    他们此时已经把对付人族的事抛在脑后，专心看戏。

    同时，不仅四大联盟的人注意到神仙魔三族的大战，云杰他们也注意到了。

    他们有些摸不着头脑，神魔联合四大联盟要对付的是人族还是仙族？为什么他们打起来了？

    “老周，你知道怎么回事吗？”

    遇事不明问老周，众人齐齐看向周天齐。

    周天齐一脸无语，闷闷道：“你们当我是什么啊，我怎么知道他们为什么打起来，我也一直待在人境啊！”

    闻言，众人失望的转过头，又把目光投向秦广。

    秦广没什么情绪，冷静道：“暂时不用管他们为什么打起来，只要知道这对我们来说是一件大好事就足够了。”

    “没错，”夏无神点头，或许是即将成为府主，他身上那隐隐约约的逗比气息被他藏了起来，他接着说道：“现在我们没必要纠结为什么他们会突然打起来，现在的结果是，仙族帮我们拦下了神魔两族，我们此时对付四大联盟就更有把握了！”

    “哈哈哈，仙族真是‘大好人’，这些年还真多亏了他们，要不然我们现在可能还在诸天战场上忙于逃命呢。”

    确实，当初他们还是凌云境的时候，只能躲在欲海平原之内，不敢出去，这种情况一直到他们晋升日月境。

    在这期间，是仙族出手拦下了所有无敌强者，并规定永恒之上的存在不可以出手，否则当时他们哪有活命的机会。

    这给他们争取了宝贵的时间。

    因此才会有人觉得仙族是大好了。

    突然。

    周天齐呵斥一声，“不要太开心了，你们以为仙族真的如此好心吗？他们只不过是让利用我们去削弱其他大族的实力而已！”

    秦广点头：“老周说的没错，你们仔细回想一下，这些年，仙族可有一位无敌陨落？哪怕是一位日月都没有吧？”

    “你们在看看其他族，尤其是魔族，死了几个了？神族、龙族同样有无敌死在我们的手上。”

    “这些年，仙族一直很低调，哪怕是出现了道启这么一个妖孽，他们都藏着掖着没有暴露，如果不是他今日出手，谁能想到他的实力？”

    在场没有一个人是傻子，经过秦广和周天齐这么一说，他们对仙族的好感荡然无存，并且还对他们提高了警惕，仙族不可信。

    “这些以后再讨论吧，别忘了我们的目的。”

    云杰看他们讨论得热火朝天的样子，不由得出声提醒道：“再不快点，神仙魔那边的战斗就要结束了……”

    “咳咳，对对对，正事要紧。”

    “这群小族整天蹦哒，上次刚刚教训完，他们是好了伤疤忘了痛吗？”

    “可能是死的还不够多吧。”

    “那这次就多杀一点好了。”

    ······

    ······

    在周天齐的掩护下，众人不断靠近百族联盟驻诸天战场办事处。

    四大联盟的众多无敌还在津津有味的看着远处的战斗，根本没有意识到危险已经降临。

    也许是人数众多，给了他们底气，警惕之心下滑得厉害，周围的环境都没人注意。

    “四位永恒高段，交给我和老周、老夏还有云杰，其他人交给你们。”秦广传音道。

    四大联盟的二十位无敌就这么悬浮在空中，身上的气息毫不掩饰，众人一眼便看出他们的境界，看他们的样子，应该是每个联盟出一位永恒高段，一位中段和三位低段。

    这个阵容再搭配上神魔两族的人手，人族的确没有正面硬刚的实力。

    秦广的安排很合理，众人没有意见，直接服从安排。

    秦广继续说道：“你们三十一人对付十六人，基本上是二打一，因此，必须给我打出气势来，今天不陨落七八个无敌，这事就不算完！”

    秦广沉声问道：“有没有问题？”

    众人纷纷摇头，开什么玩笑，二打一都干不掉敌人的话，那他们岂不是很没用？

    “那好，期待你们的战果！”

    见状，秦广也不再多说，抬头望向天空中的联盟无敌们，紧握手中的长枪。

    “唰！”

    没有任何交流，所有人同时出手，这一刻，石破天惊！

    秦广一上来就动用他的“枪”字神文，仿佛瞬移一般，一个突进，突进到黄金虎无敌的脸上，枪尖反射着刺眼的寒芒。

    危！

    金虎王心中警铃大作，汗毛耸立，瞳孔缩成针状。

    电光火石之间，一柄通体金黄的斩首大刀从他意志海飞出，于秦广的长枪碰撞在一起。

    霎那间，天地失色，猛烈的爆炸在两人中间炸开，白光照亮了半个天空。

    不仅秦广这边交上了手，其他人也纷纷找上自己的对手，一时间，此地周围的虚空全部炸开，动静瞬间超过神仙魔那边的战场。

    这边的变故也瞬间把其他人的目光给吸引过来了。

    “道启，你仙族莫不是真要和人族同穿一条裤子？”

    虚魔王急了，他能不急吗？他已经感受到另一边战场上，四大联盟的无敌全面落入下风，如果人数相当还好，但是人族不讲武德，二打一！

    面对虚魔王的质问，道启没有说话，反正和人族联盟是天古的决定，和他无关，他只是坚决拥护仙皇的命令而已。

    虚魔王三人暗暗发狠，原本只使出九分力的他们，纷纷决定全力出手，否则四大联盟的人一旦被人族干掉，他们将会很被动，不但在短时间内无法对付人族，之后再想撺掇这些小族出手，恐怕会更加的艰难。

    ······

    PS：

    求支持！

