    第127章 被套路的叶修：苏沐橙，我爱你！！

    “谁啊那人？”

    叶修一回来，陈果就好奇的问。

    “一位朋友。”叶修说。

    “你朋友，以前也是打职业的？”陈果看着叶修。

    叶修笑了笑：“对，还挺厉害的那种。”

    “是吗？那应该很有名吧？说出来我听听。”陈果一脸不信，在她的认知里，叶修就是一个退役的半吊子职业选手，半吊子职业选手的朋友，那肯定也是半吊子。

    “以前的荣耀第一召唤师，人称月皇。”叶修说。

    “月皇？我还月老呢！吹的吧你，根本没听说过。”陈果看向段煜，“你听过什么月皇吗？”

    段煜摇了摇头：“没。”

    “你看，都没听过。”陈果笑，你的谎言已被拆穿。

    叶修笑了笑：“你们荣耀玩的晚，没听说过很正常，你们玩的时候，他都退役了。”

    “我玩之前就退役了？那岂不是退役五年以上了，荣耀第二赛季就退役了？”陈果说。

    叶修纠正：“第三赛季半途退的。”

    陈果：“啧啧，半途退出，这职业精神不行啊。”

    “在那个年代，战队福利不比现在，只要常规赛看不到希望，半路选择放弃，这种事情很常见的。”叶修颇为感慨。

    段煜一旁听着很是感触。

    叶修说的话，陈果或许不信，但段煜却是相信的。

    因为段煜知道，叶修此时讲的东西，都是他亲身的经历。

    通过叶修的讲述，段煜甚至可以想象到荣耀联赛最初建立时的风景，一群向往着踏上荣耀巅峰的青少年，只为了梦想，不断追逐。

    但是，现实的残酷，让很大一部分少年都看不到希望，甚至看到的是绝望，这种时候，他们选择放弃，或许是一种明智的选择。

    陈果丝毫没有这种感触，而是看着叶修：“你也是那时候退役的？”

    “没有，我今年刚退役的。”叶修说。

    “哟，刚退役就没钱，跑来我这里当网管，你这职业选手混的真可以啊。”陈果的话明明是讽刺，但叶修并不生气，而是笑道：“混的确实还可以，除了没钱都还行。”

    “这牛皮吹得上瘾啊……”陈果还想继续争论，段煜连忙打断两人：“行了，赶紧找座位吧，吹牛皮什么的晚点再讨论也没事。”

    真怕陈果继续嘲讽下去，陈果此时嘲讽越厉害，当她哪天知道叶修身份后，就尴尬得越厉害。

    众人很快进入到竞技会场中心，整个竞技馆能容纳八千多人，被划分为ABCDEFGHIJKLMOPQ十六个区域，段煜他们的票都是C区的，ABCD都是前排区域。

    陈果看了眼段煜他们手里的票，很快传出惊喜的欢呼：“我是C区四排17、小唐C区四排18、小段C区四排19、叶修你是C区四排20号，我们都是连票啊！”

    段煜笑了笑：“四个人一起来，当然要连票啦，不然被分开了多孤单？”

    “可以啊，小段子，你的票是从哪买的？居然能买到这么靠前的票，花了不少积蓄吧？我以前来全明星，都是坐在最上面的MOPQ那几个区域。”陈果回身指着观众席最顶层，看起来就像坐在山顶上一样。

    “可不是嘛，为了买这些票，我把留着娶媳妇的钱都花光了，要不老板你给我报销？”段煜比了个讨钱的手势。

    “呸，想得美，年纪轻轻的就想着娶媳妇，好好存钱吧你。”陈果扭头对着叶修喊，“叶修，把应援牌拿出来，咱们一人端一个。”

    叶修连忙把装了应援牌的纸箱放到陈果身前，然后回到座位，闭目养神，继续补觉。

    陈果从盒子里拿了那个苏沐橙的应援牌，段煜连忙抢下，把写了“叶秋无敌最俊朗”的给陈果。

    陈果瞪眼：“我要苏沐橙，要这个干什么？”

    段煜嘿嘿一笑：“你说了要应援叶秋的，当然是拿叶秋的应援牌啊。”

    苏沐橙的应援牌写了“苏沐橙我爱你”，这样的标语，当然是最适合叶修拿着了。

    “也是。”陈果想了想点了点头，接过叶秋无敌最俊朗。

    “你拿这个最小的吧。”段煜把最小的那个“叶秋加油”给了唐柔。

    唐柔笑了笑，放下牌子：“我去外边买饮料，你们喝什么？”

    “给我一杯咖啡。”叶修突然梦中惊醒一般，居然抢先说道。

    段煜扭头一看，好家伙，依然闭着眼睛。

    陈果想了想说：“我要珍珠奶茶。”

    唐柔问段煜：“你呢？”

    “我陪你一起去吧。”段煜说。

    唐柔笑了笑：“不用了，你坐这吧，我一个人去就行。”

    段耀点了点头，重新坐下：“柠檬红茶。”

    “好，我现在去买。”唐柔背着她的小包包，起身离开。

    唐柔走后，陈果兴奋的坐在位置上，东张西望的。

    ABCD区域是距离看台最近的区域，看台上的东西她都能看的清清楚楚，一目了然。

    以前她都是坐在最上面，需要望远镜才能看清楚看台上的人，所以她这次也是备了一个望远镜。

    但现在坐在前排，望远镜也就用不着了。

    段煜看了看叶修，把那个苏沐橙的应援牌塞到叶修怀里：“这个最大的应援牌给你抱着吧。”

    叶修睁开一只眼瞄了下，然后继续闭目养神。

    没一会儿，一个穿着浅白色休闲服，戴着一顶鸭舌帽的女子走了过来。

    走到陈果面前时，轻声地说了句：“不好意思，借过一下。”

    陈果回头看到有人要过路，连忙缩了下屁股，让开一条通道。

    不过当她抬头看到这人的脸时，顿时呆住了。

    这是……苏沐橙？？

    陈果不敢确定。

    这个女子走到段煜身边，低头说了句：“帅哥，能把你的座位让给我吗？”

    “当然愿意。”段煜瞧见这人，果断的让开座位，一脸笑容地坐到唐柔座位上去。

    女子一点也不客气，直接坐在了段煜的座位上，然后抬了抬鸭舌帽，直视着前方的开台，嘴里喃喃的说道：“原来坐在台下看比赛，是这种感觉啊！难怪某人死活不愿意来。”

    听到这个声音，一旁闭目养神的叶修猛地一睁眼，扭头一看，傻眼了。

    苏沐橙！

    这丫头怎么知道他来了？而且她怎么知道他们坐在这里？

    叶修扫了眼苏沐橙后面的段煜，看到段煜那躲躲闪闪的眼神，叶修心中果然明了。

    好家伙，一起串通好了，在这等着我呢！

    苏沐橙假装看不见叶修，而是继续说道：“说来也是，一直坐在台上的人，某天终于坐到了台下，从高高在上的大神变成了普普通通的平民，想想倒也很是落寞呢，你说是吧？”

    苏沐橙扭头问段煜，段煜连忙配合的点了点头：“谁说不是呢。”

    此时看到苏沐橙正脸的陈果，顿时发出一声惊呼：“苏……！！！”

    段煜手疾眼快，一把捂住陈果：“老板，你小声点。”

    陈果会意，眼中的喜悦丝毫未减，压低着声音继续问：“你是苏沐橙！？”

    苏沐橙对着陈果笑了笑：“没错，我是苏沐橙。”

    “苏沐橙！真的是你！！我是你的粉丝。”陈果一脸的激动，她做梦都没有想到，居然会在观众席上遇到苏沐橙。

    苏沐橙笑了笑：“你好。”

    陈果看着近在咫尺的偶像，两眼几乎变成了桃花：“好美！你本人比电视上还要好看！”

    “谢谢。”苏沐橙淡淡一笑。

    “起开。”陈果把段煜挤开，然后坐在段煜坐的位置：“苏沐橙，我能和你合个影吗？”

    苏沐橙温柔的就像个仙女：“可以啊。”

    这时一旁的叶修冒出一句：“三个人一起呗。”

    陈果顿时一脸嫌弃，不过还是把叶修照了进去。

    苏沐橙仿佛这时才看到身旁有人似的，扭头看向叶修抱着的应援牌，顿时笑道：“你也是我的粉丝啊？”

    叶修低头一看，顿时呆住。

    自己居然捧着“苏沐橙，我爱你”，而且这还是他亲自写的应援牌！

    叶修尴尬一笑：“是啊，荣耀第一枪炮师，谁不爱呢？”

    好你个段煜！

    叶修眼神带着杀气扫向段煜，段煜连忙打了个哈哈：“小唐一个人要买那么多饮料，肯定拿不动，我去看看小唐，你们继续哈。”

    ?  ?啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

