    第57章 五十六：不朽棺跨越时间长河，比比东的担忧！

    见到这一幕，王也面露喜色，身形没入画面之中。

    下一幕，灿金色的魂力从苍穹覆盖而下，朝着王也笼罩而至。

    见到此幕，王也面露一抹狰狞之色...好家伙，我这是赶着来送死来了？

    不朽棺漂浮在面前。

    “第一魂技，无敌领域！”

    不朽棺出现在王也头顶，其中浓郁的黑色漩涡出现，将自身与下面身材高挑的女人笼罩在其中。

    下一刻，王也整个人愣住了。

    只见到，只有不朽棺阻挡了些许灿金色的魂力，其余的魂力，直接穿透自己的身体，径直朝着下面的女人轰击而去。

    “轰！”

    一道剧烈的爆炸声响起，下方被轰击出一个巨大的坑洞，红色的魂环缓缓漂浮在其中，散发着淡淡荧光的魂骨。

    从高挑女人体内脱离而出，高挑的身躯散发着一抹粉色的光芒，即将消散在世界中。

    见到此幕，王也眼眸浮现一抹震惊之色。

    自己在这个世界是虚化的？

    不朽棺可以阻挡刚才的魂力攻击，便是证明，不朽棺可以存在这方世界。

    来不及思索，王也体内魂力朝着不朽棺灌输而去。

    下一刻，不朽棺其中的不朽、葬地气息奔涌而出，其上黑色的漩涡快速旋转，遮蔽苍穹一般。

    将粉色的光芒尽数吸纳进入不朽棺中。

    这一幕的出现，使得比比东、鬼斗罗、菊斗罗三人直接愣住了。

    神色震惊的看着遮蔽苍穹的幽黑棺椁，其中所散发而出的气息，让三人眉宇浮现一抹凝重之意。

    转瞬间，黑色漩涡消散，幽黑棺椁消散，仿佛这一切从未出现过一般，世界再度归于平静。

    赤红色魂环依旧漂浮在三人眼前，以及不远处掉落，散发着莹莹光芒的魂骨。

    星斗大森林深处。

    小舞望着面前散发金色光芒的玄奥阵法，眼眸中充斥着期待的目光。

    须弥间，玄奥阵法散发出一抹刺目的金芒，将夜空映照成一片金色。

    光芒隐去，阵法消散，王也的身形出现在空中，此刻王也的状态很是糟糕，脸色煞白，周身魂力所剩无几。

    与此同时，武魂城！

    屹立在武魂城正中的武魂殿，高耸入云的顶层阁楼中。

    银灰色的月光，透过窗户洒落进房间中。

    一道诱人的身躯，洁白玉臂裸露在外，朦胧惺忪。

    镜中貌，月下影，隔帘形，睡初醒！

    比比东缓缓睁开双眸，白皙的额头上，浮现一抹细密的汗珠。

    就在刚才，比比东竟然梦到了，自己斩杀十万年魂兽的场景，让比比东感到心惊的是，在自己的梦中。

    竟然看到了不朽棺...

    “王也的不朽棺，难道王也遇到了危险不成？”

    比比东喃喃道，眼眸浮现一抹清冷之色。

    沉思片刻，比比东起身，缓缓穿上教皇长袍，房间内的动静，惊醒了在门外守夜的侍女。

    侍女微微走到门前，小心询问道：

    “教皇冕下，您有什么吩咐吗？”

    比比东清冷的声音，回响在房间中。

    “传令下去，让鬼魅、月关前往武魂大殿，等候！”

    “遵命，教皇冕下！”

    门外响起一道清脆的声音，旋即，密集的脚步声，缓缓消失。

    不多时，比比东推开房门，看着萦绕在走廊中的淡淡云雾，灿若星辰的眸子望向头顶弯月，精致的脸颊浮现一抹担忧之色。

    “两年的时间过去了，也不知道王也，如今在那里，是什么境界...”

    那个小家伙，竟然会出现在我的梦中，是时候出去找找那个小家伙了，要不然，我这个姐姐也做的太不合格了。

    比比东沿着阶梯，朝着下方走去，身形隐入萦绕的云雾之中。

    款步姗姗，袅袅娜娜！

    与此同时，长老殿的房间中。

    鬼斗罗和菊斗罗，同时在梦中惊醒。

    两人眼眸各自浮现出浓浓的惊讶之色，不约而同道：

    “少主的不朽棺....”

    不多时，长老殿的走廊中，浮现一阵密集的脚步声。

    在鬼斗罗和菊斗罗的房间外，同时响起武魂殿，侍从的声音。

    “教皇有令，宣鬼斗罗、鬼魅，即刻前往武魂大殿，等候！”

    “教皇有令，宣菊斗罗、月关，即刻前往武魂大殿，等候！”

    听到武魂殿侍从的声音，鬼斗罗、菊斗罗脑海中同时浮现出，刚才的梦境。

    此刻，教皇冕下如此紧急召集，难道是与少主有关？

    想到此，两人不敢怠慢，当即穿好衣衫推开房门，朝着武魂殿飞驰而去。

    路途中，鬼魅看见同样朝武魂殿飞驰的月关。

    两人对视一眼，皆是看到对方眼眸中的凝重之色，月关嘴角浮现一抹无奈，轻笑道：

    “老鬼，你也被教皇冕下召见了？”

    闻言，鬼魅脸庞浮现一抹凝重之色，刚才的梦境鬼斗罗不确定月关是否也梦到。

    不过，教皇冕下半夜召集两人，想必，定然是发生了紧急之事。

    鬼魅声音焦急道：

    “教皇冕下深夜召集我们二人，想必是发生了紧急之事，我们还是早些赶到武魂大殿，免得让教皇冕下久等。”

    “好！”

    闻言，月关脸庞也是浮现一抹凝重之色，想到了刚才的梦境，点了点头说道：

    武魂大殿。

    当鬼魅和月关进入武魂大殿时，殿内四周闪烁着橙色的烛火。

    殿首之上，比比东拖着香腮依靠在扶手上，赫然已经在首位等候两人。

    见到此幕，两人不敢怠慢，快步走到殿中，神色恭敬道：

    “鬼魅，拜见教皇冕下！”

    “月关，拜见教皇冕下！”

    闻言，比比东眼眸中闪烁过一抹冷厉之色，正了正身子，清冷的声音回响在大殿中。

    “你二人，即刻召集人手，通知所有武魂分殿，探查少主的下落！”

    “遵命！”

    两人异口同声道：

    旋即，月关脸庞浮现一抹犹豫之色，沉声说道：

    “教皇冕下，难道是少主遭遇了什么不测？属下刚刚在睡梦中，就梦到了少主。”

    闻言，鬼魅脸庞浮现出一抹疑惑之色。

    殿首比比东的声音，再度响起，回响在大殿之中。

    “哦...你梦到少主了？梦的内容是什么？”

    听闻此话，月关便将梦中的场景，一一说来，当听到月关说起，梦到王也的不朽棺之时。

    (本章完)

