    在其他人的眼中，这堵石墙上刻印的东西，他们当真是一窍不通。

    因为没有阵法方面的学习，所以他们看不懂其中的玄妙。

    只不过在林凡眼中看来，他算是知道了其中的奥秘。

    之前的一切，都算是某种铺垫。

    想要获得其中的机缘，必须得破开眼前的石墙才行。

    “前面的石墙是一处阵法，想要破开它的话，还需要一定的时间。”

    林凡主动说道。

    听到他的话以后，剩余三个人眼中流露出了一丝精光。

    按照他的话来说的话，只要破开了眼前的石墙，或许就能够逃出生天。

    眼前众人已经不奢望获得什么传承了，只要能够安然无恙的去到外界，就是他们最想要的。

    拿着长鞭的女子问道：“你大约需要多长的时间？”

    林凡已经走到了石墙的面前，用双手在摩挲上面的纹理，然后摇了摇头。

    “具体多长时间我也不知道，不过我一定会尽力而为。”

    听到后方的轰隆声中，众人的心头又是一沉。

    现在在他们当中，只有林凡一个人懂得阵法。

    如果他破解的速度太慢的话，后方的魔族傀儡就会追上来，然后终结他们的生命。

    想要用强力破开石墙，绝对是不可能的。

    不仅如此，他们也没有这个胆量去这样做。

    一但又触发了某种静止的话，说不定要赔上自己的性命。

    魔神城堡中的种种对于他们来说太过于诡异，必须小心再小心才行。

    “既然如此的话，就只能够等林兄来慢慢破解了。”

    顾飞也没有想到，在这个时候，大家需要靠林凡来拯救所有人的性命。

    林凡的阵法知识也是上一世学来的，上一次的青帝对于阵法的研究还是颇深的。

    想要解决眼前的阵法，只不过是时间问题罢了。

    不过对于大家来说，目前最缺的就是时间。

    后方的声音越来越大，林凡慢慢的站在石墙面前双眼紧闭，大家都不知道他在做些什么。

    “哥，你说林大哥能不能破开眼前的石墙阵法呢？”

    顾燕燕有一些担心的问道。

    顾飞心中也没有底，但他还是扭头对自己的妹妹说：“到了这个时候了，我们大家也只有相信他，没有别的选择。”

    事实也是如此，前方的路已经被堵死了，此时再选择去别的地方的话，效果肯定没有这里的好。

    林凡自己也有底气能够破开眼前的阵法，只不过需要一定的时间。

    他整个人的精神投入于其中，在他的双手之上，按照某种特定的规则在不断的游走着，看上去非常的玄妙。

    而在其他人的眼中，林凡已经像是踏入了某种奇特的境界，他们算是完全看不透了。

    现在对于剩下三人能做的事情，就是安安静静的待在这里，然后对于外界的挑战尽力的做出反击。

    很快的，他们三人也是盘坐在原地，不断调整自己的状态。

    一旦有什么风吹草动的话，他们也能够第一时间出手来帮助到林凡。

    就算魔族傀儡来到了眼前，他们也能够应付一阵子，替林凡多争取一段时间。

    林凡像是来到了另外一个世界当中，虽然此地无法使用自己的仙力，但仙气的浓度非常的高。

    他的精神世界中出现了这篇阵法的纹路，整个人在不断的扫荡研究者，完全将心思投入于其中。

    外界发生的一切与他无关，就算此时他受到了其他人的攻击，也无法在第一时间作出反应。

    如果不这么用心的去破解阵法的话，他的效率绝对没有现在这么高。

    可大家的姓名都放在他的身上，他绝对不能够去浪费时间。

    “一定要快速破开阵法！越快越好！”

    林凡在心中对自己大喊道。

    整个人的脑海已经催动到了极限，不断的在演算着阵法的区别与规则。

    在林凡的精神世界当中，一个又一个的小型阵法被创造了出来，套用在原有的阵法当中，只不过瞬间就被淹没了。

    被淹没的阵法只不过是失败品，想要做到最好，还需要去不断的磨练自己。

    林凡也是完全将精力投注于其中，整个人屏气凝神，像是没有生命气息一般，完全都在思考。

    旁边的人听到越来越近的轰隆声，心中也开始紧张了。

    “好像那些魔族傀儡追上来了！”

    拿着长鞭的女子此时尖叫道，现在如果出手的话，也只有顾飞能够挑大梁了。

    不过双拳难敌四手，拿顾飞一个人的能力来说，也绝对无法拯救所有的人。

    “必要的时候，我们大家都得出手。”

    顾燕燕却说出了这句话，她担心眼前的女子逃跑。

    并不是她看不起对方，而是在这么关键的时候，总是有一些人会为了自己的性命做出一些让人难以理解的事情。

    面对这种情况，还是先把丑话说出来比较好，以免到时候大家之间出手很尴尬。

    拿着长鞭的女子听到顾燕燕的话以后，脸上露出了愤怒的表情。

    “你这个小丫头，再说谁想当逃兵呢？”

    顾飞听到旁边两个女人的吵闹，顿时头就大了起来。

    眼前都大军压境了，他们竟然还有心思在吵。

    面对这样的情况，他也是有些无能为力。

    听到双方又争执了一会儿之后，顾飞终于缓缓的说话了。

    “多留点精力面对魔族傀儡吧，我想我们之间必有一战了。”

    说完这句话以后，其他的二人也陷入到了沉默当中。

    她们这样做，也只不过是内心非常的担心罢了。

    三人转头看向林凡，盘坐在地上的他仍旧相当的平静，好像外界发生的事情与他没有任何关系一样。

    “无论如何，我们都要保证林兄不被打扰，要不然的话，我们当真是死路一条了。”

    顾飞深吸了一口气，然后对着另外二人说出这句话。

    林凡是他们现在唯一的救命星。

    两位女子点了点头之后，看着前方走廊转角的地方，一头体型硕大的魔族傀儡已经走了过来。

    不该看到魔族回来的一瞬间，眼神瞬间冰寒一片。

    他扛着自己的长枪，如同箭一般的冲了出去。

    

