    83绝情坑

    一辆又一辆的装甲车驶了进来。

    所以停车场里的兵很快就被撵走了。

    装甲车视野盲区太大，稍不注意就会发生事故，为了保障安全，所有完成了训练回到了车场的兵，很快就被赶到外面去了。

    除了陈飞，白铁军，许三多, 以及伍六一和史今。

    他们正在帮许三多练习人车协同。

    大伙儿练得差不多之际，文质彬彬的洪兴国从那一头快步走来，一边走近一边喊：“三班长，派两个报靶兵！”

    报靶兵？

    史今扭头环视，但车场里大多数人都被赶出去了，所剩无几，此刻呆在车场里的这几个也多是驾驶员, 不能离开, 想了想, 他偏过头，看着白铁军和许三多：“白铁军，许三多，你们两个去吧？”

    “啊？”白铁军有点儿不乐意：“班长，怎么又是我啊？不都来新兵了吗？”

    “一个人不够，这里就你和许三多，许三多是新兵，什么都不知道。”史今平静解释。

    “不是还有陈飞吗？”白铁军咕哝。

    “陈飞是驾驶员！”史今继续耐心解释。

    “你不去难道让我和班长去？”伍六一却不高兴了，脸色一沉。

    “那让陈飞跟我们一起去，反正我们三班一时半会儿还轮不到。”白铁军小眼睛一转，顿时又计上心来。

    今天是整个702团的装甲射击训练，不仅仅是钢七连，所以很多工作都是轮着来，钢七连射击的时候，其他连队做后勤保障，反之则是七连来做保障。

    “白铁军你皮子痒了是吧？”伍六一瞪眼, 举起手就想给白铁军一下，白铁军急忙向史今身后一躲。

    “班长，我跟他们去吧，我还没当过坑主呢，正好去见识见识！”陈飞主动开了口。

    他之所以这么说，一是想见识一下绝情坑，第二一个则是想再从许三多身上刷一波经验。

    “陈飞，你瞎凑什么热闹？”伍六一听了陈飞的话，瞪了他一眼。

    不过史今沉吟了片刻，却点了点头：“也好，你们三个一起去，轮到我们打靶的时候，我再来叫你们！”

    “陈飞，许木木，走，我带你们当绝情坑的坑主去！”白铁军听了大喜，一只手搂住陈飞一只手搂住许三多，飞也似地跑了，生怕史今和伍六一变卦。

    “班长, 你？”伍六一看了看三个渐行渐远的背影, 随后回头看着史今，欲言又止。

    在他看来, 报靶这种没什么技术含量又费时费力的事情，就该让许三多白铁军这种废物兵去干，陈飞这样的兵，就该好好留在这儿，哪怕只是闲着，也不应该去干那种事。

    史今偏过头看着伍六一，似是指责，实则关爱：“你啊——”

    不过后面的话他没有说了，他又看了一眼陈飞和许三多的背影，收回目光后，他一边拿起挂在车上的毛巾擦起了车一边说道：

    “伍班副，部队里强者为尊，这不假，但不是厉害的兵才有尊严，不厉害的兵就没有尊严，强如陈飞，也要让他知道蹲在深坑里听一天的子弹声是什么感觉，弱如许三多白铁军，也要让他们体会到气势如虹的战斗精神，要想当好一个好班长，就得平等看待班里的每一个兵，伍班副，你知道连长当初为什么不让你直接去当班长而是让你来当我的副班长吗？”

    史今拍了拍伍六一的肩膀，没再说话，只是拿着毛巾去车尾擦车去了。

    作训帽规规矩矩戴在头上的伍六一愣愣地站在车头。

    此时。

    作训帽摘了下来拿在手里的白铁军大摇大摆走在最前，像个大哥，他一边走一边神气地道：“陈飞，许木木，今天我带你们两个好好开开眼！”

    小步快走才能不至于掉队的许三多不满地抗议：“军哥，我叫许三多，不叫许木木！”

    “你蠢得像跟木头一样，你不叫许木木，难道我叫？”

    许三多委屈地看向了陈飞，期望陈飞帮他说情，不过陈飞并不理睬，只是好奇地东张西望着。

    他们沿着水泥台阶拾级而下。

    光线渐渐弱了，不再那么刺眼。

    外界的喧嚣和嘈杂以无比迅捷的速度消退着，往下走了二十多个台阶时，四周就寂静得几个人的脚步声清晰可闻了。

    这是埋在地底近十米深的一道钢筋水泥工事。

    白铁军一边往下一边倒背如流地介绍着，这里是哪儿哪儿，那里是什么地方什么地方。

    走到坑底，白铁军俯身就从地上捡起几根断了一截的粉笔，直起身子后把身一转，熟门熟路，娴熟地在墙上写写画画。

    墙上早被人写了好些字，其中有一行写着：“绝情坑主白铁军呜呼于此”。

    白铁军之下又添了几个字“又呜呼于此”，然后在下面的几个“正”字上，又加了一杠。

    “咱们来这干啥？”许三多有点茫然地问道。

    白铁军在“绝情坑主”四个字的下边加了一横，说：“做坑主呗。”

    “坑主？什么叫绝情坑主？”许三多没明白。

    “坑，就是这靶坑，它不能叫战壕，战壕是打仗的，这玩意是躲自己家子弹猫在里边用的，它只能叫个坑；坑主，你蹲了这坑就是坑主了；绝情就是没了想头，你蹲了这坑，听着脑袋顶上单发、连射、三发点射、急速射打个稀里哗啦，车来车往轰轰隆隆，但这些都跟你啥关系没有。你只好数数枪声炮声，完事了上去报靶，你只好万念俱灰，这就叫个绝情。”

    许三多摇了摇头：“我还是不懂。”

    白铁军直视许三多：“所以，我为什么叫你许木木你知道了吧？”

    许三多摇头。

    “不懂没关系，你好好体会。坐，许三多，今儿就是我的坑主，你的副坑主啦。至于陈飞，哈哈，他就是顺道来旅个游的！”

    “那以后我就是副坑主啦？”许三多以为自己已经明白。

    白铁军说：“不不，你很快就能转正。”

    “转正？”许三多更糊涂了。

    “许木木，咱们连一般是老末当坑主，你来了，我就不是老末了，我这坑主很快就要撤了。”白铁军啪啪地拍了拍许三多的肩膀：“知道今天为什么要叫陈飞一起跟着来吗？”

    许三多摇头。

    “因为今天是一个很重要的日子，我要交班了，今天这个交班仪式如果没有人见证，那多不正式啊！”

    “啥叫老末？”许三多问。

    “老末就是……嘿嘿！你慢慢体会吧。”白铁军拍了拍许三多的肩膀，转过身朝陈飞眨了眨眼睛，笑得贼兮兮的。

    他转过身拿起粉笔在墙壁上唰唰唰地写了几个大字：“200年4月15日，第十八代绝情坑坑主白铁军正式交班于第十九代传人许三多，钦此！”

