    只要把格蕾丝带出死亡泥潭，所有的双色藻都在他的操控之下，到时候还不是他想怎样就怎样？

    格蕾丝的这些炼金傀儡、无心者丧尸、鹰身人，都可以成为以后合成的宠物对象。

    并且傀儡和无心者皮糙肉厚，如果能大规模繁殖，绝对是冲锋陷阵的铜墙铁壁。

    银色行军蚁、安保三宝、寻宝鼠操控的鼠群、自爆苍蝇、荒原狼，触龙神的【群虫乱舞】，再加上傀儡和无心者大军，林克的暴兵流“人海战术”的最后一块拼图，基本被补全。

    林克边走边说，把地下基地的情况告诉格蕾丝。

    “你身为龙鹰保卫五组的研究员，应该知道卡兹水晶的功效吧？”

    格蕾丝和林克并肩而行，身后是浩浩荡荡的傀儡、无心者大军，看起来蔚为壮观。

    “当然知道，当初选择这个陨石坑作为秘密研究基地，就是因为这里有丰富的卡兹水晶资源。这是一种分子结构稳定的水晶，且性质为惰性，是一种绝佳储存容器。”格蕾丝恍然大悟，“所以你上次来，是为了寻找卡兹水晶？”

    林克点头：“是，不过不是拿来盛装溶液，而是开发新能源。其稳定的状态可以收束剧烈反应，让能量平稳输出。”

    众人来到地下基地门口，这里是上次林克众人逃离的出口。

    “地下基地的生物可不容易对付，其中不少古怪的变异生物，都是研究炼金术的好材料。”林克这话可没说谎，无论是上次的魔化巨章，还是爆炸后可以喷溅腐蚀液体的跳蛛，甚至还有自带生命组装特性的结缔组织，都带着一种诡异的黑暗气息，无论是提取还是实验，都是炼金不可多得的好材料。

    提到炼金，格蕾丝的眼神顿时亮起来。她这一趟受邀和林克一起前往地下基地，一来在这里四十多年，因为地下基地内有“主宰”存在，双方也发生过小规模的摩擦，之后各条路封死，她就没有进去看过，这次也算是离开前解决长久以来的疑惑了。

    二来，她决定跟随林克离开死亡泥潭。在格蕾丝眼中，林克是精通生命转化的炼金大师，但也是新格局下沙都的最高统帅。上次来死亡泥潭，她就感应到同行有一道更加深不可测的存在，这样的人身边不缺乏能人异士，格蕾丝号令大军挺进地下基地，也有展示自身力量的意思。

    在这两点基础上，居然还有获得额外黑暗炼金材料的机会，那可真是意外之喜。

    来到地下基地废墟门口。

    格蕾丝示意林克停下脚步道：“让它们去开路吧。”

    傀儡、无心者和鹰身人，是格蕾丝在此埋头钻研四十年打造的大军，无论地下基地内有什么恐怖生物，她相信自己的这支大军都能横扫。

    只有强者才配得到尊重，弱者只有逆来顺受。

    林克抬手打断了格蕾丝：“不急，还是先让本地主人为我们引路。”

    林克回头瞥了阿福一眼，阿福屁颠屁颠跑上来，走进地下基地入口，背后出现了一副散发着灵魂能量的绿色棺木。

    灵柩宫缓缓打开，纯粹能量形态的特洛伊走出来，能量状态更加凝实，绿色的数据能量和蓝色的灵魂能量交织在一起，细节分毫毕现。

    特洛伊一眼看到了鹰身女妖格蕾丝，她的面庞依稀有些熟悉。

    “你是……琴·格蕾丝？龙鹰保卫局五组生物研究科的特级研究员，念力异能者，前法夜邦联人士。系统记录你在基地遭遇核袭击当天，正在基地外打卡执行野外生物实验……你的容貌，可真是一点都没变。”特洛伊被困在地下基地四十二年，中枢内有所有地下基地成员的资料和照片，他对此了若指掌。

    格蕾丝看着眼前纯粹由能量构成的“人”，眉宇微蹙，对方对自己的消息掌握的很全面，加上林克说的本地主人，他应该就是林克信中所说带出去的人，也是那场核袭击的受害者之一。

    “恕我冒昧，您是……”

    格蕾丝虽然知道他同样是龙鹰保卫局的人，但是现在这样子，根本认不出是谁。更何况保卫局人数上千，自己也不是所有人都认识。

    “我是特洛伊，精通生物、电气工程学，隶属于龙鹰保卫局二组特别研究科，特级研究员。”

    四十多年前的事情，实在是太过久远，格蕾丝眉头微蹙，尽力从自己为数不多的记忆里搜寻相关资料。过了半晌隐约想起了这么一号人：“我记得二组当时出了一篇震惊整个基地的研究课题，好像叫《生物神经系统电气化模拟》……”

    特洛伊连忙点头：“对，这就是我的研究课题。”

    两人说完，怔了一下，旋即笑了起来。

    同为龙鹰保卫局的幸存者，两人在死亡泥潭一人霸占地下基地，一人占领灰雾，相互提防斗了几十年，现在一相认原来都听过相互的名字。又是邻居，又是敌人，是同事，更是战友。

    林克适时打断了复杂的气氛，说道：“特洛伊，麻烦你再次进入中枢，帮我们打开电源，规划引导一下卡兹水晶。另外上次离开时候袭击我们的魔化巨章，还有其他一些怪物，也请帮忙确定一下位置坐标。”

    特洛伊轻轻点头：“如你所愿。”

    话音刚落，特洛伊身体离子化，进入附近的地下基地线路，通过线路以极快的速度回到控制中枢。

    几个呼吸的功夫，地下基地内响起了通电的咚咚声，通道灯光亮起，并且依次闪烁，为众人引路。

    格蕾丝挥手示意自己的“军团”进军，傀儡、无心者和鹰身人井然有序的进入地下基地。亲眼见到“老熟人”，格蕾丝对林克的信任程度不由又高了几分。

    林克敢带着特洛伊重新回来，并且让他自由行动，这表明双方都已经相互信任。

    林克站在一旁，看着格蕾丝的庞大军团，估计了一番数量。

    格蕾丝的傀儡、无心者、鹰身人组成的三军军团，数量少说有几千。

    鹰身人数量大概在两三百，且质量层次不齐。一半鹰身人看起来蛮正常，但另一部分鹰身人伴随着肥胖、畸形等各种问题。你能想象一个长着翅膀，飞起来都费劲儿的大腹便便胖子么？还有独眼龙，缺胳膊少腿的。

    一看就是因为核爆后活下来的鹰类不多，这些有问题的鹰身人都是通过炼金术尸体转化而来的产物，所以先天留有很多硬伤。

    无心者数量近千，且多为核爆中死亡或感染的地下基地工作人员，被病毒感染后，又被格蕾丝转化为炼金生物。

    最后则是傀儡，这是完全以腐化血肉重铸的躯壳，本身不具有任何灵魂，只有空洞的躯壳，完全受造物主驱使，其中人形占一部分，死亡泥潭的各种野兽变异生物占一部分，数量有上千，全凭格蕾丝以精神意念操控，名副其实的女妖之王。

    这么多部队，迁徙是个大问题，安置也是大问题。

    把格蕾丝放到沙都，绝对会出乱子。不说格蕾丝现在还没有效忠他，就是效忠以后，这数千的恐怖生物，在城里也会引起恐慌。毕竟不是所有人都能接受这种畸形怪物，就算迫于林克的压力，打心底里也会将它们视为怪物。

    林克思来想去，唯一觉得不错的地方就是呼啸古堡下方的哭泣山谷。

    在山谷内建造一座山庄，用来收容格蕾丝的军团造物。既保证了规格，也能保证对方在自己的眼皮子底下。同时整个哭泣山谷的力量，再次得到提升。同时，还能吸引一部分有天赋的玩家研习炼金术，从他们身上薅一笔羊毛。

    荒原狼能租赁，傀儡军团和无心者同样可以！

    鹰身人兼具了物理、魔法攻击性，还能飞行，有效解决了林克麾下“空军”力量薄弱的问题。

    等格蕾丝的军团全部进入地下基地，林克和格蕾丝这才一同进入。

    格蕾丝身为龙鹰保卫局五组的研究骨干，对卡兹水晶十分熟悉，在特洛伊灯光指示下，精神操控傀儡军团，在实验区和后勤区展开地毯式挖掘搜索。

    林克和格蕾丝在最后面走着，格蕾丝突然开口问道：“我手下的军团数量几千，走出死亡泥潭后你打算怎么安置？”

    林克刚想好方案，格蕾丝就适时提问。

    “既然你在这里做研究员，那肯定知道沙都的南大门哭泣山谷吧。”

    格蕾丝点头：“哭泣山谷不是沙漠皇室的场所么，在山谷里还有一座呼啸古堡，是其中一位王子的行宫。”

    “没错，不过在清算日后，核污染侵袭，王子没能逃过一劫死了，那里就成了无主之地。后来自由联邦联军还在此联手抗击邪教，成为沙漠极端组织和沙都势力的分界线，再之后破败后就只有路过的商旅落脚之用。在我成为沙都统帅后，就把哭泣山谷改造一番，成为府邸。

    因为傀儡军团的特殊性，为了引起不必要的骚乱，我准备在哭泣山谷建设一个庄园。届时你所有的傀儡、无心者、鹰身人，都可以安置在庄园内。”

    格蕾丝鹰一般锐利的眼睛突然换成了笑眼：“没想到被困死亡泥潭四十年，一出去就成了贵族？”

    庄园，那可不是一般人能够拥有的。

    格蕾丝对林克的安排还算满意，虽然同样安置在哭泣山谷有监视之嫌。但是这个安排显然还是考虑到具体情况，加上格蕾丝现在这个样子，并不喜欢被外人谈论打扰，僻静的地方方便各种炼金术实验，确实不错。

    “那代价呢？”格蕾丝表情又突然严肃，有些凌乱的眉羽充满野性。

    林克双手背后，认真思考后如数家珍道：“首先呢，带你出去给你自由后，你得感谢我吧，多了一位强力的异能者和炼金大师；

    其次，你的实力还有麾下的傀儡军团，考虑到明年年初我准备扫荡沙漠的极端势力，多一份助力自然是好的；

    再者，同为炼金师的我，对你的这些傀儡生物很感兴趣，届时可以要几个研究一下，尝试一下生命转化方向；

    最后，最关键的一点是，我准备把死亡泥潭改造成沙都北进的一个落脚点中转站，同时地下基地内还有不少旧时代遗留的东西，我准备安排人手逐步挖掘清理，外加改造。如果不和你接触，让你继续待在这里，会对我接下来的计划造成影响和变数。”

    听完林克的解释，格蕾丝悬着的心终于落地。

    虽然她没办法用【精神冲击】和【摄魂取念】看到林克的想法，但是凭他如此坦然的说出是为了扩充势力和研究炼金术，甚至连未来的计划都透露出来，格蕾丝对林克的印象大有改观。

    “出去后我会考察，如果你说的都是真的，那么帮你做事也无不可。”格蕾丝“傲娇”地说道。

    现在废土星的形式早已不是四十几年前，世界在清算日后遭到冲击，社会形态和意识发生改变，同时各种异能和奇怪的现象频发，人们心中的法治社会变成了废土法则。这些林克的信中零零散散都有说过。

    格蕾丝虽然有一支傀儡军团，但是外界的变化比死亡泥潭更大。

    以她对灰雾的需求程度，要么继续被“囚禁”在死亡泥潭，要么就跟随林克走出去看看新世界。

    总归是需要投靠一个势力，从目前接触的情况来看，林克显然赢得了她的好感。

    “这次随我到哭泣山谷后，你会亲眼见到一切，一个从我复述之外存在的真实世界。”林克嘴角扬起，刚才系统提示格蕾丝的友好度提升，这一波稳了。

    “对了，我必须事先声明，我的庄园及附近，不准出现向日葵。”

    林克仔细盯着格蕾丝的束瞳鹰眼，确认她不是在开玩笑，遂认真点头。心中匪夷所思，不提双色藻和迷幻藤的破坏力，格蕾丝怎么单单把人畜无害的向日葵提出来专门说，难道说是向日葵给格蕾丝留下了什么难以磨灭的印象呢？

    林克心里留了个底，准备日后打探打探。

    两人继续往里走，走廊里开始出现一些溅射在墙壁的腐蚀性黏液，这是傀儡军团和跳蛛战斗的痕迹。

    很快，在抵达地下基地铁桥的时候，从铁桥下窜出密密麻麻的肥硕触手，扒拉在铁桥边缘逐渐从深渊中探出头……

    魔化巨章，再次出现。

    【魔化巨章】

    种族：变异软体

    等级：lv35+（首领）

    生命值：9000/9000

    精力值：400/400

    技能：肢体再生、心灵低语、鞘刺打击、毒雾喷吐、身体伪装、其他未知

    特长：黑暗融合

    评价：经过辐射变异与不稳定化学反应后的偶然产物，拥有不可思议的可能性

    格蕾丝双翅张开，双眼发亮。

    “果然如你所言，这里有黑暗生物，这可是很好的研究材料……”格蕾丝充满战意的眼神，以及露出的尖锐虎牙，无一不表明她不想让林克出手。

    这场战斗，将会是她展示实力的绝佳舞台。

