    烈日炎炎之下，茅岗村的村民们，情绪普遍不是很高。

    其实，哪怕现在是秋高气爽，风景优美，他们也一样不可能高兴。

    狄仁杰把大家叫到村头来是干什么，不用多说大家也清楚。

    很显然，人家怀疑杀人凶手就在茅岗村。

    罗豪站在人群之中，不屑的笑了笑。

    新来的蓝田县县令，就这点本事？

    大唐的农具，都是有标准制作规格的，不管是哪家农具铺子里售卖的农具，都是差不多的。

    特别是镰刀，基本上长得都是一个样，根本就很难准确的区分。

    当然，各个村民自己天天使用的镰刀，磨损程度什么的会有差异，再加上刀柄什么的有所不同，大家基本上还是能够从一堆镰刀之中找出自己的那把。

    但是这并不意味着别人可以通过死者身上的伤口来判断是哪把镰刀杀的人。

    “罗老三，你说这新来的县令搞什么名堂，兴师动众的就是让大家把镰刀放到地上排成一排？”

    罗豪把自己的镰刀按照要求交上去之后，来到了罗老三的旁边，忍不住抱怨了一句。

    “你不是整天都跟你那帮狐朋狗友混在一起吗？这狄县令才来两天，你以前应该也没有见过上一任县令，怎么知道狄县令就是新来的呢？”

    罗老三一直不大喜欢罗豪，所以忍不住出言刺了他一句。

    茅岗村的民风比较淳朴，但是再淳朴的地方，也是难免有几粒老鼠屎坏事的。

    这罗豪，在罗老三眼中就是那种坏事的老鼠屎。

    他们家当初也算是茅岗村中比较富裕的人家，罗豪父亲早年虽然也是种地的，但是农闲时分也做点小生意，所以家境颇为不错。

    可惜，他死的比较早，留下罗豪这个独生子没有人管教。

    这么多年来，罗豪父亲积累下来的财富早就被败的差不多了。

    就连良田也只剩下几亩了。

    哪怕是这最后剩下的几亩良田，也是他老娘拼死不让卖，才保留下来的。

    “额……”

    罗豪听了罗老师的话，愣了一下，脸色忍不住变了变。

    不过，很快的，他就笑着说：“以前那个县令听说是个老学究，明显不是眼前这个小年轻，这不是来新县令了，是什么？”

    对于罗豪的解释，罗老三倒是没有太多的去纠结。

    反正他只是不爽罗豪，刺一刺他而已。

    “好好的听安排就行了，我们茅岗村的这一场劫难可不可以过去，就看今天了！”

    从狄仁杰的表情之中，村正看到了执着与认真。

    在他看来，这种初出茅庐的小年轻，最是难搞。

    做事情一点都不知道通融，哪怕是撞墙了，也不回头，非得撞个洞出来。

    这镰刀杀人案要是没有一直不破，那还真是个麻烦。

    当然，如果能够洗除茅岗村村民的嫌疑，那这个案子破不破的，村正就不是那么纠结了。

    反正狄仁杰不找他们茅岗村的麻烦，他就什么都无所谓。

    死的又不是他儿子。

    虽然今天来了不少人，但是李元芳登记的速度很快。

    不到一刻钟，所有的镰刀就摆放在村头，一行长长的刀阵就在那里，场面颇为壮观。

    “莫非狄县令还懂什么法术？午时三刻在村头把镰刀排成了一排，然后就让大家在这里干站着，也不去问话。”

    蓝田县的胥吏之中，几名不良人在低声的嘀咕着。

    天空中火辣辣的太阳照在大地上，村头又是一片空旷，完全没有任何遮阴的地方。

    狄仁杰就这么站在烈日下面，其他胥吏自然不敢跑到旁边的树下乘凉。

    就这样，大家大眼瞪小眼，你看我，我看你，都不知道狄仁杰葫芦里卖的是什么药。

    “我当不良人也有二十年了，还从来没有看过谁依靠阵法就可以破案的。听说这狄县令是楚王殿下的得意门生，年纪轻轻的就来到我们蓝田县当县令，结果刚上任就碰到这种一年也难得碰到一次的杀人案，也真是难为他了。”

    “今天回去之后，我们就去物色一下，看看哪个二混子最近比较不上道，我们好提前做一些准备！”

    “你的意思是……”

    “狄县令新来乍到，这个案子他肯定是要给大家一些交代的。如果迟迟没有办法破案，那么最终受苦的可就是我们这些不良人了。”

    很显然，这些混久了的不良人，对县令们的操作都是非常的熟悉。

    而他们能够在不良人的位置上一直干下去，自然也有人家的办法。

    所有蛇有蛇道，鼠有鼠道。

    针对这种完全没有头绪的案子，如果迟迟找不到凶手的话，那么最好的办法就是变一个凶手出来。

    只要找那种民怨比较大，平时作恶多端的二混子出来，一顿屈打成招之后，这个案子自然就可以完结了。

    反正真正的杀人凶手肯定不会跳出来说你们的案子搞错了。

    而被拉出来背锅的二混子，平时肯定也都是没少做坏事，只不过罪不至死或者找不到证据。

    这个时候把他砍头了，百姓们也是拍手称快，也不算是冤杀了人。

    说起来，不良人还是给百姓做了一件好事呢。

    这种你好我好大家好的做法，算是各个州县的不良人中的潜规则了。

    “说的也是，哪怕是狄县令不为自己考虑，也要为楚王殿下考虑一下。这个案子，肯定是要尽快破案的。”

    就这样，伴随着炎炎烈日，下面的人群在那里窃窃私语，都等着狄仁杰说话呢。

    “嗡嗡嗡！”

    “啪！”

    一些苍蝇在人群之中飞来飞去，惹得罗豪心中有点烦躁。

    他的身体有点虚，每次手中有点钱财的时候，都贡献给蓝田县内的青楼姑娘了。

    眼下这么大的太阳照着，大家已经在这里站了差不多一个小时了，罗豪觉得头都有点晕。

    偏偏还有苍蝇嗡嗡嗡的围着他飞来飞去，赶都赶不走。

    “狄县令，我们什么时候可以回去呢？再这样子待下去，我们可就要晕倒了。”

    罗豪的胆子倒是够大。

    虽然对上狄仁杰的时候，心中有点虚，但是却还是把许多村民想说的话给说了出来。

    从某种程度上来说，他这也算是给村民们出头了。

    不过，狄仁杰显然是不会理会罗豪的问话的。

    “罗豪，你不说话，没有人会把你当成哑巴。就你这副身体，迟早得死在女人的肚皮上。村中如今出了大事，我们自然要好好的配合狄县令破案，你那么聒噪干什么？”

    罗老三看到强出头的罗豪，脸上很是不悦。

    他还想着借着这个机会能够攀上狄仁杰这棵大树呢。

    作为一名年轻的、新来的县令，肯定需要几个蓝田县当地的人为他服务。

    自己是未来的茅岗村村正，村子离县城又非常的近。

    最近十来年，蓝田县发生了什么事情，他基本上都有所耳闻。

    哪怕是他不懂，也能找到懂的人去问话。

    如果能够攀上狄仁杰，成为县衙里面的一名胥吏，那么他的人生就算是不一样了。

    别小看这些胥吏，对于百姓来说，接触最多的就是胥吏了，其他官员都离他们太远了。

    而以大唐这个年代的官僚体制，其实朝廷直接管辖的官员不算很多。

    哪怕是类似后世县城里各个局的局长、副局长这样的角色，在这个年代，也都是一帮胥吏在担任。

    这种胥吏，别说是大唐，哪怕是在后世的各个县城，也都是有头有脸的人物啊。

    “罗老三，你一大早就挨家挨户的叫我们来村头等候，我可是连早饭都没有吃呢。眼下已经冒着太阳站了这么久了，也没说什么时候是个头。作为茅岗村村民，配合县衙调查案子，我自然是义不容辞。但是现在只是在这里干站着，岂不是在折腾大家？”

    对上狄仁杰，罗豪有点心虚。

    但是对上罗老三的话，他就一点也不虚了。

    “狄县令查案子，难不成还需要向你汇报怎么查不成？你算老几？既然他要求大家拿着镰刀在这里等候，必然就有等候的道理。”

    罗老三也找不到什么有理由的借口，只好有点强词夺理的回了一句。

    “哼，可别到时候白折腾一趟，这要是每天中午都这么等候一场，我们大家也都别干活了，到时候等着喝西北风。”

    罗豪跟罗老三两个就在人群之中你来我往的互怼着。

    而在人群面前，看着一排镰刀，狄仁杰脸上慢慢的有了笑容。

    “元芳，今天的事情，你怎么看？”

    心中大定的狄仁杰，总算是有心情跟李元芳闲聊了。

    那到处飞舞的苍蝇，如今看起来都不觉得难受、恶心了。

    “狄县令，今天如此兴师动众的把茅岗村村民的镰刀全部都集中起来，属下相信您肯定是找到了办法来筛选凶器。每把镰刀都是有主人的，只要确定了哪把是凶器，就找到了杀人凶手。只是属下现在还没有想清楚您是通过什么方法来锁定凶器的。”

    李元芳虽然也是聪明人，但是推理断案这些事情，却还是没有什么经验。

    在此之前，他的主要任务还是习武，最拿手的也是武艺。

    当然，要是一直在狄仁杰身边，那边他的其他本事，自然也能慢慢的发挥出来。

    “你去看一看，这把镰刀是谁的！”

    狄仁杰往前走了几步，指着一把吸引了许多苍蝇叮咬的镰刀。

    李元芳看了看这把镰刀，再看了看其他的，发现其他的虽然也有个别苍蝇环绕，但是没有任何一把比得上这把。

    聪明的他，立马就感受到了其中的不一样。

    再想到杀人案是前天发生的，而苍蝇这种东西，最是喜欢脏东西。

    以前李元芳在草原上跟着达飞去捕奴的时候，无数次的见识了苍蝇密布尸体的场景，他的心情立马就激动了起来。

    “罗老实，狄县令，这把镰刀刚刚登基的名字是罗老实！”

    李元芳的声音有点大，人群之中许多人都听到了。

    其中一名很是憨厚的农夫，听到前方的大人物在说自己的名字，腿都发抖了。

    什么情况？

    为什么连县城里的大人物都知道自己的名字？

    自己一年到头都不去几次城里啊，每天都老老实实的种地，绝对是人去其名。

    “哪位是罗老实？”

    狄仁杰响亮的声音，就像是平地里的一声惊雷，直接把人群都给炸响了。

    “好你个罗老实，平时看你老老实实的样子，没想到你居然是杀人凶手。”

    不等罗老实回话，罗老三首当其冲的来到了他的面前，指着他的鼻子大骂。

    刚刚听到罗老实的名字的时候，罗老三就盯着他看。

    结果这一看，他就发现了罗老实今天的情况跟往日里不同。

    脸色苍白、两腿发抖，这不明显是心虚吗？

    原本他还有点怀疑县城里的大人物凭什么说罗老实是凶手，还想站出来替罗老实问几句话。

    结果发现，罗老实的表现是那么可疑。

    这个时候，他就果断的把屁股坐在了狄仁杰那边了。

    本来那就想着抱大腿的呢。

    “对啊，知人知面不知心啊，没想到你罗老实名字里头有老实两个字，结果却是一点也不老实。你还不赶紧交代，到底是怎么杀害了那名客商的？”

    原本气焰比较嚣张的罗豪，在第一次听到罗老实的名字的时候，脸色刷的就变了。

    不过，看到罗老三的反应，他立马就有了主意。

    既然大家都认为罗老实是杀人凶手，那杀人凶手一定就是他。

    这个时候，不把罗老实杀人凶手的罪名坐实了，还等什么时候。

    “我茅岗村村民，一向是遵纪守法，民风淳朴，这么多年来，从来没有哪个人涉及到命案，结果百年的好名声，全部都被你罗老实一个人给毁掉了。老实啊，你怎么可以这样啊，你小时候不是连杀一只鸡都害怕的吗？你不是每次看到血就会晕倒的吗？你怎么可以做出这样的事情啊？”

    村正这个时候也反应过来了，满脸气愤，唾沫横飞的指着罗老实。

    被众人轮番攻击的罗老实，整个人都瘫坐在了地上，脸色一片惨白。

    自己是杀人凶手？

    杀人偿命的啊！

    自己上有老，下有小，不能死啊。

    “冤枉，我冤枉啊！”

    罗老实发出歇斯底里的一声喊叫！

