 几分钟过去。

当最后一个云雕社的人，倒在杨天不知道换了是第几根的钢棍下的时候……世界仿佛都安静了。

只是空气中的血腥味有些浓郁。

地上也躺满了云雕社的人的身体。

回头扫了一眼，确认了不再有任何一个敌人之后……杨天随手丢下了钢棍，长舒了一口气。

他并没有对着这幅有些血腥、凄惨的景象发出任何的感慨，或是产生数秒的叹息。

他就很简单地、有些嫌弃地整理了一下自己身上被血雾染得很红的衣服，然后走到了自己这次出手最想要保护的人——杜小可的身边，微笑道：“怎么样？

我就说一个人够了吧？”

一众青竹帮成员们早已看得目瞪口呆。

看向杨天的目光里，已然不止有尊敬，更多了一份敬畏甚至淡淡的恐惧。

当然……除此之外，也有一份感激。

毕竟大家都看得出来，今天若不是杨天在这儿，他们这些人，说不定都要死在这里。

而杜小可……看着走到自己面前的杨天的样子，有些嫌弃地看了看他身上的血，然后道：“这里面的血，不会有你的吧？”

“当然不会，”杨天道，“至少我没感觉到。”

“这还差不多，”杜小可一下子扑进杨天的怀里，丝毫不介意刚刚她所嫌弃的那些血液沾在自己干净而漂亮的裙子上以及白皙的肌肤上。

她靠在他怀里，用她白嫩的手指一下一下地戳着杨天的胸口，道：“等回去了，要是让我发现你身上有哪怕一点点伤口，我就会让你好看的哦！”

听到这“温柔的威胁”，杨天笑了，道：“让我好看，是怎么个好看法？

我觉得我已经够好看了呀。”

“哼，臭不要脸，”杜小可嘟起小嘴，白了杨天一眼，道，“明明刚刚打架的时候还那么凶，现在就又臭不要脸的臭美起来了？”

“哦？

我刚刚很凶吗？”

杨天问道。

“当然凶啊。

简直像个无情的恶魔一样。”

杜小可想了想，道。

刚刚杨天一个人击败那一群人的画面，虽然从某种意义上堪称华丽、震撼，但同时也颇为血腥。

若是换做一个心理承受能力差点的姑娘在这里，比如姜婉儿、韩雨萱，那她们多半都会觉得很难受，有些接受不了。

但杜小可不一样。

从小就是黑老大女儿的她，多多少少耳濡目染地接受了一些血腥，对这种画面的承受能力要高上不少。

而且……正如她以前说的，她不太在乎那些与她无关的人的生死，只在乎她在乎的人。

所以此刻她只在乎杨天的安全，根本不在乎那些人渣死没死。

“那你……怕不怕？”

杨天故意挤出一脸狰狞的表情，凶了她一下，道。

杜小可却是傲傲地哼了一声，轻蔑地笑了，道：“切——才不怕呢。

反正你也不敢凶我。”

杨天嘴角一翘，捏了捏她的小脸蛋，道：“恶魔你都不怕？

那你很棒棒哦！”

“当然啊，”杜小可一脸骄傲道，“你不是叫我妖精么……恶魔，妖精，怎么想都是天生一对吧？”

听到这话，杨天笑了，忍不住又亲了一口她那白嫩又透着一抹娇艳的小脸蛋…………消灭敌人的任务，已经由杨天全额完成了。

接下来的善后事宜，自然就不用他操心了，杜云龙手下的人自会安排好。

而杨天、杜小可、杜云龙和林先生，很快就坐上了车，向杜家别墅开去。

在路上……杜小可靠在杨天身上，忽然想起了什么，问道：“你还记得那次我喊了一群人在婉儿家拐角堵你的时候吗？”

杨天嘴角一翘，道：“当然记得啊。

你那次的阵势，可不比这次小多少呢。”

杜小可摇了摇头，道：“小多了好不好。

那次可都是随便叫来的乌合之众，人虽然多，但战斗力比起今天这一群人来，差远了。

而且他们都没有武器。”

杨天道：“所以呢？”

“所以……你当时应该随便出出手，就能把他们解决掉，对吧？”

杜小可道。

“差不多吧，”杨天点头道。

“那你为什么没直接动手呢？

难道真得只是为了对我说那么一句‘教训’？”

杜小可看着杨天，眯起一双美眸，有些狡黠地道，“还是说……你当时就已经对我有想法了，只是装作没有的样子？”

听到这话，杨天笑了，道：“看来你还在为当初我没有一看见你就死心塌地地爱上你，而心有芥蒂啊？”

“哼，那当然啊，”杜小可骄傲地扬起白嫩的下巴，道，“本小姐的魅力可是老少通杀的。

你凭什么不拜倒在我的石榴裙下啊？

本姑娘不服气！”

杨天笑道：“好好好，其实我早就已经拜倒在你的石榴裙下了。

只是一直掩饰而已，没想到终究还是被你发现了啊。”

杜小可听到这话，却不太乐意，道：“喂喂喂，你这是在敷衍我嘛？

我要听你的真心话。”

“想听真心话？

那你可不许生气啊？”

杨天笑道。

“嗯，不生气，说吧。”

杜小可道。

“嗯……当时嘛……我就是……想这么做，然后就这么做了，”杨天道。

“呃？

什么意思啊？”

杜小可疑惑道。

“就是当时看你带的人多，觉得麻烦，然后……又突然发现，诶这小姑娘这么好看，干脆抓来当人质好了……然后就这么做了呗，”杨天摊了摊手，道，“至于为什么不直接开打……因为我知道你并不是来杀我的啊，甚至都不算是严格的想伤害我，只是想找我麻烦而已。

我一向不会无缘无故的杀人和伤人，更不会因为一点鸡毛蒜皮的事情打出一地血腥。

包括今天，也是这样。

若不是他们是想杀我们，我也不会那样出手。”

“看来你还挺有原则的嘛……”杜小可想了想，道。

“那当然。”

杨天道。

“我是指——‘只对好看的姑娘耍流氓’这件事，”杜小可略带揶揄地补充道。

“呃……这个嘛……”杨天假装在看风景。

“不过至少你的眼光还不错，”杜小可又轻笑道。

“啧啧啧……原来是变着法夸自己啊？

脸皮真厚，”杨天笑着调侃道。

“彼此彼此啦，”杜小可笑嘻嘻道。

 