    “宁文！”

    “宁文！”

    陈贺和韩子木嘶吼。

    至于齐鸣，一只胳膊被狼牙大棒擦中，血肉模糊，此时还没反应过来。。

    “嗖嗖——”

    陈贺和韩子木落地，刚稳住身形。

    “轰——”

    巨汉的狼牙棒就又到了，气势凶猛、速度迅疾。

    “！！！”

    陈贺和韩子木连忙脚下一蹬，侧移躲避。

    “嘭——”

    巨棒与地面碰撞，地面剧震，泥土飞溅，如地弹炸响。

    “死！”

    巨汉身体一扭，胳膊一转，挥棒再次砸来。

    这次的目标的是陈贺。

    “！！！”

    陈贺咬牙，拽下身后的半截长枪就用力甩了出去。

    “嗤——”

    一声厉啸，枪头贴着巨棒飞过，直射巨汉面颊。

    “！！！”

    巨汉心惊，脑袋迅速一歪，躲了过去。

    不过脸上却多了一道狭长的伤口……

    “嗖——”

    陈贺也趁机脱离了战圈，离开巨汉攻击范围。

    战斗短暂停歇。

    “！！！”

    双方众目相对，如火如电。

    然一方气势如虹，成竹在胸。

    一方一死一伤，气息萎靡，败局已现。

    短短交战，双方之间的差距就已尽显无遗。

    “杀！”

    没有几秒，异人巨汉举起大棒怒吼。

    “杀！”

    其他异人纷纷大吼。

    “！”

    异人巨汉锁定陈贺，要将之杀死。

    “！”

    其他则围向齐鸣与韩子木。

    他们也要捉活口……

    “啪——”

    就在这时，突然一声霹雳炸响，一道身影踩着电光出现，一下子就闯入包围圈里。

    速度绝伦，在场众人都没有反应过来。

    “王奔！”

    “王奔！”

    陈贺、韩子木、齐鸣面色一喜。

    来人正是先一步赶至的王奔。

    “！！！！”

    王奔眸光一扫就将现场情形尽收眼底。

    尤其是一只胳膊血肉模糊的齐鸣，和躺在地上不成人形的宁文……

    其情绪涌动，眼睛瞬间就红了，体内电力激荡。

    “啪——”

    一道水桶粗的闪电一下子劈出，正指异人巨汉。

    “！！！”

    异人巨汉瞳孔一缩，挥舞大棒阻击。

    他自然不是反应速度超过电流，只不过是提前作了预判……

    “啪——”

    巨棒与雷电碰撞到一起，一大部分雷电炸开，还有剩下的小部分顺着大棒直接迅速流转到巨汉身上。

    “嗞~~~”

    巨汉身体剧烈颤抖，不断打摆。

    “嗖——”

    王奔出现在巨汉身前，双刀对着巨汉腹部猛的一斩！

    “杀！”

    “！！！”

    巨汉惊怒，却因身体麻痹，只能眼睁睁的看着。

    “嗤嗤嗤——”

    一瞬间，上百刀落下……

    皮肤、肌肉、经络被切开，直达脏腑。

    瞬间血肉成沫，血花飞溅，一片模糊。

    “啊——”

    巨汉化去电力剧痛大吼，双拳猛地向下砸去。

    “嗖——”

    王奔躲开，出现在巨汉身后。

    “啪——”

    又是一道水桶粗的雷电劈在巨汉身上。

    “斩！”

    王奔挥刀再斩。

    “嗤嗤嗤——”

    又是上百刀落下。

    这次王奔认准的是巨汉的后腰，与前面腹部相对。

    很快这一侧的腰背直接被斩穿了，前后透亮，少了一大块，血腥、恐怖无比。

    “啊~~~”

    巨汉身体一个踉跄，不禁向后连退两步，差点摔倒。

    但依旧无法站直，身体歪曲，不断摇晃。

    他身体遭受重创，已岌岌可危。

    “啊——杀”

    “救队长！”

    其他异人终于反应过来，开始阻击王奔，同时围攻陈贺等。

    所有人全部行动。

    “嗖嗖——”

    就在这时，李薇和谢瑾瑜也到了。

    “嗤嗤——”

    两人挥剑，成功偷袭斩杀两名猝不及防的异人。

    “啊——”

    异人群顿时微微有些骚乱。

    随后简单调整，再次疯狂猛扑……

    “杀！”

    “杀！”

    双方激战到一起。

    陈贺、韩子木、齐鸣三人快速与李薇、谢瑾瑜会和在一起，五人组成战阵，对付围攻他们的十几名异人。

    他们配合默契，进退有序。

    尽管有些艰难，险象环生，但暂时总算是抗住了。

    异人们虽强，但不懂配合，终究是乌合之众。

    所以给了李薇等很多机会。

    “啊——”

    另一边，王奔再次扑向巨汉。

    “嘭嘭嘭——”

    其他异人连忙挥棒拦截。

    但王奔轻松避过，纵身一跃，挥刀再斩。

    之前他受到宁文死的刺激，需要发泄，所以才会对准巨汉腰腹。

    现在他对准的则是巨汉的脖颈，他要斩杀巨汉。

    迅速斩杀！

    “啊~~~”

    巨汉惊恐，竭力挥动大棒阻击。

    但腰腹重创，速度、动作明显受到影响。

    “啪——”

    王奔身上电光一闪，凭空挪移到巨汉肩膀位置。

    “嗤嗤——”

    两刀落下，巨汉的脖颈顿时被割裂大半。

    “嗤嗤——”

    又是两刀落下，巨汉的脑袋直接与身体分离。

    “噗——”

    鲜血飞起有一丈多高，就如一跟水柱。

    衬托着满脸血污、一身戾气的王奔，宛如杀神。

    “！！！”

    其他异人纷纷震住，难以置信，目瞪口呆。

    他们的队长死了。

    堂堂青阙级高手竟然死了？

    这怎么可能？

    但是事实就发生在眼前……

    “啊——”

    “队长死了！”

    异人小队士气瞬间大跌。

    一部分人面目惊恐，心生退意。

    一部分脑袋迅速充血，面露疯狂。

    “杀！”

    王奔大吼，身体猛地一震。

    “啪——”

    一大片电光炸开，一下子笼罩方圆数十米。

    随后……

    “嗤嗤——”

    王奔身若游龙，旋转一圈，顿时又五六颗脑袋落地……

    “！！！！”

    异人们这下有一个算一个，全都露出惊恐之色，再无战斗之心。

    随后……

    “啪——”

    “啪——”

    有一人扔掉狼牙棒，转身就跑。

    有一就有二，有二就有三四五六……

    于是，没过几秒，异人全都转身，撒腿狂奔。

    比来时更快……

    “嗤嗤——”

    “嗤嗤——”

    李薇、谢瑾瑜、陈贺趁机砍掉两个，随后追上，痛打落水狗……

    王奔没有追，因为他已经没有力气去追了，筋疲力尽。

    两分钟后，李薇、谢瑾瑜、陈贺返回，带上宁文的尸体，和王奔、齐鸣、韩子木一起转身就走。

    ………………

