    那道声音，透着一种冷漠与肃杀之意。

    县衙差役与诸位商贾，齐齐看向声音传来的方向。

    只见一道身影，在簇拥的人群中出现，缓缓来此。

    徐海容冷声道：“你就是孔武？”

    来者便是孔武。

    只是他直接选择无视徐海容，转而看向那几个与自己府中护卫争执的捕快，沉声道：

    “在你们进府时，有人说我算个什么东西，不知是谁所言，是否敢站出来？”

    闻声。

    那些捕快，在面临他强大的威压前，竟是都有些胆怯了，不敢说话，更不敢站出来主动承认。

    最终，由府中的几名护卫，指出了两三个捕快。

    孔武没有说话，只是静静地看向几名刀斧手。

    而后，那些人，居然没有丝毫犹豫的，在所有人都不曾注意的情况下，挥刀砍向那几名捕快的大腿部。

    一时间，捕快们纷纷倒地不起，哀嚎痛叫。

    徐海容顿时大怒！

    这是在明目张胆的，打他的脸啊！

    “孔武，你这是什么意思？！倘若不给本官一个交代，本官今日，绝不罢休！”

    徐海容吹胡子瞪眼。

    自从成为湖陵县的县令以来，他还是头一次，遭遇这般耻辱。

    要知道，哪怕是此前的齐彪，也得在人前顾及着他的面子。

    俗话说，打狗还要看主人！

    孔武冷笑道：“我只是在履行我的规矩罢了。”

    “你的规矩？笑话！朝廷自有法度在！你这是在公然挑衅朝廷！”

    徐海容将朝廷搬出，其目的，就是想让孔武畏惧。

    因为他心里很清楚，似乎天下儒生，都对皇权有所畏惧。

    毕竟，他们信奉所谓的‘天地君亲师’。

    然而，孔武这个儒生，是学‘抡语’的。

    “你对我说朝廷法度？孔某是读书人，更是江湖人！朝廷制度中有说，江湖事江湖了。

    方才你等进府之时，他们对我出言不逊，理应受到如此教训，也权当是为徐大人教教属下们一些规矩和礼仪。”

    孔武的目光，汇聚在徐海容身上。

    非常强势。

    “他们可都是县衙的捕快！”徐海容将要发作。

    孔武讥讽道：“捕快又能如何？他们坏了我的规矩，自然要受到惩罚。论语中有句话，叫做不学礼，无以立，你可知道，是什么意思？”

    徐海容暗自握紧双拳，微微皱起眉头。

    看到他这副模样，孔武顿时便冷笑起来，说道：“亏你还是一县之长，闲的没事的时候，多去读读书，莫要得罪一些，你万万不能得罪的人。不知你们，谁能向徐大人说说，那句话是什么意思？”

    说出最后一番话时，他特意看向了站在自己身前不远处的那些帮众。

    其中有一人作揖道：“先生，属下不才，承蒙您的教诲，倒是对那番话有所理解，若是有说错的地方，还望先生指点。”

    孔武摆了摆手，笑道：“无妨，且与徐大人说说看。”

    那人看向徐海容，直言道：“这番话有两种意思，第一种，是道理解释。”

    “第一种解释，是教大家如何做人的道理，意思是，不学礼就不懂得怎样立身。”

    “第二种解释，是物理解释，物理一词，乃是我们孔子先生亲创，与武力，是一个意思。”

    “你若是对我不讲礼貌或是出言不逊，我便将你的腿打断。”

    说到此处，他又看向孔武，作揖道：“先生，属下讲完了。”

    后者心满意足的点了点头，道：“不错，那抡语，平日里无事时，也要去好生研读。”

    ...

    徐海容看着他们一唱一和，脸色瞬间铁青，咬牙切齿道：“孔武，本官来此，可不是听你说教的。”

    “那就是想借我的手，替你教训这些不懂事的家伙？我已经教训了，若是无事，还请徐大人回去吧。

    衙门里的政务，还需要徐大人去处理，如果徐大人不愿处理的话，我们渔帮倒是可以推选一个人出来。”

    如果此前所做的事情或者所说的话，只是想让徐海容难堪。

    那么孔武现在说的这番话，对他来讲，完全就是一种威胁了。

    言外之意是，当初齐彪能让湖陵县换了县令，如今，他孔武同样可以。

    徐海容看着那几名倒地不起的捕快，心里一肚子气，道：“孔武，你擅自命属下打伤差役，这可是要打板子的大罪！”

    “徐大人这个县令，当了有多久了？”

    孔武话音刚落，便有人搬来一张太师椅。

    他堂而皇之的坐了上去，完全不看徐海容的脸色。

    徐海容拂袖道：“老夫身为当地县令，少说也有近十年的光景了。”

    “十年...倒是不短了。”

    说到此处，孔武突然神色大变，怒声道：“当了这么久的县令，连最起码的规矩都忘了？

    是谁给你的胆子，今日竟敢擅闯我孔府？

    一句话，你若是现在带着你的人走，并且承诺每年给我们渔帮一笔孝敬钱，你这个县令还能好好做下去。

    但是你如果执意留在此处，相信我，一月之功，你头顶上的乌纱帽，便会易主。”

    徐海容当即便笑了，“你以为你是谁？”

    “国朝对于官员审查，一向极其严格，甚至因此而建厂卫。

    徐大人，以我们渔帮的实力，随意捏造几个罪名，还是轻而易举的。

    更何况，你徐大人，并不是真的干净。

    前几年，齐彪为了制衡徐大人，可是搜集了不少有关你的罪证。

    你应该不想让我在大庭广众之下，便将那些罪名一一念出来吧？”

    孔武冷笑着说道。

    他说的话，有一半都是实情。

    这徐海容，可不是什么好官。

    不然，也不会与漕帮渊源深厚了。

    然而，徐海容早就知道，他会说出这样的话来。

    于是，当即便厉声道：“你一个小小的江湖组织头目，难道不知，民不与官斗的道理？本官今日来此，是为了你私自下调粮价一事，按照我国朝律法，本县令，随时可以拿你问罪！”

    律法中确实有说，谁敢破坏现有的商业规则与平衡，一律严惩不贷。

    只不过，孔武压根就不理会他这套说辞，换句话说，是不惧，“倘若我执意如此，徐大人又能奈我何？”

    “既然如此，本官只有亲自抓你回去审讯了，听说是你亲自杀了齐彪，我倒要看看，你是否真的有这个实力！”

    徐海容到现在还认为。

    所谓亲手杀死齐彪一事，只不过是孔武故意放出声去的消息。

    其目的，就是要让全城百姓，莫要小觑了由他所掌控的渔帮。

    然而下一刻。

    以孔武为中心，方圆十步距离内，顿时充斥着一种凛然杀意。

    随后，徐海容便瞪大了双眼，一脸的感到不可置信。

    他看到，孔武手指仅仅只是微微动弹而已。

    身边捕快、刀斧手中的兵刃，便像是不听使唤了一般，迅速凝聚一团，竟是悬浮在半空，化作了一柄滔天巨剑。

    只见，孔武做弹指状，那凝聚出来的巨剑，瞬时便冲向孔府大门。

    轰——

    顷刻间。

    整座大门以及墙壁，便四分五裂开来。

    徐海容被他的手段深深震撼到了。

    其实不只是他，就连其余人也是如此。

    尤其是那些商贾们，他们做梦都想不到，孔武居然如此强大！

    徐海容有些怀疑人生。

    这孔武，早先只是一个读书人而已，怎会如此之强啊？

    难道，他一直在藏拙？

    可即使藏拙，也总得露出一点儿马脚吧？

    这太令人惊诧了。

    一剑之威...恐怖如斯！

    其余人更是被这一剑惊吓到不知所措的地步：

    “这还是人吗？这是神仙吧？”

    “好恐怖的一剑，若是我被这一剑斩下，肯定立即化为残渣，尸骨无存！”

    “这仅仅只是一剑而已啊，他的实力，究竟有多强？”

    “...”

    事实上，那一剑，孔武已经放水了。

    毕竟，十步杀一人，杀十步以内的敌人，才方可能见证这一剑真正的威力！

    就在众人皆瞠目结舌之时，孔武缓缓开口道：

    “徐大人，不知我这一剑如何？”

    “倘若你冥顽不灵，执迷不悟，继续被小人蛊惑，我这一剑，可就不是斩向那扇大门了。”

    “还有你们几个商贾，听好了，在湖陵县这地界，我所说的每一句话，都是商业规则。”

    “除了这些躺下的捕快之外，想必在你们当中，也有人说过我算个什么东西吧？今日就请你们也听好了，我叫孔武，孔武有力的孔武。

    不仅是一名儒生，更是这湖陵县渔帮之主，我今日能坐在这个位置，完全是一刀一剑杀出来的，若是你们存有质疑之心，大可以向我请教，届时，我必然会对你们指点一二，生死不论。”

    “徐大人，你若是想走的话，今日我也不拦着，从此以后，按我所言，每年的孝敬钱要备好，还有我这孔府的那扇大门，乃是由上好的楠木所做，价格不菲，请徐大人事后奉上些银两。

    我好将府院修缮一下，毕竟，你们来时，可是用蛮力，破坏了我家大门啊！而且，今后徐大人少不了要来我这做客，如若连扇体面的大门都没有，岂不是让徐大人连来的兴致都没了？”

