    就这样，随着千尊一道雷霆直接将水美眉秒杀，双方压轴的龙宫又互相丢了道龙卷之后，这回合的战斗终于结束了。

    比起第一回合的克制，汴梁城跟河姆渡第二回合的战斗火药味明显浓了许多。

    在一个个加完各种BUFF之后，双方的输出下手一个比一个狠，就连宝宝也一个個疯狂进攻, 完全不顾自己身为一个血宠的职责。

    可惜，最终河姆渡还是棋差一着，在被套上死亡禁锢的情况下倒了个重要的封系，导致他们在接下来的比赛中将会陷入巨大的被动。

    这时候很多人都在猜测河姆渡面对这种局面接下来会如何应对，而汴梁城几人则在迅速交流了一番后完成了操作，静静下回合的到来。

    很快，随着短短30秒的倒计时结束, 这场顶尖对决终于迎来了第三回合！

    战斗一开始，就见千仇面前的龙龟一仰脖子, 一颗高品金香玉就喂给了残血的千尊。

    +2147！

    随着这颗大金吞下，原本血量已经很不健康的千尊立刻重新站稳身子，而紧接着，就见皮革厂小姨子面前那只龙龟同样一仰脖子，为身后处于封印状态的主人喂了颗五龙丹。

    待皮革厂小姨子解封，就见千仇一个甩身，一发失心符就朝对面伤害最高的余迭云丢去——

    封印成功！

    随着失心符落下，顶着双伤害BUFF且处于变身状态的余迭云立刻被封印了法术，而皮革厂小姨子也紧随其后，又是一道似玉生香丢出, 目标直指对面另一个狮驼‘小比是我’。

    封印失败！

    “靠，老黄你能不能给点力？总是在这种关键时刻掉链子！”

    眼看黄贺这一次封印竟然又以失败告终，兽爷有点绷不住了，转过头去就喷了起来。

    被兽爷一通狂喷, 黄贺此时也是一脸的尴尬。

    他也没料到，自己在这次跟河姆渡的对局中表现竟如此拉胯，两次出手竟然全部失败了。

    若不是方云三个号足够给力, 在封印精准的同时还放倒了对面的封系，他今天绝壁要背大锅。

    “没事，无伤大雅。。”

    见黄贺一脸尴尬，方云笑了笑道：“我不是说了么，封印这玩意儿就是个玄学，别说老黄了，我的方寸号不也经常出现这种状况吗？”

    正说着，就见对面的化生‘镜侠’忽然一抬手，一道‘水清诀’便朝余迭云脚下丢去。

    “果然啊。”

    见对面化生这回合不拉宝宝硬给狮驼解封，方云顿时一咂嘴。

    他的天宫号在上回合就已被打至大残，面对己方已被套上禁锢撂倒一个队员的情况，河姆渡一定会抓住一切机会将比分拉平，就算硬上也一定要先把千尊放倒才行。

    果不其然，待兽爷的幽灵帮千尊再次顶了颗大金之后，就见对面三只幽灵立刻冲出，一个个朝千尊袭了过来！

    连续三道死亡召唤打来，千尊的大海龟以及千秋的吸血鬼保护立刻就被全破，紧接着，就见解封之后的余迭云瞬间冲出，果断发动‘连环击’朝千尊袭了过来！

    叮——

    谷跆

    第一刀落下，随着余迭云脸色一黑，就见千尊身上先是冒出一圈护盾，接着头顶立刻跳出一道数字，‘708’！

    “我去……防御了诶！这应该是千城家族的人第一次在武神坛起防御吧？”

    “确实，以前都是他们压着别人打，哪会自己先防御。”

    “这说明死亡禁锢是真的凶险，不管是谁只要被套上就一定要避其锋芒，千尊的选择很务实啊。”

    “可这么一来，河姆渡岂不是很容易自己把自己打炸了？”

    “没办法，已经被逼到这份儿上了，以汴梁城的实力，不硬上的话就是慢性死亡……”

    在千尊身上跳出防御动画的一瞬间，不仅是发动连环击的余迭云，就连外面围观的吃瓜群众也一脸的惊奇。

    打架起防御并不算什么新鲜事，但却要分人。

    千城家族率队的汴梁城在以往的武神坛当中从来都是压着别人打的，起防御对他们来说根本就不存在。

    这也是河姆渡为什么敢在这回合梭哈的原因，他们赌的就是坐拥巨大优势且伤害爆高的千尊不会放弃这回合珍贵的出手机会。

    只要他不防御，以河姆渡双狮驼的伤害加上龙宫的补刀，就算是有人保护，他们也有十足的信心将其撂倒！

    可没曾想，这千尊在队内有两个封系控场的情况下依旧选择了防御，简直是将‘苟’之一道发挥到了极致……

    在千尊一顿防御之下，顶着一身伤害BUFF的余迭云一套连环击砍完，最终却只带走了他2000出头的血量。

    事实上即便是顶着防御，余迭云一套连环击也不可能只打这么点血，主要是因为千尊在防御的同时，身上还穿着两件金甲仙衣。

    在这一整套的保命装备下，余迭云就像是被拔了牙的老虎，无论表现的再如何凶猛，最终却无法对千尊造成足够致命的伤害。

    紧接着，待河姆渡第二个狮驼冲出，又是一套连环击招呼，千尊刚刚被两颗高品大金顶上的血量立刻就重归原位。

    “真特么凶啊，防御都被砍了这么多血，要是听老孟的不防估计早就躺下了。”

    “就是就是！”

    看着千尊再一次陷入残血的状态，黄贺几人看的一阵后怕，顿时忍不住瞪了眼兽爷。

    这家伙刚刚在倒计时的时候还劝方云不用防御，因为他觉得对面两个狮驼应该不会那么莽，在队里倒了一个人的情况下十有八九会暂时收缩阵型打防守。

    可事实证明这货是真的不适合指挥，在这种级别的比赛中双方谁先认怂谁就会被压着打，更别提河姆渡已经倒了一人了，若是不抓住机会反扑的话，最终只会被拥有双封的汴梁城活活折磨死。

    很快，待河姆渡双狮驼连环完毕回归队列，就见千秋在一道龙卷甩出群压对面一波血量后，河姆渡的龙宫‘飞龙太子’立刻出手了！

    二龙戏珠——

    轮到飞龙太子出手，就见他不出意外地选择了拥有破防效果的二龙，朝着千尊就丢了过来！

    -721！

    -768！

    随着两道伤害从千尊跟千仇那只龙龟身上冒出，河姆渡五人组包括外面无数吃瓜群众的心脏不约而同地狂跳了一下！

