    何承霖夫妻来了千源县暂时不会回C市，要等何振华办完婚事后再回去。

    温瑾瑜也在县里呆的时间不短了，现在既然亲家来了要在县里住一段时间，那她就可以回北里村住一段随时间了。

    这段时间韩宵和刘忠义一直住在北里村，温瑾瑜也有些不放心。好在刘忠义会做饭，不用担心他们没饭吃。只是一段时间没见丈夫温瑾也很想念韩宵。

    父母在身边何雨涵也想让婆婆回北里村去陪着公公。公公和婆婆分开了那么长时间好不容易才团聚了，现在又因为要给他们照顾孩子分开何雨涵心里挺过意不去的。

    趁着大家一起吃饭的时候何雨涵说道：“妈，这段时间我爸妈在，也有人帮忙照看孩子，我看你回北里村去陪陪我爸吧。”

    于慧茹也说道：“是啊，我们得住一段时间，孩子有我们照顾就行，你也回北里村住一段时间。”

    何雨涵说道：“咱们这边房间也不少，到时候让我爸和舅舅都住到县里来，北里村的房子交给高叔他们照看就行。这样大家就不用分开了。”

    韩义先说道：“妈，你要是回北里村我让刘刚开车送你。”

    温瑾瑜也没客气说道：“行，那我明天就回去。回头我问问你爸他们，让他们也来县里住住。”

    制药厂的流言越传越凶，陈淑兰也知道了厂里传播的流言，这让她十分气愤。她的目的是慢慢接近韩义先获得韩义先的好感，然后再慢慢地走进韩义先的心里。

    在她看来没有哪个男人对于送上门的美色不动心。她对自己的美貌很有信心。在韩义先没有防备的情况可以让他慢慢喜欢上自己。

    可是现在流言一出韩义先就是为了避嫌也会离她远远的，这无形中就破坏了她的计划。她一定要查出是谁散播的这个谣言，她绝对不会放过破坏她计划的人。

    她开始怀疑是刘嘉欣传播的，但一想应该不会是刘嘉欣。按刘嘉欣秉性她绝对不会把自己和韩义先放在一起，更不会把她自己也牵扯进来。

    散播这流言的人也不会是韩义先一方的人，那么这背后肯定还有别人在捣乱。看来这制药厂里也是鱼龙混杂，还掺杂着其他势力。还有其它势力也在打韩家的主意。

    刘嘉欣也听说了流言的内容，对于流言把陈淑兰和韩义先牵扯在一起她十分气愤。

    跟王琳一起吃饭的时候刘嘉欣气愤地说道：“那些人都什么眼神，韩厂长怎么可能看上陈淑兰？一个个都是眼瞎的。”

    王琳眼神闪了闪在旁边说道：“可是大家都觉得陈淑兰漂亮。而且韩厂长平时都是离着女同志远远的，但看到陈淑兰受伤了却亲自找人送陈淑兰去医务室，这也确实有些特别。”

    刘嘉欣听了王琳的话戳着饭盒里的菜说道：“那个陈淑兰就是一个狐狸精，就会装可怜勾-引人。不过我相信韩厂长绝不会被她所迷惑的。”

    王琳说道：“这大家传的有鼻子有眼的，也不知道是不是真有什么事儿。”

    刘嘉欣气呼呼地说道：“能有什么事儿，没准这流言就是陈淑兰散播出来的呢，就是为了和韩厂长扯上关系。”

    王琳说道：“你别忘了，这流言里还有你的内容呢，这对你的名声可不好。你以后也小心一些。如果让韩厂长厌烦了你，你可就没有任何机会了。”

    刘嘉欣也知道如果这流言再传下去对她也不利。虽然她是喜欢韩义先，也准备追求韩义先，但那是私下里的，而不是要把她的心思暴露在大庭广众之下。也不知道是哪个挨千刀的混乱传谣言，让她变得被动了不少。

    如果这流言被家里知道，父亲还不知道会怎么骂她呢。想想就觉得苦恼。

    几天后刘刚等人就查出了谣言最初是由制药厂一个叫窦建设的工人传出来的，这个工人是从外地来支援建设的。

    韩义先知道这个窦建设绝不是一般的普通工人那么简单，他一定是带着任务过来的。他具体属于哪一方势力还要继续调查。

    顾祁深和何振华他们也知道了制药厂谣言乱飞的事。吃完饭后大家坐在客厅里聊天。

    顾祁深问道：“义先，你准备怎么解决这次的事？”

    韩义先说道：“现在制药厂基本已经建成了，需要稳定的环境搞生产，我绝不允许有人破坏现在的大好局面，更不能让谣言继续再传下去。不管这个窦建设是属于哪一方势力，都要拿他开刀杀一儆百。”

    顾祁深说道：“我支持你的想法。如果再不制止让谣言这么传下去，就怕有人会利用这件事给你使绊子。如果上面下来人调查咱们就被动了。”

    何承霖说道：“不管这个人是谁派来的，先把他解决了再说。以后可以慢慢调查，现在这件事最好及时制止了。要以制药厂的生产稳定为重。”

    有些事情即使不是真的也总会有一些人相信谣言，这对韩义先很不利。韩义先现在管理着整个制药厂，他这个领导首先不能出问题。

    大家商量了一下后第二天韩义先就和厂里的其它几位领导商量后直接就让厂里的保卫科控制了窦建设。

    保卫科里有韩义先的人，窦建设很快就交代了他是故意传播谣言的。但他的理由是他追求陈淑兰被拒绝后心生怨恨才故意散播谣言的。至于其它的他根本不交代。

    韩义先他们虽然知道这个窦建设没说实话，但是他们也管不了那么多了。

    既然查清楚是有人故意制造谣言，那么就要澄清。而窦建设也被以故意散播谣言，破坏团结、破坏生产为由开除了。在这个时代被单位开除那是很重的处罚了。

    这次的处理意见是由厂里几位领导一起研究决定的。这种制造谣言的事情十分恶劣，应该坚决杜绝。所以从重从严的处理了这次谣言的制造者，那些传播谣言的人也给与了警告。

    顾祁深为了表示对韩义先的支持也到了制药厂表示了自己支持制药厂的决定。

    这次从重从严的处理了窦建设也会让那些别有目的的人龟缩起来不敢再轻举妄动，也达到了杀一儆百的目的。

    