    午后，火红的日轮升到了天空正中，维吉玛的气温迅速攀高，从旧城区吹来的热风顺着坑坑洼洼的长街，涌入神殿区。

    吹得路上行人昏昏欲睡。

    神殿区一条生满青苔的暗巷里突然钻出一个身形精悍、目如野兽的猎魔人。

    越过他的肩膀往后，隐约可见巷子的拐角，一片恶臭扑鼻，苍蝇嘤嗡的垃圾堆里，两个男人趴在地上像狗一样吐着舌头汪汪叫，一边啃食发霉变质的骨头和蔬菜。

    罗伊随意地抛了抛掌心的十枚泰莫利亚奥伦，脚下飞狮怪长靴蹭了蹭地板，擦去鞋底的污水。

    当初美德教会还在的时候，白蔷薇骑士经常到易生污秽的神殿区巡逻，宵小之徒蛰伏不出，神殿区的治安状况和卫生条件都大为改善。

    可如今没了公主主持事务，神殿区又变成那副烂泥扶不上墙的模样。

    他不过是在巷子里转了一圈，居然被两个蒙面大汉拦路抢劫…

    距离雷比欧达医院和永恒之火教会近在咫尺，这种行为简直是对神明和道德亵渎！

    所以，罗伊就大发慈悲地替维吉玛市民清理了败类…用亚克席·傀儡给他们暂时换了个物种后，打晕反抢了一波…

    “可惜没找到贝连迦尔大师…”罗伊神色黯然地叹了口气。

    他回到贝连迦尔的房子调查了一番，才发现这位狼牌弃徒、锻造大师已然离开了维吉玛两个多月。

    到外地游历，去向不明。

    “第二个任务只能往后压。”

    “叮——”

    罗伊左手五指做出眼花缭乱的动作，连续将几枚奥伦弹到半空，右手打横一抓，再松开五指，钱币豁然消失。

    ……

    维吉玛贸易区一栋别墅。

    “卡兹——”包铁的橡木门慢吞吞掀开，门内传出一个锉刀般尖锐，却带着一丝欣喜的男声。

    “罗伊小子，快快请进！这他娘的就是元素的指引！你来的可真是时候。”

    猎魔人踩着浅蓝色地毯，越过狭窄的玄关，日光消失，房间先是阴暗，接着亮起灯光，身后大门“卡兹”一声，无风自动地关闭。

    一楼宽敞空旷的大厅中央，一名身着藏红色睡袍的男人，大步流星地迎了上来。

    晃荡的水晶灯洒落五颜六色的诡异光芒，照出他滑稽的模样。

    一头油乎乎的暗褐色长发随意地披在脑后，两肩的衣服上全是头皮屑，下巴留着乱蓬蓬的山羊胡，眉骨突出、扁平的朝天鼻，兼之尖嘴猴腮。

    简直就是个穿着华丽衣裳的大猩猩！

    罗伊按捺住心头笑意。

    “卡尔克斯坦大师…唔…您风采依旧啊。”

    两只手在半空中轻轻一握，一只修长有力，一只小臂长满黑毛，仿佛来自于卷毛狒狒。

    卡尔克斯坦揉了揉仿佛几宿未眠，布满血丝的眼珠，龇牙咧嘴地桀桀怪笑着，表情莫名兴奋。

    亲热地拽着罗伊的手拉到沙发边，倒了一杯黑布隆冬，散发着草药气味儿、热气腾腾的不明液体。

    “罗伊，好小子，一别十年，怎么突然来找我，准备继续进修炼金术？”炼金师捏着下巴的山羊胡，目光将他上下打量了一遍，不住地点头，

    “虹膜异色，身体比牛还结实，身上魔法灵光异常浓郁，你显然经过了第二次突变？实力应该有点长进，来的真巧…”

    “大师记错了吧，什么一别十年？我们上次见面明明还不到两年！”罗伊眉毛一挑，顺手将歌尔芬·松鼠从脑后兜帽掏出，放到桌子前，让她实验那杯卖相怪异的饮料。

    “哦哦，体谅体谅健忘的老人家。搞研究的人，一投入就容易昏天黑地…”炼金师眼神唏嘘了一下，脸不改色地说，“但不管是十年还是一年……我遇到一个棘手的难题，需要一个强力人士帮手！”

    “我懒得去张贴布告，你是否愿意接下这个委托？”他挠了挠乱糟糟的头发，一片片皮屑如萤火虫般飞舞。“作为报酬，我教你进阶的炼金知识！”

    “稍等片刻…事实上，我这次到访，并非为了炼金而是另有所求…”罗伊想了想，和这种时间就是金钱的研究狂人交流，用不着拐弯抹角，他直接了当地说，“我想请您到诺城，帮我改良猎魔人的青草试炼。”

    卡尔克斯坦歪着脑袋，右手包住耳廓呈喇叭状，凑到猎魔人嘴边，

    “到哪儿？”

    “到诺维格瑞。”

    “改良啥？”

    “青草试炼！”

    炼金师脸上笑容消失，蓦地双手叉腰，米粒大小的眼珠子瞪得浑圆，将罗伊一通审视，表情凝重得好似在思考生存和死亡的难题。

    罗伊同样保持沉默，嘴角微弯，用真诚的眼神打动他。

    “没兴趣。”三十秒后，炼金师摇头，“我的委托和你的请求是两码事…你帮我解决麻烦，尽管提别的要求。”

    “但我抽不出一年的时间…一年啊，十二个月，约莫五十二周、三百六十五天…”男人连珠炮似地吐出一连串数字，盯着猎魔人，抬高嗓音总结道，“约等于十万奥伦。”

    罗伊倒吸了一口冷气。

    好家伙，还真敢狮子大开口。

    “一万奥伦…”他言简意赅地还价。

    “你说啥？”

    “您要是去诺城帮忙，我给您一万奥伦的年薪。”

    嗯，正好赚了一笔，而且比珊瑚推拒的那笔薪资还要少一些。

    卡尔克斯坦闻言愣了一下，拉扯胡须的手指一抖，似乎受到了极大惊吓，和侮辱。

    他吹胡子瞪眼道，

    “小子…你以为这是在市场做买卖吗？还跟我讲价？你是奸商还是猎魔人，直接给我打了个一折。你知道我一分钟价值多少钱吗？”

    “如果您不愿意，那只能给您说声抱歉了…您的委托另寻他人吧。”罗伊遗憾地摇头，一把将歌尔芬提留了起来，却感觉自家小宠物有些不对劲儿，“歌尔芬，喂！醒醒！”

    黄褐色的大松鼠站在罗伊的掌心，两只小爪子抱住他的食指，两条腿儿踩棉花似地一抬一放，小身板东倒西歪地站不稳，还在不停打着嗝儿。

    “别担心，刚才那杯饮料里兑了一点矮人烈酒，它大概喝醉了…”卡尔克斯坦打了个响指，二楼的阴影里传来“喵”的软糯叫唤，一只胖嘟嘟的大黑猫，摇晃着一身肥肉，身形妖娆地踩着“猫步”，跳到了壁炉前的桌子上。

    颀长饱满的尾巴在屁股后高高竖起。

    “喵——”

    “你好呀，山德鲁…这两年吃得不错，又胖了。”罗伊使劲撸了撸黑猫软蓬蓬的肚子，它喵呜喵呜地朝着醉酒的歌尔芬探出肉爪。

    显然它认出了这位老朋友。

    “罗伊，你的宠物交给山德鲁照顾，我替它担保，发生任何事故，我就给你当奴隶！现在来谈谈我的委托，报酬绝对让你满意。”

    ……

    “没兴趣，你知道我每分钟价值多少钱吗？没空和你浪费时间，我该回诺城了。”罗伊反唇相讥。

    从沙发上起身，捋了捋山德鲁因为放松而下垂的胡须，倒提着歌尔芬的又厚又软的大尾巴，像钟摆一样在山德鲁脸前晃荡。

    卡尔克斯坦一咧嘴，露出上排整齐的牙齿，其中一颗金牙闪闪发光。

    他左掌包住右拳，反复斟酌良久。

    “好吧，小奸商，如果你把任务完成得漂漂亮亮的。我就去诺城帮你改良青草试炼，也不需要你那一万奥伦，免费效劳。”

    “但为期一年…到期我马上离开，我还有项目要忙。”

    …

    这下轮到罗伊诧异，疯狂的炼金师居然这么容易就妥协。

    “这么说任务非常艰巨…”他把歌尔芬放到了山德鲁背上，大黑猫驮着松鼠，立马一溜烟儿跑爬上了二楼。“你不会又想把我变成什么金翅鸟、黄鹂鸟吧？”

    “其实难度比上次稍微高一点。”炼金师的右手食指和大拇指搓了搓，“你身上的魔法灵光超出了一般的猎魔人，想必实力不凡，再加上鄙人出品的精良附魔装备，炼金药剂，如无意外，肯定能逮住一个活生生的实验样本。”

    “您有所误会，我就是个普普通通的猎魔人，我趋吉避凶，绝不插手送死的委托。所以——”罗伊心头涌起一种不祥的预感，“你让我抓什么东西？”

    “一只高阶吸血鬼，”

    “……”

    大厅突然陷入死寂，只能听到炼金师砰砰的心跳。

    罗伊一眨不眨地盯着他的眯眯眼。

    “你没听错，你的目标是吸血鬼中的贵族，一只外形酷肖人类的的高阶吸血鬼。”

    猎魔人二话不说，拔腿往外走。

    “诶，小奸商！小吸血鬼儿！罗伊大师，等等！”

    卡尔克斯坦满头大汗把他重新拉回沙发。

    罗伊揉着脸深吸了一口气。

    虽然在不久之前，他的战斗力获得了质的提升，但他并不狂妄地认为，自己面对高阶吸血鬼有什么优势。

    它们的属性，光敏捷一项至少超过了三阶，相当于罗伊的两倍。

    但他有点蠢蠢欲动。

    提升上古之血的“砥砺灵药”，正缺一味高阶吸血鬼的血液精华。

    罗伊装做迫于无奈地叹了口气，

    “说说看吧，满脑子创新的的炼金大师，你又产生了什么灵感，哪里有高阶吸血鬼？”

    “哈哈，我就知道，你和那些个胆小鬼不一样！”

    炼金师挠了挠相地中海靠近的头发，双手背在腰后，绕着沙发缓缓踱步，

    “就在最近，夜女王之家的老板娘找上了我……”

    “夜之女王？”罗伊被吓了一跳，“别告诉我要对付她！”

    “不，你有所误会。”炼金师脸色惊讶，瞥了眼罗伊，“看来你了解老板娘的真实身份？”

    “猎魔人就是吃这行饭的，哪里有怪物我一清二楚！”罗伊说。“夜之女王是一只高阶吸血鬼。”

    “没错，她的实力深不可测。”卡尔克斯坦点头，“我不敢随意招惹，只能和她保持着良好的主顾关系。她经常来我这儿购买一些为人助兴的药物。”

    “出售给夜女王之家的客人。”

    “我听说夜之女王是个‘素食主义者’？”罗伊问。

    “可以这么说。她一直隐藏得很好，又遵守维吉玛当地法律，从不滥杀无辜…她使用一种友善的、令人快乐方式找到自己的食物来源…并且懂得适时收手。”

    “如此在人类世界安然无恙地生存了几十年…”

    罗伊呼了口气，这段信息就跟他脑海中的记忆对上了。

    唯一的出入是，夜之女王的手下都是普通女人，而非一群吸血女妖。

    否则早就被揭破。

    “我承认，我对高阶吸血鬼这个群体充满探究欲，迫不及待想要解剖一只来研究研究，看看所谓的不灭之体厉害到何等程度，但是我不敢轻举妄动。”卡尔克斯坦忌惮地说，“她在外面还有一个同样强大的姘头，住在芬·卡恩。”

    “何况，她作为一个老顾客，对我还挺慷慨的，不到万不得已，我不想和她撕破脸皮。”

    罗伊想了想，如无意外，这个夜之女王的姘头指的正是理发医师雷吉斯。

    “我心里痒啊，甚至比听说湖中女士那会儿还要心动。”他盯着空荡荡的客厅，魔怔似地喃喃自语，

    “湖中女士是我招惹不起的存在。”

    “而高阶吸血鬼——不久前，夜之女王向我购买高级黑血，那种猎魔人专门用来对付吸血鬼的魔药。无须惊讶，我已经两百多岁了，掌握一些特殊的炼金配方再正常不过。”

    “我脑海里产生了一个问题，黑血用来对付谁了？”

    卡尔克斯坦像在问罗伊，又像在问自己，

    “后来，我通过一系列调查发现，维吉玛郊外发生了好几起命案，几位死者像是被疯狂的野兽撕碎，而夜女王的手下经常带着我标记过的‘黑血’出没于案发现场——”

    “所以维吉玛出现了另一只高阶吸血鬼？”罗伊脱口而出道，“一位不速之客，他破坏了规矩，肆无忌惮地出手，行事作风极其恶劣。惹怒了夜之女王。”

    “啪！”卡尔克斯坦重重鼓了下掌，“不愧是猎魔人，这正是我的分析，一头得罪‘本地人’的、现成的高阶吸血鬼，这是我的机会。”

    “不，作案的也可能是低阶吸血鬼，比如蝠翼脑魔，或者是狼人。”

    “这些玩意儿不足以让夜之女王上心！”卡尔克斯坦笃定道，“相信我，伙计，我的直觉从来不会错，凶手必然是高阶吸血鬼！”

    “我要抓住这位‘入侵者’，把他囚禁起来，做成一种持久的，源源不断实验素材！”炼金师眼睛冒出金光，好似饿死鬼看到美味佳肴，激动地浑身发抖，语气充满狂热，

    “一头高阶吸血鬼，足以支撑我接下来五十年的研究计划。”

    “我，最伟大的炼金师，将把所有同僚抛在脑后，成为第一个研究如此奇特造物的法师！”

    ……

    “卡尔克斯坦阁下，不得不说，你胆大包天，疯狂至极，好好想想，你的同僚为啥不敢对高吸出手？”罗伊双手环胸，认真理智地给他泼了一桶冷水，“常规手段根本无法消灭这种玩意儿，囚禁一头高阶吸血鬼无异于点火自焚，一旦被他跑出来…后果不堪设想，不只是你，整个维吉玛都要遭殃！”

    “瞧瞧，你也听说过，近乎于不死不灭的物种，难道你对他们的秘密不动心？万一某些特质能加入猎魔人的突变——”

    罗伊不禁假设了一番，呼吸一紧。

    “为了研究，冒点风险不过是家常便饭！”卡尔克斯坦循循善诱道，“好不容易等来这么一个机会，我绝不会放弃！”

    “一码换一码，你要是帮我找到高阶吸血鬼的下落，把他抓起来，我不仅和你分享部分成果，我还为你卖命一年。”

    “你为什么不尝试联系夜之女王？和她联手，你们都对入侵者感兴趣。”

    “我做过隐晦的试探，非常遗憾，结果是她不会让我带走一个同类，我猜是它们种族内部某种强约束力的规则。”

    “这很正常，同类再荒唐、可恶，也不能交给别的种族做研究，否则就是不折不扣的背叛行为！”

    炼金师遗憾地摇头，“所以我只能另寻合作者，”

    罗伊沉默了一会儿，他仍然顾虑重重，“论单打独斗，我不是高阶吸血鬼的对手，”

    “别担心，伙计，我会竭尽所能地协助你，”炼金师深吸一口气，信心十足地说，“我收藏的最豪华的炼金药剂和附魔装备，搭配你的身手和武力，强强结合！”

    “相信我，到时候就算是条龙都得跪下！”

    “而且你不需要留手，尽情发挥，让那东西失去战斗力，斩下它的头，掏出心脏都无妨！哪怕它变成一滩肉泥，我也要。”

    在疯子炼金师的协助下，抓捕一头滥杀无辜的高阶吸血鬼。

    罗伊心中涌起一股强烈的冲动，他也想试一试自己到哪种程度。

    他看向卡尔克斯坦，眉锋蹙如剑刃，

    “我无法保证，我只能竭力一试！而且我会优先保命！”

    “我们还得签订一份公平公正的魔法协议！你提供给我的炼金装备，也得作为报酬，而且无论尝试的结果！”

    卡尔克斯坦脸上露出一抹肉疼，蓦地一咬牙，五官扭曲，眼神贪婪，“成交！”

