
夜清歌没有任何犹豫，轻轻的把清茗放在唇边饮了一口，随即放下茶杯，看着坐立不安的花簇柔。

“没想到花公子居然有这样的好茶，我真的很好奇，花公子如果杀了我，对你自己有什么好处？我是三国都想要和亲的人，那么你杀了我，谁来和亲。”

“你是怎麽知道的？我的毒可是无色无味，况且既然你已经知道了为什么还要喝下去。”

这下轮到花簇柔不明白了，眼前的这个人真的让她越来越看不懂，这样的女人真的太可怕了，一定不可以得罪，可是他已经得罪了，那就没有回头的路了，只能是得罪到底，她不能回到过去的生活，所以一定要不择手段，留在现在的位置。

“如果我能够杀了你，天月就不会有夜清歌这一人物，所有的问题都会得到解决，我还是花月国的皇子，还是花月国唯一的继承人，夜清歌这一切的祸端都是因为你，所以也应该有你结束，我这么做何错之有？”

夜清歌还是第一次听说有人可以把损人利己说得这么清新脱俗的，她们的命就是命，那她夜清歌就不是活物了么？为什么要牺牲她让所有的人幸福，她的幸福谁来给。

“可是很显然你杀不了我怎么办？我说过了你最好不要轻举妄动，可你偏偏就是不听，总是抱着侥幸心理，你说我还怎么让你生不如死呢？”

夜清歌又倒了一杯清茗一仰而尽，她就是在用行动告诉花簇柔，这毒对她一点儿用都没有。

花簇柔的脸部变得有些僵硬，这个女人居然连毒都不怕，不过她现在应该担心的人是自己，夜清歌没有被她毒死，那么接下来就会变成是夜清歌对她出手，而她毫无招架之力，难道一切就要这样失去么？自己好不容易辛辛苦苦走到今天这个位置，现在什么都不能够拥有了么？难道就要这样坐以待毙。

“我还有机会么？”

“我的机会向来只留给聪明的人，我不喜欢和愚蠢的人合作，因为那实在是太费劲了，你想要机会，最起码应该变得聪明一些。”

夜清歌本来还想着和花簇柔撕破脸皮，可是花簇柔毕竟是花月国派来的人，如果花簇柔出了什么事情，花月国一定不会善罢甘休，说不定还会派另一个人来，另一个人一定不会有花簇柔这么好控制。

花簇柔明白夜清歌话里的意思，她现在已经成了别无选择，只能听命于夜清歌的，不然只要夜清歌不高兴，她是女人的身份随时随地都会被人发现，到时候她一定会变得很惨，甚至是回到当初的生活，而她最不愿意的就是回到当初。

“你说什么，我都会配合，也麻烦你可以替我收住我的秘密，不要让我难做，一个人如果逼到绝路一定会做出一些意想不到的事情，所以我希望你做决定的时候也可以慎重。”

“你这算是威胁我么？不过说实话，我还真的很喜欢你的性格，放心好了，我对你的身份一点儿都不感兴趣，所以这事情我不会告诉别人，不过介意不介意把你的事情告诉我，也许说不定可以有我帮的上忙的地方。”

克制住敌人的办法不止是手握敌人的把柄，因为就像是花簇柔说得，人如果被逼急了，一定会做出一些不可思议的事情来，但是如果你可以帮到你的敌人，把敌人变成朋友，那么所要担心的事情就不会发生了，因为毫无必要。

听到夜清歌这么说，花簇柔基本上也就可以明白，夜清歌是在向自己伸出援手，顺便和自己成为朋友，俗话说得好，在利益的面前，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只要可以争取共同的利益，那么什么时候都可以结盟。关键是结盟的这个人是否值得相信，是否可以用来当作结盟的对象。

花簇柔眉头紧锁，大脑飞速的运转，想要知道到底和夜清歌合作，自己的利益有多大，不和夜清歌合作，自己到底会有多少损失，权衡利弊之下，花簇柔还是决定和夜清歌统一战线，说不定夜清歌可以帮她解决很多自己解决不了的问题。

“如果我相信你的话，你会真的把我当作朋友一样来帮我么？”

“信任这东西是相互的，你相信我我就会帮你，你不相信我我就算是想要帮你也没有任何的办法，我想这种事情一时半会之间是考虑不清楚的，你留下这里慢慢的考虑，我就先回去了，等你什么时候考虑好了，那你再来告诉我，只不过可能时间紧迫，最好不要让我等太久。”

夜清歌直到现在一时半会的是做不了决定的，还不如让花簇柔好好的想一想以后再给自己答案，毕竟这件事情关系到的可不仅仅只是花簇柔一个人，还可能是整个花月国，所以当然要慎重慎重再慎重了。

花簇柔可以犹豫，但是最好不要犹豫太久，因为夜清歌可没有那么多的耐心耗在这一件事情上，也没有那么多的精力和时间等待花簇柔的回复。夜清歌自己还需要面对很多敌人。

花簇柔从一开始就已经想的很清楚了，她现在已经是无路可走，如果不去投靠夜清歌的话，那他一定会被她的国家所离弃，现在她所拥有的也都会被剥夺，而她却无能为力，为今之计就是好好的和夜清歌合作，两个人达到共赢的目的。

“这件事情不必在考虑了，因为我已经想的很清楚了，如果我不跟你合作，我会得到比这更加惨的下场，如果我跟你合作的话，说不定还有一次赢的希望。我之前的做法确实太过愚蠢，但是现在我已经变聪明了，你喜欢和聪明人打交道，我同样也喜欢和聪明人做朋友，至少在这一点上我们俩是一样的。”

“所以说你的意思是同意了我的提案？”夜清歌停住脚步，自己终于又少了一个敌人，多了一个不是朋友的朋友，只要不是敌人，那做什么都行。

“我还有别的选择吗？今晚就不要离开了，好好的留下来听我的故事吧！听完以后你再决定，相信这对我俩的合作有很大的帮助。”

花簇柔走到床边示意夜清歌躺到床上去，夜清歌也没有任何的扭捏，大大方方的就躺在了花簇柔的身边，花簇柔放下帘子，吹灭蜡烛，房间里一片黑暗。

有的时候信任就是这么简单，彼此之间说要信任对方就真的信任了对方，这黑暗的房间里，夜清歌和花簇柔两个人似乎都变得和平时不太一样，完完全全放下防备，就像是两个邻家小女孩在一起说说心里话。

“我的母后并非我父皇的原配，也就是一般人家所说的妾室，我想你也应该明白，身为妾室的孩子有多悲哀，从小就不会被人所待见，所有的人都会欺负你，伤害你，把你一步步推向罪恶的深渊，而你自始至终都是无能为力。”

花簇柔最不愿意提起那段往事，即便是现在提起来依然会觉得心痛，可是始终都是应该要面对的，她现在愿意把这一切都说给夜清歌听，为的就是可以和夜清歌两个人做朋友，能够说出自己这么一段不堪回首的往事，这足以代表她想和夜清歌作为朋友的诚意。

“可是你知道吗？说来我父王也是觉得奇怪，居然取了那么多的女人，却没有生下一个儿子，这可能是我父皇觉得最悲哀的事情。后来我的母亲生下了我和哥哥，不敢相信我和哥哥几乎长得一模一样。哥哥变成了皇后的孩子，而我依旧是妾室所生，依旧在那个很多人不想下来的泥潭中挣扎，被他们欺负？被所有人凌辱，我一直在想我为什么要过这样的生活，我为什么要活得这么辛苦，有多少次，我都想解决了自己，可是我一看到母后，我就又狠不下心来，因为我的母后只剩下我一个人，如果我走了的话，我的母后会很孤单的。”

花簇柔回忆又想到了之前，那个时候的她什么都没有，只有自己的母后，每天被那些娘娘们打骂，却是骂不能还口打不能还手，就那样卑微的生活着，每次想念哥哥的时候，都只能远远的看望哥哥而不能靠近，因为哥哥是皇后的孩子，是花月国唯一的太子。

花簇柔不明白，为什么明明和哥哥和她都是一样的母亲所生，为什么哥哥确实过的无比尊崇的生活，而自己却被那么多的人踩在脚底下，那时候她还小，所以这些都不知道！

可是人总会长大的呀！花簇柔终于在有一天明白了为什么会这样，因为哥哥是花月国唯一的太子，而她却是众多公主中最不起眼的那一个，而且哥哥的身份比她要高贵的，她的亲生哥哥却成了别的女人的孩子，而那个女人就是花月国的皇后。

本来以为日子就会这样一直过下去，直到有一天哥哥出事了，不知道是得了什么怪病，总是昏睡不醒，而花簇柔就是在这个时候见到自己的哥哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222442"  chaptername="第一百六十三章  罪恶的深渊">加入书签</a>
</div>
