    离开贺家祖宅,外面的细雪已经停下，刺骨的寒风刮久了就不觉得冷，只是身体四肢没了正常温度。邬垂溪脑子晕着跟贺云渐坐车回到另一处别墅宅院里,脸色苍白,头发又乱,外人看起来实在有点可怜。

    她踏入室内开始就颤抖着哭，手指倔强地揪着男人衣角：“云渐……你不是亲口承认喜欢我吗？留我在贺家好不好，我不会再跟你姑姑交好的,也不要名分。”

    贺云渐身子骨似受不了天寒地冻,出门一趟就连削瘦手背都是苍白的，接过管家递来的热茶，他端坐在软榻前,目光寂静地看着趴在他膝盖上哭的女人。

    邬垂溪是恨透了贺家所有人,唯独因爱，舍不得去恨这个薄情的男人。

    她不愿意成为贺云渐的过往云烟,含泪望着他苍白的面色：“我什么都不要,只想跟你一辈子……”

    “垂溪，一辈子比你想象中还要长。”贺云渐搁下茶杯,从裤袋里掏出白色手帕,温柔似水地将她脸蛋的泪痕擦干净，与平时那般无异样，薄唇溢出的每句话却刺入她的心脏：“我是喜欢你这副皮囊,但是你从一开始就信错了人，也爱错了人。”

    她在贺家选择把贺语柳当成撑腰的靠山，妄想着能被扶上位成为当家主母。

    贺云渐又怎么会让亲姑姑身边的人,留在枕边。

    只是邬垂溪想不通这点,嘴里发出啜泣声：“我不会听你姑姑的,跑去跟顾青雾分庭抗礼的……云渐，不要赶走我。”

    “别哭了，被你这样哭，我可受不了。”

    贺云渐从始至终都很耐心地给她擦眼泪，那双带一点媚的眼睛含着泪雾，显得格外犹我见怜。而邬垂溪还太年轻，只知道靠这张皮，却不知自己输在什么地方。

    越是别让她哭，心中委屈就止不住，泪水也实实的砸掉下来。

    邬垂溪伸手紧紧抱着贺云渐哭泣，脸蛋刚好贴紧他的脖侧，温度冷得她发抖，执意不放手：“你是喜欢我的……你承认了，你喜欢我。”

    贺云渐这人接触深了，才会发现他就像是温柔却致命的毒蛇，利用了你的价值，却还要给你编织一场美梦。他没有打破邬垂溪心中的那份执念，指腹在她乌黑的头发间滑过去，轻轻帮她梳理着：“我为你在纽约置办了一些房产，你想继续读书或者是工作，都会有秘书帮你铺好路，这一走，日后就别再来泗城了。”

    “云渐……”

    邬垂溪眼泪模糊到都快看不清这个男人了，不停地摇头，手指甚至去拽他的大衣纽扣：“你要了我吧，求你了……”

    这时，脚步声随着她的哭声响起，停在室外，是佟秘书：“贺总，喻小姐已经来了。”

    她是故意的，邬垂溪回头狠狠剜了佟秘书一眼。

    佟秘书跟邬垂溪向来不对付，唇角透着讽刺，表面上一副秉公办理的冷漠态度，声音清晰地回荡在宽敞的室内：“喻小姐的行李箱，是搬到主卧去吗？”

    “嗯。”

    有时真是不闻旧人哭，只管新人笑。

    邬垂溪前脚被赶走，当天喻思情就光明正大入住了贺家别墅。

    佟秘书最喜欢看到这种下场，也故意把在外的喻思情给引到这里，只是先一步被邬垂溪眼角扫到，她心头恨，忽然抬手抱紧贺云渐的脖子，带着泪吻了上去。

    刹那间，室内静到无人呼吸一般。

    喻思情就面无表情地站在门侧，冷风一刮，将她乌黑的发丝吹乱了，视线被挡住许些，却能看清楚贺云渐跟邬垂溪接吻的画面，而出乎意料的是，她没有转身就走，安安静静看着。

    直到贺云渐将邬垂溪推开，温润含笑的眼底没有感情，比任何时候还要冷静：“垂溪，这样做就没意思了。”

    这一刻，邬垂溪是感觉不到他有一丝一毫喜欢自己的。

    唇颤的厉害，眼泪却硬生生憋住了。

    事到如今，贺语柳在贺家被架空，也没有人再给她撑腰，邬垂溪笑红了眼角，扶着膝盖站起身，一言不发地往外走。

    在经过门口时，停下了脚步一瞬。

    邬垂溪盯着喻思情这张清水寡淡的脸，眼中怨恨中掺杂着几分憎恶，声音轻到几乎耳语：“你永远不能名正言顺进贺家的门，他喜欢的是我，才会百般怜爱我，即便分开了，都不忘护我后半生衣食无忧，而你，只是贺云渐的泄欲工具……”

    下一秒。

    喻思情扬手一耳光招呼过去，打的狠，邬垂溪的脸浮现出五根纤细手指印，很快就红肿起来。

    她唇角轻扯出弯度，靠近一寸，姿态极为有恃无恐：“怜爱你吗？那你还不是照样被我打。邬垂溪……这贺家的水太深，让你走，是救你一命，年纪轻轻的，别不惜命。”

    邬垂溪气到浑身发抖，而从始至终，那个坐在软塌上喝热茶的男人，都没有要打断两人的意思。

    她输了男人，却不想输了场面，仰起红肿的脸，冷冷地讽刺回去：“喻思情，我就等着你被扫地出门的一天！”

    喻思情静站在原地，看着邬垂溪转身远去的身影，在一片残雪里极为狼狈。

    而她兜兜转转，还是进了这贺家的门。

    外面和室内形成了两个温度的世界，在喻思情走进去还没站稳，贺云渐就已经抓住她手，雪白腕骨是极瘦，两指就能掌握，还要收拢许些，他对这个寡淡的女人有占有欲，与欣赏邬垂溪娇媚的皮囊不同。

    是看一眼，就能硬到发疼，哪怕到他死前那一刻，都要残忍得到她。

    “梵梵昨晚一直粘着我找妈妈，晚饭想吃什么？我让秘书把孩子带来。”

    “我不挑食。”

    ~

    贺家祖宅那边。

    “所以……你大哥用梵梵拿捏住了喻思情的软肋，在你姑姑被架空后，就堂而皇之把人接进门。”

    顾青雾将碗里的胡萝卜挑出来不吃，注意力都在贺家八卦上，想知道后续，才赏脸搭理贺睢沉，催促着问他：“贺云渐真的恢复不了记忆吗？”

    贺睢沉又夹了一块胡萝卜到她碗里，低声道：“不许挑食。”

    她不吃，就不往下说。

    顾青雾只好咬了半口，眼神意示他继续。

    贺睢沉不紧不慢地往下说：“看命。”

    “那贺云渐到底对邬垂溪有没有动过心？”

    “邬垂溪是姑姑照着大哥审美千挑万选出来的，喻思情是他鬼迷心窍自己缠上……”贺睢沉说的话点到为止，结果显而易见，谁去谁留已经有了结局。

    顾青雾慢慢的想，慢慢的说：“爱情是最难掌控的，你大哥就算忘记当初是怎么爱喻思情到了豁出命，但是心底本能的情感骗不了人，借口找的再多，都是为了爱打掩护。”

    她不评价贺云渐这个人如何，只是觉得他日后不要后悔才好。

    而贺睢沉搁下筷子，手掌握住她的后背，语调很磁性且温柔说：“每个人追求的不一样……像我如今毕生所求的，只有你一人。”

    正说别人的事，真是不忘记见缝就插表忠心。

    顾青雾心底早没了气，表面上故意不说。

    吃了小半碗米饭，为了减肥拍戏就不愿意再进食，她单手托腮，看着贺睢沉动作优雅吃饭，等他视线追过来时，又佯装还没气消的移开。

    用过晚饭，贺睢沉先去书房见了族里的一些人。

    他这个族长当得谈不上清闲，忙时，顾青雾只能自个儿在祖宅闲逛着，偶尔，搬个软塌在庭院前看雪，旁边还有专门的管家给她端上热茶和甜点。

    顾青雾不是很习惯听人叫她族长夫人，时不时忘记应答。

    好在没人敢说她什么，都是恭敬地哄着。

    夜间，顾青雾抽空跟顾文翰打了个电话，临近年关，她今年照旧是不回顾家，但是破天荒的，她提出了春节会回去一趟。

    顾文翰近日被易小蓉的事缠身，正烦着，现在终于有了称心的事，态度好的不行：“春节回来也行，你奶奶年纪大了，一直都念着小辈们。”

    顾青雾轻轻嗯了声，又说：“我会带个人回顾家。”

    顾文翰忽然沉默下来，过半响才吭声：“沈星渡？”

    “不是。”

    “不是沈煜的儿子就好。”

    “……”

    “不是沈煜的儿子，也不是沈煜那老狗吧？”

    “……顾文翰，你有什么大病？”

    “顾错错，爸爸是怕你误入歧途……被老男人骗了。”

    顾青雾没搭理顾文翰自以为的用心良苦，直接挂断电话，见天色很晚，起身离开软塌回屋。

    当天晚上。

    她是缩在贺睢沉的臂弯里睡觉的，浅眠醒来，摸着黑解开他的睡袍，要将手心贴着男人胸膛前，感觉到他稳沉的心跳声才会觉得安心。

    “要喝水吗？”

    贺睢沉被她折腾醒来，低下头，视线凝视着她，感受着唇间的温度。

    顾青雾摇摇头，指尖一碰他胸膛线条分明的肌肉就蜷起来，勾着男人心，声音很轻：“过完年……跟我回一趟顾家见长辈吧，婚礼等我哪天官宣了再办，现在低调点。”

    这几日她纠结着婚礼的事，先前以为贺睢沉落魄了，先领证再说。

    如今他是贺家的族长，身份地位不同往日，怕老一辈会催着举办婚礼。

    顾青雾心里有打算，主动将脸蛋贴着他下颚：“为了我事业，就先委屈你了。”

    贺睢沉在昏暗的夜色里，悄然无声地亲吻着她，最后用被子紧紧裹住两人，手掌与她纤细的手指丝丝相扣，最后等顾青雾卷翘的睫毛上都带着泪点子，才退出她唇齿间，俯耳低语道：“不如这样……你拿一次影后，就奖励我一个孩子。”

    “贺睢沉，你也是有什么大病吗？”

    顾青雾才不要跳入他的温柔陷阱，她脑子清醒着，而贺睢沉也不过是开玩笑，手掌覆上她肚子，嗓音低低哑哑的笑：“我舍不得让你生太多，一个跟我们血脉相连的骨肉就够，最好是女儿。”

    顾青雾红唇似有似无碰他的嘴角，带着女人香，心眼很坏道：“唔……听说男人也可以做绝育手术的。”

    “这么狠心？”

    “谁让你是个大骗子，十句话里有一个字是真的，我都要感天动地了。”

    顾青雾长教训，不听他在床上的甜言蜜语，不过身体却遵从着本能，依偎在男人温暖怀里，凑到他耳边撒着娇，又叫哥哥，又叫族长的。

    心情好的时候，全天下的女人都没她会跟男人撒娇。

    贺睢沉下床去拿避孕的东西，折回时，掀开被子就往她这边来。

    红色的床幔低低垂垂飘着，隐约只能看见人影伏动，偶尔漏几声求饶的话，以及贺睢沉那从喉咙压抑出来的爱意：

    “青雾，我们以后一定会有非常隆重的婚礼，我爱你，我爱你……”

    ……

    经过这一夜夫妻吵架床尾和，顾青雾对贺睢沉博同情骗婚的事算翻篇了。

    她暂停工作的这段期间，都没有踏出贺家祖宅半步，一是没工作在身就懒得出门应酬，二是，今年的寒冬比去年要冷，大雪也是下个没完。

    她主演的《平乐传》有被提名，奈何落选，没有拿到最佳女主角。

    为此，骆原还特意打电话来安慰了半个小时：“没事，你现在还年轻……《平乐传》能入围已经很了不起，接下来《盛装》这部电影还是有希望的。”

    顾青雾耳朵都要听聋了，强调没被影响心情，奈何骆原不信：“我知道，你对奖杯有执念。”

    “……”

    顾青雾原本很好的心情，都被骆原那张嘴给说得低落两分。

    挂了电话，她起身去书房的方向。

    迎着雪还没进门，先看见贺睢沉一身白衣长裤站在红木书桌前，窗边悬挂的帘子半卷，有光线折射在宣纸上，他骨节分明的手指拿着笔，在纸上行云流水写下一行字。

    这半个月来。

    贺睢沉退隐到这个位置后，闲暇时都在修族谱，改上千条的家规。

    似乎比起贺家掌权人，族长这个身份跟适合他。

    有时候，顾青雾都会恍惚，仿佛看到了当年在南鸣寺里的那个隐世少年。

    而佛祖终究是善待他的，没有再让他被万重枷锁压一身。

    往后几十年人生，日日百无禁忌，日日平安。

    ……

    顾青雾没有进书房打扰他，转而站在院子里，欣赏着冬日的腊梅，看久了，直到身后伸来一双温暖的手，将她拥入怀里，温热熟悉的气息洒在耳边：“我在修缮家规时，发现有一条是除夕族长夫人要守岁给家中的人煮汤圆吃。”

    让顾青雾伺候人，简直是天方夜谭。

    所以他将这条家规划掉，改成了族长要给夫人煮一碗团团圆圆的桂花汤圆。

    顾青雾往他怀里依偎，用来避开冷冽的寒风，笑着将冰凉的手指往他脖子伸去。

    下一秒。

    纤弱的后背被压在了树上，厚厚的积雪也纷纷受惊似的落下，乌浓的长发和眼睫都是细碎的雪花，她倒吸口气，刚抬起头，就被贺睢沉给严严实实吻住了。

    雪是寒冷的，唯有他的薄唇是热。

    顾青雾闭上眼睛迎合，没一会儿腊梅枝叶的雪就掉光了，将她跟贺睢沉的头发都染白，两人亲够，抱着对视一笑，而她抬起白嫩指尖，拂去他修长脖侧领口的雪，红唇轻语：“哥哥，我们这样算不算白头偕老了？”

    贺睢沉将她拉入怀，用披在肩膀的大衣紧紧包裹着，对她如同稀世之宝般呵护疼爱，已经无法从骨子里剔除，以及对她的爱也是。

    “有生之年，哥哥爱你至死不渝。”

