    “陛下，谢谢您的恩赏，我会永远铭记在心的。”

    国王陛下对夏奈尔的态度非常满意，于是笑着点了点头，“您现在这么年轻，就已经有了不同于常人的经历，我衷心祝愿您将来能够跟着您的主君，创造更多的传奇，而您在我的宫殿里留下的痕迹也将永远地保存下来，供世人瞻仰。”

    国王陛下是在隐晦地提醒夏奈尔还有“任务”没有完成，她当然也心知肚明。“这是我的荣幸，陛下……不过我感觉，这对这里的许多人可能算不上什么高兴事。”

    “为何这么说？”国王陛下反问。

    “因为他们当年可以随便使唤呵斥的小女仆，现在可是堂上贵客了，就连画像还得让他们小心保养……”夏奈尔笑着回答。“可不是每个人都喜欢看到同事飞黄腾达的呀。”

    路德维希国王哭笑不得，“我想，要怪就怪上帝偏心，没有让他们也变成大美人吧，不然他们也可以享受如此殊荣，哈哈哈哈！”

    笑了几声之后，国王陛下转身离开了，而夏奈尔也佩戴着自己刚刚获得的马克西米利安一世纪念像章，回到了艾格隆和特蕾莎的身旁。

    也许是因为刚刚被国王热情接待的缘故，现在夏奈尔的容光焕发，举手投足当中尽显魅力，倒是让人差点忘记了她是曾经对人低声下气的女仆。

    “夏奈尔，你今天很好看呢。”特蕾莎发自内心地夸奖了她。

    “谢谢夸奖，不过殿下，您比我更加好看。”夏奈尔笑着恭维了女主人，“每当我对自己洋洋自得的时候，只要站在您旁边，我就立刻会清醒过来了……”

    “行啦，对我还要说这种话吗？”特蕾莎听得忍俊不禁，笑了一会儿后又重新严肃了起来，“想必今天的国王陛下的礼遇，应该满足了你的自尊心了吧？”

    “何止满足，都已经溢出啦。”夏奈尔俏皮地回答。

    “那就好。”特蕾莎满意地点了点头，“这可是艾格隆主动跟国王要求的，他一直都希望你在返回巴伐利亚的时候，能够享受礼遇。能够这么为你着想，足以证明他对你的重视了。”

    “陛下对我一直都很好，我感恩不尽呢。”夏奈尔回答。

    夏奈尔心里有点虚，因为刚刚她还在少年人的身边大着胆子勾引他，而现在夫人就在自己面前，哪怕特蕾莎神色如常，她也还是有些不自然。

    “这时候还说什么感激，就未免太见外了，我们只是给了你你应该得到的东西。”特蕾莎郑重地看着对方，“夏奈尔，我的丈夫把你看成了伙伴和家人，那我当然也会这么看的，只要你以后还如同过往一样尊重我们、勤恳忠诚地为我们效劳，我们会赐予你更多比今天还要风光的荣誉——”

    夏奈尔稍稍愣住了，因为她从特蕾莎的语气当中，听出了一些别样的意味。

    “我……我当然会谨守本分，一如既往，请您放心吧！”回过神来之后，她连忙保证。“无论之后我拥有了什么，我都永远尊敬您，对我来说，您就是我们的主母，除了服从陛下之外，我们理应对您言听计从。”

    正如夏奈尔所猜测的那样，特蕾莎猜到了刚才她故意和主人呆在一起。

    但是也正如夏奈尔所猜测的那样，她也确实不甚在意——而过去的那些事，她同样心知肚明，也同样没有放在心上。

    向来矜持的她，怎么可能去嫉妒一个女仆？那简直是在侮辱自己的姓氏。

    只要夏奈尔懂得分寸，尊敬自己，她倒是也无所谓。

    正因为如此，哪怕心知肚明，她也一直都对夏奈尔非常友好，同时也很满意夏奈尔对自己的态度——只不过今天，夏奈尔得到了国王高规格的礼遇，特蕾莎看她举止明显和平时不同，怕她就此心态飘了，产生什么奇怪的想法，所以刻意暗示提醒了她。

    听到了夏奈尔的保证之后，特蕾莎露出了淡然的微笑，然后她拿起旁边的酒杯，向着夏奈尔示意了一下，然后轻轻地抿了一口，“我相信你，夏奈尔，我们以后还有太长的时间相处，所以我不希望有任何事破坏我们之间的情谊，你应该能够理解我的。”

    夏奈尔沉默不语，刚才因为国王陛下的礼遇而兴起的狂喜，这时候已经消褪了不少，她不无遗憾地想到，不管日后自己得到了什么，特蕾莎公主永远会在自己的头上，而且拥有陛下合法妻子的身份。

    不过，她的颓丧也没有持续多久，很快，特蕾莎又附在了夏奈尔的耳边，小声地对她说，“当然了，夏奈尔，我知道你也有你的难处，你毕竟太过于孤单了……所以，等我怀孕了，你可以陪伴一下他——到时候就麻烦你了~”

    虽然特蕾莎声音非常轻，但是夏奈尔却听得如同惊雷，差点让手中的酒杯也摔碎了。

    “殿下，太感谢您了！”接着，反应过来的她，这次是真心实意地向主母道谢，“我永远敬爱您……”

    她本来就这么一个念想，如今又得到了“官方许可”，这又怎么可能不感激涕零。

    而特蕾莎却只是平淡以对。

    对她来说这当然不是什么高兴事，只不过是面对现实所以退而求其次罢了。

    正常情况下，她可以随意把夏奈尔许配给某个人，但是她知道自己这么做不但不会成功，反而会让夫妻的和谐感情就此蒙上阴影，所以她也只能退而求其次，让夏奈尔服从自己，不要作妖就好。

    这倒并不困难，夏奈尔本来就没有什么野心，只想着能够长伴陛下左右就好，所以只要略加安抚就能够压得住。

    实情也确实如此——听到了特蕾莎的承诺之后，夏奈尔简直要乐疯了，她的手在微微发抖，眼睛也忍不住一直往特蕾莎的肚子上面看，好像盼着它今天就自动隆起一样。

    于公，她希望陛下早点得到继承人，让波拿巴家族后继有人；现在于私，她也多了一个理由——她现在比任何人都热切盼望特蕾莎公主早点怀孕，让陛下后继有人，也让自己可以名正言顺地侍奉陛下。

    “好啦，别这样看着我啊。”特蕾莎倒是忍不住笑了，“这些话你自己记住就行了，千万不要跟任何人透露。”

    “当然了，您放心吧。”夏奈尔连连保证。

    于是特蕾莎也就不再多说了，使了一个眼色之后，回到了丈夫的身边。

    而看到了妻子之后，艾格隆也停下了和身边人的交谈，转头看向了特蕾莎。

    “亲爱的，你刚才在训斥夏奈尔吗？我看她脸色好像不大对。”接着他问。

    “我怎么可能在今天这个日子训斥她呢？”特蕾莎笑着反问，“我只是跟她祝贺而已，她今天非常高兴，还祝福我们尽早得到继承人呢。”

    “嗯，这个问题确实值得探讨。”艾格隆故作严肃地点了点头，“要不今晚我们深入交换下意见？”

    开了这个玩笑之后，夫妻两个人相视一笑，然后对碰了一下酒杯。

    喝下了酒液之后，特蕾莎的笑容里也多了几分别样的意味。

    一个老实低调的夏奈尔，只要又打又拉，处理起来倒是简单，可是其他人就不会这么容易了……好在丈夫终归还是爱着自己的，只要注意一点，终究不会惹出什么乱子来。

    她不时地打量着自己的丈夫，新婚之后的甜蜜时光，让她越发珍视这个心爱的少年人，她也愿意用自己的一切努力，来维护他们的婚姻和生活。

    只要能够和殿下相伴，为此付出一些牺牲也是值得的。

    就在他们闲谈之间，宴会也渐渐地来到了尾声，王宫的仆人们收拾了宴会厅，乐队也开始奏乐，在场的人们纷纷为未来将要成为希腊国王的奥托王子祝福。

    在众人的恭贺和颂扬当中，这个年仅十三岁的少年此时双目炯炯，显然在为自己将来的国王生涯而畅想万分。

    就在这时候，艾格隆走到了他的面前。

    奥托王子连忙向他行礼致敬。

    “奥托。”艾格隆直接叫了他的名字，摆出了长辈的态度，“你应该还记得我上次跟你说过的话吧？”

    “我记得，殿下。”王子连忙回答。“您跟我说，这并不是一个轻松的工作，而是一份充满劳累坚信的责任……”

    “我并不是在跟你用辞藻夸张描述，而是在客观评价。”艾格隆表情严肃地回答，“没错，你确实将会得到一顶王冠，但是这个王国却和之前一样深陷混乱当中，你必须从一开始正视你将面对的困难，只有这样你的统治才能够长久。记住，别人不会因为你是国王而自动地服从你，你必须展示出你值得被他们服从的理由。而你现在太过于年轻，很容易就会因为无经验而被人轻视，因此必须更加谨慎小心。”

    奥托王子点了点头，一副洗耳恭听的样子。

    “具体的情况比较复杂，其中牵涉了许多利益纠葛，我没办法在几句话之内跟你说清楚，但是我会写一份备忘录，列明我认为你需要注意的东西，。”艾格隆一边说，一边走得更加近了，然后再低声说，“在这里，我只需要再提醒你几句就好——”

    停顿了片刻之后，艾格隆继续说了下去，“我知道你会带着一群巴伐利亚人过去，帮助你统治那个国家，但是不可能忽视那些本土实力派的意见，因为他们真正掌握着军队和地方，所以你必须拉拢其中一批人。我认为你要善待科洛科特洛尼斯，他们现在是希腊的当权派，而且拥有解放民族的崇高名誉，是无论如何也无法排斥在外的……你要时时垂询他们的意见，把他们当成你统治国家的真正助手，只要你这么做了，那么他们也会乐意拥戴你，让你逐渐拥有国王应有的权威。”

    艾格隆在离开希腊之前，曾经答应过帕诺斯-科洛科特洛尼斯，会为他们在新国王面前美言几句，维护他们父子未来的地位，现在艾格隆既然决定选择奥托王子为王，自然会履行自己的诺言。

    当然，他不会口头提醒一句就算了事。

    看着王子似乎还有点懵懂的样子，他把话说得更加透彻了，“你现在还非常年轻，而塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯已经老了，他的时光已然不多，只想着享受生命仅剩的宁静——只要你谦逊地进行自己的统治，他不会阻拦你去建立你的威望，到时候他心满意足地离开，而你也在他的辅佐之下让希腊人习惯了你的统治，那时候就是你可以自主发挥的时候了……”

    等到他说到这份上，奥托王子终于也明白过来了。

    “您的意思是，希望我任命他做首相？”

    “您是未来的国王，让谁做首相是您自己的权力——”艾格隆皮笑肉不笑地看着对方，“我只是提醒您，到一个陌生的地方做国王，谨慎地挑选一个首相并且信任他，对您来说非常重要。”

    哪怕资质再怎么平庸，奥托王子终究也是王室成员，他已经完全明白过来了。

    “我会把您的意见记住的，如果我的父王不反对，那我就这么做——”接着，他小心翼翼地回答。

    “想要施展自己的统治，你还要学习的东西还有很多，所幸你并不孤单，你的祖国巴伐利亚会一直帮助你；而我和约阿尼纳公国也会站在你一边，因为你是我选择的——拥有这么有利的条件，我有理由期待你能够做得很好。”

    眼看奥托王子如此听话，艾格隆也放下了心来，然后语重心长地告诫了他，“记住，想要成为君王，权术和阴谋是必须的，你要学会它。但是无论再怎么高明的权术和阴谋，也比不上国民发自内心的拥戴更为有力，所以用尽你所能去让那个可怜的民族去获得和平和繁荣吧，他们已经流了太多血了，他们希望有一个自由和繁荣的新时代，而你将成为他们的保护人，只要你能不负所托，那么他们就会拥戴你，你的王冠也将安如磐石，那时候任何人也不能撼动你。”

    王子静静地听着，看得出来他相当认真。

    “您懂得真多……”片刻之后，他心悦诚服地说。“难怪能够成就如此事业。我希望……希望您也能够在那个国家，实践您的箴言，毕竟您看上去时时刻刻都在为此做准备。”

    “那我们共勉吧！”

    艾格隆轻轻一笑，然后拍了拍奥托王子的肩膀，以此来向他传达自己的期许和祝福。

    “如果真有那么一天，我们也许会成为最坚实的盟友，世界的大门也会为我们敞开，你觉得如何？”

    “太好了！”年轻的王子兴奋地欢呼了起来，“我等着您的那一天！”

