    一道身影一闪而过。

    因为速度太快，强烈的气压甚是在他们之间产生了音爆云。

    巨大的轰鸣声，伴随着余波的震慑，周围的七人组的人下意识闭上眼睛，用手臂挡着扬起的尘埃。

    当他们放下挡在前面的手臂时，原本嘲讽他们的风暴女却不知所踪。

    老鼠躺在地上，没有反应，不知是死是活。

    一只牧羊犬落在女孩的身边，用身体拦在她的面前，朝着其他人呲牙，几十只流浪犬缓缓从四面八方走了上来。

    “来福？”

    “啊呜？”

    星光似乎认出了来福，小声地念叨了一句，看到来福的回应，她确认自己没有看错，这只牧羊犬就是爱德华家的来福。

    可是，爱德华家的来福又怎么会保护那个女孩？

    那个女孩不是恐怖分子吗？

    心中正感觉奇怪呢，随后听到一声沉闷的爆炸声在G战警的大本营中响起。

    ……

    ……

    G战警的戈德金指挥着超人类上前镇压黑袍队的三人。

    黑袍队毕竟只有三人。

    和一百多名超人类相比，这不仅是数量的差距，还有实力的差距。

    **和法兰奇只是刚注射五号化合物，虽然体质有所增加，他们也有过对付超人类的经验，但有些事，也不是光靠热血就能解决得了问题！

    “愚蠢，你们只有三个人，也敢闯入G战警？”

    戈德金的眼眶泛着银光，阴影下的他，一身白色，却掩饰不住他内心的黑暗。

    ***（被屏蔽掉的字）抓着超人类的拳头，用尽全身力气甩了出去，砸向旁边的超人类，厉声质问，“戈德金对你们做了那种事，为什么还要帮着他残害其他人！”

    “……”

    听到**的话，一些超人类扑上来的气势瞬间弱了下去。

    “和我们一起反抗戈德金，还你们自由！”

    戈德金见有人畏畏缩缩，不禁冷哼一声，冰冷的声音在他们耳边回荡：“自由？你以为是我奴役了他们，呵，是他们离不开我。”

    戈德金的威严似乎扎根他们的心底，那冰冷的声音，让他们唤起一些不好的记忆。

    “杀了他们！”

    “啊！”

    听见戈德金的声音，一些人双眼直接变红，挥动着能力朝着**再次猛扑过来。

    炙热的火焰，寒冷的冰霜，死亡的射线，坚硬的拳头，长满刺的脑袋，有形的无形的能力在他面前绽放，密密麻麻的超能力，似乎能摧毁一切。

    “**，我扛不住了！”

    “**，你还有其他计划吗？”

    “别废话了，现在只能用拳头打出去了，抓住戈德金！”

    就在双方爆发交手中央，一颗炮弹从天空疾啸而来。

    “那……那是什么！”休伊指着天空，看到熟悉的人影越来越近，他眼睛也睁的越来越大。

    但是还没等他说出话来。

    那道身影抱着一个人，狠狠地砸向地面。

    轰！

    超人类和黑袍队的人被这强大的冲击能量掀飞。

    灰尘将战场包围！

    **吞咽着口水，看着中央区域布满的尘埃，超人类和黑袍队在面临着未知时，默契地停了手。

    紧接着，他们听到了细微的声音。

    “装神弄鬼，把他们，全都干掉！”戈德金脸色一沉，挥手发出命令。

    一百多个超人类再次朝着雾中冲去。

    然后。

    雾中缓缓响起了沉闷的声响。

    咚！

    咚！咚！

    咚！

    咚！咚！

    剧烈的声音，宛如雷鼓，那声音越发的沉闷，也越来越急促。

    让人不由得吞咽着口水，对尘埃包裹的生物进行猜测。

    “那里面！到底是什么怪物！”

    一群超人类头皮发麻，连连后退。

    “你们这么多人，你们……怕什么？”

    戈德金看着这群超人类害怕的后退，心里非常不满，虽然G战警拥有庞大的数量，但是心性却是欺软怕硬。

    他一直想培育出七人组中的祖国人那般无敌者，但是都失败了。

    雾气缓缓散去。

    露出了中央的爱德华。

    “爱…爱德华探长！我就知道是他！”法兰奇眼睛里闪着光，兴奋地拍着大腿。

    **白了他一眼，你知道，你知道个der。

    不过，他倒觉得有些奇怪。

    爱德华探长什么时候获得的超能力？

    难道爱德华探长也注射了那种药物，经历了那种痛苦的折磨？

    他可是亲自经历过那种痛苦，如果再来一次，他相信，自己是可能坚持不下去的，至于法兰奇是如何坚持住的，他不知道，但是他知道自己的信念，为了父亲，母亲以及被沃特公司实验污染的哥哥，他必须扳倒沃特公司。

    至于休伊，他只是一个幸运儿，他没经历过那种痛苦便获得了力量。

    爱德华探长的到来，让他们信心大增，不知道为什么，就感觉眼前这个男人很可靠！

    爱德华探长的能力是什么？

    他们不知道，但是……

    他听着战场中央的剧烈的引擎，犹如帝王临世。

    “上帝，我看到他……他的心脏在……剧烈的跳动，那……那是他心脏跳动的声音。”拥有透视的超人类骇然道。

    听到他的话，那群超人类顿时人头皮发麻，只是心脏的跳动声音，就这么恐怖，那么他的实力该有多强！

    这个家伙从天而降，产生的冲击就让一些人直接倒飞出去，如果他动手，老天。

    “喂，大地鹰，住手！”

    智商低下的大地鹰不管他们的担心，举起手上的铁锤，猛然冲去，高高举起，朝着爱德华砸去。

    噹…

    大地鹰那无往不利的巨大铁拳连铁块都可以敲碎，但敲在爱德华身上，不痛不痒。

    爱德华缓缓抬起头，大地鹰和爱德华相视一眼。

    在那一眼中，爱德华看出了他的疑惑。

    点子……有点……硬。

    爱德华扫了眼肩膀上的铁锤。

    太可怕了！

    若他还是个普通人，估计这一下子，就能要了他的命。

    “你还要在我身上骑多久？”

    风暴女的声音在颤抖，她原本正抓着超级恐怖分子，忽然出现一个人抱着飞了出去。

    然后重重地摔在地上。

    这一下，快把她的脑浆摔出来，幸亏她身体素质够强。

    其实……爱德华真的不是故意的。

    第一次飞，总会有点小失误。

    尤其是飞得那么快。

    撞到人也很正常。

