    第四百一十章狠毒   

    “你这个废物，根本不是我的对手，也想要抗衡我，不知道天高地厚！”

    

    此人桀桀狂笑，得意至极！   

    他正是阴罗宗的圣子！   

    此前他被叶无双压制的十分憋屈，如今终于是发泄了之前的憋屈，如何不喜！   

    不是谁都是叶无双那个怪物，这家伙根本不是他的对手，如今他炼化了此前阴罗宗老祖的残魂，实力得到提升，哪怕再遇见叶无双，恐怕叶无双也不可能是他的对手！   

    如今就先解决掉他，之后再去对付叶无双报仇！   

    天阳宗圣子顾夜白听见，脸色阴沉，他身为天阳宗圣子，还从来没有如此的憋屈！   

    但是他并不蠢，明白自己根本不是对方的对手，这家伙太强了！   

    他看向还在出手反抗阴罗宗等人女子：“冰仙，我们两个快逃！”

    

    他知道，他们不是对手，如今想要活命，唯有逃，或许还有活命的机会！   

    只是女子听见，有些震惊看着男子：“夜白，还有师弟师妹他们，我们怎么能逃？”

    

    场中不止只有他们两人，还有天阳宗的其他天骄，她没有想到顾夜白会做出这样的决定！   

    “冰仙，你还不明白吗？

    这些魔道家伙太强了，我们根本不是对手，哪怕你我联手，恐怕都不是此人的对手，更别提还有其他魔道天骄，我们乃是天阳宗的圣子圣女，身份最尊贵，他们都比不了我们，我们的生死都管不了，何必管他们！”

    

    顾夜白脸色难看，却依旧开口！   

    对手的实力太强了，他们根本不是对手！   

    如果他和女子逃离，或许还有活命的机会，但带着其他人，绝对逃不了，因此他就做出抛弃众人带着女子逃离的决定！   

    在他看来，这个决定十分的正确，毕竟他和女子身份最尊贵，至于其他人，如果能保护他们，他自然会保护，但如果保护不了，他自然不会管！   

    听见了顾夜白的话语，女子和天阳宗的众人都是十分震惊，似乎是第一次遇见顾夜白一般，没有想到他会如此绝情！   

    “不，我会带着他们一起离开的，我不会抛下他们不管的！”

    

    女子摇头拒绝说道，放弃与顾夜白一起逃离，她要帮助宗门弟子！   

    “楚冰仙，该死，这是你自找的，你要自寻死路，别怪我！”

    

    听见了话语，顾夜白脸色难看，似乎因为楚冰仙的话语而显得自己太过卑鄙和无耻！   

    但他并没有觉得自己有什么错！   

    他们的性命又有什么资格和自己比！   

    既然楚冰仙想要死，那就别怪他了！   

    下一刻，他转身就打算逃！   

    “圣子，带着我一起！”

    

    这时候，看见顾夜白想要逃离，天阳宗之中一个面容姣好的女子，急忙说道，想要和他一起逃离，让顾夜白带她一起！   

    她知道，留在这里只有死路一条！   

    “师妹，麻烦你替我拖延时间了，下辈子，我会感激你的！”

    

    然而出乎女子的意料，顾夜白看见了此女想要让自己带着她一起逃离，冷哼一声，而后直接冰冷的出手！   

    “圣子？

    怎么可能？”

    

    女子看见顾夜白对自己出手，怎么也没有想到，顾夜白会对自己出手，她十分爱慕顾夜白，甚至两人暗地里还有一腿，只是因为顾夜白想要追求楚冰仙才一直是暗地里！   

    如今楚冰仙不愿意和他一起逃离，她才认为自己有机会可以让顾夜白带着自己一起逃离！   

    却没有想到顾夜白会对自己出手！   

    “呵呵！”

    

    看见了顾夜白朝着女子出手，阴罗宗圣子冷笑一声，不过也没有太意外！   

    虽然众人眼中，魔道弟子皆是魔头，杀人如麻，但正道魔道事实上又有多少的区别，正道之中，也有不少比他们魔道弟子还狠的家伙，只是因为披着正道的皮而显得伟光正，却连他们魔道弟子还不如！   

    好歹，他们魔道弟子杀人光明正大，而不少正道弟子却虚伪至极，十分小人！   

    他直接一只手轰出，就将女子直接一巴掌轰杀！   

    “李娇儿！”

    

    看见李娇儿惨死，楚冰仙十分震惊，哪怕她此前还有些不喜李娇儿，却也没有想到李娇儿就这么死在自己面前！   

    还是被李娇儿十分信任的圣子背叛！   

    “圣子，不，顾夜白好狠毒的心！”

    

    不少天阳宗弟子都是难以置信说道，他们都是第一次看见顾夜白如此狠毒，竟然为了自己活命，不惜让同门弟子去送死，他们都不愿再称此人为圣子！   

    而顾夜白却没有任何的愧疚之色，毕竟在他看来，这些人都不是魔道弟子的对手，他们都会死，既然如此，他又何必再在他们面前装一个善良的圣子！   

    人不为己天诛地灭！   

    “身为圣子，抛弃同门就罢了，为了活命，竟然对同门下手，还真是让人大开眼界，自诩正道，我看连魔道还不如！”

    

    不过这时候，就在顾夜白准备逃离，远处一群人正好赶来！   

    为首一人看见这一慕，脸上带着一抹玩味的神色，嘲讽说道！   

    听见了话语，顾夜白脸色难看，没有想到竟然有其他人看见了这一幕！   

    不过等他看见了罗辰等人，却似乎明白了，冷笑说道：“我还以为是谁，原来是之前手下败将，看来是找到了帮手！”

    

    “不过你们想要报仇倒是没有这个机会，你们如果能从魔道弟子手中活下来再找我报仇吧！”

    

    顾夜白不屑说道，虽然叶无双等人赶来！   

    不过在他看来，他们也不是阴罗宗等人的对手，不过是送人头罢了！   

    “放心吧，不过是区区阴罗宗的圣子，我还没有放在眼中，毕竟我可不像你这样的废物！”

    叶无双听见，则是淡然，不以为然！   

    “你……”   

    听见了叶无双的话语，顾夜白脸色阴沉，被当众羞辱为废物，他自然十分的愤怒！   

    “哼，小子，本圣子今日懒得跟你计较，反正你们今日必死无疑！”

    

    顾夜白脸色阴沉说道，眼下还不是和叶无双交手的时候，毕竟后面可还有阴罗宗的圣子，那家伙实力太强了，他不愿因为叶无双等人而死在这里！   

    说完，施展手段就逃离！   

    叶无双见状，倒也懒得管他，眼下当务之急还是先对付阴罗宗圣子，至于区区一个天阳宗的圣子，他还没有放在眼中，他如果不找死，他也懒得对付！   

    

