
“我一直怀疑他背着我在外面有其他的女人，于是我就偷偷的跟踪他来到了医院，我当时还在想他是不是背着我和医院的哪个护士乱来了。

现在看起来他应该没有乱来，他只是过来看病的，所以医生，我想知道我老公到底得了什么病？他又到底病的有多严重才能到达和我离婚的地步？”

云素雅说着说着还哭了起来，那副模样还真是我见犹怜，可是医生却依旧没有相信云素雅，他只是开口询问有关于陆凉渊的信息，见她名字年龄还有住所还有电话都对上了，医生才相信了云素雅。

看着哭的如此可怜的云素雅，医生动了恻隐之心，他把一旁的纸巾递给云素雅，然后告诉了他陆凉渊的病例：

“小姐，根据我刚刚对你丈夫的检查，你丈夫应该得了无精病，这无精病就是体内没有镜子，所以导致他无法让你正常受孕，说的简单易懂一点就是不孕不育，这大概就是你老公要和你离婚的主要原因吧。”

医生的话让云素雅震惊了。

陆凉渊居然得了这样的病？难怪刚刚陆凉渊在知道她怀孕的时候用很确定的语气告诉她她肚子里的孩子绝对不可能是他的。

当时她还在疑惑他为什么如此肯定，现在她知道原因了。

因为他没办法生育。

可是盘她已经扔出去了，陆凉渊就算不想接也得给她接住了，他无法让女人怀孕也挺好的，这样他就可以只拥有她肚子里这一个孩子了。

云素雅想到这儿，激动的抓住医生的手说道：“医生，我求求你帮帮我，我不想和我丈夫离婚，就算我知道他不孕不育，我也要和他在一起。

所以医生，你能不能骗我丈夫说他的病已经开始恢复了？他有让女人怀孕的能力？”

医生很苦恼的皱眉：“这个恐怕不行，毕竟我这个做医生的不能骗病人啊。”

云素雅见医生拒绝了自己，她直接给医生跪下了：“医生，我真的很爱我的丈夫，要是我的丈夫就因为他这个病和我离婚的话，我会死的，所以医生我求你了，你就可怜可怜我这个想要守护丈夫的心吧。”

云素雅说着说着还给医生磕上了头，医生听着砰砰砰的磕头声，他的心瞬间就软了。

“小姐，你快起来吧，我答应你就是了。”

云素雅高兴的说道：“谢谢你医生，你就是一个活菩萨，你放心，只要我丈夫不和我离婚，我就永远不会抛弃他，因为我真的特别特别的爱他。”

医生看着自己眼前可怜的女人，他不自觉的叹息一声对她说：“其实你丈夫这病是可以治的，但是需要一直吃药，小姐，你对你丈夫如此的深情，我相信老天爷一定会看见你的深情给你一个孩子的。”

她已经有了，现在就差陆凉渊这个接盘侠了，云素雅在心里嘲讽自己眼前这位医生为蠢货，她红着眼眶对医生说：

“医生，我觉得我丈夫应该要回来了，我就先出去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70260220"  chaptername="第760章矫揉做作的小白花">加入书签</a>
</div>
