    所有人都在满怀期待的等着小白被真四角和久贝耶揍的时候。

    林墨这边。

    卡库等人已经在为那两个倒霉蛋默哀了。

    不出意外，当久贝耶从真四角身后冲下来，快要打中小白的时候。

    小白反手一拍，‘嗙’的一下就把久贝耶给拍飞了。

    真四角则用自己庞大的身躯，直直的往前倒下，想要把小白压扁。

    小白一脸漠视，在其倒下之前，就从旁边绕了过去。

    只听‘砰’的一声巨响。

    真四角重重的倒在地上，并将胳膊，向着小白绕开的方向甩了过去。

    这次，小白倒没有再闪开，在真四角的胳膊甩过来的时候，将自己的双手呈爪状，十指指尖突然变长变尖，然后一顿乱挠，在众人无比震惊的视线下，把真四角的那条胳膊给抓碎了。

    鲜红的血洒落了一地。

    小白没来得及避开，就被这血溅了一身。

    佩罗娜依旧在不停地往前追赶波尔琪。

    现在，她已经越来越上手了，往前滑行的速度也变快了不少。

    但每次在过弯道的时候，还是会和波尔琪或多或少再拉开一些距离。

    眼看着就要追不上了，佩罗娜忽然怪笑了下，抬手指向十几米远的波尔琪，笑嘻嘻的说：“嚯叻嚯叻嚯叻，这一轮，你别想赢。”

    话说着，她的指尖就涌出了一只半透明的小幽灵，发着怪异的笑声，在佩罗娜的控制下，向波尔琪飞了过去。

    波尔琪回头看了眼，原本还很得意的脸色在看到佩罗娜向她用出消极幽灵这一招的时候，就变的凝滞了起来：“讨厌！你这算什么？玩不起吗？”

    佩罗娜笑嘻嘻的说：“无论用什么方法，只要赢就行了。”

    “讨厌，你太卑鄙了！靠着这种手段赢了比赛，你能心安理得吗？”

    “呵，那又怎么样？”佩罗娜才不管这些，“比赛就是比赛，赢就是赢，输就是输，别想那这种没用的道德来绑架我，没用，给我跪下吧你！”

    然后，佩罗娜的消极幽灵就很顺利的穿过了波尔琪的身体。

    波尔琪向前滑行的速度立刻慢了下来，直接跪倒在地，身体周遭弥漫起一大片阴霾：“太难了，活着好累啊。”

    波尔琪刚说完，小白‘唰’的一下就从佩罗娜旁边闪过，然后抓住了波尔琪的后衣领子，将其拎了起来，毫不怜香惜玉的把她丢出了比赛场地。

    一旦参赛选手离开了比赛场地，那么，就会被取消比赛资格。

    观众席上，惊愕声一片。

    福克西的脸都白了。

    伊拖米米斯难以置信的说：“太凶残了，林墨队的小白，太凶残了，我还从未见过如此戾气的人，快来人去救治下真四角，波尔琪妹子被丢出了比赛场地，已经失去了比赛资格，这样的话，只要佩罗娜小姐顺利抵达终点，那第一轮比赛的获胜方就是林墨队了。

    面对如此凶残又难对付的对手，福克西队还剩的两位干扰者会怎么做呢？他们要继续去阻拦佩罗娜，让佩罗娜也失去资格，还是就此放弃呢？”

    随着伊拖米米斯话音的落下，福克西这边仅剩的两名干扰者，正准备出发的时候。

    福克西立刻叫住了他们：“都别上！”

    他知道，这一轮算是彻底歇菜了。

    如果另外两名干扰者也被打伤，那绝对会影响接下去的比赛。

    之后，佩罗娜就很顺利的抵达了终点，第一轮轮滑比赛，林墨这边获胜。

    在这二十分钟的比赛时间内，林墨在卡库和萨博的帮助下，已经差不多掌握了滑轮滑的技巧。

    虽然当初在空岛的时候，他玩过一段时间由小型风贝为动力，类似于溜冰鞋的滑鞋，但那种滑鞋在风贝的助力下，只要掌握好平衡，就能快速往前行动。

    而这里的轮滑鞋，没有任何的动力助力，只能靠自己来控制往前走，所以，上手起来，一开始还有些不大顺利。

    好在有过滑了几年滑鞋的经验，这轮滑鞋学起来，也没有用太多时间。

    紧接着，第二轮比赛开始了。

    参与第二轮轮滑比赛的选手是已经被小白卸了半条胳膊的真四角和林墨本人。

    “船长，没问题吧？”卡库简单询问了一句。

    林墨摇了摇头，表示问题不大。

    小白面无表情的说：“主人，我会把那家伙打飞的。”

    “船长，你就往前滑，其他的事，就放心交给我们吧。”佩罗娜胸有成竹的说，“我的能力，可以让他们寸步难行，嚯叻嚯叻嚯叻。”

    克尔拉微笑道：“虽然好像我帮不上什么忙，但我也会努力不给大家拖后腿的。”

    真四角，林墨还是知道的。

    这货的前进速度慢的一匹。

    只要会滑轮滑，就算速度很慢，也能赢。

    当然，前提是不会中福克西他们的阴谋。

    对于福克西这群人会使什么坏，林墨心里也清楚的很，所以，这一轮比赛，他也是胸有成竹的。

    “注意福克西。”林墨淡然道，“他是缓慢果实能力者，别被他的能力击中。”

    说完后，林墨就来到了比赛开始线前，和身形庞大的真四角站在了一起。

    在裁判吹响口哨后，林墨就冲了出去。

    真四角就如他所想，用超级慢的速度，慢慢往前挪动着。

    见状，艾尼路好笑道：“这家伙是来搞笑的吗？”

    “应该没那么简单。”萨博分析道，“这群人应该还憋着坏呢，你们要小心点。”

    二十秒后，裁判再次吹响口哨。

    双方的干扰者就要出动了。

    真四角的队友们并没有立刻出发，而是直接挡在了起点线，堵住了小白他们。

    “滚开，你们真是一点都不可爱。”佩罗娜直接用出消极幽灵。

    而福克西的这些手下，立刻拿出了灌满海水的洒水枪，脸上堆着坏笑，就向佩罗娜等人喷了过去。

    “那是什么？海水吗？”克尔拉立刻把佩罗娜拉倒了自己身后。

    小白则‘唰’的一下直接冲了过去，以迅雷不及掩耳之势的速度，‘邦邦’两下，就把福克西队的干扰者给击飞了。

    波尔琪坐在真四角的肩上，冷笑着将已经变成一束花的武器对向小白等人：“不好意思了哦，这一轮比赛，我们赢定了，嘻嘻，花催眠术！”

