    陈小宁耐着性子再次瞧了瞧新媳妇，明确表示从面相来看，新媳妇绝非克夫之人。

    “小小年纪，你懂个屁的相术！”

    泼妇固执地认为我和小宁是女方娘家雇请的托儿。

    小宁说了句“不识好歹”，转身就走。

    “替刘冰洁开脱几句就想跑？没门！”

    泼妇伸手就去抓陈小宁的头发。

    小宁并没跟泼妇一般见识，只是将身一扭，轻轻躲开。

    泼妇明显是个欺软怕硬的主，见小宁一不还手、二不还嘴，她一边追赶着小宁，一边骂道：“小浪蹄子敢到我家撩事儿，看我不撕烂你！”

    陈小宁忍无可忍，转身抬手赏了泼妇一记响亮的耳光：“看在你中年丧子的份上我一再忍让，你却欺人太甚！再敢口出秽言，我定不饶你！”

    见小宁纤细苗条，泼妇不知厉害，仗着自己膀大腰圆，嗷地一声咒骂着朝小宁扑去。

    旁边也有人出言劝阻，但那泼妇根本不听。

    这一次，小宁没有再出手打她，而是抬手将脸一抹，瞬间变成白无常的模样。

    小宁这一手幻术，惊得泼妇“啊”了一声，脸色煞白地捂着胸口连连后退，差点瘫在地上。

    周围的人也大惊失色。

    “我原本以为鼠判官看错了生死簿，所以前来瞧瞧能不能让你儿子还阳，奈何你这泼妇狗咬吕洞宾，真是可恶！”

    陈小宁趁机吓唬道，“泼妇还不速速跪下？信不信我这就勾你魂魄到地府动刑问罪？”

    泼妇瞪大眼睛怔了怔，立即瑟瑟发抖跪在地上，连连叩头：“无常老爷饶命啊！我有眼无珠、不知道是您老人家显灵，您可千万别勾我的魂儿！”

    陈小宁冷哼一声：“为什么要诬赖新媳妇克死你儿子？”

    泼妇辩解道：“俗话说女人颧骨高、杀夫不用刀，再说她又是个白虎，所以我以为是她克死了书杰。”

    陈小宁斥责道：“你儿子的事情与新媳妇毫无关系，你却血口喷人、诬赖人家。是你自己掌嘴一百下，还是我带你到地府尝尝拔舌的滋味？”

    泼妇咂了咂舌，连忙表示愿意自己掌嘴。

    “狠狠地打！若有一下虚假，我这就带你到地府用刑！掌嘴过后，我可以帮李书杰察明真相，若是鼠判官看错生死簿，或者是他徇私枉法，我可叫你儿子还阳！”

    在陈小宁的威逼利诱下，泼妇连连道谢，然后抬手开始自抽嘴巴：“我错了，我掌嘴，求您放我儿子还阳吧……”

    我插嘴说：“不行不行，你这打得太轻了，不算数！而且你要自己报数，必须打够一百下！”

    陈小宁也让泼妇必须再用点力，否则就拘她到阴曹地府治罪。

    泼妇咬了咬牙，当真用力左右开弓：“一，二，三……”

    见泼妇大耳刮子不要钱似地抽个不停，我差点笑出声来，心里暗暗赞叹小宁这一招真妙！

    新媳妇则是跪在陈小宁面前，苦苦请求着让书杰还阳，说她婆婆虽然蛮不讲理，但李书杰却是个好人，且他们两个感情很好。

    陈小宁抬手让新媳妇起来说话，问李书杰究竟是怎么死的。

    新媳妇哭诉说，昨天下午李书杰在送宾客们回去时，忽然倒在地上、没了气息。

    众人急忙把李书杰送往医院抢救，可医生检查后说人已经走了。

    而她婆婆却是咒骂着，是她克死了李书杰……

    这时，周围看热闹的人越来越多。

    我趁机冲众人说道：“鼠判官是不是贪赃枉法？如果有的话，你们尽管说出来，我和白无常一定帮你们主持公道。”

    众人面面相觑，却噤若寒蝉。

    直到陈小宁也鼓励大家不妨实话实说，终于有个汉子跪了下去：“无常爷爷帮我做主啊！我家昊昊就因为在判官庙附近撒了泡尿，当天夜里就没命了！”

    一旦有人带头，很快就有许多人开始告状，说自从崔判高升后，新来的鼠判官贪赃枉法、为非作歹，百姓们是敢怒不敢言。

    我皱了皱眉：“它敢为非作歹，你们就不敢把庙给它砸了？”

    一个白胡子老汉叹了口气：“唉，老百姓都是敬恶不敬善呐！越是凶神恶人，在乡下越是让人尊敬。”

    “刚开始也有人到庙里诉冤，结果那人当天就没了，而且半夜里经常听到拷打他的声音。”

    “从那以后，大家都是敢怒不敢言，一些人更是开始经常上供讨好鼠判官。”

    这时，泼妇已经掌嘴百下，一边抹着嘴角的血迹，一边求陈小宁让她儿子还阳。

    陈小宁扭头看向我。

    我明白这个时候必须让众人彻底信服、才能问出真相，于是点了点头。

    在众人充满狐疑的注视下，我和小宁来到屋内。

    瞧了瞧门板上的尸体，我将创世青莲轻轻抛了出去。

    创世青莲飘浮在尸体上方滴溜溜旋转数圈，突然从莲蓬孔中倾泄出七彩之光。

    我屏气凝神地看着，很快就发现一道淡淡的人影被吸附到七彩光下，继而落到了尸体上。

    “醒了，醒了！”

    “书杰的眼皮儿动了……”

    门板上的尸体慢慢睁开了眼睛，声音微弱地说了句：“冰洁你，你怎么也来了？”

    刘冰洁握着年轻人的手，喜极而泣；泼妇则是号啕大哭。

    陈小宁厌恶地蹙了蹙眉，冲泼妇说：“别再嚎了。他刚刚还阳、气息尚弱，你赶快找先生抓一副安神定魂的汤药，给他煮好喂下去。”

    泼妇连连点头称是，急忙抹着眼泪转身就走。

    周围的人彻底打消了疑虑，一个个流露出敬畏之色。

    我趁机问众人，那鼠判官究竟是怎么回事，一介阴司小吏贪赃枉法从何说起。

    这一次，众人毫无保留地说了出来。

    原来，崔庙村村头判官庙多年来香火凋零，没人祭拜。

    几个月前李卫东半夜回家、路经那里，听到庙里有动静。

    李卫东悄悄近前一听，庙里似乎有人在断案，并说李学山明日阳寿尽了，需在酉时勾他来此受审。

    李卫东大惊！

    因为李学山正是李卫东的父亲。

    于是李卫东匆忙回家，叫他父亲明天哪儿都不要去，必须待在家里。

