    “你还知道回来？”

    听得熟悉声音，佘儇惊悸的心莫名安定了下来，很快，怒气上头，黑着脸朝外院走去。

    “怎么这么晚才回来，你去哪了？”

    “原本去宏陵县，中途转道大胜关，先把师侄送回家，又和朱家兄弟聊了聊生意上的问题，还见到了师姐。”

    陆北如实相告，而后摸出一沓账簿：“刚从你的当铺回来，脚还没歇呢，还有什么问题，等我缓缓再说。”

    佘儇接过账簿，随手翻了翻便收进乾坤袋，皱眉道：“你师姐去大胜关了，她不是禁足不得外出吗？”

    “原本是这样，情况有变，她解禁了，到大胜关接我回凌霄剑宗。”

    “回凌霄剑宗……”

    佘儇心头一突，双臂抱肩道：“羽化门怎么办，斛郬她们怎么办，别说让我帮忙照看，我可没那么多闲工夫。”

    “怎么可能交给你，被带坏了，我哭都找不到地方。”

    “什么意思？”

    “我不回凌霄剑宗了，以后再说。”

    “哼，算你有良心，知道心疼几个小丫头。”

    佘儇心情转好，但听及白师姐，越看越觉得小白脸惹人厌烦，冷哼一声朝内院走去。

    三秒钟后，她原路返回，凝重对陆北道：“陆北，出大事了，三清峰来了一头妖鸟。年岁不大刚破壳没多久，我看不出具体品种，但血脉品级夸张，若让其成长起来，九竹山怕是要易主了。”

    “真的假的，什么时候的事儿？”陆北惊讶道。

    “就在刚才，你进门之前，好大一只妖鸟停在后院树上，我废了九牛二虎之力才将其赶走。”佘儇心有余悸道，为证明自己所言非虚，还让金鳞细蛇为其作证。

    “嘶嘶嘶———”

    金鳞细蛇趴在佘儇掌心，摇头晃尾，摆动了几个造型。

    “不好意思，生殖隔离，呸，种族隔离，我听不懂蛇语。”

    陆北满脸黑线，抬脚踩了踩地面：“蛇……佘姐，你是不是做白日梦了？我大师兄留下的剑阵，先天境闯进来不死都得脱层皮，假如那头妖鸟真有来去自如的本事，又怎会刚刚破壳，不是我不信你，而是你这话前后矛盾，一听就是假的。”

    “可是……”

    佘儇找不到反驳的话，咬咬牙，只等妖鸟再次出现，让陆北眼见为实。

    忽而，她想到了什么，漫不经意道：“恭喜陆掌门，斛郬的妹妹们前段时间化形成功，三清峰人丁兴旺，发扬光大指日可待。”

    “啥？！”

    陆北瞪圆了眼睛：“你再说一遍，谁化形了？”

    “斛楀、斛湵、斛煝、斛鋈，你走之后没几天，她们四个同时化形，当天晚上睡得死沉死沉，第二天才发现，闹腾了好久才停下。”

    佘儇眉头一挑：“恭喜陆掌门，算上斛郬，金木水火土全凑齐了，五个小家伙只看名字的话，未来成就可期。”

    可期个屁！

    陆北鼻孔直喘粗气，心痛到无以复加。

    错过了斛郬化形，又错过了剩下四个，他陆某人就想陪在身边指点一下捏脸，怎么就这么难呢？

    气死偶咧！

    “她们人在哪，是不是在屋里等着掌门给她们买新衣服？”

    “呵，等你给买衣服，岂不是要天天光着屁股到处跑。”

    佘儇朝地宫入口指了指：“我帮忙置办了好些衣衫，她们在泥人阵修行，还别说，化形前玩心颇重，化形后懂事多了。”

    “干得漂亮，我都不知道该怎夸你了！”

    陆北恶狠狠丢下肺腑之言，转进如风，刷一下消失在佘儇面前，后者伸伸手，愣是没能拦住他。

    “烦人的家伙，错觉吗，怎么感觉他又变强了？”佘儇深感挫折，刚升起的优越感瞬间消散，迈着沉重脚步返回屋中，盘膝巩固当前境界。

    —————

    武周，824年，十月末。

    一个个身影悄无声息出现，分布武周十二州八十四郡，镜头再拉远一些，北至大荒山脚，西至黑色沙海，都有或多或少的身影由虚转实。

    没人知道这些人从哪来，因为他们本就存在，后有卦术通天彻地的修行中人观测天象，截取一道天机，窥探‘仙人转世’之局。

    天下将乱，天门大开，修士们苦苦追求的长生仙境要复苏了。

    事实是否如天象所言，目前暂不好说，单看这些转世仙人稀奇古怪的名讳，应该挺不靠谱的。

    宁州，东阳郡，琅瑜县。

    三十多号玩家兴冲冲离了县城，目标——九竹山。

    职业玩家争分夺秒，非职业玩家走走停停，一路上几次拜见马家逆子，气氛十分欢快。

    【九州世界】这款游戏，研发初期受到的关注度并不多。

    原因很简单，挂着全息游戏的虚假宣传太多，一家家游戏公司为了吸睛，砸钱做CG，用脚扣游戏，实际体验感完全没有宣传的那么逼真，人与人之间诚信的桥梁轰然崩塌。

    你不用心，却想让我用薪？

    呸，斗地主不香吗！

    玩家是沙雕但不是傻子，连续上过几回当，任凭游戏公司口绽莲花，都不为所动，等着内测之后看口碑。

    【九州世界】三天内测口碑极佳，且不搞饥饿营销那一套，内测十五天后直接不删档公测，赢得了不少观望玩家的好感。

    官网论坛，玩家们购得游戏仓，连水十五天帖子，终于盼来了望眼欲穿的公测日。

    得官方置顶视频帖和相声UP主零家兄弟的流量，琅瑜县成了许多玩家的主攻目标之一，三十多号玩家看似不多，实则因为绝大多数玩家偏好魔修、妖修，轮到道修仅剩两成多一些，再随机分配到九州各个国家，三十多号人真不少了。

    而且，还有一部分玩家瞄准了新手村九竹山，目前苦受随机降生的折磨，正在疯狂建号中。

    要让玩家们飞一会儿。

    道修玩家数量少，是没办法的事。

    看官网论坛的宣传图就知道，妖女、魔女们一个个衣着清凉，本钱雄厚，道修的仙子们略显保守，给人一眼看过去，就有种不自信的感觉。

    众所周知，穿的越少，伤害越高，战斗力就越强。

    仙子穿这么多，肯定不是妖女、魔女的对手，四舍五入，道修不如妖修和魔修。

    不会错的。

    佛修：“……”

    这里，陆北得再次感谢置顶视频帖和相声UP主，倾向道修的玩家纷纷表示对羽化门兴趣浓厚，不是因为水蛇腰大姐姐和狐狸精小姐姐，而是冲着‘三清’的名头。

    程序员敢将一座破山头命名为三清，定有其深意，这个主线他们蹭定了。

    精明的职业玩家觉得自己看穿了剧本，马不停蹄地奔向三清峰，途中连歇两次，终于在太阳当空的正午前抵达羽化门。

    “累死我了！”

    “逼真是好事，可疲劳就没必要了，做成进度条意思一下大家都开心。”

    “那还叫真实吗？”

    “有一说一，幸亏是游戏里的身板，换成现实世界，天黑了我都爬不上来。”

    “我可以，我不虚，经久耐用从未收获差评。”

    “得了吧，这没女玩家，吹给谁看呢！”

    门前，斛郬被陆北扔出来扫地，看到三五成群的人影陆陆续续出现，严肃脸念起了台词：“远来是客，请各位稍安勿躁，你们的来意掌门已经知晓，但良辰未至，现在不是收徒的最好时候，请大家再等半个时辰。”

    说着，斛郬按吩咐取出一瓶启灵丹，分给虎扑在地的几个玩家。

    最先一批上山的都是职业玩家，他们的目的很简单，尽快练级走出新手村，闯荡外面幅员辽阔的地图。

    听闻斛郬所言，皆是暗道倒霉，早知道要等后面的软脚虾，就不爬这么快了。

    半小时一晃而过，二十多名服用过启灵丹的玩家走入外院，陆北等候多时，没有一句废话，抬手砸出半米高的道藏经典，震得地面微微一颤。

    “羽化门今日对外招徒，尔等莫要吵闹，排队一个个上前，有缘者可为外门弟子，无缘者，从哪来回哪去。”陆北扫过二十多号玩家，淡淡话音夹杂威慑之力，让这群桀骜不驯，只等变大变强怼天怼地的玩家们老实了不少。

    想让马儿跑，就得给马儿吃草，他想割玩家的韭菜，就得让玩家尝到甜头，心甘情愿上门求他割。

    什么是甜头？

    在三清峰练级，玩家可以先人一步得到功法、丹药，甚至副本地图，先一步完成新手村攻略，这就是甜头。

    简单，实在。

    目前，陆北手上资源不多，没法培养实力强大的玩家，但提供一个环境良好的经验房绰绰有余。

    作为新手村村长，眼下是他筛选玩家，而不是玩家选他。

    比如脑门上顶个ID叫郝霸霸的，陆北表示开不了口，爱去哪去哪，羽化门庙小，容不下第二个霸霸。

    二十号玩家飞快排成一列，气氛拉满，第一名玩家压住心头惊喜，大步走到陆北面前。

    身姿挺拔，卖相坚毅，捏得一张好汉脸。

    “姓名。”

    “呃，姓战天，名狂魔。”

    “狂魔……”

    陆北沉吟片刻，点点头道：“口中有魔无所谓，心中无魔才是真，你可为外门弟子，试试那边的道藏，看看能悟出什么。”

    “多谢掌门。”

    战天狂魔欢天喜地朝道藏典籍走去，排在第二位的郝霸霸急不可待，飞快来到陆北身前。

    “掌门，我是……”

    “无缘，回吧，下一个。”

    “啊？”

