    接下来的几日，大家开始分工合作。

    纪清远纪慧带着梁瑜五人击杀扫荡这里的邪魔之灵，如今他们所处的这一方位置已经清除了大半，只是远处的魔物依然密集得让人绝望。

    纪清凌和沈如两人轮流和阿木出去寻找出口，她们必须有一人留在其他人身边，以防有其他厉害的魔物出现，或者邢正平没死回来找他的阿芜。

    然，纪清凌两人花了近半月的时间，关于出口依然没有半点线索！

    沈如再一次带着阿木回来时，阻止了纪清凌再次出去，“我刚刚看到无脸人了。”

    “那些凡人？”

    沈如的脸色很不好，“完全没意识了，和那些魔物没区别。”

    包娴表情纠结，“那我们碰到他们要怎么办？”

    佟诚肯定道，“修士被魔气侵入都很危险，何况是他们那样的情况下还被魔气入侵，我觉得碰到就动手吧，也算是让他们有个解脱。”

    “这些魔修突破时没有心魔，对这些凡人也太狠了。”

    阿黑也开口，“我辈正道修士，皆以降妖除魔为己任，心存浩然正气！”

    纪清远拍拍他的肩膀，拿着剑走向那些邪魔。

    “实在找不到出口也不用着急，我看我们这些日子击杀了一些邪魔之后，周围的确实变少了。只要我们坚持下去，我相信很快能将这里的邪魔清理干净。”

    纪清凌也拿着武器走出法阵，“也行，扫荡也是一种历练。这里的邪魔总归是有数的，迟早有被杀尽的那一天，权当带你们升级了。”

    梁瑜好奇，“师叔，什么升级？”

    沈如噗嗤一声笑出来。

    “就是让你好好打怪少说话，早点筑基。”

    “哦~”

    如是纪清凌几人跟着阿木找到了这处空间的一处边缘，以此处开始往前推进。以地毯式的搜索对邪魔进行击杀清理。

    他们的身后一直会布下防御阵法，阵法内又放置了一个小型的聚灵阵，以便几个人灵力不支的时候可以进阵内调息修炼。

    偶有人受伤，也有纪清凌给疗伤。

    阿黑今日已经连着斩杀了几个时辰，这段时间他一直在不停的突破自己的极限，他隐隐觉得要最近修为要有所突破了。

    “阿黑，不要太拼了，你这次出来时间也太久了，先回去吧？”

    佟诚看他比自己先出来那么久，如今自己都有点撑不住了，阿黑还没有要回去的打算，就怕这家伙又犯倔。

    “恩。”回答依然和平时一样简单明了，能一个字回答的都不会说两个字。

    佟诚收了剑先行回去了，阿黑转身的时候发现石缝之间有点异样。

    两石之间，一枝全身黑色的不知名藤草正立在中间，它周围的邪魔已经被击杀，但它的周身还泛出淡淡的黑色魔气。

    灵植？

    他没见过，带着魔气看着不太像什么好东西。

    这是他们进来这些天唯一发现的不同，他拿出一个玉盒，将那株藤草隔空放了进去。

    还是不要碰到为好，万一是什么剧毒之物，还要麻烦师叔再救他一次，还是少给师叔添麻烦吧。

    直接御物术拖着玉盒就回去了，不敢贸然往储物袋里放。

    大家见她回来拖着个小玉盒，“什么东西？”

    等那黑色藤草出现在众人眼前时，纪慧惊叫一声，“魔心草！”

