    “这以后就是我们兄弟的避暑之地！”墨顿意气风发的指着游泳池说道。

    这个时候可是没有什么下水道，墨顿将游泳池修成活水，一旁的井水不断涌入，对岸则留下暗渠，一旦水位到达，就会溢出，如此一来，就能保证水的流动，保证水源的清澈。

    “好漂亮！”秦怀玉惊叹道。

    在他们的印象之中，夏天最惬意的事情就是下池塘去洗澡了，但是往往都会泥沙遍地，脏得很，要是运气不好，说不定还有蚂蟥之类的吸血虫光顾，墨顿这样一弄，简直是化腐朽为神奇。

    “漂亮？”墨顿撇了撇嘴，要是让他们见到后世的那种带有沙滩的蔚蓝色的游泳池，那他们还不是惊呆的下巴都掉下来了。

    忽然墨顿心中一动，后世游泳池之所以蔚蓝色，不过是因为添加了硫酸铜罢了，在大唐虽然没有物品叫硫酸铜，但是却有一种药物叫做胆矾。

    胆矾，又称蓝矾，具有催吐，祛腐作用，乃是古代常用的催吐剂，这种药物，也许别的地方没有，但是墨医院一定有。

    ………………

    “少爷！可是有人中毒，需要催吐？”墨五气喘吁吁的跑了过来，他可是得到了墨四的传信，让他立即带着胆矾过来，可让他吓了一大跳。

    要不是墨四一再说少爷要求低调，他说不定会带着救护车赶到了。

    “东西带来了没有？”墨顿追问道。

    “都在这了！”墨四递过一个药箱，里面几乎装满了胆矾，他原本想着拿几份得了，没有想到少爷传信要求是越多越好。

    迫不得已，墨五只得给墨医院留下一点点胆矾备用，剩下的全部打包拿了过来。

    “少爷，怎么会用这么多胆矾，是药三分毒，胆矾用多了也是不好的。”墨五急切的劝诫道，按照这个计量，就是上百人用也用不完。

    “放心，不是给人用！”墨顿摆摆手说道。

    墨五这才发现后院之中竟然多了一个清澈见底的池塘，池塘里面秦怀玉三人正在惬意的泡着。

    “难道是……！”墨五看着眼前的池子，心中顿时升起一种不好的预感。

    果然不出所料，只见墨顿一声招呼，水池中的三人一跃而出，拿起早已准备好的铁杵，打开药箱，拿出要药箱中晶蓝色的胆矾，放在陶罐中，拿起铁杵将胆矾捣碎。

    对于参与墨顿的种种实验，秦怀玉三人可谓是愿意的很，一点怨言也没有，反而兴奋异常，几乎没有做过这种粗活的三人，却一个个用心的很，一点点的将胆矾研制成粉末。

    “这样行不行！”尉迟宝林停下手中的他铁杵，拿到自己的陶罐让墨顿看。

    墨顿伸头一看，发现尉迟宝林陶罐中的胆矾已经变成了粉末状，点点头说道：“这样就行，这些胆矾是可以溶解的，只要注意不要有大块的就可以了。”

    很快，三人都将手中的胆矾研碎成粉末状，又唯恐不够，立即又研碎了一陶罐。

    看着胆矾不要钱的研碎，墨五心中如同滴血一般，墨五跟随华老学习医术，不光是医术大进，就连华老苦日子过来的节俭习惯也都学习的一模一样，看不得半点药材的浪费。

    墨顿见手快的尉迟宝林还想来第三罐，连忙上前阻止道：“可以了，这样就差不多了。”

    三人将研碎的胆矾收集在一块，竟然足足有一满陶罐。

    “好了，见证奇迹的时刻到了！”墨顿举起陶罐，高声道。

    众人顿时一阵期待，纷纷伸头看向墨顿，就连心疼药材的墨五也好奇不已。

    手一倾斜，晶莹的蓝色粉末撒入水中。

    瞬间，一股浓郁的蓝色从墨顿面前飞快的扩散到整个池中，整个池水顿时碧蓝无比，犹如蔚蓝的天空倒影，再配上旁边的垂柳，花草，一幅绝美绝伦的画面出现在众人面前。

    “这是…………这是……”尉迟宝林指着蓝色的池水，结结巴巴的说道。

    “像海一样！”秦怀玉痴迷的说道。

    “对！对！就是海的颜色！”尉迟宝林激动道，他曾经随着父亲到达过海边，见到过真正的大海，就是这种蔚蓝的颜色。

    “大海？”程处默长大了嘴巴，在这个时候，由于交通的不便，很多人一辈子都没有出过一府之地，更别说达到了海边了，更何况，地处长安这样偏远的内陆。

    除了尉迟宝林，谁也没有见到过大海，就连秦怀玉也是只是从书本上看到过海的颜色是蓝色。

    众人虽然没有见到过大海，并不代表没有人对海有过幻想，哪里想到过幻想中的场景竟然就这样突兀的出现在自己的面前，简直是和想象中一样美。

    “这还是池子么，我都不忍心下去！”秦怀玉看着蓝色的水池，心中不忍道。

    墨顿撇撇嘴说道：“这算什么，只是一池水而已。”

    当下，脱掉上衣，一个扑通，跳入池塘之中，微凉的池水顿时冲走了所有的暑意。

    “少爷不可！这胆矾可是有毒性的。”墨五在岸边大惊失色道。

    墨顿摇摇头说道：“放心，这可是一池的水，才这么一点胆矾根本没有问题，你以为我不知道胆矾的作用，放入胆矾除了颜色好看之外，最大的作用就是能够杀死水中的虫卵海藻，保证水质的干净。”

    墨顿解释之后，众人这才恍然大悟，再加上墨顿已经以身试毒，当下秦怀玉三人不甘落后，立即跳了下来。

    “天这么热，你们跑了半天了，出了一身汗，也下来吧！”墨顿招呼墨四墨五道。

    “多谢少爷！”墨四早已经心痒难耐，听到墨顿吩咐，立即脱掉上衣，一个猛子扎了下来。

    墨五也是虽然有了医学的洁癖，但是也忍不住诱惑，一咬牙也下水了。

    蓝色的游泳池中，众人躺在垂柳树荫下，看着一池蔚蓝的池水，心思却飞到了几千里外的大海之上。

    “和我那年在海边的感觉一样！”尉迟宝林一脸的骚包的怀念道，几人恨得牙痒痒的。

    “总有一天，我也一定要去海边看看！”程处默咬牙道。

    “传说大海分为东南西北四海，分别被四海龙王统治，大海中，有蓬莱方丈瀛洲三座仙岛，每个海都无边无际，永远也到不了头，”秦怀玉遐想道。

    “至于神仙之说，那是道家的事情，不过据墨家猜测，当然有边有际，只是我们没有去过而已，将来如果我等长大，那就打造一副世界上最大的船，去征服真正的大海。”墨顿激昂道。