    第1032章1033离开

    两口子说了很多。尤其是谭绍庭，说了他这么多年执行过的任务。

    “你们能理解就好了。什么都没有安全重要。”

    “妈妈，我们知道的，你对我们要有信心。”

    “好，妈妈相信你们。有什么事直接的打电话，还有这个世界上，你们三个可以相信彼此，可以相信我和你们爸爸，其余的人，你们都要有一定的防备的。

    我让你们城子叔陪着你们一起吧。”

    三个孩子一起摇头“妈妈，我们真的不需要保护的，就让城子叔在你身边。还有这身法你一定要抓时间练起来。”

    一家人都有很多的话要嘱咐对方。都对彼此放心不下。

    第二天一大早，谭绍庭亲自开车去送他们兄妹三个。

    这也是他回来以后第一次来驻地。虽然现在所有驻地的人都知道谭绍庭回来了，可是还没有见到人。

    车子到了门口，大庆正在这里等着。虽然昨天老大没有打电话。但是城子说了今天会过来。凭着他对老大夫妻的了解，一定会早上过来的。所以他早会都取消了，就是在这里等着。

    门卫今天非常纳闷，怎么领导今天在门口待着？等到看到过来的汽车，看到领导跑过去，他们才明白领导原来是在等人。

    谭绍庭和三个孩子都下车，他们知道这里要检查的。

    大庆激动的跑到了谭绍庭的身边“老大。”

    谭绍庭点头，“以后他们三个就麻烦你了。”

    “怎么会？怎么会？”大庆激动的都不知道说什么好了。

    这边执勤的人是有见过齐彦他们三个的。知道这是以前这里的领导的孩子。又看到领导对这位这么热情恭敬，想着这就是那位传说中的领导吧？

    所以他们非常的激动。检查的非常的快。

    大庆也跟着上车，到了第二层检查的时候五个人还是再次的下车了。

    大彪听到了消息，已经跑过来了。“老大。”

    谭绍庭也是点头“走吧，咱们回去说。”

    几个人到了大庆的办公室，这里也没有多大的变化。

    “以后齐彦他们三个会在这里生活。他们会执行任务。”

    大庆昨天就知道了。但是大彪不知道啊。他非常的吃惊。

    “老大，这也太危险了。什么丧心病狂的人都有。还是别让齐彦他们三个冒险了。”

    齐雯笑着站起来“大彪叔叔，要的去外面比试一下。如果我输了我就退出怎么样？”

    大彪赶忙的摆手“那怎么行？我可去下不去手。”

    谭绍庭想着自己既然来了，就给孩子们铺路吧。

    “大庆，你去找驻地身手最好的几个人过来试试齐彦他们的身手，毕竟他们的年龄在这里摆着，让大家也看看。”

    大庆点头昨天虎子说了。这三个孩子可是打败了三大高手了。

    大彪这下有点着急了。“老大。”

    “大彪，你就等着看好了。”

    很快来了五个人，这些人现在没有出去执行任务中最出色的五个了。

    还是齐雯先来，毫无悬念的，齐雯胜了。

    大彪惊讶的都不知道怎么办才好了。“老大，这是真的？”

    “你可以去个齐雯试试。”

    “老大，我就是知道他们真的厉害，也下不去手的，还是看着别人来。”

    第二个是齐泓，也是非常快的就胜了。齐彦那就更加不用说了。

    这下所有在一边看热闹的都异常的吃惊。这还真是让所有人都看的不眨眼了。

    “大彪叔叔，我们还可以吗？”齐雯笑着问。

    大彪竖起了大拇指“可以，绝对的可以。真是太厉害了。”

    “那就好了。”

    几个人在驻地也是数得上的，没想到会这样就被人家干败了，还真是觉得挺没脸的。

    这下几个人再次的进了办公室。

    “老大。齐彦他们的身手这么好，就是执行任务也不会有危险的。”

    谭绍庭摇头“什么都怕骄傲的。塌下心来就好了。”

    “行了，既然送他们过来了，剩下就让他们自己去决定好了。”

    该嘱咐孩子的已经都嘱咐过了，现在说什么也没用。谭绍庭也相信自己的孩子。他们在异世也经历了很多。比这里危险太多了。

    只不过那个时候自己是跟在他们身边的。但是以后他们就要自己起飞了。

    送走了谭绍庭，这时候有很多的家属都过来了。但是他们还是没有见到以前的领导。

    其实从谭绍庭到这里以后，他真的改变了很多。对家属的优待，还有就是福利也都升了很多。

    所以很多人心里都是感激他的。本来得到消息，都想要过来看看的，但是还是来晚了。没有能见到。

    大庆笑呵呵的看着齐彦他们三个。

    “回家去住？”

    齐彦点头“是啊，我们要回家去住，大庆叔，明天就可以给我们安排任务了，今天我们收拾一下。”

    “行，没有问题的。今天给你们一天的假期。家里的被褥都不行了吧，我派人去赔你们送日用品。”

    主要三个孩子就一人一个包，自己这个当叔叔的也是当领导的，一定要给安排好了。

    庄元昔也听说了齐彦他们回来了，他真的非常的激动，以后他们又可以经常的在一起。

    可是又听说人家是来工作的，以后他们会接任务的。

    这对于他来说是打击的，他一直都有加入的想法。但是妈妈不同意，现在比自己小的弟弟妹妹都可以接任务了。这让他更加的有想法了。

    他知道，齐彦他们一定会住在以前的家里的，所以他直接的跑过去了。

    四个人的速度还是非常的快的，主要也是这里定期会人收拾的。

    四个人坐下喝水。“齐彦，我也想要加入的。”

    “元昔哥哥，这个你必须征求家里同意的。我们就是让我妈同意以后才过来的。要不然他们会跟着担心的，这样你就是在外面也不放心家里，家里人更加的担心你。”

    庄元昔叹气“我都知道的，我以前就和我爸妈说过，我妈强烈反对的。”

    “那就没有办法了。你还可以干别的。别气馁。”

    (本章完)

