    天斗城，受天斗帝国邀请，宁风致带着独孤博与古榕前往了天斗皇宫，为雪夜大帝治疗。

    以往宁风致到来，必然会得到百官的热情拥戴，但今天，他们却都冷淡的很, 要不是他们三人都是封号斗罗级别的绝顶强者，只怕还非得被冷嘲热讽一番。

    七宝琉璃宗之所以现在不受天斗朝堂待见，一切的原因，都是因为宁风致和天麟的身份，他们一个是雪清河的老师，一个是雪清河的兄弟，很多人都怀疑, 七宝琉璃宗是否与武魂殿早有勾结。

    但碍于猎魂行动时武魂殿对七宝琉璃宗出手毫不留情，七宝琉璃宗又先后杀了武魂殿多位封号斗罗的情况, 无凭无据之下，他们也只能压住心底的猜疑。

    不过宁风致想要得到和以前一样的地位，是根本不可能了。

    对于一个帝国来说，罪大恶极莫过于弑君、造反、夺位，那假雪清河犯了这个忌讳，那么以前和他关系越好的人，就越是该死。

    注意到四周敌视的眼神，宁风致却是视若无睹，径直走向了雪夜大帝的寝宫，雪崩早已在此等候。

    “宁宗主，本宫已等候多时了, 还请尽快救治我父皇，父皇身上的毒, 放眼天下，恐怕也就只有毒斗罗冕下可以解除了。”雪崩表现的很着急，不过宁风致看得出来, 他其实一点都不慌张。

    他现在已经是天斗帝国唯一的皇子了，雪夜死了问题也不大，他可以直接继位为皇，但是对外，表面上装都要装得很急，毕竟要表现自己的孝顺嘛。

    “殿下请放心，老夫一定尽力！”独孤博承诺道。

    众人走到雪夜大帝床边，独孤博为其检查了一番，果然是一种极为罕见的剧毒。

    但得到天麟送的《玉衡百草经》之后，独孤博的毒术早已有了巨大的进步，他完全可以在不耗费任何代价的情况下解除雪夜大帝的毒。

    不过想起宁风致的嘱托，他开口道，“殿下，陛下中的，乃是一种恐怖的慢性剧毒，而且起码已有三年以上，毒素已经深入骨髓，老夫也只能解除他七成的毒，能不能醒过来，还要看陛下造化。”

    “什么，连冕下都只能解除七成毒，可恶的武魂殿, 居然给我父皇下如此剧毒。”雪崩愤怒的一拳打在墙壁之上，身上两黄两紫一黑五枚魂环都忍不住释放了出来，见此，众多大臣心里纷纷感叹他的孝顺。

    “殿下，我倒有一办法，可保证陛下一定能醒过来。”宁风致为难道，“在我七宝琉璃宗里有一秘法，可激发人的生命潜能，但代价却是寿命，若用此法，陛下即便能苏醒，也最多只能再享寿五到七年。”

    “不行，陛下万福齐天，怎能用此种手段，宁风致，你是想害死陛下吗，你到底是何居心？”戈龙怒了，他是听说了天斗皇宫的事情才专程从边疆赶过来的，本来就因为雪清河的事已经对七宝琉璃宗有些许不满的他立即质问了起来。

    有他这个武将之首带头，诸多大臣纷纷指责起了宁风致，均不同意他的想法。

    最后，还是雪崩力排众议，选择支持宁风致，当然这不是出于什么孝顺，而是因为现在天斗帝国不能乱，否则一定会被野心勃勃的星罗和武魂殿趁虚而入。

    雪崩虽然得到的贵族支持多，但他纨绔的形象也太深入人心了，他正好需要一段时间来改变这个形象，三五年时间刚刚好，或者说正合他意，而且只要朝堂上还有雪夜主持大局，那么他便可以有更多的时间，来收拢其他的力量。

    比如昊天宗，当年昊天宗是更偏向星罗，但他们隐世这么多年，与星罗的那点关系早就断了，如今重新出世，必然要找个势力合作吧，不然光凭他们，如何与武魂殿为敌。

    虽然现在昊天宗与天斗帝国是交恶了，但他有信心，通过唐昊唐三这条线搭上他们，只要向他们解释清楚并阐明利弊，就一定能得到这天下第一宗门的支持。

    至于七宝琉璃宗，雪崩可是非常厌恶的，他一万多大军都死在他们之手，君天麟也不止一次的得罪过他，等解决完武魂殿，这七宝琉璃宗对他而言也就没价值了，到时他也不会放过。

    正好，雪夜大帝这件事就是借口，消减帝王寿命这么大的责任，当然要宁风致来背。

    此时的宁风致仿佛完全不知道雪崩的想法似的，只是一心一意的用秘法在为雪夜大帝治疗。

    以寿命为代价的秘法果然非常不凡，在独孤博解除雪夜大帝的毒后，宁风致只花了半日功夫就让雪夜大帝苏醒了过来，而且不是那种虚弱状态，一醒过来的雪夜就看起来非常的精神奕奕。

    其实宁风致这秘法，就是通过寿命，把回光返照的时间延长罢了，比如雪夜大帝原本还能老态龙钟的活五十年，那现在，便只能活五年，好处是这五年内他的身体都不会有什么问题出现了。

    刚醒过来的雪夜大帝从戈龙及雪星那边得知了近期发生的事情，没想到，他寄予厚望的儿子居然是武魂殿奸细，而他真正的皇长子早就死了。

    多亏了雪崩这个他一直不关注的四子力挽狂澜，雪夜忽然有些心疼他，这么多年装纨绔，有大志却只能隐忍，平时都只能靠着喝酒赌钱仗势欺人强抢民女活下去，真是苦了他了。

    “父皇，雪崩不苦，为了我天斗帝国，再大的委屈孩儿也愿意接受！”雪崩跪倒在地，哭得热泪盈眶。

    要不说不是一家人不进一家门，果然雪夜与雪崩才是亲生父子，宁风致等人实在想不通，每天喝酒赌钱玩女人这种活法，到底有什么苦的？真正受苦的，是雪崩为了装纨绔而害的那些百姓吧。

    雪夜下床对宁风致表达了感谢之情，只不过，他的感谢中包含着一丝不满，毕竟都是因为宁风致，此时他的寿命只剩下了五年，若非七宝琉璃宗实力太强，现在帝国也离不开七宝琉璃宗，不然今天非得判他一个弑君之罪不可。

