
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处。

    黑猿被中年男子一拳轰飞，这一飞，足足飞了数百丈，虽然只是数百丈，但是这已经极为恐怖了。要知道，此时黑猿的体型，那可是犹如一座小山啊。

    在黑猿身上，布满一道道拳印，许多地方，更是已经龟裂开来。

    黑猿神色也狰狞了起来，巨大的眸子里凶光闪现，下一刻，他直接一拳朝着那中年男子轰了过去。

    中年男子嘴角闪过一抹不屑，右脚一踏，整个人冲天而起，然后一拳轰在了黑猿那拳头上。

    黑猿的拳头比中年男子的拳头要大近百倍，但是

    澎！

    一道炸响，黑猿的手直接缩了回去，强大的力量再次将他震的朝后连连后退。退了数十丈，黑猿右脚朝后轻轻一踏，整个人顿时停了下来。他低头看了看自己的手，此时他的手指已经扭曲变形，不仅手指，整只手臂都已经龟裂开来，鲜血不断自那些伤口之中溢出。

    黑猿神色沉了下来，他抬头看向中年男子，“比起以前，你更强了。”

    中年男子朝着黑猿走去，“交出我的东西，留你一命，不然，今日我打的你神魂俱灭！”

    黑猿看着中年男子许久，下一刻，他猛地发出一声怒吼，然后纵身一跃，直接朝着那中年男子碾压而去。

    “找死！”

    见到黑猿直接动手，中年男子眼中杀意闪现，右脚猛地一踏地面，整个人冲天而起，然后一拳朝着黑猿轰了过去。

    轰！

    中年男子的拳头轰在了黑猿的腹部，黑猿顿时喷出一口精血，他的腹部更是直接凹了进去，而以中年男子拳头为中心，他腹部周围迅速龟裂，鲜血瞬间溢了出来。

    中年男子嘴角泛起一抹狞笑，正欲出手，而就在这时，远处突然凭空出现了一个庞然大物，看到这个庞然大物，那黑猿顿时愣住了。因为这个庞然大物上面，竟然站着杨叶。

    虚云舰！

    这个庞然大物自然就是虚云舰！

    能逃吗？

    自然是不能逃的。

    杨叶不是蠢货，他知道，如果他溜之大吉，黑猿最后说不定会把他供出来。黑猿知道他是剑修，一个能够以圣者境对抗虚者境的剑修凭这个，对方要找到他，似乎并不是什么难事。如果只是一个人的话，那也就罢了，但问题是，他还有剑盟！

    再者，与黑猿合作，他与黑猿之间也算是临时盟友吧，抛弃盟友，然后一个人逃走，这种事情，他也做不出来。

    不过他也知道，不能用剑的他，根本帮不了黑猿什么，所以，之前他跑到一旁把云半青接了过来。为什么接云半青？因为云半青比他懂虚云舰，在摸索了一会后，云半青基本摸清了虚云舰。就这样，虚云舰发动了。

    虚云舰上，杨叶指着远处那中年男子，道：“给我轰！”

    “五千枚紫晶石！”操控室内，云半青道。

    杨叶右手一挥，一万枚紫晶石落入了虚云舰四周的那些存放晶石的柱子中，晶石入柱，虚云舰顶端那根巨大炮塔顿时剧烈一颤，然后猛地暴射出一道璀璨的蓝色光束，光束极快，瞬间就轰在了远处那中年男子身上。

    轰！

    一声巨响，那中年男子直接被轰飞了出去！

    “好！”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，而就在这时，他脸色突然一变，因为那飞出去的中年男子竟然朝着他暴射而来！

    “轰他！”

    杨叶连忙朝着云半青喊。

    杨叶声音刚落下，一道蓝色光束再次激射而出，蓝色光束极快，快到了极致，连杨叶都只能看到一点光点。

    轰！

    蓝色光束再次轰在中年男子身上，这一次，后者没有被轰出去，因为对方一拳轰在了那蓝色光束之上。

    被中年男子一拳轰中，蓝色光束剧烈一颤，直接龟裂开来，但是却没有消失。

    虚云舰上，杨叶眼皮一跳，他连忙看向一旁的巨猿，道：“老黑，别愣着啊，打他啊！”

    黑猿愣了愣，然后道：“群殴？不太好吧！”

    “不好你妹！”

    杨叶顿时怒不可揭，“你打不打，你不打我可跑了！”

    “我打！”

    听到杨叶要跑，黑猿这次没有犹豫了，身形一动，朝着那中年男子冲了过去。那中年男子正抵抗那蓝色光束，见黑猿冲来，当下脸色一变，他拳头猛地一收，然后左手一拳轰在蓝色光束之上，而右手则一拳轰向了那已经来到他身旁的黑猿。

    轰！

    轰！

    蓝色光束直接被一拳轰碎，而那黑猿则直接被一拳震到了数十丈开外。中男子没有去追黑猿，而是看向了虚云舰上的杨叶，“该死的人类，我要敲碎你全身的骨头，然后生吃了你。”

    舰上，杨叶眼皮一跳，右手一挥，一万枚紫晶石落入了那些柱子中，道：“半青，给我轰他，轰死他！”说着，他又看向远处的黑猿，道：“老黑，打他，给我打死他。”

    轰！

    随着杨叶声音落下，一道蓝色光束电射而出，远处，那中年男子眼皮一跳，如果是只有这个光束，他倒不是很惧，但是现在，旁边还有一个黑猿来不及多想，他猛地一拳轰在了那蓝色光束上，而蓝色光束并没有碎裂，反而还将他震退了数丈！

    这蓝色光束极强，即使是他，也不能一拳轰碎！

    就在中年男子要出第二拳时，一旁的黑猿已经出现在了他的身旁，然后一拳对着他的脑袋轰了过去。

    “滚！”

    中年男子一声怒吼，双拳同时出击，再次将蓝色光束轰碎，那黑猿也再次被震飞了出去，而就在这一刻，远处的虚云舰上又爆发出一道蓝色光束，光束极快，瞬间轰在了他的胸前。

    澎！

    中年男子直接倒飞了出去，一旁的黑猿自然不会错过这个机会，身形一动，朝着那中年男子冲了过去。

    杨叶自然也不会放过这个机会，当下右手一挥，又是一万枚紫晶石落入那些柱子中，然后道：“轰他，轰死他！”

    随着杨叶声音落下，又是一道蓝色光束激射而出

    在虚云舰与黑猿联手下，那不可一世的中年男子被打的节节败退，此时的中年男子，几乎只能防御，根本没有还手的机会。不过此时杨叶心中却是在滴血，因为每发射一次蓝色光束，就要消耗掉五千枚紫晶石！

    到现在，他已经花了三万枚紫晶石了！

    虽然他很富有，但是这么花，还是会心痛的！不过没办法，不用虚云舰的话，他们会被这中年男子吊打！

    虽然中年男子处于下风，但是杨叶脸色却是比之前还要凝重。黑猿的实力他是领教过的，一点都不弱，在加上这个虚云舰，可以说，这中年男子是在以一敌二两名虚者境强者。以一敌二，却是只是落于下风这实力，何其的恐怖！

    “这么下去不行！”

    杨叶拳头缓缓紧握了起来，他紫晶石虽然有十几万，但是如果这么消耗，过不了多久紫晶石就要被消耗光光，一旦紫晶石用光，而这中年男子又还未败的话，那局势将瞬间逆转。

    犹豫一瞬，杨叶拿出了两万枚紫晶石放进了那些柱子之中，然后道：“半青，你配合我们！”

    声音落下，他纵身一跃，朝着那中年男子暴射而去。

    他的速度极快，眨眼间便是来到了那中年男子的身旁，然后右手紧握成拳，一拳朝着那中年男子轰了过去。

    临界！

    力量临界！

    杨叶知道，以他的肉身力量，如果不施展临界的话，打在对方身上，恐怕伤的只会是他自己。

    中年男子自然察觉到杨叶冲了过来，他正想出手，而这时，那黑猿却是朝着他一拳蹦了过来，与此同时，一道蓝色光束也轰了过来。中年男子果断放弃了去防御杨叶，在他看来，不管是虚云舰还是黑猿，都要比杨叶强，所以，自然是要先防这黑猿与蓝色光束。

    中年男子双拳陡然出击，分别轰在了那黑猿的拳头上，还有那蓝色光束上。而此时，杨叶的拳头也轰在了那他的脑袋上。

    澎！

    澎！

    澎！

    黑猿被震飞，蓝色光束被震裂，而那中年男子脑袋则剧烈一颤，然后整个人被震飞了出去。

    “就是现在，快打他！”一旁，杨叶怒吼。

    声音落下，杨叶跑过去就是一阵猛轰，而那虚云舰又爆发出一道蓝色光束朝着中年男子轰去，一旁的黑猿也没闲着，身形一动，朝着中年男子冲了过去。

    因为中年男子被杨叶一拳轰在脑袋上，虽然杨叶没有能够一拳毙命对方，但是此时的中年男子明显脑袋被轰的有些懵，不过当杨叶冲向他时，他本能的一拳朝着杨叶轰了过去。杨叶脸色一变，他可不敢跟这中年男子对轰，当下连忙收拳，退到了一旁，让那蓝色光束与黑猿先冲了过去。

    澎！

    澎！

    中年男子直接被黑猿与蓝色光束震飞，一旁，杨叶连忙冲了上去，然后拳头疯狂朝着中年男子落去。

    就这样，杨叶与黑猿加上虚云舰揍了中年男子差不多一刻钟

    轰！

    就在这时，一道恐怖的气息突然自那中年男子体内暴涌而出，这股气息出现后，杨叶与黑猿直接被震到了数百丈之外，而那到中年男子面前的蓝色光束更是直接被轰散！

    “你们，找死！”

    中年男子声音落下，身体开始变幻

    要恢复本体！

    杨叶与黑猿皆是眼皮一跳，很快，中年男子恢复了本体。

    杨叶与黑猿都呆住，沉寂一瞬，杨叶突然道：“老黑，你殿后！”

    声音落下，杨叶直接消失在了原地。

    ps：感谢：qunimad60，书友29204233，林1林1，鹅头红，魂屠，不可查询等朋友的打赏与支持！！

    欢迎大家关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    求月票！！！

    求票票！！有木有票票！！           
            