    “这么多的真假本源？！好原始的气息！”

    “嘶，居然还有一抹混沌气！”

    沐夏既惊讶又惊喜。

    她的真假本源，乃是由石碑衍生而来，而石碑碎片彻底碎裂后，化为的却是最为原始纯正的那一缕真假本源！

    甚至于，她体内不知何时多了一抹混沌气。

    “有了这两者结合，我在神梦界中就可自行改变容貌和气息，就算站到界灵的面前，界灵也辨认不出了！”

    沐夏摸着下巴，一阵欣喜地弯起了眼睛。

    而后又连忙看向了生命戒。

    生命空间里，喵喵等人仍然是看不到的，但她神识一扫，便发现多出了好些东西来。

    “这是……元磁神山？”

    手掌一翻，一座小山出现在掌心。

    正是八域上官氏的那座元磁神山，后来上官氏被灭族，元磁神山到了三殿下手里，接引山上险些夺走了自己的归一剑。

    “唔，看来三殿下被予夺和分身找到了！这是战利品呢！”

    沐夏笑眯眯猜测道，将这座小山在手中翻来覆去地看，直美滋滋了好一会儿，才翻手收了起来。

    “这是……凤血晶？”

    又看向了一枚血色的晶石。

    和试练塔中秦予夺得到的古凤精血气息极像。

    一旁堆积着零零散散的一些灵物，八成都是从三殿下那里得来的。

    “咦？”

    “第四枚珠子？！”

    沐夏眉眼一缩，又惊喜地望向了四枚珠子，多出的这一枚，应该就是白虎族被抢走的那一枚。

    “看来厉大人已经伏诛了呢。”她笑着又望向了生命空间的角落里，一方孤零零的玉牌。

    玉牌被取出生命戒，沐夏神识沉入进去。

    很快便发现，这是分身留给她的信息。

    前面是说，两半神魂可共用一枚生命戒。

    到了后面，又分了多次断断续续将三千星域中发生的事讲了，一件又一件，沐夏看到瞿老陨落，有些难过。

    看到秦予夺收服了死亡地带，欣喜不已。

    看到救出了皇甫榆安德海和老皇，露出了笑容。

    再看到……

    轰！

    身后湖波冲天，浪花溅起千尺高。

    沐夏的脸色冷沉如冰，气息剧烈地浮动，但她一动不动，直到看完了所有的神识留讯，轻轻地呼出一口气。

    “好在雨过天晴，爸妈爷爷和小黑，也因祸得福。”她喃喃地开口，闭了好一会儿眼，才压下了狂风暴雨一般的情绪。

    “时间法则。”

    “玄阳宫。”

    沐夏冷冷地低笑，而后起身。

    将发丝垂下，挽成一个男子发髻，真假本源和混沌气在周身笼罩，她掠向湖岸边的树林去……

    哗啦啦……

    茂密的林子里，叶子在她脚下浮动，发出沙沙声响。

    沐夏随意定了一个方向，而后极速不断地向外穿梭，面容一丝丝发生着改变……

    虽只是微调，让弯眉变得似剑，唇色稍淡了三分，身段略略地抽条伸展，白裙换成了一身男子的白袍。

    顷刻之间，就变成了一个清秀翩翩佳公子。

    “什么人？！”

    掠行了足足好几天，沐夏尚没穿出这林子，忽然远方一道厉喝声响起。

    轰！

    融合法则穿透林间枝叶，朝她狠狠地轰了过来。

    “蒋兄！只是一个小小渡劫的过路人，何必出手这么狠辣！”另一道温润嗓音响起：“随我去救人。”

    “是，公子！”

    “我看君兄你就是闲的，那小渡劫应该已经死了。”先前那道蒋姓男子冷笑道。

    “是啊，玉哥哥，人都死了，何必白跑一趟。”另一道脆生生的少女。

    玉公子没再回答。

    哗啦啦的声音，掠动过林间。

    沐夏毫发无损地走出异度空间，挑挑眉梢，眸子一眯，“虚弱”地往树干上一靠。

    “什么人！你们不要过来！”她慌慌张张地喊道。

    “公子，人还活着！”

    “嗯，小家伙运气不错。”

    玉公子松了一口气，连忙加快了速度。

    掠过一片茂密的树群，前方豁然开朗，一个白衣公子捂着胸口靠在大树下，兔子一般惊慌的眼睛瞪着他们。

    肤白如雪，眸似水洗，清朗俊秀的一张脸，让玉公子心下一赞。

    “小兄弟，你不要害怕，我无恶意。”玉公子笑着说道，一粒丹药送过去。

    嗖！

    沐夏伸手接住，暗自扫过这位玉公子。

    淡绿色的长袍，温润的眉眼和清贵气质，果然配得上君子如玉四个字。

    “谁、谁怕了！”

    “明明是你们对我出手，现在又假惺惺地送药过来，谁知道这是不是毒药。”

    沐夏越说越小声。

    开始还跳着脚，色厉内荏，说到后面又变得一副“惊吓过度”的模样。

    “噗嗤！”玉公子忍不住笑出声。

    “你……你笑什么，这真是毒药吗？！”沐夏惊恐地瞪着眼睛，将“死兔子”司徒梓同学模仿的惟妙惟肖。

    “不不不。”

    玉公子连忙憋住笑，摆摆手道：“小兄弟，对你出手的人不是我，不过的确是我的同伴，此事我代同伴道歉。”

    说着洒逸地拱了拱手：“这枚丹药你放心服用就是，在下君子玉，以我人格担保，丹药没有毒。”

    “只是不知小兄弟，为何会独自一人，跑到了诅咒荒林来？”

