    如何发展自己的势力？

    从政？对他来说不可能。

    当兵，那更是找死，现在可是二战时期。

    商人，商人就是政府的羔羊，随时可能被屠宰，就算是现代社会也不能避免。

    他觉得最适合他的就是发展黑势力，而且作为曾经的日本地下势力头目，这些他也熟悉，更不要忘了，这里是西西里，是黑手党的发源地。

    他还有另外一个优势，他本来就是出身黑手党家族，还是“伯纳诺”家族这种顶级家族。

    把管家费德勒叫来，江浩问道：“费德勒，现在锡拉库扎镇还有没有黑手党成员存在。”

    费德勒有些发愣，不知道伯纳诺先生为什么会问这些，不过还是老实答道：“伯纳诺先生，现在锡拉库扎镇没有黑手党了，整个西西里也没有黑手党了，黑手党得罪了元首，前两年被清洗了好几遍，很多人被关进监狱，有的甚至直接枪毙，就算有逃过一劫的，也隐藏了起来，没人敢再像从前那样明目张胆的行事。”

    “真的没有一点残留。”江浩有些不信的问道。

    “或许有，但是我不知道，不过我知道在码头，还有一些人聚集，他们之前好像就曾经跟随过黑手党做事，不过现在成了码头工人，过得很潦倒。”费德勒说道。

    江浩心思转了转。

    “他们平时在哪里聚集。”

    “码头老阿雷西欧的那间破酒吧。”

    白天，是一个世界，天黑之后，是另一个世界，所以这个世界，是由两个王者统治的。

    天已经黑了，来到码头把车停下，江浩下车来到费德勒说的那间酒吧外面，正如费德勒所说，酒吧真的很破旧，脱落墙皮的墙面，掉了油漆的木门。

    站到门外，就能听到里面嘈杂的说话时，看起来还挺热闹，江浩推门进去，顿时有很多双眼睛朝他看过来，随后酒馆内变得很安静。

    江浩扫视一圈这些人，发现喝酒的有十来个，可这些家伙看向他的目光都不是很友善，江浩对这些根本没有在意，径直走到吧台前。

    “给我来一杯酒，啤酒就可以。”江浩道。

    老阿雷西欧看到江浩后微微皱眉，接了一杯酒后放在江浩面前，然后似是无意的说道：“年轻人，喝完酒赶紧离开，你不属于这里。”

    这不是警告，是劝告。

    江浩拿起酒杯喝了一口，味道真的很一般，就在这时，有一个身材高壮的家伙走过来，江浩现在的身高差不多一米九，这家伙看上去比他还要高，而且粗壮的多。

    壮汉站在江浩不远处，说道：“看起来是个有钱的家伙，这一身衣服就值几百里拉，为什么到这里来。”

    “喝酒。”江浩淡淡说道。

    壮汉忽然一笑，对着其他人笑着说道：“这家伙说来这里喝酒，哈哈，”然后又转过头对着江浩道：“既然来喝酒，那不如请我们也喝一杯吧。”

    这基本上就是敲诈了。

    “可以啊。”江浩满不在乎的答应道。

    江浩对着酒吧老板道：“给他们每人来一杯酒，大杯的威士忌。”

    老阿雷西欧看看江浩，有些无奈的摇摇头，他已经尽到了劝告的义务，也就没再多说。

    “一共35里拉，先付账。”酒吧老板道。

    江浩直接拿出两百里拉放到吧台上，顿时有人欢呼起来，“哇哦，这个小白脸还真是个有钱人，今晚一定好好喝一场，我已经好久没喝醉过了。”

    “是啊，没钱都不敢喝醉。”

    “我要喝干这小子的钱包。”

    第一杯酒下肚，人们在欢呼。

    第二杯酒下肚，人们很兴奋。

    第三杯酒下肚，已经有人开始胡言乱语。

    第四杯酒，已经有人耍起了醉拳。

    第五杯酒，已经有人喝不下了，江浩端着酒说道，“刚刚是你们要求我请喝酒的，怎么，现在怂了吗，是男人就继续喝，看能不能喝干我的钱包。”

    老阿雷西欧看向江浩，忽然觉得自己这次可能是看走眼了，之前他以为这个年轻人是误入狼群的羔羊，可现在看来，很可能是一只过来找事的雄狮。

    5大杯威士忌，就是一整瓶烈酒，这些经常泡在酒吧的酒鬼们都未必喝得下，其他人现在都晕晕乎乎的，可眼前这个人却毫不变色，就好像没有喝过酒一样。

    而且现在说出的话，已经明显是在挑衅了，恐怕之前的一切，都是他有意为之。

    听了江浩的话，有些人怒了，尤其是那个壮汉，走过来指着江浩道：“小子，你算什么东西，竟然敢这么和我们说话，我要让你知道，这里谁说了算。”

    “兄弟们，把这家伙扒光，然后丢出去。”

    其他人一起叫好，准备抢劫江浩，而且是那种裸抢，钱他们要，就连这家伙身上的衣服鞋子帽子他们都不会放过，这些可都值不少钱呢。

    人们包围江浩，

    江浩忽然动了，拳头狠狠得砸在一个距离他最近的家伙脸上。

    其他人一看羔羊竟然敢对他们伸出犄角，立刻怒了，“敢还手，打死他，然后丢到海里让他凉快凉快。”

    嘭嘭嘭！

    噼里啪啦~

    稀里哗啦~

    一群男人围殴一个男人，可结果确实江浩揍了所有人，他步伐灵活，只要有靠近的，一拳打出或者一脚踹出去，立刻有人中招倒地，其他人补上，可很快再次被打倒。

    到后来，江浩下了重手，有几个家伙已经站不起来了，壮汉一看怒了，抄起酒吧的凳子就向着江浩砸去，江浩身子一闪躲过凳子，一脚踹翻壮汉。

    壮汉立刻起身，从身上掏出一把刀子，可刀子还没出窍，忽然一个黑洞洞的枪口顶在他的额头，吓得他就是一激灵，立刻不敢动了，其他人看到这一幕，也立刻停下动作。

    被枪顶着脑袋，壮汉盯着江浩依旧硬气说道，“除非你打死我，打死这里所有人，要不然你走不出西西里。”

    江浩轻蔑一笑：“不，我走得出去，这里没人能拦住我，西西里不行，墨索里尼都不行。”

    壮汉忽然意识到什么，开口问道：“你究竟是谁！”