    “这些东西太珍贵了，你们手上应该也不多了，我不能收。”

    “主子跟我们见外吗？这些东西虽然珍贵，可送您也是应该的，难道您的东西就不珍贵吗？喏，这个是我的，没他们两个的好，可您一定喜欢。”

    那是一只手环，看起来扁扁的，似乎没什么稀奇，可曼卿知道，这个一定也有神通。

    “呵呵，别听包圆的，这东西可难得哟，您快认主戴上，它是暗器之王，里面有无数牛毛小针，非结丹修士不能抗的，而且，收发全凭心意。”

    哇，曼卿看着手环，眼睛都发光了，要是谁惹了她，给上两针教训教训，哈哈，太合她的心意了。

    “主子，这个手环可不能随便玩，它的威力很大的，这个是小美送您的，您快看看。”

    是一张薄薄的人面，材质看不出，精致无比，难道是面膜吗？小美那么爱美。

    “这个是易容贴，您贴在脸上，想变成啥样都行，身材也会变化哦。”

    曼卿欢喜的要晕了，她今天真是过大年了，抱着匣子不知道说什么好了。

    “这些都是低阶法器，算不得什么，我们以后若是有机会升级，上界的好东西多着呢。”曼卿没想过这个事，毕竟她被普及过了，全灵根想升级，那基本是不可能的。

    抱着匣子她出了空间，坐在床上一点不想睡，簪子和易容贴仍旧放在里面，手环和腰带都拿了出来，

    先将手环套上了腕子，本来还想着太大了，谁知人家合着她的手腕，缩到了合适的大小，还没认主呢，就这么智能？

    她换了一个手指，啊呜一口咬下，小心的将血滴了上去，这次没闪金光，而是肉眼可见的变成了一只玉镯，通体雪白，像羊脂一般。

    嗯，这才像小姑娘戴的东西，刚才那黑黢黢的，看起来就很另类，她现在可没心情看外观，脑子里响着一连串的使用说明。

    哈哈，原来一切全凭意念啊，可以单发一根，也可以如雨射出，能下迷药，也能下毒药，简直就是万能！有了这东西，干嘛还要修练呀？

    她宝贝无比的摸了摸，又趁着手指的伤口还在，将那几件都认了主，将易容贴和簪子收到了戒指里，打算明天将盒子交给墨香，用它来放首饰。

    这一晚，她睡得香甜无比，还梦到自己飞到了天上，在一个个的房顶上跨越着，身轻如燕。

    “姑娘，姑娘，快醒醒，外面的雪停了。”正迷迷糊糊呢，听见阿霜小声的叫她，

    啊，雪停了？他们昨天说好了，雪要是停了，今天就上山去，怪不得阿霜的声音里透着欢喜呢，

    这下也顾不上说首饰了，她将盒子也收进了戒指，快手快脚穿好了衣裳，急忙忙地跑了出来。

    “早饭好了吗？简单吃一些，走吧，去找外公。”外公在前面的院子里，她一过去，就看到老人家站在院中，

    “外公，我来啦，文瑾他们还没起吗？”

    “早起来了，昨儿不是说雪停了就上山吗？您又想落下我。”就连文纲都在一边笑呢，哥俩早说好了，一起上山去。

    “吃饭，赶紧吃饭，咱们早去早回，说不定晚上还能吃到烤肉呢。”

    外公知道曼卿的能力，并不担心她，张罗着叫昨天那几个，一起过来吃了饭，好早点出发。

    到了山脚下，他们才发现队伍有点庞大，不光是昨日那几位，就连范叔和刘叔他们，也拿着砍刀等在那呢，曼卿只好当机立断的做了分配：

    “不会武的，射不了箭的组成一队，你们就在半山活动，武兴、武发，咱们走，今天去后山。”

    他们打算急行军，将地盘让出来，否则，那些人连鸡毛都见不到。

    跟着他们一起的，有薛广、刘松和文瑾，就连文纲都被编入了大队伍，他虽然从小长在山村，可真心不会射箭啊，更别提使枪弄棒了。

    “薛掌柜，你行不行啊？咱们可得一口气到后山，前面这地方让给他们了。”

    薛广嘿嘿一笑，看着刘松说，

    “我若是猜的不错，咱们这里面就小刘慢点，小的肯定能跟上！”

    看来也是练家子，果然，刘松全程喘着粗气，好在并没有拖后腿，一直都缀在队伍的最后，到了休息地，才感慨的跟薛广说，

    “回去我也要练武，你们太强了。”曼卿心想，要不是吃过我的琼浆，能跟上才怪呢。

    “别说话，你们听？”武兴突然压低了声音，这里是一处山坳，众人都往里面靠了靠，曼卿早听到了，这是熊的声音，她不动声色的靠在岩石上，看大家的反应。

    文瑾也听到了，小子不慌不忙的，将弓箭拿在了手里，嗯，不错，知道自己的弱项，打算远距离应战。

    曼卿刚赞赏完，又见武氏兄弟将身上的背囊全放下了，手里拿着钢刀，这是打算正面对战？

    而薛广也跟文瑾一样，拿起了弓箭，两人还对视了一眼，一左一右散开了。

    “左前方有一头，右后方还有两头，你们要近身搏斗，心里要有个数。”听了曼卿的话，武兴就是一愣，知道小姐会武，可她的听力如此灵敏吗？

    虽然心里有疑惑，行动上却百分百执行了，他和弟弟也分了两队，刘松跟着他，而阿原则跟着武发去了右边，有两头好啊，省得麻烦，一次战斗就打够数了。

    这山可是她的，山上的野兽当然也是她的，猎的太多，她也心疼呢。

    突然，前面传来一声怒吼声，大概文瑾和薛广动了手，跟在曼卿身边的阿霜着了急，她怕熊的凶性大发，要是伤了少爷可怎么得了？

    “你去跟着文瑾，我自己没事，几头熊而已。”阿霜点了点头，足尖一点，飞也似的奔向了文瑾去的方向。

    熊的叫声越来越惨烈了，其中也参杂了人的呼喝声，她知道，这是接上火了，远程已经没用过了，自己也跑向了右边，左边那头体型比效小。

    阿原跟一头大的战在了一起，粗略一看，那小子还占了上风，而另外一边的武发就吃力了，虽然文瑾和阿霜都帮着他，可这三人也手忙脚乱起来，阿霜怕文瑾受伤，分出了大部分精力护着他。

