    “其实也没什么可尴尬的。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ你们年轻人嘛，总会想的多一些。”

    谢慎连连摇头道：“守文兄怎么想那是守文兄的事情，可谢某与沈娘子之间真的什么都没有。”

    稍顿了顿，谢慎继续道：“此次来本是想和守文兄商议一件要事，如果守文兄再在这种事情上闲扯，我也只能告辞了。”

    见谢慎面容严肃，王守文微微一怔。

    不会真的出了什么大事吧？

    “咳咳，不说笑了。到底生了什么事情，瞧把你急的，说出来让为兄帮你商议商议。”

    谢慎也没有什么心情谈笑，就把事情的经过都跟王守文说了一遍。

    王守文听后皱眉道：“若真的如慎贤弟所说，倒是有些难办了。”

    谢慎叹息道：“是啊，当时我也没考虑这么多，可现在看来确实是疏忽了。”

    王守文在书房内踱了几步，忽然喜上眉梢道：“有了，为兄有妙计了！”

    王大公子示意谢慎附耳过来，随即低声细语了一番。

    谢慎闻言皱眉道：“这样真的行吗？”

    王守文笑道：“放心好了，照为兄说的做保准不会出差池。”

    ......

    ......

    花开两朵，各表一枝。

    却说谢氏族人离开谢府后，在谢七叔的带领下寻了个客店住下，却是暂时不准备走了。

    这谢七叔单名一个乔字，在族中行七故而人称七叔。

    其实他除了年岁辈分长一些是别无长物，既不能读书考科举，也不愿意风吹日晒的种茶叶。

    这样的人，本该是人见人厌的，可谢乔有一点旁人没有的拿手绝活，那就是能侃。

    在他谢乔嘴上，黑的能说成白的，白的能说成黑的。活人能说死，死人也能说活！

    谢慎得罪了他们，谢乔自然不肯善罢甘休。

    他们这次从句余山下来进到余姚城中，是吃定了谢慎的。谢慎若是好吃好喝的招待着他们，再给他们谋一个营生活计自然是什么都好说。

    可谢慎却冷着脸把他们这些亲戚族人赶了出去。

    谢乔哪里是能受窝囊气的人，当即决定跟谢慎对抗到底。

    要说这谢家的名义主人肯定是谢方，但以谢乔对谢方的了解，这厮一闷棍打不出一个屁来，绝不可能置办出这么大的一个家业。

    谢乔深吸了一口气，兀自想道。

    一定是谢慎这个鬼头鬼脑的小贱种出的注意，这才让谢家在余姚城站稳脚跟，慢慢有了今天的家业。

    要么怎么说读书人的花花肠子多呢！

    客店酒肆本就是三教九流汇聚的地方，加之谢乔他们住的这家店又属于客店中品级比较低的存在，故而要想打听消息还是比较容易的。

    谢乔自然不打算在客店住太久。

    他们这次来是打秋风的，若是秋风没打成再搭进去些银钱就太窝囊了。

    谢乔利用在客店吃酒菜的工夫，唤来了伙计打听了起来。

    “来给某家说说，这谢家小郎谢慎你可认得？”

    谢乔犹豫了片刻，从钱袋中抓出两枚铜板，拍在了客店伙计的掌心。

    那小伙计迎来送往，什么人没见过，当即看出这位爷是个没钱装阔气，打肿脸充胖子的主，可也不说破只讪讪一笑道：“这位爷说的便是小三元得主谢小相公吧。这谢小相公县、府、院三试连夺案，登是风头无两啊！”

    谢乔却是皱眉打断道：“我又没问你这些。我是问这谢小相公在余姚城中可有什么仇家？”

    “仇家？这位爷问这个干嘛？”

    “嘿？你想不想要赏钱了？若是想要打赏，就老老实实的说来！”

    谢乔登时就要去夺小伙计手上的银钱，吓得小伙计往后跳退了一步。

    这个老吝啬鬼，一共就出了两文钱，就想把谢小相公的事情都打听了去，当真是无耻。

    可再怎么说，小伙计也是拿了谢乔的钱。

    吃人嘴软，拿人手短，总归不能跟钱过不去吧？

    小伙计咬了咬牙道：“虽然谢小相公文采卓越，是文曲星下凡，但要真说起来他的仇家确实不少。”

    “哦？”

    谢乔闻言大喜，当即问道：“快说说看，这谢小相公到底与谁家结仇？”

    谢乔倒不是真的想搞臭谢慎，毕竟他还指望打谢慎的秋风混吃混喝呢。但借着谢慎的仇家敲打敲打谢慎在他看来还是很有必要的。

    “这烛湖孙氏的大少爷孙若虚和谢小相公本是同窗，后来不知为何二人起了争执，谢小相公便一气之下离开了刘老夫子开设的私塾拜入孔教谕的书院。再之后便是谢小相公得了县试案，抢走了孙公子的气运。本来孙公子是余姚后进学子中的翘楚，偏偏谢小相公横空出世，抢走了他的风头。孙公子自然对谢小相公嫉恨在心。”

    谢乔暗暗点头，读书人最是小心眼，这个孙公子看来确实和谢慎那小子有仇。

    “继续说。”

    “这位爷，您看您能不能再加些银钱？”

    小伙计咽下了一口吐沫，讪讪笑道。

    “嘿，好一个伶牙俐齿的小子！”

    谢乔咬着后槽牙说道：“再给你加一文钱，说来！”

    小伙计连忙接过银钱，赔笑道：“再就是谭芳谭老爷和吴成吴掌柜。吴掌柜本想跟谢家合作一起开茶铺，可被怫然拒绝。恼怒之下他跟谭老爷合谋劫掠谢家婢女，却被谢小相公撞了个正着。谢小相公告到了县衙，县尊大老爷一直犹豫不决。可后来巡按御史徐老大人突然来到余姚，直接断了案子。那吴掌柜和谭老爷都被狠狠打了一通板子，嘿，真是解气！”

    谢乔皱眉道：“这之后呢？”

    小伙计双手一摊道：“这之后二人自然夹起尾巴做人，不然还能怎么样，难道带着府中家丁去殴打谢小相公吗？”

    谢乔有些懊恼的挥了挥道：“还有吗？”

    小伙计无奈道：“这位爷，小的都说完了，再说可就得现编了。”

    谢乔翻了一记白眼，挥手屏退了小伙计。

    早知道他就不继续问了，白瞎了一文钱......

    ......

    ......(未完待续。)