
所有的窗户都换成了玻璃，将堂屋和里屋都弄得亮堂堂的，要不是钱不够数，新起的房子也想弄玻璃呢，门栓全部换成锁扣，没有钥匙可进不来。

“大后天就要上梁了，刚子，你和东南明天要去山里，看看能不能打到野猪，北南和西南去河边钓鱼。”严奶奶拿起了烟袋杆子，淡淡的说道。

严小强点头，去厨房找出两把柴刀，拿了块磨刀石，去院子磨刀去了，雪梅有些担心的看着东南，东南反而有些跃跃欲试，打野猪啊，太带劲了，眼神看了看中南，能带中南去吗。

第二天一早，雪梅和翠花早早的起床弄吃的了，今天翠花弄的是馍馍，这个软，入口好吃，又在竹筒里放里一点糖，爬山可是要花力气的。

起房的人都知道今天严小强要带东南进山打野猪，汤建军跑了过来，算我一个，几个发小看看手里的活，留三个今天做的晚一点回去，明天早点过来，时间应该是够的。

原本两个人一狼的行程变成了六个人一狼，马村长一边跑一边叫，等我，等等我。好吧严小南心里笑翻了天，七个人，正好凑成江南七怪啊。

北南和西南其实很想一起去打野猪的，可惜被严小强一顿臭骂，今天钓不到鱼晚饭就别吃了，两人垂头丧气的拿好鱼竿渔网和水桶，往河边去了，心里祈祷能钓上大鱼。

雪梅今天总是出错，洗个衣服能将袖子洗下来，烙个饼能闻到焦味，翠花明白雪梅的心事，告诉雪梅别忘了还有中南呢，听到中南，雪梅总算打起了精神，有条狼在要好多了吧。

严小南算算时间东南他们应该到半山腰了吧，爬上了炕闭起了眼睛，意识开始往山里蔓延，一个人，两个人，四个人，其他人呢，忽然听到了中南的叫声，这只狼崽子还真当自己是狗呢，汪汪汪的叫个不停。

跟着中南的叫声，意识蔓延了过去，看见自家老爸和东南还有村长三人将一只野猪围在了中间，中南不时的扑上去，一会儿咬住了野猪的脖子，可毕竟太小，咬一口就得逃。

野猪被中南咬出了火气，往严小强的位置冲了过来，严小强一个转身避开了野猪，柴刀也顺势砍在了野猪的中腰。

野猪吃痛发起了狂，后面赶上来的四个人一看，连忙爬上了树，趁着野猪找不到方向攻击的时候，中南又扑上去咬住了野猪的脖颈，这次可是死死的咬住不放了。

狼牙是非常尖利的，野猪被中南咬得原地打起了圈子，东南一看，机会来了，拿起柴刀就朝野猪的身上砍去，原本东南是从后面砍过去的，哪里知道野猪突然转过身，一口獠牙对着东南咬了过去。

严小强和村长一看，想都没想就扑了过去，树上的四人也顾不得安危，直接跳了下来，差点跳断了腿，但距离太远，哪里赶得及救援。

东南闭上了眼睛，看来今天要玩完了，严小南小手一动，拍向了野猪的猪头，啪的一声，猪头被拍碎了半个脑袋，獠牙正好碰到东南的腰际，就差那么一厘米，皮就会被戳破了。

七个人看着轰然倒下的野猪，东南的一把柴刀正劈在那块破碎的猪头上，又看了看东南，一下子欢呼起来，将东南抬起来就往上扔了几下，直到中南汪汪汪的急叫才反应过来。

回过头去看中南为啥急叫，原来又出现了一头野猪，这次几个人还真的不怕了，有东南在，怕野猪干嘛，东南的腿开始软了下来，不是吧，刚才自己还真不知道发生什么事情啊。

这头野猪可比刚才的那头野猪大一圈呢，应该是两公婆吧，自己的老婆被你们弄死了，那就换我来弄死你们吧。

野猪那对凶狠的小眼睛一个个的看了过来，看到中南的时候呆了一下，不过这么小的小狼崽子怕个球，你爹来我也不怕。

野猪的目标很明确，自己老婆就是前面这个小子弄死的，那就先弄死他吧，顷刻间，地动山摇，野猪开始朝东南奔跑了起来。

大家看向东南的眼光好佩服哦，好小子，看你的了，东南急的差点要尿裤子了，不是我不跑，是我腿软跑不动啊，说时迟那时快，野猪的獠牙又戳向了东南的腰际。

东南本能的举起了手，想推开野猪，当手碰到了野猪的头时，轰的一声，野猪碎了半个脑袋也倒下了，东南再也站不住了，跌坐在地上，不可思议的看着自己的手，这手怎么了。

严小强看到东南确实爬不起来了，连忙把他背了起来，招呼一下中南，先下山了，二头野猪快要七百斤了，他们五个人应该能对付着拖下山的。

走了一会，东南感到自己的腿有点力气了，拍拍老爸，让自己下来，严小强问东南怎么回事，东南摇头，自己也不知道，就是手碰到野猪，野猪就死了。

严小强点头，知道这肯定是自己闺女弄的，幸亏有个仙女闺女啊，不然今天的七个人能逃走两个都是幸运的，严小强从这一刻起对这座大山有了敬畏之心，一再关照东南，不能私自上山。

东南点头，自己又不傻，怎么可能进山，今天应该是南南救了自己，老爸也应该知道的，否则怎么能这么淡定。

中南突然朝草丛里扑了过去，一阵咯咯咯咯的声音传了出来，野鸡，父子两个跟中南一样，往草丛里扑了过去，又是一阵的咯咯咯咯。

严小强抓住了两只，严东南抓住了一只，严中南抓住了一只，一共四只野鸡，今天的任务完美的完成了，感谢严小南，我的乖宝，感谢严小南，我的好妹妹。

两人一狼快速的往家里跑去，雪梅正站在院子门口往大山的方向张望着呢，今天已经是第九次出来了，果然看到中南汪汪汪的跑在前面，开心得不得了，后面两个不就是自己的爹和东南嘛，疾步迎了上去，阿米豆腐，终于平安回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532322"  chaptername="第五十五章  上山打野猪">加入书签</a>
</div>
