    “恶魔，这群恶魔来了。”

    几名降临的异魔族魔主浑身发颤，声音中充满了惊恐，动都不敢动。

    天空中，那几名天界高手冷冷的凝视了下来，这是怎样的一双眼眸，不带一丝的感情，看着下方的秦尘等人，就好像看着一头头的牲口。

    “唔！这群异魔族的家伙竟然将我们带到了一片全新的大陆，呵呵，有点意思。”

    一名天界高手笑了起来，笑声隆隆，整个天地都在笑声之下颤抖，发出剧烈的爆鸣。

    太强了，圣境高手拥有言出法随的手段，而这天界高手仅仅是随便开口，便震得天武大陆的虚空震荡，这种手段，强的不可思议。

    “这片大陆有什么特殊么？还是说这里有它们的救兵？不过就下面几个家伙身上的气息来看，这片大陆似乎不怎样啊，显然是一个弱的不能再弱的位面。”

    又一人开口了，声音轻蔑，身上燃烧有道道火焰，在这火焰之下，天武大陆的虚空被烧灼的不断颤抖。

    这简直太强悍了点。

    “就是你们灭了我异魔大陆？”

    噬天魔主冲天而起，手持吞噬魔剑，怒声喝问道。

    它浑身萦绕杀意，代表魔主级修为的气息暴涌，化作一片魔气汪洋，与混沌魔巢产生了共鸣。

    “这里果然有这群余孽的同伙，难怪会逃到这一片大陆来。”

    其中一人轻笑了起来，“如果你说的是你同类之前所在的家乡的话，那么的确已经被我等灭了，一个小小的大陆而已，能被我等毁灭，其实还要算是你们的荣幸。”

    他这么说道，从语气中就能知道，对方并不是在装逼，而的的确确是从内心深处这么认为。

    多么赤裸裸。

    毁灭你，是你的荣幸。

    这样的话语，谁能接受？

    那种高傲，深深刻在他们的骨髓之中，仿佛是一种本能。

    而这种语气，却让人更加心寒，毛骨悚然。

    在天界高手的眼中，下面的大陆算什么？或许，其实什么都算不上。

    “好了，别废话了，之前在这片大陆虚空出口处浪费了一点时间杀死了这群家伙的同伙，我等就在这里将这群人全都斩杀了罢，再将这片大陆的天地本源给吞噬了，炼化这片大陆，连同这所谓的混沌魔巢，献祭给大人，想来大人一定会很喜欢的。”

    “一个小小的大陆，没必要浪费太多时间。”

    一道轻柔的声音响起来，是一个女子，声音轻柔，但谈吐间透露出来的信息却让众人发寒。

    这群天界高手都有同样的气质，那就是冷漠，视下方的秦尘等人与无物，仿佛他们看着的并非是一群生灵，而是一群蝼蚁，一群无足轻重的牲口。

    “算我们的荣幸？哈哈哈。”噬天魔主被对方的态度激怒了，它大笑，笑声中带着悲凉。

    “灭我异魔大陆，你们几个统统都要死。”

    噬天魔主嘶吼道，无边的杀意在沸腾，轰，它冲天而起，竟扑向那几道身影，吞噬魔剑暴涌，化作一柄通天魔剑，斩向对方。

    “咦，有点意思，这算是飞蛾扑火吗？”

    其中一人轻笑起来，声音淡漠，如同霹雳在晴空炸响，虚空震荡，他一只手探出，当的一声，竟将噬天魔主劈出的吞噬魔剑虚影一下子捏在了手中。

    “这就是你所谓的都要死？”

    那人笑了，笑声中充满了轻蔑，手掌轻轻一捏，砰的一声，噬天魔主劈出的魔剑轰然炸裂，脆弱的不堪一击，大手挥动，紧接着那人朝着噬天魔主冷漠扇来，仿佛在驱赶一只蚊子。

    轰！

    大手落下，可怕的混沌气息弥漫，虚空直接炸裂了。

    顿时，这一方虚空被禁锢了，噬天魔主只觉得一股恐怖的力量盖压而来，它发出怒吼，手中的吞噬魔剑爆射出了骇人的黑光，嗡嗡嗡，一道道黑色符文在吞噬魔剑上涌动而出，每一道符文都绽放出镇压大道的气息，疯狂斩了出去。

    轰！

    魔剑沸腾，惊天的轰鸣响彻，竟将那天界高手的手掌给阻挡在了虚空，可怕的能量冲击疯狂席卷开来。

    噗噗噗！

    秦尘等人身体仿佛被巨锤轰中，纷纷被震飞出去。

    “师尊！”

    墨渊白惊恐的飞掠过来，嘴角溢血，仅仅是余波，就让他受伤。

    “天界强者，主人，这些家伙都是天界的高手。”

    古尊人也来到秦尘身边，一脸惊恐，眼神中有着恐惧。

    “秦尘小子，这群人很强，比我都要强的多，不可力敌。”

    老源沉重的声音也在秦尘脑海响起，秦尘还是第一次听到老源的声音竟如此的沉重。

    “找机会，先离开这里。”秦尘心中发寒，他也感觉到了不妙。

    不用想，他也已经看出来了，这一群天界高手的实力，对天武大陆而言绝对是毁灭级的，而且对方灭掉了异魔大陆，甚至将天武大陆虚空死路留守的异魔族高手都斩杀了，对付他们几个根本不在话下。

    这种时候如果还拼死反抗，那就不是勇敢，而是白痴了。

    “找机会，过会我会将你们收入乾坤造化玉碟之中，逃离这里。”

    秦尘深吸一口气道。

    这么一群高手，绝不是噬天魔主可以抵挡的，噬天魔主落败，只是时间问题。

    他在找机会。

    “修成泽，你居然连一个下界蝼蚁都杀不死，修为退化了不少啊！”

    天空中，修成泽一掌没能将噬天魔主斩杀，周围的几人顿时笑了起来，语气中都带着揶揄和挤兑。

    “哼，区区蝼蚁而已，本圣不过是陪他们玩玩罢了。”

    修成泽恼羞成怒，那虚无手掌顿时光芒大盛，一道道的法则涌动而出，那手掌通天，朝着噬天魔主再度隆隆碾压下来。

    “斩！”

    噬天魔主大吼，再度劈出一剑，但这一次，那手掌蕴含无尽的威力，将噬天魔主斩出的吞噬剑光瞬间轰爆开来，可怕的掌影继续碾压而下，直接轰落在噬天魔主身上。

    “什么？”

    噬天魔主瞪大惊恐的双眼，轰的一声，它的身体直接裂开了，一道道魔气激散，差点被一掌轰爆。

    关键时刻，吞噬魔剑散发出可怕的气息，艰难的挡住了这一击。

    噬天魔主还没死。

