    广州，国术馆。

    杨易很意外，他看着身前的九宫真人，疑惑地问道：“九宫真人，你说你要加入国术馆，那你的白莲教呢？”

    九宫真人尴尬笑了笑，说道：“杨师傅说笑了，如今新政府都建立了，我那白莲教自然也就没有存在的必要了。这次听闻杨师傅建立了国术馆，于是我就厚颜前来了，希望杨师傅能够收留。”

    不解散不行啊，因为孙先生颁布的众多法令中，其中就有一条是取缔各种教会。

    白莲教更是被点名，吓得九宫真人连夜关了朝天观，解散了白莲教。

    做教主这些年，他也积累了不少的财富。

    按理说，他回家做个富家翁挺不错的。

    但是九宫真人野心不小，自然不甘心回家做个富家翁，于是他就想着投靠某个人。

    最后挑来挑去，选中了杨易。

    一方面他认识杨易。

    另一方面，现在的新政府高官都讨厌白莲教，估计没有人会接纳他。

    杨易虽然隐退了，但别忘了他的两个弟弟还身居高位。

    所以，杨易就是个很好的跳板了。

    杨易点了点头，微微笑道：“既然如此，那你就留在国术馆吧。你是化劲宗师，就跟严振东严师傅一样做个总教头，月薪五百大洋。”

    船帮解散后，有三十五名明劲弟子，选择加入了国术馆。

    严振东在思考一番后，也决定继续跟着杨易。

    在国术馆，杨易把人员分为四级。

    最高为总教头，必须是化劲修为；其次是教练，必须是暗劲修为；再次是入门弟子，必须是明劲；最后是普通的外门弟子。

    外门弟子可以不加入国术馆，免费就可以学习到各种武术。

    教练和总教头，负责教授大家练武。

    九宫真人满眼喜色，他躬身一礼说道：“多谢馆主。”

    这时，严振东大步走了进来。

    相比于以前，现在的他身形更加魁梧了，修为也突破到了化劲大成。

    严振东拱手，他用带着山东的口音说道：“馆主，从广西、湖南、江西、福建来的一些拳师，说一定要见你，俺拦也拦不住。”

    杨易微微皱眉，说道：“什么事，难道是我们没有招待好他们？”

    严振东忙摇头说道：“怎么可能，他们入住国术馆后，我们都是大鱼大肉的招待着，他们哪里能有什么不满意的。

    他们说你作为主人，来者是客竟然不迎接，这是看不起他们。

    既然如此，那他们还不如回去算了。

    馆主，俺看这些人恐怕用心不良，他们这是蓄意挑事，想要借你成名。”

    自古文无第一，武无第二。

    练武之人本来就争强好胜，这些各地来的化劲宗师虽然被天价补贴吸引来了，但这不代表着他们对杨易服气。

    那怕是这钱是杨易出的，可只要杨易实力无法弹压群雄，那么这次讨论抱丹境的领头位置，那就得乖乖让出来。

    一句话，武者用拳头说话。

    九宫真人呵呵一笑，他眼中有种幸灾乐祸的笑意。

    他当然不是笑杨易，而是笑那群拳师。

    那群人真是无知得很，竟然想要挑战杨易，这是嫌命不够长么？

    像他也是个化劲宗师啊，结果却差点一拳就被杨易给打死了，双方之间的差距，简直让人绝望，否则也不会新政府法令一颁布，他就吓得立马解散白莲教了。

    没办法，都是被杨易给吓得。

    杨易淡淡一笑，他站了起来说道：“既然这样，那我就去会会他们吧，省的人家说我们不懂礼数。”

    ………

    前院，正堂。

    七名化劲宗师齐聚，他们分别来自于湖南、江西、福建、广西四省。

    至于广东本土的化劲宗师，自然不会跟着他们起哄。

    “哼哼，这杨易真是好大的架子，我们响应他的号召，不远千里的从各地赶来，他竟然连见都不见我们。以我看，这所谓的讨论抱丹境，都是个骗局。”

    “嘿嘿，山上无老虎猴子称大王。讨论抱丹境这样的大事，岂能够由他这么一个毛头小子来主持，以我看，我们应该尊迎杨老董老他们才是。”

    “其他我不知道，他这狂妄的姿态，我却是看得一清二楚。”

    “咦，有人来了。”

    ………

    众人七嘴八舌的，把杨易贬得一无是处。

    在听到后堂传来脚步声后，他们纷纷安静了下来。

    杨易神色淡然地从后堂走了进来，他听觉灵敏，自然早就听到了这些人的议论声，不过也没有放在心上。

    他目光扫过众人，眼帘中出现了所有人的人物面板。

    平民：薛晓天。

    年龄：45岁。

    修为：化劲小成。

    技能：飞石精通、耕种精通。

    功法：薛家拳，腾马步。

    ……

    平民：郑善明。

    年龄：43岁。

    修为：化劲小成。

    功法：五祖拳，少林桥手。

    ……

    这七个人全部都是化劲小成，连个化劲大成的都没有。

    其实想想也很正常。

    化劲修炼不仅需要极高的天赋和勤奋，更需要吐纳之法才能够内外劲力交融，从而达到练劲入髓的目的。

    但是吐纳之法不常见，所以很多人修炼到化劲后，就再也难有寸进了。

    “是否学习？”

    “是！”

    一股股磅礴的记忆，不断在杨易脑海中涌现。

    他建立国术馆，召集天下化劲宗师，可不仅仅是为了讨论抱丹境，更想偷学天下人的功法，好为他重编武道修炼体系增加底蕴。

    同时偷学七人的武功，杨易并不感觉吃力。

    实际上自从修炼了观想之法后，他大脑接受信息的量就得到了跨越式的提高。

    片刻之后，他就融合了所有人的练武记忆。

    杨易微微一笑，朝众人拱手道：“诸位师傅有礼了，我就是杨易。这些天因为在整理抱丹境理论，所以对诸位有所怠慢了，希望诸位能够海涵。”

    既然要讨论抱丹境，那自然不能没有目标的瞎讨论。

    于是杨易便着手把自己的抱丹境理论写出来，届时拿出来供众人讨论，查缺补漏，节约时间和精力。

    众人诧异，早知道杨易很年轻，可没有想到这么年轻。

    他们虽然有心找茬，但是基本礼节还是要的，于是纷纷抱拳回礼：“见过杨师傅。”

    “诸位请坐吧，来人，上茶！”

    杨易在主座上坐下，朝外面喊了声。

    “且慢！”

    薛晓天抬手说道：“杨师傅，商讨抱丹境，乃是我们武术界的大事，按理说这事不应该由我来插嘴。杨师傅既然挑头了，那么想必是有足够的信心来领头了？”

    杨易淡淡笑道：“哦，有信心又如何，没有信心又如何呢？”

    薛晓天大大咧咧一笑，说道：“没有信心自然好办，我们届时推选出德高望重的前辈来挑头就是。如果有信心，那自然是要接受我等的挑战。如果你连我们都胜不了，如何能够带着个头？”

