一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十九章达成合作

    一座连灵药等资源，都不屑去弯腰竞争的人，的确给苏洛一种，难掩的大气魄和胸怀。

    这就仿佛和京都帝校它们，格调就不一样。

    苏洛与他们无仇无怨，今日特来看看，受老爹嘱咐过来看看弟弟，顺便找汴京帝校的老校长商议些事情。

    苏洛刚入校，一名魁梧中年人立即现身，抱拳行同辈礼，朗笑：“哈哈，不知中原帝校贵客到来，有失远迎！”

    “客气了，我突然冒昧过来，是在看看我弟弟。”

    苏洛抱拳回礼。

    不论神魔仙佛，或者是凡人，人敬自己一尺，他敬别人一丈。

    苏洛的个人信息，在上面并不是什么秘密，各大帝校都知道这个新时代的一代天骄，武将级就敢杀王的狠角色。

    魁梧中年人名冯塔，王级实力，亲自出来迎接苏洛，也算给足了礼数。

    冯塔诧异道：“苏大将军，从中原帝校横空出道，天赋力压同代人，可从没听说过还有一个弟弟。”

    “喊我名字就行，他叫苏水，是我亲弟弟。”

    苏洛解释一句，冯塔传递消息，让导师去查查苏水，带过来和苏洛相见。

    冯唐又道：“校长在会议室，请吧！”

    “张老校长在校，正好我也有些事情需要讨教。”

    苏洛淡笑，来到会议室。

    汴京帝校这边的真正底蕴实力，其实外界了解的很少，只知道这家帝校王者有五人。

    可眼下，苏洛感觉到王者的气息，绝对不下十人！

    不愧是汴京古城孕育出的帝校，位处中原腹地，能人异士绝对不少。

    会议室内有七王，一位唐装老者，和吕敬是一个辈分的老人。

    唐装老者张镇岳，和蔼道：“苏小友亲自到访，让老朽有些意外。”

    “张老前辈客气了，这次过来，一个是看望我弟弟，另一个事情就是，长安帝校和东华帝校与我已经达成协议，特意来看看汴京这边的态度。”

    苏洛直言不讳，其他王者面无表情。

    对于这件事情，他们帝校之间，隐约都知晓了。

    中原帝校和校盟之间，势如水火，如今苏洛更是直接动手，要撼动校盟这边。

    冯塔却道：“苏洛，其实我汴京帝校这边，一直不参与外边的纷争，势力更迭也好，我们帝校存在千年，比成立不过百年的校盟，早了很久，其实和逐鹿书院是一个时期的存在。”

    “逐鹿书院和你们的矛盾，我们汴京帝校不参与。”旁边王者开口。

    苏洛淡然道：“诸位若是以为我做的事情，是和校盟之间的矛盾，那真是低看了我苏洛，小瞧了我的心胸和眼界。”

    这话一出，让冯塔他们嘴角微抽，心里暗骂，现在帝校间谁不知道你苏洛是小心眼。

    名校交流会上，其他帝校得罪你们，结果被你差点杀光参赛者，硬撼五十王，简直彪的不像话。

    而且在南荒七地，因为战死了人，直接率队夷平数万人的重镇。

    种种复仇战绩，冯塔他们都觉得苏洛这货不是啥好人。

    苏洛淡然道：“我硬撼校盟，不过是他们正好撞到我手里，名校序列，僵化上百年，虽然开启的武者新时代，培养大量杰出人物，可是明显到了瓶颈！”

    “现在一切都似乎到了尽头，想要平定下面隐患，这一切明显都不够！”

    “但对我中原帝校，十年内定能平定南荒七地，你们汴京帝校，可能平定你们协助镇守的三十六区？”

    “这恐怕不可能，防守都有些勉强。”

    “我可以透露一些事情，三年内，我中原帝校将会开启王者学员时代，四年学习时间，将会不止培养一名王者！”

    ……

    苏洛话语一出，让张震岳都动容了。

    大家都清楚，学生时代成为王者，这等天资将来注定要成尊啊。

    这是何等荣耀的事情。

    瞬息间，不少人都惊醒，眼前这位少年，外表俊秀，可是野心太大了。

    这是要开启一个新的时代啊！

    王者学员时代。

    若是真的开启，一个中原帝校，恐怕能力压校盟三百余家的院校。

    冯塔忍不住道：“真有把握？”

    “我这边帝校中，大四学员的王凤麟和莫空，他们被耽误两年多时间，那个时候帝校被校盟打压针对，每年只有区区五十万的学分，缺少资源耽误了他们！”

    “但我可以告诉你们，毕业前，这两人必成武侯，再用一年成为王者，不难！”

    “至于大三的林霄，大四一年，定然能成王！”

    “大二届，我执掌着，现在这个学期结束前，明殇、莫如龙、吴涛必成武侯，下学期半年，大三大四两年，没希望成王？”

    “大一届，我亲带的付小宝、郑毅、释耳等几人，这学期结束前成为武君，天资不俗，成王是注定的！”

    “再论整体实力，我学生联盟而今过五百人，全部都是能征善战的将士，经历生与死的磨砺！”

    “就算是军校出身的军武者，军校魁首中原军校过来的吴涛，还有许清扬等人，在我学生联盟能维持前十的地位，就得没日没夜的修炼。”

    “诸位，觉得我中原帝校现在如何？”

    ……

    苏洛平静说完，所有人沉默下去。

    其实他们都了解这批人，武将榜上，学生联盟等人登榜，前十的位置近乎被他们中原帝校霸占光了。

    武帅榜是付小宝他们，占据前五的位置，武君榜上不用想，苏洛当之无愧的第一，后面是明殇和莫如龙吴涛他们。

    毕竟当初王凤麟他们，可是弄死了黑狼妖王。

    这战绩彪炳可怕。

    其实还有战绩，那就是当初南荒三地一战，学生联盟那群孩子，硬生生主导了王战的胜利，射杀妖王和植王以及土著王。

    冯塔沉默了，虽然没亲眼见过明殇他们，但是从战绩上可以看出，这些天才都是经历杀伐的人，不然这战绩从哪来的。

    张震岳轻叹：“老了，时代激流果然是变化极快，乱世将至，天才辈出，亘古不变的真理，每个时代都有上天宠儿，可现在看看，近乎全部聚集在中原帝校。”