    苏勤立即出了空间，她在山洞里用破布围了一个简易的小解地方，她从里面冲出去就看见孙巧巧在扒拉孩子。

    “住手！”她大喝一声。

    孙巧巧吓了一跳，看见苏勤后拍拍胸口，“喊什么呢，我又不偷你东西。”

    苏勤小跑过去把两个孩子捞在怀里，孩子们听见熟悉的心跳声这才安静下来，只不过脸上还挂着委屈的眼泪。

    她瞬间感觉自己心抽抽的疼，这可是自己亲身经历生产之疼生下的孩子啊。

    她心中的怒火蹭蹭的往上涨，心中一狠把孩子放下，伸手抓住孙巧巧的衣领，啪啪就是几巴掌，直接把孙巧巧打懵。

    “你要做小三是吧？告诉你我永远是正房，你就是嫁进来也只是个妾，我打你你得给我受着。我骂你你得给我听着，以后孩子的尿布、我们一家三口的衣服都得你洗，还有做饭，整日烟熏火燎的你也得给我忍着。”

    孙巧巧惊愕的忘了反抗，结结巴巴的问：“我……我不会做这些也得做？”

    “当然，谁生下来就会这些？给我跪下，想进我家门就必须经受我的考验。”苏勤抬脚踢她的膝盖，用手一拉就把人给拉跪下。

    孙巧巧膝盖吃疼这才回过神来，她猛的站起来，挣脱苏勤的手就跑，速度那个快啊兔子都追不上。

    苏勤重新抱起孩子，气呼呼的坐在地铺上，心里又开始担心水灵，不知道水哲然找到闺女没有。

    此刻的河边儿……

    水灵在空间里听见闹铃后就出来了，依然是河岸边，手里紧紧抓着堤坝里延伸出来的树根。

    水哲然的声音传来，“水灵你在哪儿……”

    “爸……爹爹我在这儿！”水灵差点喊错。

    水哲然手里拿着绳子往下方看，看见水灵才松口气，“抓紧了，我弄个绳套儿。”

    水灵没说话，这里的水流特别急，往后这河面应该还会更低，如果做出水车肯定效率高。

    很快上面抛下一个绳圈儿，水灵抬手抓住，斜挎在身上。

    “拉吧。”

    水哲然用力把闺女给拉上去，现在虽然还不冷，可风一吹也比较寒凉。

    他脱下外套把水灵裹住抱起来就往山洞跑。

    等回到山洞就看见自己媳妇气呼呼的坐在地铺上，眼睛直勾勾的盯着地面，怀中抱着两个孩子不撒手。

    水灵眨巴一下眼睛问：“娘亲，你发什么呆？”

    苏勤回过神来，看见水灵才松口气，“回来就好，快去烤烤火，刚才孙巧巧过来了，我把她打了一顿。”

    水哲然瞬间心虚的放下水灵，慢慢靠近苏勤，“媳妇……我没招惹她。”

    苏勤知道自家男人什么样，三观绝对正的不能再正，她叹口气，“我想好了，让孙巧巧过来住，以后的衣服、尿布、做饭等活都推给她，让她知难而退。”

    “啊？我不同意。”水哲然反对，他才不要别人来打扰自己的清静。

    苏勤摇摇头，“可是不这样又能怎样？只能让她吃些苦头然后自己跑掉，不然她就跟苍蝇一样赶不走。”

    水灵冷笑了一声，“娘亲，赶不走就拍死，反正苍蝇是害虫。”

    水哲然瞪了她一眼，“说什么呢，虽然这里是古代，但我们必须遵守心中学过的法律，这是做人最起码的准则。”

    水灵吐了吐舌头，自己也就是说说罢了。

    苏勤的提议最终还是被水哲然给拍死了，夫妻俩大眼瞪小眼。

    水灵看着都累，夫妻俩一吵架就这么盯着对方，谁先错开视线谁就输，不管有没有理都得道歉。

    今年是必须在山洞里过冬了，得早点挖出一个属于自己的卧室才行，不然……整天吃狗粮谁受得了？

    正想着，门口一暗，宫千钰出现在门口，他看了一眼正在对峙的两口子，然后到火堆旁边上下打量水灵。

    见她神色正常，瞪着猫眼盯着自己，他才笑了笑，“没事就好。”

    水灵问：“我能有什么事儿？”

    “水锦绣跑去跟我说原本跟我定亲的应该是她，是你抢走了我未婚妻的头衔，我第一感觉就是你出事了，不然她不会说这些。”宫千钰皱眉说道。

    水灵，“……”难道就是因为这个她想杀自己？

    早说啊，自己才不稀罕什么未婚妻头衔，但你这样杀人害命的抢，自己也绝对不原谅。

    宫千钰从靴子里拿出一把匕首递过去，“拿着防身。”

    水灵看着那古朴的匕首很是喜欢，但这应该是他的防身武器，自己不能要。

    当下她摇摇头，“不用了，以后我不会单独出去，出去也会叫上我爹。”

    “拿着。”宫千钰直接把匕首霸道的塞进水灵的手里。

    水灵，“……”这么小就有霸道总裁的气势了，长大了还得了？

    她猛的想起自己以前收藏的一把蒙古匕，于是说：“等下，我也送你一个，那个有点大，我用不合适。”

    她跑到地铺那里借着包裹的掩饰从办公室抽屉里拿出了蒙古匕，黑色玉石的把柄，精钢所制的刀身，斜尖头，刀身还有一个凹槽。

    外鞘是软木包藏银，嵌着绿松石点缀，非常漂亮。

    这个蒙古匕比宫千钰给的匕首长一倍，的确不适合现在的水灵使用。

    水灵心不甘情不愿的拿着匕首递给宫千钰，“喏，我爹以前高价买的，现在便宜你了。”

    似乎是不管男孩还是男人都抵抗不了兵器的魅力，宫千钰眼睛一亮，伸手拿过抽出刀身，赞道：“好棒！”

    水灵不由得得意起来，自己买的肯定是精品。

    然而宫千钰又依依不舍的将匕首还回来，“太贵重了，我不能要。”

    水灵把他给的匕首也一送，“那我也不要。”

    “不行。”宫千钰霸道的推回去。

    水灵想了一下，说：“那你帮我挖房间吧，我想挖两个卧房一个膳房，对了还有一个洗浴间。”

    宫千钰嘴角抽了抽，卧房可以理解，毕竟水伯父他们要隐私空间，但膳房和洗浴间就多余了，不过他还是点点头，“好。”

    水灵嘻嘻一笑，“我不会亏待你的。”

    宫千钰瞬间有种上了贼船的感觉。

