    “你很好，我很欣赏你。”

    名叫岚的小女孩望着我，眼神里丝毫没有掩饰欣赏的神态。

    我心里苦笑了一下，觉得有些别扭，毕竟现在的她在我眼里不过是个小女孩。

    一个小女孩，还吃着棒棒糖，一脸郑重的对你说她欣赏你，这事情不敢怎么看都会让人觉得有些扯淡。

    不过我知道，她可是真正的地府的大人物，虽然是个小孩子的模样，可是在地府里面是真正的上位者。

    既然要演戏，那就陪她演下去吧。

    “多谢岚大人赏识。”我谦卑的对她说道。

    似乎对我的态度很满意，小女孩又点了点头，继续说道：“现在的地府一团糟，阴司的那些家伙们 更是各自都有自己的想法，难得还有你这种知恩图报的人。

    刚才我没有跟你开玩笑，这捕头当着也没什么意思，跟我到执法队，我能给你一个更好的前程。”

    我对她笑了笑，一时之间不知道该说些什么，气氛顿时变得有些尴尬。

    “呵呵，小家伙，这对你来说可是一个天大的机会，我希望你能好好的考虑一下。”

    她的话音落下，挥了挥手，那赵谦的身子直接飞了过来，然后重重的砸在了我面前的地上。

    “我还要去别的地方逛逛，这个家伙就交给你了。”

    听到她的话，我不由的愣了一下，想不到弄了半天事情居然会发展到这种地步，她居然又把赵谦还给了我。

    看着我愣着不动，小女孩脸上又浮现出一丝嘲弄的笑意，然后说道：“怎么，你想救他啊，你大可以试试能不能解开我的封印。”

    我回过了神来，赶紧对她说道：“大人说笑了，小人不敢！”

    小女孩走了过来，伸出了手。

    我愣了一下，立马明白了她的意思，然后赶紧弯下腰。

    小女孩对于我的懂事十分的满意，伸出手，轻轻地在我肩头拍了两下。

    我嘴角抽搐了一下，心说他娘的，这些上位者为什么都喜欢拍人肩膀，难道这样的感觉很爽吗？

    “带着那个家伙先去找个地方休息，我先在这里逛一会，然后去找你们。”她说道。

    “那..那个叛徒怎么办？”我口中的叛徒当然是张忠那个家伙了。

    “不用管他，你们先去休息就行。”

    小女孩说完，轻轻地朝着前面跨出一步，身子顿时不见了踪影。

    我愣了一下，怎么也想不到，她居然就这么走了。

    她来到这里不就是为了抓张忠的吗，怎么不去追那个家伙呢？

    看到小女孩的身影消失不见，一直提心吊胆的李铁牛顿时松了一口气。

    “这阴司的大人们正是奇怪，来到阳间居然把自己弄成一个小女孩，这是什么恶趣味的爱好。”

    李铁牛一边说着一边摇头，似乎弄不懂那个岚为什么会把自己弄成这样。

    我回头，望着这个傻乎乎的大个子，心中不由的升起了一丝的同情。

    这时候端木清冷笑了一声，说道：“你懂什么越是那些老妖怪，越喜欢拌嫩，她把自己弄成一个小女孩，实际上不知道多大年龄了，估计真身是个老妖婆了。”

    听到端木清的话，我心中不由的苦笑了起来，因为我知道，那个岚还没有走。

    只不过现在已经来不及提醒端木清那家伙了。

    “嗖！”

    “啪！啪！”

    下一刻，一道黑色的残影闪过，然后李铁牛和端木清直接被抽的飞了出。落在地上的两个家伙都捂着自己的脸，一脸的懵逼。

    “哼，阴司现在真的是没有半点规矩了。”远处传来那个岚的声音，这一次她是真的走了。

    我望着半边脸走肿了的端木清和李铁牛，叹了一口气，心说这俩傻缺。

    “我草，那个老变态居然敢打老娘，他妈的！”

    捂着脸的端木清爬了起来，满脸的愤怒。

    相反的，李铁牛就老实的多，用手揉着脸，有些紧张的四下看了一眼，连个屁都没敢放。

    李铁牛知道，那种大人物是自己根本惹不起的，所以最好还是不要说话，刚才就是教训啊。

    我看了一眼满脸愤怒的端木清，说实话，有些同情他。

    毕竟不管是谁，挨了这么一个势大力沉的大逼兜都会恼火的。

    不过这也怪不得别人，谁让他自己最贱呢。

    “咽不下这口气，你可以去找他单挑，我会默默的给你加油的。”我对端木清笑了一下，然后说道。

    “妈的！”

    端木清揉着脸，往地上吐了口唾沫。

    虽然恼火，可是端木清又不傻，知道那个小姑娘可是有阴神的实力的，虽然他有刑天斧也不一定是人家的对手。

    主要是他体内的刑天之力现在还没有完全的被他驾驭。

    “刚才她没走，你怎么不提醒我一下！”

    心里憋着一股子气的端木清有些恼火的对我说道。

    我耸了耸肩膀，懒得跟着家伙解释。

    刚才岚是故意隐藏起来自己的气息的，我估计她就是想要看看我们几个有没有问题。

    我在她的眼里只是一个小小的捕头，如果提醒了端木清，那不就是暴露了自己了吗，所以我不能开口。

    端木清也是知道原因的，只不过这家伙挨了一个大逼兜心里不爽而已。

    李铁牛和端木清两人捂着红肿的腮帮子走了过来，两人对看了一眼，场面不由都有些尴尬。

    “我们去干什么？”端木清对我问道。

    我耸了耸肩头，一时之间也不知道要做什么。

    那个岚并没有对我们下达什么命令，不过现在带着那个已经被封印的赵谦，估计那里也去不了。

    “附近找个公园溜达一下。”

    我说道，然后让李铁牛架着赵谦，朝着前面走去。

    走了没有多久，我们来到了一个公园门口。

    今天是工作日，所以公园里的人很少，显得很寂静，这对于我们来说正好。

    公园里面，赵谦被放在了草地上，李铁牛蹲在一边，手里正拿着一根木棍在跟地上的蚂蚁玩。

    这家伙的性格真的跟他的名字很像，嗯，是个比较简单的人。

    我和端木清坐在凳子上，那家伙一边揉着脸，一边不停的倒抽着凉气。

    “妈的，那家伙出手真狠，老娘的后槽牙差点让她给打掉。”

    此时的端木清半边脸已经高高的肿了起来，五个清晰的指印清晰可见，很明显被扇的不轻。

    相对于端木清皮糙肉厚的李铁牛就好多了，脸只是微微的红了一点，根本几看不出被打的痕迹。

    我看了一眼端木清，强忍着没有笑出来，然后转头望向地上的赵谦，对他说道：“你现在能说话吗？”

    “能。”赵谦对我眨了眨眼睛，有些虚弱的说道。

    “你觉得那个家伙是什么意思，他为什么不去追张忠？”

    我望着赵谦，对他问道。

    刚才那个岚的表现让我觉得很意外，她居然就这么放任张忠跑了，这让我一时间想不通她想要干什么。

    “她是在方长线，想要钓大鱼。”

    “钓大鱼？”我有些疑惑。

    “比如我，现在就是她的一条鱼，虽然还不知道我和张忠是什么关系，不过我帮了张忠她就已经有了我的把柄和罪证，就可以要挟我了。”赵谦说道。

    我眨了眨眼睛，有些不明白这家伙在说什么。

    那个岚抓你，难道不是因为你杀了她的同伴阴山吗，她要挟你什么？

    “你什么意思？”我忍不住的对他问道。

    “没什么意思，她之所以没有当场杀了我，是因为她根本就不想杀我，她只不过是想要我来效忠她，用这来要挟我。”赵谦有气无力的说道。

    我觉得有些头疼，因为这家伙说的是什么意思，我根本就听不懂。

    “这事弄得这么复杂？”我问道。

    “一点也不复杂，现在的执法队虽然还有着不小的名头，可是实力早就不如以前了，而且做为一把手的大统领现在还被镇压着，所以执法队的地位有些尴尬。

    那个岚是执法队的二把手，当然不会看着执法队就这样沉沦下去，她想要执法队再次壮大，而壮大执法队的途径只有一个，那就是吸收更多的人。

    我是地府的巡检，而且这次回到地府之后就会荣升判官的，一个判官，在地府也是有些实力的，一个能够被她掌握住把柄，听命于她的判官就更好了。”

    我望着赵谦，心中的疑惑还是没有解开，然后对他问道：“可是他们自一次死了很多人，那个阴山也是你亲手杀的。”

    “就是因为这样，她才会留下我，因为她根本不在乎死了多少人，既然人死了，那就需要新鲜的血液，而我是个很好的选择。”

    “可是她为什么会放了张忠？”

    “张忠原本只是一个被贬到阳间的小阴差，可是现在却突然用哟了鬼王级别的实力，这种变化已经让执法队的人摸不着头脑了，所以他们在怀疑，在怀疑张忠的背后一定是站着某个势力的，他们想要把那个势力给揪出来。”

    “势力，张忠那家伙身后能有什么势力？”端木清捂着腮帮子，一头雾水的对我问道。

    我看了他一眼，就像是在看一个白痴。

