
小东山区域的冰甲蟒被灭掉后，只剩下一些蜕凡境的妖兽盘踞在那里。

兔人们虽然只是蜕凡初期修为，但是有了强悍的装备加持，又是军团模式，人多势众。

若是还不能清理掉那些妖兽，那就是彻底提不起来，陈玄不介意把他们全部开除掉，再想别的办法。

战团和领地都在往好的方向发展，陈玄放心下来，回到人域。

走出房间，呼吸着人域的空气，看着眼前的假山流水满园亭芳，陈玄不由得感慨，终于回到人类社会了，整天跟那些弱智的兔子混在一起，都快搞不清自己是人是兔了。

来到后院找到秋千上的妹妹。

“哥哥，怎么样？”

看到陈玄，略显憔悴但气色比之前好了很多的陈透透立刻跳了下来，满脸的紧张和期待。

“透透，我打探清楚了，父母还活着，只是暂时失去了自由。”

陈玄宽慰道。

“真的吗?哥哥没有骗我？”

陈透透瞬间流下高兴的眼泪，不敢置信的问道。

“哥哥什么时候骗过你，透透你放心，我已经开始布置了，最多一两个月，父母就能活蹦乱跳的出现在你面前。”

陈玄满脸自信道。

“嗯嗯！”

几天的苦苦等待，终于迎来了好消息。

陈透透没有再往仔细问，她知道只要是哥哥答应她的事，就一定能办到。

“所以，你现在最重要的就要吃好睡好，以最活泼健康的状态迎接父母的到来。”陈玄道。

“嗯嗯，我会乖乖的吃饭。不然等父母回来，该说你虐待小孩了。”

陈透透也难得的开起了小玩笑。

“哥带你去四季酒店吃大餐！”

.

搞定陈透透，陈玄打开手机，回复了一下好友信息。

逍儿：“陈玄，听轻轻说，你家里好像出了一些事，严重吗？我父亲刚从清水市城主职位转到南瞻市，还有一些人脉在那里，如果有需要，一定要找我。”

感受到文逍儿的关心，陈玄心中暖暖的，回道：“放心，逍儿，我已经想到办法了，你不用担心我，假期玩得开心点。”

梦轻轻：“陈玄，最近都没你的消息了，有事尽管找梦家，记住梦家是你坚强的后盾。”

陈玄笑了，梦轻轻也是真心实意的在帮自己，可老是忘不了在语言中加深自己对梦家的归属感。

梦家有此女，想不发达都难啊。

陈玄客气的回复了一下，表示有事会找梦家帮忙的。

钱寻：“瓜男，没有你暑假怪无聊的，啥时候回南瞻啊，来找我们玩啊。”

......陈玄有些无语，钱寻该不会把自己当成“男闺蜜”了吧？

直接回道：“本人已死，有事烧纸。”

孙二宁：“玄，最近还好吗？”

......话风不对啊，原来现实中不善言谈的孙二宁在网上也是这么的没营养。

干脆不回她。

至于校长和班主任请自己喝茶的留言，陈玄干脆没回，他现在时间紧张，哪有心思去喝茶。

回完信息，陈玄直接传送去了苍古世界。

“好几天过去了，那条搁浅的小鱼，也该死了吧？”

“过去给它收尸，瞬间视察一下动物园和植物园。”

来到蚁穴内，陈玄直奔暗河，看到气若游丝的小鱼，陈玄知道收获的时候又到了。

不过他没有着急，而是继续观察植物园和动物园。

植物园规模再度扩大了不少，已经达到了30平方公里的面积，其内郁郁葱葱，一片田园风光。

“这些最普通的速生白杨长的最快，都有百米高了啊，这才十来天啊！”

“这根葫芦藤也不错，都碗口粗了，幸亏当时给它搭了架子，不然都要趴秧了。”

“这一批灵草灵药长势喜人，虽然体型不是太大，但是灵气含量浓啊。”

“这些乱七八糟的杂草都一人高了！”

每次进来都被震惊，这植物园都快成震惊部了，陈玄都快习惯了。

接着，他满怀的期待的赶往动物园，一进大厅，陈玄就被一个庞大的身影给挡住了，大力金刚猿，正在出口位置跟融金蚁们硬刚，想要闯出去。

金刚此时已经有二十米身高，身形庞大面貌狰狞，看上去威势惊人，很有压迫感。

融金蚁虽然都是蜕凡境，但那是这个大块头的对手，不过他们坚守职责，眼看挡不住“金刚”，立刻喊来援军，更多的融金蚁冲过来阻拦金刚。

金刚怒吼一声，用小汽车一般的大拳头凶猛的锤着自己的胸肌，咚咚闷响声响彻云霄。

“反了天了！”

陈玄怒喝一声。

战宠契约压制下，金刚立刻熄火，低垂着脑袋，朝着陈玄发出一股委屈的意念：“饿！”

陈玄一怔，朝着身后的蚁后问道：“上次给你的鱼肉吃完了吗？”

得到肯定的回答，陈玄有些同情金刚起来。

这家伙长的太快，给他的伙食远远填不饱肚子，天天挨饿，难怪都要自己闯出去了。

陈玄拿出面板照了一下。

【战宠:大力金刚猿】

【品质：超凡】

【年龄：0岁】

【属性：金、土】

【修为：蜕凡中期】

【技能：.....】

刚出生才十几天的大力金刚猿，竟然已经是蜕凡中期了，这提升的速度也太快了，而且个子也越长越高。

陈玄突然冒出一个想法，自己是早晚要开拓这个苍古世界了，既然是开拓，肯定是不能一直用挖暗河抓小鱼这种下三滥的手段。

肯定是要有自己的势力的，融金蚁虽然数量多但是成长还是慢了些。而大力金刚猿，不但是超凡品质，自带很多强悍技能，成长速度还特别快。不如就以他为苗子，重点扶持，尽快提升到可以与当地低级生灵一战的实力。

待到那时，自己也不用每天龟缩在蚁穴里了，可以将个人势力范围开拓到地面之上。

地面之上资源更为丰富，无论是培养战宠还是种植都更为方便。

想到这，陈玄对“金刚”投出无比期待的目光。

除了金刚，其他的战宠也都在快速成长中，好在融金蚁中的大部分都投入到建设动物园工程中，此时动物园已经超过50平方公里，所以战宠们倒也不会觉得太过拥挤。

当然，也绝不算宽敞。

此时，动物园的世界中，地面上郁郁葱葱，几头体型庞大的大象正在啃食刚长大的小树和茂草，一些食草战宠也在地上游走啃食，它们是不用担心没吃的了，而那些狼兽等食肉战宠则在到处巡走中，偶尔也会啃食一些竹笋来充饥。

几处小湖中爬满了鳄鱼、灵鲤等水生物种。不高的天空中，乌压压成群的飞行战宠在翱翔，它们栖息地是在断崖之上。

总之，一片欣欣向荣的光景。

“大力金刚猿，随我来。”

陈玄带着金刚和蚁后来到暗河尽头的大厅。

“想要吃肉就要付出劳动，你去把这条鱼搬出来，再解刨了，记住，鱼鳞、鱼眼和鱼心给别弄坏了。”

有了金刚，以后杀鱼，切割的事他都不用亲力亲为了。

陈玄丢出一把强化战刀给金刚，就躲到一边去修炼了，这里的灵气虽然无法吞噬，但他有元石啊，纳元境可以炼化元石中的元气入体，修炼起来一点也不慢，只是有些费钱。

这便是“钞能力”了。

很快，陈玄又收获了800枚鱼鳞，两颗灵鲤眼珠，以及一滴尊者期妖兽的精血。

鱼鳞可以打造盾牌，或者去兑换军功。

两颗灵鲤眼珠，意味着他又可以建造两座动物园或植物园，而精血，以后有大用。

除此之外，上百吨的灵鲤肉，陈玄一点也没拿，全部交给蚁后，让它分批投食。

而那些鱼骨、鱼皮等等杂物，也一并丢进了动物园，这些东西对挨饿的战宠们来说可都是“美味”。

有了这条小鱼，战宠们往后几天又不用挨饿了。

好在，第二条暗河已经建成，开始运行了，第三条暗河也正式开建，想必，以后食物问题不用再发愁了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68439389"  chaptername="第二百零二章  金刚">加入书签</a>
</div>
