    时间一天天过去，巨城中的人越来越多。

    一些距离此地遥远的势力终于赶到了，有古老而盛的地方，有十分沉寂无名的山河。

    甚至有的比姬村所在的角落都要偏僻，古地给予的编号无比往后，它们这一次也有数股人马到来。

    城中的人口激增，而在城外的一些山脉之中，也已经可以看到各族人马的身影。

    不过大荒实在太大，就算古地众多半神设立了三千通道，也不能覆盖所有。能够在三月之内跨越了数十甚至千百万距离赶到通道处的依旧是少数，是大荒之中各大山河内的大势力。

    巨城的城门处。

    姬天神等人好几天一直在附近徘徊，观察有哪些值得注意的势力。

    这地方人来人往，很多消息都容易探听到。

    别说，今日一走来就听到有人在小心翼翼的议论某事情，姬天神等人装作路过听了一会，

    “嘿嘿，听说有些年轻人向先行楷模们致敬学习，一个个假装无意想闯广寒净地。结果全都倒霉了，被里面的仙子一个个真的打得半死，有的可能要错过这一次秘境了……”

    “……”

    听到这个消息，姬天神脸色憋着难受。

    那事情真的传开了，而且隔三差五可以听到，有种平息不了的感觉！

    这也难怪，广寒净地的名声太响亮了，也太特殊。

    姬天神连忙拉着其他几个少年来到另一处，终于有了有用的消息。

    比如，昨天夜晚来的一方大势力，今日就有人提及。

    “听说了吧，昨天夜晚有一古老楼船渡空而来，很多人说是洛国的大人物到了……”

    “洛国，那个疆域十万里的大国度吗？这可是传承十分悠久的文明古国，祖上似乎还和天域某势力有一些关联……”

    “这一次好像是洛国最出色的小皇子亲自而来！”

    “……”

    姬天神等几个人默默的听着，对这个势力也留心关注一下，毕竟大荒疆域十万里，可是不得了的大国。

    这时，

    “让路！”

    巨城外传来一阵大动静。

    敢入城的人们都是修士，道路这么宽还要让道，很多人自然颇有争议，人声嘈杂，不过随后又沉寂。

    整齐划一具有压迫力的脚步，压下了一切的反抗声。

    姬天神等在门内不远处，都可以感受到一种压抑、沉重袭来。

    伴随着恐怖的气息临近，可以看到一行身穿黑金甲胄的人在前开道，他们护着一架辇车进城。

    这些身穿黑金甲胄之人眸光冷洌，气势森然，透着铁血之意，一看就是强大无比的兵部，远非当初冒犯姬村的黑泽族兵所能比。

    这样的一队人马所行之处，一种锋芒逼得人们不得不退避，一下子就让出了宽敞无比的大道。

    城门内外附近区域短暂的寂静无声。

    等到那辇车渐渐消失在城中，城门处才恢复了之前的热闹，纷纷议论起来。

    “这是谁？”

    姬天神等人在人群之中，也是低声的询问。

    “那应该来自邻近疆域的铁血古城，铁血城主相传可是一位准王强者，没想到这一方竟然今天才到，也不知道辇车里面是哪位大人物……”

    有知情的人开口说着。

    本土区域的人们纷纷惊叹，铁血古城这可是耳熟能详的大势力，这么多年以来，铁血军声名赫赫，古城之主更是十分强大。

    渐渐的，一个时辰过去。

    今天到来的人马愈发频繁。不长的时间，姬天神就看到有近十伙不弱的势力到来。

    有的人乘着罕见的魔禽，有的骑着强大的古兽，有的战车隆隆，有的坐着各色辇车，还有的道道霞光包裹着身影直接横渡虚空……

    各路人马纷纷汇聚，势力多的数不清，情况也变得无比复杂。

    一些来自相同或者邻近疆域的势力，本就有纷争。到来之后，有的巨族、大部落、大势力还可能因某事发生一系列冲突。

    一时间，就算是这一座空前巨大的城池，也有一种容纳不下诸强的感觉。

    城中的氛围也开始变得越来越紧张，人人都感受到风雨欲来的滋味，暴风雨的前奏。

    半天后。

    姬天神等几人回归住所。

    “那几个家伙，没想到为了一个住所都可以争起来！”

    姬鹏轻声嘀咕的说道。

    姬村另外三个少年点头，归途中，他们看到几方人马在城中剑拔弩张的对峙，而这仅仅只是因为几方看中了同一片宫殿。

    “现在能住进城的都是对自身实力有底气的势力了，我看到一些后来的人干脆都没选择入城……”

    姬天神开口说道。

    他觉得这样下去，城中无法平静了，不过幸好距离秘境开启的日子不远，应该也不会有大问题。

    “嘿嘿，幸好我们来的早，否则都找不到这么好的地段了……”

    姬鹏笑嘻嘻的说道。

    “就怕别人也看上了，到时候我们要不要打起来呀！”

    边上的一个少年打趣。

    就在他说完这句话的时候，住所外传来了一阵动静。

    “就这里吧，我看上了！”

    一道平淡却不容质疑的声音响起，透过了墙垣，直接传达到了内部姬天神等人的耳中。

    随后，宫殿的大门传来一阵声响还有嘈杂的人喊兽吼之声。

    “……”

    姬天神看了看姬鹏和那几个村中的大哥哥，心里吐槽这不会自带乌鸦嘴属性吧。

    “不会这么巧吧……”

    那个少年被小天神和同龄伙伴的目光看的也是尴尬，摸摸头，好像又说错了什么，至于为什么是又……他也忘了。

    “走，看看哪个不长眼的敢看上龙大爷的地盘！”

    旁边，小黑龙摇头晃脑，一脸带头老大的样子，它正嫌太无聊呢，一个劲示意出去看看。

    姬天神瞪了一眼这头龙，不过还是走出了宫殿。

    ……

    殿外。

    数十位骑着可怕古兽的护卫，各个实力不凡。那些古兽也似乎是荒古遗留下来的异种，鳞片森森，狰狞无比。

    这些护卫簇拥着一架华丽而高贵的古战车，战车由一种珍贵金属所构建，通体有神秘符文镶嵌，流转着宝光，上面站着一位不到十八岁的年轻身影，头角峥嵘，气势昂然。

    “少主，这里似乎有人了！”

    年轻人身旁，有一位护卫统领开口道，他看了看大门泛起的一圈圈发光符文。

    这一片宫殿有一定的自主防御效果，同时主要是用来显示已有人入住。

    所以护卫统领才开口。

    不过听到统领的话，战车上的年轻男子只是瞥了一眼前方，语气平淡而不在意的说道：

    “那就让他们让出来吧！”

    知道自己家这个少主高傲桀骜的性格，统领有点无奈，不过幸好他打听过这一带并没有大势力入驻，倒是也不怕。

    于是其眼光示意了一下。

    前方的一众护卫很有眼力，有两人骑着荒古异种就上前叩门。

    附近的一些人聚集在旁，见到这样的场景，全都偷偷说着。

    “这一群人是谁，太霸道了吧，这是要强行把别人赶出来？”

    “确实，还从来没有哪个势力这么过分！”

    有的人皱眉，看不惯这样的做法。一些宫殿引发争抢也是在没有人入住之前，入住之后再争抢，有点过，几乎要撕破脸皮了……

    “嘘！别乱说话，这一伙人来自一方古国大世家，楚家！”

    旁边有的人看到了这群人携带的标志，小心提醒。

    恰好四周的护卫侧目，众多古兽坐骑嘶吼，一种可怕的气息席卷全场。

    这让很多人不敢再声张，古国的世家，不是什么小势力，底蕴不可知。

    这时候，宫殿符文闪烁。

    姬天神一个人出来了，他没让其他少年一同跟着，呆在里面多少安全些。

    姬鹏等少年们虽然也想出头，不过想想还是听了其话，没把姬天神当小孩，这一队伍的主心骨是对方。

    小小的身影走出宫殿，

    “你们有什么事么？”

    姬天神看了一看情况，开口询问道。

    “呀，这里面还是一个孩子啊……”

    看着姬天神的模样，一些人惊讶的说着，估摸还不到六岁。

    那一众护卫也是惊疑，一时都没说话。

    “你有什么事吗？”

    姬天神看到没人回话，他对战车之上的年轻人装嫩的又问了一句，一眼就可以看出这是主导者了。

    战车上的年轻人，不知有没有听到姬天神的话，没什么反应。

    倒是那个统领开口准备说什么。

    不过这个时候，前方一头荒古异兽，突然眸子立起，冷光散发，张口发出一道嘶吼，有一种可怕的凶威散发。

    那个护卫像是控制不住，这头异种距离姬天神估计只有数米，高大的体型，让那血盆大口看起来近在眼前，要一口将姬天神吞下去，有股腥风扑面而来。

    “啊！”

    旁边的人心中一惊，以为这方一言不发就下手了。

    姬天神的目光转动，清澈明亮的眼眸直视这头荒古异兽，冷静的仿佛将这头大家伙整个身躯都看在眼中。

    看了几秒，这头异兽张了张嘴，似打了一个喷嚏，又闭合上了，原地连连迈动着爪子。

    “呼……”

    观望的人们轻呼一口气，觉得虚惊一场。

    “怎么回事！”

    那位统领眉头微皱的说道。

    “这头刚驯服不久，它突然有点……”

    控制荒古异兽的护卫脸色微白，有点惊惧的样子。

    “回头再罚你！”

    那统领冷瞪了一下护卫，然后眼睛眯起看着前方，看着姬天神和那头凶兽。

    荒古异种这是被吓到了？还是又没了脾气？

    那个统领心中暗道，他发现姬天神年龄虽小，可稚嫩的脸庞没有丝毫慌乱，刚才说话的语气疑问中又显得很平静。

    这一切让护卫统领的眼神有些许在意。

    其眼睛凝神，看着宫殿内隐约还存在一些身影，不动声色的上前，问道：

    “娃娃，我们远道而来，想要找一处落脚，不知你们的长辈可在……”

    “我的那些叔伯在休息呢，一些大哥哥们倒是在！”

    姬天神怎么可能告诉他实际情况，像个孩子一样很单纯的说道。

    “可否请他们……”

    统领开口还要说什么，因为他想的有点多。

    可是战车上的年轻人可没有这么好的耐性，他背负双手，身子微侧，眸光扫视而来，

    “话那么多干嘛，小子，这片宫殿我楚家看上了，你们立刻给我搬出来！”

    其目光直视，站立于战车之上，浑身的气势磅礴，话语铿锵果断，姿态天生高贵，如同一尊指点江山的大人物。

    姬天神眉头微跳动，

    “楚？古地的楚家？”

    他开口凝声询问。

    四周的人们说这是一方世家，他前些天可是刚听过这个世家，人族古地的顶级势力。

    不过姬天神的话说出来，那个年轻男子的脸色微变，似乎有点不好看。

    旁边的路人中有人透露：“不是那个荒古楚家，是洛国楚世家……”

    “哦！”

    姬天神一脸恍然大悟的样子，然后嘀咕道：

    “没听过……”

    “……”

    四周人们一震。

    呆了一般看着姬天神，这孩子是天然纯真还是太小了什么都不懂，就算没听过也别说出来呀。

    没看见那个年轻男子和那个统领的神色都很难看嘛……

    “我以为是那个楚家呢！”

    姬天神认真的道。要是古地的楚家，他真的要想想要不要委屈一下自己了，那可是庞然大物。

    不过洛国楚家……虽然洛国今天在城门处刚好了解了，一个疆域十万里的大古国，其皇子一脉更是于昨晚赶到了。

    可洛国还达不到让其忌惮无比的地步，他好歹来自姬家的一脉呢！

    姬天神这几天可是也听到了，天域姬家这一次也有人出现了。虽然沉寂了很久，可是如今出现，姬家依然让无数大势力关注、敬畏。

    因此，他这个时候不介意拉大旗，一个家族的，借用一下名头怎么了！

    “你，很好！”

    洛国楚家那个年轻男子的脸冷了下来，

    “看来，有必要让人知道，洛国也有一个楚家！”

    他目光透出冰冷的光，平淡的说道，只是言语中也不敢提及古地的那个家族。

    年轻男子站立于战车之上，手掌微抬，有一股杀气凛然弥漫。

    这华丽的战车，可不仅仅是装饰、代步的工具。

    统领和四周的护卫神色也冷着脸不发一言，关于洛国楚家声威，狰狞古兽戾气滚滚。

    姬天神皱眉，开口准备搬出天域姬家，他甚至知道姬云飞的名字。

    这个时候，

    “干什么，干什么！”

    一道声音从人群中传开，

    “这一整片宫殿背后可是天域天工殿的，你们敢在这里强行赶出它的客人，洛国皇子都不敢吧！”

    一个大汉大大咧咧走了出来。此人姬天神认识，是那个几天不见的中年开店大汉。

    洛国楚家的人脸色都是一变。

    “而且，你们大荒中这些山河的势力来到这城之前，至少也得知道，城中各项规则可是那群半神强者准许的，其中就严禁各势力动武……你们看哪方势力，敢在城中真的生事，也就嘴上叫嚣一下？”

    “嘴里说说，过家家吗？”

    中年大汉瞥了一眼，淡淡的道。

    四周的人也是恍然，

    “原来是这样！”

    “快三个月了，我确实还没听过有人真在城中动手过……原来是还有这样我不知道的规定吗？”

    一个个说道，

    “也不对，广寒净土不是教训了那些人吗？”

    “呸呸，广寒净地是一般势力嘛，别人的神女都可以和那群半神平起平坐了……”

    “……”

    此地喧闹起来，没有再顾及楚家。

    听着这些言论，洛国楚家的年轻男子脸色黑了，可拳头紧紧握住，却再也挥不下去。

    “我们走！”

    他闭上眼睛，再次睁开，面无表情的扫视了一眼姬天神和那个大汉，开口淡淡的道。

    一行人默不作声，群兽奔腾，拉着战车轰隆隆离开。

    “嘿嘿，刚刚还神气呢，到头来还是不敢了。说到底也只是洛国楚家，又不是荒古……”

    四周有人这时才敢小声嘀咕起来。

    而此刻，

    “快关门！”

    中年大汉推着姬天神进入了宫殿，捂住自己的胸口一脸心有余悸的样子，

    “幸好乱说一通，唬住那个啥都不知道的愣头二代了！”

    他开口说道。

    旁边，姬天神和姬鹏等人愣了，

    “原来……刚刚说的话，全是编的嘛……”

    姬鹏喃喃的说着。

    “当然，半神，古地大势力要是定下这些规则，那不得全城通知……怎么可能就我知道……”

    大汉摆了摆手说着，然后嘀咕：

    “不过我觉得应该是各个势力有了这样的默契，所以也不算说错……”

    姬天神哭笑不得，不知道该说什么了。

    刚刚他真信了啊！

    旁边的姬鹏等少年们，也是同样的神情。

    小黑龙则是撇了撇嘴，不满的看着这个满口大胡话的大汉，说道：

    “就该打起来，教训一下对方，那个人身上有不少好东西啊……”

    它说着双眼发光。

    “你可别乱说了，那个统领可是高手！”

    姬天神抱着睡着的雪白小兽瞪了一眼这头龙，满满的威胁。

    楚家那些护卫其实实力挺强大，至少他可能真打不过。

    “在城里应该没问题，出城可能麻烦了，不过这些人应该要进秘境，所以你们提前离开就没事了……”

    中年大汉替姬天神等人考虑的说着。

    “……”

    姬天神和少年们互相看了看。

    他们也要进去的呀，结果是还没进秘境，就和一方势力有过节了。

    “秘境后天就开启了！”

    “这次可热闹了，这个楚家的二代，我看不一定可以活着出来呢……”

    大汉仿佛又知道了不少消息，说道。

    姬天神等人看着，对方告诉道：“太古生物果然插手了，不知道怎么和古地达成的条件，反正也会进入一些生灵，一些太古神山都接连有动作……貔貅一族可是这几年可是一直再挑事呢，这让考核的残酷性瞬间升了好几个等级呀！”

    姬天神等脸色微凝，说起来，这事情还和姬村有关，却想不到引发了整个禁土人族和一些太古生物间的对抗。

    “太古神山……”

    姬天神呢喃。

    这些地方，可不好惹，就连姬村那些强者提起来都有点沉重，轻易不敢打进去，觉得内部多半有一些老古董。

    “嘿嘿，太古神山出来了，这样才有趣！”

    中年大汉反而很喜欢看热闹一样，不嫌事大。

    “想多少年前，我也意气风发，驰骋天下，到头也只是一场唏嘘。如今坐观，看大幕拉开，大世来临，一世天骄一世繁华，这样的篇章反而看不厌……”

    他喃喃的感叹，似乎有往事不堪回首。

    不过姬天神、姬鹏等几个人嘴里咕哝，这个大叔又在幻想，胡说八道。

    渐渐的，时间缓缓流逝。

    此事过后，楚家倒是真没有再出现，巨城很大，只要不是太倒霉，也不会在城里遇到。

    就这么，

    大日东升西落。

    秘境开启的日子到来了！

    这一天，

    “西方古教的那位传人来了！”

    “嘶，真的假的！”

    “那位传说中的佛子来了！”

    一个消息在秘境开启之前，提前引爆了巨城，掀起了一阵风暴。

