    城市。

    热闹的城市。

    至少，在方里进入这个城市里以后，呈现在其眼前的场景，只能用这般话语来形容。

    “滴滴滴！”

    马路上，汽车的喇叭声在响着。

    “铛铛铛！”

    不远处，地铁站的到站音缓缓传来。

    “啾啾啾！”

    天空中，鸟儿们嬉戏着飞过。

    “呵呵！”

    街道上，人们正在欢声笑语着。

    眼前的场景，充分的体会了什么叫做生气。

    方里就混在这样的场景中，于人行道上与一个个的路人擦肩而过，一边观察着周围，一边低声呢喃。

    “这里就是三咲市吗？”

    三咲市。

    那是《月姬》这个世界的主要舞台。

    如今，方里所在的这个副本世界实际上有些特殊。

    相信，熟悉原著的人均都清楚，所谓的《月姬》其实只不过是这个世界的其中一个舞台而已。

    所以，正确来说，这个世界应该被称为型月世界。

    这是一个以近现代的社会作为背景，却蕴含着无数的神秘的世界。

    虽然背景不同，但这个世界实际与《从零开始的异世界生活》一样，均都可以算是一个异世界。

    在这个世界里，有着与魔法类似的魔术。

    在这个世界里，有着各种各样神秘的物种。

    以这个世界作为舞台，一个个非同凡响的故事一直都在人们不得而知的情况下展开着。

    《月姬》只不过是这些故事的其中一个而已。

    无论是《月姬》、《空之境界》亦或者是《FaTe》，这些故事的舞台都是这个世界。

    名为型月的世界。

    而方里的直死魔眼的出处，就在这个世界里。

    “只是，没有想到最终进入的是《月姬》啊。”

    在两仪式的建议下，方里决定前往直死魔眼的源头，即这对眼睛原本的出处，型月的世界。

    为了进入这个世界，方里特地在拍卖行里花费了大笔的兑换点，买下了不少块副本选令，配合副本团令，在随机给出的副本世界中，最终，好不容易才抽到了《月姬》这个生在型月世界里的故事。

    此时，方里那一身近卫骑士的打扮已经全部替换下来，转而重新换上了一身普通的休闲服，外加一件漆黑的外套。

    理所当然，近卫骑士的骑士服亦是被方里替换了下来，重新换上了自己本来配置的第四等级的装备。

    这个打扮，在这样的一个热闹的城市里，基本上是再普通不过。

    而且，在型月众多系列的故事中，名为《月姬》的故事亦是生在二十一世纪前后，与方里在进入主神空间前生活的时代还算是接近。

    再加上，方里的直死魔眼便是出自于这个世界，连七夜暗杀术都是出自于这个世界，可以说，方里的一身实力，几乎完全出自于这个世界了。

    或许，正是因为这个原因，方里在来到这个世界里以后，次被主神空间安排了有些特殊的背景。

    “七夜一族的遗孤吗？”

    方里有些讽刺的自言自语而起。

    “也对，对于我来说，这个身份反倒是最不显得突然了吧？”

    以暗杀为宗旨，早已湮灭在历史的车轮中的退魔家族。

    的确，以方里的角度来考虑的话，这个身份反倒显得极为自然。

    毕竟，早已失传的七夜暗杀术，方里不但掌握了其完整版，甚至还推陈出新，展出了更高的招式。

    所以，在主神空间的安排下，方里在这个世界里的身份便是七夜一族的遗孤。

    当然，在这个世界里，还有一名七夜一族的遗孤。

    那就是远野志贵。

    说到这里，那就不得不提及一下原著了。

    被誉为四大退魔家族之一的七夜一族，之所以会衰退，原因不是被社会给淘汰，而是被灭族。

    作为以退魔为目的的家族，谁最仇视这样的存在呢？

    自然，便是被其针对的「魔」。

    前面便已经提及过，这个世界里有着各种各样神秘的物种，生活在一般人所不知道的暗处。

    其中，便有被命名为「魔」的存在。

    这里所指的「魔」是不是就是传说中的恶魔，这点已经不得而知。

    只知道，所谓的「魔」指的是一种扭曲的存在，乃是不属于现实的一种力量集合体。

    四大退魔家族从很久以前开始便负责退魔，每一个家族的成员都具备特殊的能力。

    如七夜一族，历代都是拥有能力与高杀人技巧的一族，能够将身体锻炼到越凡人的境界，达到非人的极限。

    退魔家族擅长退魔，可「魔」却也已经渐渐的消失在历史的痕迹中。

    只不过，在这个世界里，却有着与「魔」混血繁衍的一些人类。

    他们被称为人外一族。

    与退魔家族相同，人外一族因为混有非人的血统的关系，同样具备一些特殊的力量。

    在三咲市里，便有着一个大财阀。

    其正体，便是人外一族的其中一支。

    这一族人姓远野。

    在距今大约十年前，远野家的家主因为惧怕七夜一族的力量，率领众多分家，消灭了七夜一族。

    当时，作为七夜一族唯一的幸存者，七夜志贵没有被远野家的家主给杀掉，而是在对方起了利用的想法的情况下，被带到了远野家，最后被消除了记忆，改名为远野志贵，以远野家长子的身份，重新生活。

    在主神空间的安排下，方里成为了七夜一族第二名的幸存者。

    只是，与被带到远野家进行改头换面的远野志贵不同，方里被安排的身份是侥幸逃过了围杀，从而逃了出来，导致被远野家的家主追杀了整整数年。

    直到前不久，远野家的家主突然暴毙身亡，方里才终于得到了解脱。

    “主神空间也太不负责任了吧？”

    就像是在《灼眼的夏娜》与《从零开始的异世界生活》这两个世界中一样。

    当人的存在本身被吞噬时，人的记忆便会因此产生变化，忘记这个人的所有。

    主神空间做的事情则是相反，将原本没有的存在植入到这个世界中，之后便任由世界展。

    方里被安排了七夜一族的身份，最终导致的便是远野家的家主为了斩草除根，出现了这段追杀了方里数年的经历。

    以至于，在远野家的家主暴毙的现在，方里亦是收到了一封信。

    看着自己手中的信件，方里默默的念出了上面的署名。

    “远野秋叶吗？”