    狂风，吹起了白季的衣袂。

    白季面上两侧垂下的发丝，也是在狂风中狂野的飞舞。

    随着狂风的乍起，石室之中的光线，似乎都黯淡了几分。

    石莲之上，白季手握的止杀长剑剑身，也是于白季眼中黯淡的环境之中，开始渐渐发亮。

    在这签订魂契的一刻，剑灵小萝莉幻化出来的身影也是消失不见，回到了她的本体之中。

    直插在石莲之中的长剑剑身开始缓缓震动，并且以极快的速度逐渐加快频率。

    到得最后，随着一声清脆的剑吟，长剑陡然挣脱了石莲的束缚。

    却在白季的手掌，静如处子。

    风息渐缓，视野恢复，光芒平复，最终一切异象都重归于平静。

    白季注视着眼前的长剑，以手指在剑身上轻轻抚过。

    流光秋水的剑身上，反射着明亮的寒光。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    这柄诞生了剑灵的神剑，即便除掉剑灵的实力，其本身的锋韧度，在这世间也是罕有。

    而且冥冥间，白季更是觉得自己与这柄神剑之间，产生了一种无形的联系。

    一种血脉相连般的气息，让白季对于这柄神剑了如指掌。

    握在手里，仿佛竟是自己身体手臂的延伸一般，不似使用平常武器那般多了些僵硬的生疏。

    【你与神剑——止杀，签订了魂契。】

    神剑——止杀：锋锐度11，韧性11，流血+2，破甲+8；魂契签订者“白季”使用时，长剑精通练度+10。

    抛开剑灵的实力不谈，仅仅是止杀神剑自身的属性，就可以为白季带来十足的战斗能力提升。

    当然，当前阶段要是真正战斗起来，止杀和自己的陨铁重剑究竟哪把好用，还不好说。

    毕竟自己的个人自创剑术以重剑为根基，用长剑施展自创剑术，肯定是有些驴头不对马嘴的意思。

    除了剑式——火舞莲花以及独立剑招——无归外，可以使用止杀的时机还真的不多。

    当前阶段，止杀相较于陨铁重剑唯一的优势，就在于使用时其更高的精通练度，在非生死拼杀不使用招式拼基本功的时候，算是稍有优势。

    而且其更轻的重量，也算是让白季可以不在敏捷上吃亏。

    只能说是各有各的好处与适用范围，倒不能单纯地说谁比谁强。

    而更让白季上心的，是另一条一闪而过的信息提示，以及在自己面板上悄然出现的一个个人专长倾向。

    【由于你与一柄神剑签订了魂契，受到了剑意灌溉，你获得了一项个人专长倾向——剑意（2）。】

    个人专长倾向——剑意（2）（暂不可非自然提升）

    剑意，又是一项极为强悍的个人专长倾向。

    可以让使用者出剑时，附带一定程度的精神震慑，让对敌者的动作出现一定程度的形变乃至是停滞。

    虽然这个专长彻底形成后不是传奇级别，但也是一个相当强悍的战斗型专长。

    要是可以的话，白季还是愿意在这上面投入一些可自由分配的专长点的。

    只是可惜的是，不知道是因为这是由外力获得的个人专长倾向的原因，还是因为别的什么原因，除了自然提升，白季没办法以专长点快速提升。

    而当前只不过才2点的剑意，效果着实有限。

    若非对方心态本就失衡，处于破防状态下的话，一般情况下恐怕很难产生足以影响战局的效果。

    而要让自己的对手破防，可不是一件简单的事情啊……

    不过好歹是白给的，白季也并不感到惋惜。

    签订下了魂契后，剑灵小萝莉的身影再一次幻化了出来。

    而且这一次，白季总算是可以触碰到剑灵小萝莉幻化出来的身体了。

    摸了摸小萝莉的头，白季对着小萝莉温和地笑道。

    “走吧，我们离开这里。”

    “嗯~”

    小萝莉仰头看着白季，甜甜一笑。

    “出去以后你还是藏在剑身里面吧，不然太引人注目了。”

    白季小心叮嘱道。

    事实上，如果可以不使用止杀，白季还是想尽量不用。

    毕竟后面还有试剑大会，万一被人知道了自己早早收服过了剑灵，还发英雄帖召集大家，这不是耍人玩么？

    白季可不想成为武林公敌。

    之所以带在身上，只是为了以防万一，毕竟关键时刻多一个选择，总比没有选择的好。

    而且如果暴露，只要把看见的人全部干掉，那就等于没有暴露。

    同时也是为了培养感情，以及为剑灵小萝莉提供精气神。

    越早签订魂契，就可以越早为剑灵小萝莉提供精气神，让她尽快地恢复提升实力。

    一举多得。

    出了石室，止杀顿时乖乖地听从白季的嘱咐，缩回到了剑身之中。

    而白季的第一件事，就是前往白家的铸剑堂，打算为止杀打造一个剑鞘。

    止杀锋芒太盛，没有剑鞘的遮掩，即便是不出手，也太过于引人注目。

    来到铸剑堂，大师傅依旧在这里敲敲打打。

    只是大锤翻飞间，不复以往的干劲。

    这可是白家铸剑山庄的顶梁柱，排面人物。

    白季见不得他消沉，连忙走近关心道。

    “大师傅您这是怎么了？力微，饭否？”

    “滚个小兔崽子！”

    大师傅察觉到白季的靠近，听到白季说话，又想起自己的心事，更是气不打一处来，提起锤子就要砸向白季。

    白季连忙嬉皮笑脸地退了几步。

    “大师傅有话好说~”

    “还不都是你个小兔崽子，要拿我的天虹剑去卖。一想到日期将近，我现在就浑身不自在。”

    “害！旧的不去新的不来。”

    “小……”

    大师傅瞪着白季，正准备说话，眼睛却被白季拿着的止杀吸引去了目光。

    “小子，你手上的是什么？”

    大师傅瞪圆了眼睛，目光直勾勾地看着白季手中的止杀。

    “这？”白季随手一抬，“止杀。”

    “止杀……”大师傅嘴里念叨一句，猛然神情一怔，“不会是那把止杀吧？”

    白季点了点头。

    “就是那把止杀。”

    “给我看看！”

    大师傅顿时气势汹汹地朝着白季冲了过来。

    山庄中有一柄神剑，但是自己却一直无缘得见。

    这是一心想要打造一柄神剑的大师傅心中最大的遗憾。

    但这又是山庄几百年来的规矩，无人敢于逾越，大师傅还以为自己要抱憾终身。

    却没想到，今日……

    此刻，配合他高大威猛的身形，白季仿佛看到了一辆攻城车撞向了自己。

    “大师傅您别激动。”

    说话间，白季一边倒退，一边劝道。

    “给您看，给您看。”

    而同时，被白季拿在手中的止杀中，也传出了唯有白季能够听到的小萝莉的声音。

    “我怕~”

    “别怕，大师傅不是坏人。”

    一边在嘴上劝大师傅别激动，一边在心里劝小萝莉放宽心，白季一心二用。

    “大师傅，你动作慢点，神剑有灵，你要被神剑打了我可帮不了手。”

    “哦！哦！对对对！”

    大师傅连忙点头，神色一瞬间变得恭谦了起来。

    放缓脚步，来到白季面前，大师傅努力做出了一个自认为平生最为和善的表情。

    “神剑大人，可否让我……在下……吾等凡人……额，让我观仰一下您的身体？”

    ？

    白季看着大师傅，觉得他有点问题。

    同时，白季又听到了小萝莉的声音。

    “我害怕~”

