    奥妮克希亚的巢穴内有许多龙蛋，这些龙蛋里全部是幼龙。

    龙蛋肯定不是奥妮克希亚下的，这些龙蛋来自黑龙军团的中龙，一般情况下两个中龙生下的龙蛋破壳以后会孵化出幼龙，当幼龙长大会变成中龙。

    纯巨龙生下的后代只会是巨龙，一出生体型就与中龙相当，随着时间推移会越来越巨大，是龙族中最高贵的血脉。

    艾泽拉斯纯种巨龙越来越少，导致巨龙数量直线下降，这也是为何五色巨龙明明作为艾泽拉斯最强大的生物之一，会让联盟和部落成为主角，而它们只能成为传说恶原因。

    奥妮克希亚使用龙语魔法，将洞内的所有龙蛋提前孵化，无数幼龙铺天盖地吐着小龙息攻击罗明。

    罗明反手一堆群攻技能，把这群如同杂鱼的幼龙解决干净。

    “不……”

    奥妮克希亚歇斯底里，这些龙蛋是她特意培养，想要作为未来黑龙军团部队的新生力量。

    如今，龙蛋迫不得已提前孵化，幼龙全部被杀干净，让她的心血全部白费。

    奥妮克希亚狂暴了：“我会让你付出代价。”

    罗明听这话早就听出茧来：“剑来！”

    一声剑来，来了两把剑，两把武器一起攻击在奥妮克希亚身上，把她的血量打下去一大截。

    罗明开了外挂，可以看到血条，奥妮克希亚现在的血量只只剩下不足20%。

    血量下降，奥妮克希亚遭受重创，现在的她一定恨不得自己能化身为80年代的黑龙公主，可以无限召唤精锐龙人来帮忙。

    然而，那是奢望，80年代之所以能召唤龙人帮忙，那是因为60-80年代经历了两三个资料片，让她有了充足的发展时间，可以招募更多的精锐龙人。

    现在她的精锐龙人手下被罗明杀光，龙蛋孵化的幼龙也没了，变成孤家寡龙。

    罗明不会给她喘息的机会，无数大招疯狂招呼在她的身上：“臣不臣服？”

    奥妮克希亚现在怕了，她真的被身上的这个强大的男人打怕，在暴风城这么多年，她从未遇到如此强大的男人。

    伯瓦尔？

    伯瓦尔在她眼里就是可以随意魅惑的软蛋，夜晚和她在一起，竟然无法保持强硬。

    罗明强硬的让奥妮克希亚受不了：“不要杀我，我愿意变成你的坐骑，被你骑。”

    【叮！】

    多么动听的系统提示音，罗明等的就是这一刻。

    【你击败了黑龙公主奥妮克希亚，是否对她使用奥妮克希亚的缰绳？】

    不需要犹豫。

    罗明取出奥妮克希亚的缰绳，把它套在奥妮克希亚的颈部：“哈哈……从今以后，我就是龙骑士。”

    从此以后可以牙签搅大海。

    【使用奥妮克希亚的缰绳成功，奥妮克希亚向你臣服，永远无法背叛】

    这个流弊，不愧是系统，现在的奥妮克希亚彻底变成罗明的龙，哪怕让她去杀奈法利安和耐萨里奥，她也会毫不犹豫去做。

    奥妮克希亚臣服后趴在地上，现在可以任由罗明为所欲为。

    罗明下令：“变回人形态。”

    巨龙喜欢变成人类和精灵，纵观艾泽拉斯的游戏发展，变成人类的巨龙大多数是反派，变成精灵的巨龙大多数是正派。

    暴雪就是以这种方法区分两种巨龙的善恶。

    罗明才不管这个，只要是向他臣服的巨龙，那就是正义巨龙，与他为敌的巨龙就是反派。

    奥妮克希亚变回人形态，高贵的女伯爵卡特拉娜。

    罗明对她的变身很是满意，不愧是迷惑了整个暴风城权贵圈的人形态，风姿卓越。

    “这要是把她带回到暴风城，伯瓦尔会不会感觉自己的头顶正在跑马。”

    罗明一定会带她回到暴风城，和伯瓦尔见上一面，告诉对方，你征服不了的女人，被我给征服了，就问你服不服？

    黑龙公主向罗明行贵族礼仪：“主人。”

    这一声主人叫的香甜软弱，摄人心魂。

    罗明浑身舒坦，要比起服侍人，十个吉安娜绑在一起都不如一个黑龙公主。当然，要比坐地能吸艾泽拉斯，十个黑龙公主都不如一个泰兰德。她们三个各有所长，要是能够一起，一定可以让人上天。

    罗明没有忘记希尔瓦娜斯，等到转生魔法阵材料收集齐全，那么从未谈过恋爱的希女王，或许才会最疼自家男人。

    收服了奥妮克希亚，这趟巨龙沼泽之旅就算结束，罗明接下来打算去雷霆崖和奥格瑞玛，去见一见凯恩.血蹄和萨尔，与他们聊一聊安其拉和上古之神克苏恩。

    罗明带着奥妮克希亚离开巢穴，在巢穴外等候的众人见他带着黑龙公主出来大为震惊。

    莉莉安最先明白，跟随罗明这么久，她反而最了解罗明：“大人将她给收服。”

    “收服！”

    卡尔瞪大双眼：“收服黑龙公主，那可是一头巨龙！”

    奥妮克希亚表态：“从现在起，我会永远追随主人。”

    这下不容大家不信，只不过罗明把黑龙公主收服，实在过于震撼，需要一段时间才能接受。

    凡妮莎欢快的来到奥妮克希亚身边：“你能变成巨龙让我骑一会吗？我想到天上看看。”

    罗明道：“这是我的干女儿。”

    奥妮克希亚秒懂，立马变身为巨龙给凡妮莎骑，凡妮莎跳上龙背，奥妮克希亚起飞，带着她在巨龙沼泽飞了一圈。

    吉安娜看着天空中的奥妮克希亚道：“她做了一个正确决定，要是她不愿意臣服，那么我会亲手杀死她。”

    可以看到黑龙公主变成一头坐骑，她心情大好，一扫因为瓦里安国王失踪被坑的过往。

    卡尔看着天空的巨龙，嘴巴张地快要脱臼：“太厉害了，这可是巨龙，这可是黑龙公主。”

    “我要变得更强。”

    罗明身边的强大手下越来越多，伊利丝知道自己要再加把劲努力提升实力，才能继续跟随。

    “罗明大人，艾泽拉斯无敌！”

    只有奎尔斯在兴奋，可以成为罗明的随从，他感到无比荣耀，这是祖坟冒青烟。

