 黑衣女子淡淡地看着龙隐和德佩罗交谈完毕，一直到看着龙隐开车向着青叶山庄而去。

她的武功，已经达到了“人位”的顶点，经历了气海、通脉、洗髓、锻骨、换血五个层次以后，正在凝练一缕精气入五脏，准备着突破到“地位”。

在气海和通脉境界还算不得什么，甚至洗髓都算不得什么。

但是，锻骨、换血之后，整个体质发生了改变，身体的各项机能，都超越普通人太多了。

尤其是她都开始凝练精气入五脏了，那听力更是比普通人厉害得多。

所以，很多普通人听不到的话，她可以听到。

现在听到龙隐会武功，她的眼神变得更加凝重起来，不敢过分去逼近龙隐。

保持着距离，直到眼睁睁看着龙隐进入了青叶山庄，她才饶过了青叶山庄的大门，朝着后面潜伏了过去，准备探听更多的消息。

龙隐也没有想到，一个快要突破“地位”的大高手，居然无聊到来探听他的说话。

也就是他武功被废，要不然他也应该早就发现的，现在当然是什么都发现不了了。

当然，他说的话，也就是一些商业秘密。

关于他身份的话，甚至是任何有关他来历的话，他是从来都不说的。

他原来就是高手，甚至家中还有更加可怕的高手，他更清楚高手的可怕。

所以，他一直都过得谨小慎微。

当然，普通的商业秘密，在其他人看是绝密，对于他来说，也就是个普通秘密。

只是就连他也想不到，那种几乎可以横着走的角色，就是有人无聊到查看他的一举一动......回到青叶山庄，龙隐直奔后院药房。

镇守药房的雪玉双骄见到龙隐来了，急忙见礼道：“龙先生，你来了！”

龙隐摆了摆手，说道：“不用多礼，去炼你们的武功。

还有，在我炼药的时候，不可靠近药房，我会让我的蛊戒备的。

对了，这药房没有出现什么情况吧？”

南宫玉娇急忙说道：“龙先生你把这里设为禁地，总是有人好奇过来查看的。

山庄里面的一些人，有人老是忍不住过来查看。

尤其是现在山庄改为了度假山庄，有些游客就是闲不住，逛到了后院，自然就想闯到这里来。

有一次我们姐妹现身赶人，有个老板还想把我们都给包下来呢！”

龙隐皱眉，说道：“那等会我通知娇娇，让她把度假山庄的事情给停了，就说青叶山庄停业整顿，不接受其他外客。

或者，干脆修一堵墙，把这个药房单独隔离出来。”

人的天性就是这样，越是不让去的地方，就越是想去。

然后，得到一点信息以后，就更加好奇，这也是没有办法的事情。

反正他又不指望青叶山庄挣钱，只是方便以后一家人过的时候让家人不觉得诧异而已。

现在既然已经出了状况，那自然是隔离开才是最好的。

刚刚才叮嘱完，药房外面立刻传来了吵闹声。

“你们敢拦我？

你们知道我是什么人吗？

这山庄里面其他地方我都逛遍了，我就觉得这个地方风景很好，为什么不让我看？

你们到底有什么勾当？”

龙隐眉头一皱，一听这说话的语气，怎么就觉得那么脑残呢？

他推门走了出来，问道：“谁在吵闹什么？

还让不让人安宁了？”

“老板，我都说了这地方是私人地方，不对外开放，可是张公子就是不信，我们拦不住。”

外面的保安一脸憋屈地说道。

龙隐看向那什么张公子，可是，还不等他说话，那张公子已经指着龙隐说道：“你就是这里的老板？

我想要参观你这里的地方，打开让我看看。”

“私人地方，谢绝参观！”

龙隐淡淡地笑道，“再说了，这个地方风景普通，只是我和我‘亲爱的’住的地方，没有什么特别的地方，还请你离开。”

“你知道我是什么人吗？”

张公子冷笑道，“我参观你的地方，那是给你面子。

我给你面子的时候，你最好给我兜着，否则后果不是你能够承受得起的。”

“抱歉，我还真不知道你的身份。”

龙隐无奈地说道。

看这家伙一副纨绔的样子，这又是谁啊？

“我是张明轩，我父亲是张浩和，打遍南国无敌手的张浩和！”

张公子得意洋洋地说道。

龙隐不由得看向旁边的南宫玉娇，这张浩和是什么玩意？

怎么还号称打遍南国无敌手呢？

在他的印象中，南国高手没有张浩和啊！南宫玉娇也是一脸茫然，说道：“少爷，我没听说过啊！”

“扔出去！”

龙隐扔下一句话，回到了药房。

南宫玉娇朝着那群保安挥挥手道：“扔出去！”

一群保安得到了授意，这下可没有人和张明轩客气了，拖着张明轩就扔回了前院。

但是，几个保安才刚刚扔到前院，一个国字脸的大汉怒喝道：“住手！你们对我儿子做了什么？”

几个保安理直气壮地说道：“他擅闯私人地方，经过警告不听，我们只能这样。”

“呵呵，就你们几个垃圾，也敢如此对我的儿子？”

张浩和冷笑声音，一个箭步串到几个保安面前，抬手就是一连串耳光扇了过去。

几个保安根本没有任何还手之力，纷纷被扇到在地。

然后，张浩和冷笑道：“我倒要看看，什么私人地方，还有我张浩和进不去的？

明轩，带路，让我去看看。”

“爸，我带你去！”

张明轩立刻笑道。

在路上的时候，张明轩低声说道：“爸，那地方肯定有古怪，我听人说那里有一种古怪的药材香味传来，刚才又闻到了......对了，那里还有两个漂亮妞，双胞胎姐妹！”

张浩和眉头一皱，一巴掌拍到张明轩头上，淡淡地说道：“让你练武你不听，就知道妞。

我倒要看看，这是什么古怪的药材香味。”

青叶山庄已经开放了很久，这后院的事情，一来二去，很多人都听说过了，传得也很神乎。

今天，张浩和就是故意来看看是怎么回事。

药材香味？

难道有人在这里种植了什么名贵药材？

恐怕还不是一般的名贵药材吧？

作为练武之人，对名贵药材可是太敏感了，他当然要亲自来看看才行。

刚刚才到达后院，南宫雪娇淡淡地说道：“私人住地，不许乱闯，请离开！”

“不许乱闯？”

张浩和冷笑道，“今天我还闯定了，我倒要看你能拿我怎么办！”

 