    “我们的人之前是跟上了老蔡的，一路上都留下了记号。我们找上去的时候已经晚了一步，对方一共有十七八人，老蔡也受了些小伤，丁海景一直把他护在背后，要是我们再晚一些可能后果不堪设想。”

    江筱听得心中一凛。

    也就是说，如果岳扬他们到得晚一些，丁海景就不仅仅是被划了这么一刀了。

    可能真的是会连命都丢在那里了。

    江筱心里不由得暗骂了一句。

    这个白痴！

    她一直说，不管怎么样，自己的命是最重要的，什么情况下都要先保住自己的性命，其他的完全可以以后再查以后再找，要是命都丢了，别的还有什么可谈的？

    没想到丁海景还是犯了这样的错！

    等下次再来见他，她非把他骂个狗血淋头不可！

    “那些人呢？”

    “看到情势不对，跑了。”岳扬说道：“那个时候我们看丁海景满身都是血，老蔡也受了些伤，就没有再追。”

    “嗯，扬叔，你们做得对，那些是小喽啰，不重要。”

    江筱沉着脸，那些人，早晚她会跟他们算账的。

    “筱小姐不怪我们办事不力吗？”

    毕竟他们有人跟上去，最后却还是靠着丁海景才把老蔡给救下了，而且丁海景还受了这么重的伤。

    他是没有拆穿丁海景。

    刚才江筱在的时候他分明就是强撑着，在江筱进去之前，他明明就是连坐直都没有办法的，而且也是一直手攒着被子忍痛忍得十分辛苦。

    但是一听到江筱的声音，他瞬间就坐直了，手也松开了，连眉头都不敢皱，牙关都不敢咬了。

    简直就是前后两种样子。

    江筱摇了摇头，“这怎么能怪你们？”

    “不过，丁海景并不知道我们的记号，却能那么快地找到人，实在是实力非凡。”

    岳扬这么无意间的一句夸奖，让江筱的心头也是一跳。

    她当然知道丁海景是怎么可以那么快地找到人，这也是他会主动要求去找老蔡的原因。

    现在就希望对方没有想到这一点，要不然丁海景的天赋异能很有可能引起注意的，本来她就已经很担心他了。

    “老蔡回来的路上交待了什么没有？”

    她转移了话题。不过这个话题也很重要，问起这个也十分正常，所以岳扬并没有多想。

    “没有，他一直都很恐惧，只说如果想知道什么事情，一定要确保他的安全，否则他什么都不会说的。”

    江筱抿了抿唇。

    老蔡也知道半瞎被抓了之后他的处境会很危险吧，很有可能这一次逃跑就是他自己要跑的。

    但是那些人也厉害，这么快就把他找到了。

    “确保他的安全？”江筱冷笑一声。

    “我想，老蔡很有可能会拿这件事来跟我们做交易。他知道现在要是自己没有了价值的话就会没命，所以他不会轻易说出什么来的。”

    “那可就由不得他了。”

    江筱冷冷地说道。

    既然跟半瞎是一伙的，也就是本来就是存着害她、害六少和江老太爷的心思的，这样的人还想要跟他们谈条件，想要他们确保他的安全，可能吗？

    