    因赛神临走前的一句话，直接将这些域外高层给直接干懵了，好家伙，这一次是他们损失大了，死了那么多精锐，虽然他们也是有责任是吧。

    但是在域外战场，不管是不是手底下真的渎职了，没有尽力做好，这是管理者，统领者也是有一定责任的。

    他们来这里施压，在其他人看来相当恶心，但这都是不成文的规矩，他们也不会太过分，毕竟因赛神的身份地位摆在那里。

    并且还是一位永恒级强者。

    倒不是因为一个永恒级强者能够让他们多么的尊重，在一个文明面前，特别是如今这个世界。

    神灵真的已经算不上什么了，现在造神工程都已经来到了第四个阶段了，现在产出的神灵，已经不知道多少，即便是没有七级的文明都拥有了自己的神灵。

    甚至你的资源只要足够多，科技达不到标准都行，只要有钥匙有资源，神灵都能一直创造出来。

    而永恒，才是他们一起追逐的目标，永恒是一个全新的课题，他们倒不怕得罪因赛神或者圣王什么的。

    因为这是大势所趋，就算这两位不给他们讲解永恒奥秘，也会讲解给别人，只要讲解出去，那世界上就没有不透风的强，总有人会为了利益将这些东西讲述出去。

    而且这种东西，你还没有证据，能进去听的，那都是神灵，而神灵就连交流都可以不用说话，直接用精神力传递消息，你想得到证据都没用。

    并且，在域外也有一个铁律，便是不管你是什么身份，即便是那些七级文明的文明之主都好，去到另外一个文明，可以让你成为座上宾，甚至舔着脸笑脸相迎。

    只要你能从身上留下点皮毛让他们得到利益那什么都好说，但是一但你涉及利益，要断了他们的好处，那他们一个个就能迅速变脸，让你知道什么叫做处处针对。

    域外就是如此的现实。

    而在因赛神离开之后，众多文明的高层一个个面面相觑，无奈之下也是关闭了连接，而在婆罗文明的母星之中的一座通天塔之中。

    一名身着用华夏语来说就是极为绅士，手里还端着一个水晶杯，杯中便是琼浆玉液，他摇晃着。

    “这人族的美酒确实能够与一些专门酿造酒液的文明还要美味。”

    而在其身后，恭恭敬敬的站着一个人，若是因赛神在的话，就知道，这人便是那过来要好处的那些不要脸的人之一。

    这人名为纳艾琉。

    “婆罗尹大人，因赛神那老东西根本不上套，甚至还扣给我们一个大帽子。”

    “呵呵，无妨，本来也没想过你们这些理由就能让他们乖乖就范，这只不过是一个理由罢了。”婆罗尹品尝着美酒，然后转身看向眼前的人继续开口道。

    “如今的人族在域外，已经站稳了脚跟，想用规则之外的方式对付他们，几乎不可能，他们拥有很多反制的手段，但是在规则之内对付他们，他们也只能吃哑巴亏。”婆罗尹道。

    “大人？”

    婆罗尹放下水晶杯，然后甩出一张光幕，光幕之上浮现出许多商品货物的数据，并且还有一些企业的具体数值。

    “你看看，这些数据有什么奇怪的吗？”

    那人细细看去，摸着自己的下巴道：“不得不说，人族真的很会做生意，这些基本上都是稳定是上涨，平均大概在3-12，这增长虽然看起来不大不小，但是可见根基非常的扎实，只要不出意外，人族必在千年内崛起。”

    婆罗尹：“······”

    “我这是让你看这个的？”

    现在的他，觉得自己真的是跟一个废物在合作，他原本就对能从因赛神哪里得到什么好处不抱希望，现在看来，是不是自己选错人了。

    但是他也没多想，毕竟傻点也好。

    “没错，稳固增长，这就是我们需要动手的点。”

    “嗯？”

    “你在看看这些。”说着，婆罗尹再次甩出一张光幕，而这张光幕上，虽然呈现的也是上升趋势，但是真的看起来有点太平了。

    基本上都是零点几，或者不到2的增长速度，甚至有的已经是负增长了。

    这难道有什么奇怪的么？

    “为什么人族能够增长如此之快，而各文明的本土企业却缓慢甚至负增长，并且经过我的调查，自从人族进入域外市场，开辟市场以来，已经慢慢占据了不少份额，挤压了本土文明企业的生存空间。”婆罗尹慢慢引导道。

    纳艾琉听后沉思片刻，然后道：“您是想煽动这些企业者抗议？”

    “不不不，要过激一点，抗议只是最简单不过的一环，让文明与文明激发矛盾，才是最终目的。”

    听到这里，纳艾琉忽然眼睛一亮，然后道：“您想做的，是让人族成为全民公敌？”

    “那倒不至于，现在跟你说也没必要，等这一阶段完成了，在说下一阶段也不迟。”

    纳艾琉喔喔了一声。

    “如今的人族太顺了，如果不加以遏止，想想看，如果我们对域外战争结束后，我们胜利了，人族会成长成什么庞然大物？”

    纳艾琉一听，这方面他没去细想，其实他也想过，但没深究，因为现在不能去想这些没必要的，抗击域外才是真的。

    但是现在被婆罗尹一说，他就开始模拟换算起来。

    他虽然不是一个文明的掌权者，但也是一个文明的高层，很多东西他虽然看起来很傻的样子，那是因为他没接触过，而一提点他，一接触，他也能很快明白。

    就婆罗尹一说这个问题，他立马就惊觉了起来：“按照这个情况下去，在对比其他文明的情况，人族恐怕会在极短的时间内成长成一个庞然大物，一但对外战争结束，人族掌握了两弯一直，甚至未来还可能继续创造出更多的东西，这些东西被其掌握着······”

    他不敢在想下去了，如果是在战争状态下还好，人族不可能会出现他们想的那种情况，但是在战争结束后，谁能保证人族的野心不会膨胀？

    看到纳艾琉已经开始皱起眉头，婆罗尹嘴角上扬，端起水晶杯继续品尝。

    在就是域外啊，猜疑链这东西，用起来真的是简单又见效。

