    小少爷的唇是初春的樱花,柔软温热。

    洛深尝过这片樱花的味道，细细吮吻，甜意微淡。

    那么柔弱,那么无害。

    而此刻他却弯下腰，一手粗暴拽着他的衣服往上推，毛绒绒的银色脑袋窝在他腹肌前,单手扣住腰,一点点碎吻而上。

    果冻般诱人的樱花唇成了人间大杀器。

    洛深背部绷紧,像是被人强硬拉满的弓,箭还未发，神经就已经战栗到了极限。他不自觉咬紧牙齿，却因为长时间屏住呼吸,胸口都微微疼痛起来。

    不是这样的。

    他心底挣扎出一个微弱的声音。

    不应该是这样的。

    从身高、体格、肌肉来说,他绝对碾压小少爷,不可能被反攻的。

    小少爷皮肤白皙，喉结细弱，不是弱受就是诱受,只有被欺负的份儿,怎么突然间就攻气爆表？

    这种类型,漫画怎么说来着……年下攻？天然攻？少女攻？腹黑攻？

    L哥的脑子一片混乱,感觉自己都快分裂了。

    他又震惊又崩溃又愤怒又迷惑，最后因为要素过多，他整个人木了。

    L哥在阳光下呆呆站着。

    仿佛被晒化了。

    晒化了。

    化了。

    般弱心想,不会吧，她都牺牲到这个份上了,还不满意啊？

    这是要逼她出绝招啊！

    般弱放开了人,后退几步,一个助跑。

    啪。

    她顺利挂上L哥的腰，双腿盘着，仰头去亲他。

    “唔——”

    一只冰冷大掌死死捂住她的嘴唇，不让她得逞。

    而般弱听见L哥偏过头，喃喃地说，“我应该是做了噩梦，草，他妈的也太真实了吧，恐怖片么，鬼压床吧，我最近干了什么坏事来着……”

    他似乎在深刻反省自己是不是太缺德，以致于遭天谴了——他的小少爷怎么突然就变攻了？

    般弱：“……”

    她真的很心梗。

    UNDO大小姐愤怒咬脸。

    “快！滚！去！打！比！赛！”

    洛深这才如梦初醒。

    他看了眼腕表，还剩五分钟。

    时间卡得刚刚好。

    他一拍她小臀，“下去，我要比赛了。”

    趁着般弱爬下去，L哥目光幽深。

    “果然，历史书上说的都是对的，男色误人。”

    他吐了口气，得出了这样的一个危险结论。

    般弱：“？？？”

    我该谢谢您的夸奖么？

    而在SUN战队主持的当家赛场，各路人马骚动不安。

    SUN战队最近可谓是风光，他们是西部第一，一路斩杀二号种子池里的ORA战队，三号种子池里CAL战队，全是炙手可热的种子队伍。

    这还得多亏他们的钞能力开道，高薪聘了经验丰富的国外教练，又请来了黑孔雀王朝的一位绝杀上单，强强联合，为他们制定了全新的战术方案。

    出其不意，成功晋级。

    SUN战队也是去年的二号种子队，杀入全球总决赛，然而入围赛就被人瓮中捉鳖，做成了红烧大闸蟹——他们华夏土豪五公子不要面子的么？

    所以这一次SUN战队砸下重金，非要一雪前耻。

    那位黑孔雀王朝的上单英援是他们的压箱底王牌，原本以为能搞一波狠的，结果就是那么不凑巧，遇上了国服第一ADC的强势回归，还是死对头UNDO家的极限王者。

    去年UNDO俱乐部表现相当糟糕，身为老牌豪门，连A赛都进不了，被粉丝们群嘲了整整四五个月，直到今年春季赛才挽回点优势。

    CN夏季赛的常规赛上，UNDO几乎是魔神降临，天才现役Lake坐镇中央，一路碾压，三大豪门不得不避其锋芒。

    黑发大魔王挟裹着汹涌澎湃的声势而来，SUN战队也普遍压力加重，国外教练曾经执教A11届的美服，跟身兼教练、队长之职的Lake交过手，美服输得那叫一个惨不忍睹，给这位国外教练留下了深深的阴影，闭关了一个赛季，调整好心态才出来接单。

    此时国外教练被队员们问道，“史密斯先生，洛神这是怎么了？是压力太大所以逃赛吗？”

    史密斯先生点了点头，“很有可能。”

    “你们没听见分析师说了吗，洛队长深陷情感疑云，藕断丝连，黯然销魂，影响到了心态。”

    队员们纷纷表示，为了能跟他们顺利的沟通，史密斯先生的华夏语言说的真是越来越好了！

    赞！比心！

    作为过来人的史密斯先生语重心长，“爱情是魔药，亦是毒药，你们年纪还小，不着急找女朋友，还是专心打比赛，闯入前十比什么都强。”

    大家嘿嘿一笑。

    “听说今年的奖金池超过百亿啊，不知道是不是真的。”

    “哇，要是真的那就爽翻了。”

    “我们先定一个小目标，拿下一号火种！”

    “哈哈，你看UNDO那队，洛神不在，整个军心大乱。”

    “嘘，先别高兴得太早，他们队里有个打野的三代新人王，从二队冲到一队，很猛的。”

    “再猛又怎么样？少了核心指挥，他们就跟无头苍蝇似的，一股乱撞啊。”

    没了大魔王的压制，SUN战队的气氛一下子轻松了不少。

    Lake就是压在他们头顶上的一片乌云，这会拨开云雾见天日，他们提前享受到了飞升的快乐，仿佛已经看见自己走上了人生巅峰。

    来自黑孔雀战队的英援高手颇为自傲，“没有Lake，即使有新人王在，他们也死定了。”

    仿佛附和他的想法，主持人声音同样充满了遗憾，“UNDO队长洛深似乎是没办法赶到现场了，UNDO战队又会选哪位替补上阵呢？现在他们在紧急磋商……”

    “好，距离开场还有一分钟。”

    主持人看了眼屏幕的数字，一挥卡片。

    “让我们开始倒计时——”

    现场哀鸿遍野。

    “不是吧？洛神真不来了吗？开玩笑的吧？”

    “就这几头狼崽子，能狠得起来吗？”

    “没有大魔王，UNDO怎么拆家啊！”

    “50、49、48、47、46……”

    SUN战队的成员对视一眼，分别看到了夺取夏冠的胜利曙光。

    倒计时回荡在赛场的每个角落，观众一副吾命休矣的样子，闭眼跟着喊。

    “40、39、38、37……”

    一道修长身影风一般呼啸而过。

    “啊啊啊洛神！！！”

    “洛神你他妈的总算来了！！！”

    观众的热情死灰复燃，看台瞬间轰动。

    主持人激动得原地跳绳，“卧槽！！！那个男人终于来了！！！”

    而原先紧张不已的UNDO队员，气势瞬间达到了巅峰。他们冲着对面的SUN战队，露出了不怀好意的贼笑。

    这笑容直把对家恶心得要死。

    “哇靠，这波示威太恶心了，真受不了。”

    “完了完了，我感觉我们要被宰了。”

    “呸，别长他人志气灭自己威风！”

    然而不可否认的是，当UNDO队长在最后一刻抵达战台，瞬间营造了一种空前绝后的气势，别说是UNDO队员了，就连观众内心的一把火也被勾了起来，尖叫呐喊了一分钟，为UNDO助威，声势浩大，鼓舞士气。

    这支持率几乎是一面倒的。

    史密斯先生脸色铁青，但还是竭力稳住自己，安慰队员，“UNDO今天突发意外，队长来迟，他们内心肯定很慌，现在只是强撑而已。况且，他们没有赛前沟通，无法及时强化战术，等会绝对手忙脚乱。”

    SUN队员们被老教练的说法说服了。

    然而——

    “洛神赋”降临赛场。

    轻云蔽月，流风回雪。

    在选手们还漂浮的时候，ADC骤然开团，惊艳绝杀。

    这是CN季后赛第一次重现洛神的成名绝技，杀得SUN战队措手不及，开局就送了八个人头。

    “卧槽，郭公子你疯了，你惹洛神干嘛，咱们都要团灭了！”

    郭公子相当理直气壮。

    “我其实是为队捐躯，替你们试一下洛神的水有多深。”

    队友冷笑，“那你试出来了吗？在泉水边当个哲学家的滋味怎么样？”

    郭哲学家深沉地说，“洛神这个名字，真的是取得太好了，静水流深，大爱无言。队长，你跟洛神说一声，以后送我走的时候，麻烦用点心，让我老郭当个体面人，行不？说不定下辈子我能投胎到UNDO队里当团宠。”

    比赛有队内语音，然而只有队长有权使用公开聊天频道。

    SUN战队的队长都被墙头草给气笑了，“姓郭的，你他妈的给老子闭嘴！！！”

    比赛采取三局两胜的BO5赛制，在收官之战中，UNDO又一次打出了揭幕战的利落，一鼓作气，连下三城，掀翻SUN战队，强势夺取一号火种！

    UNDO继承夏冠，成为华夏赛区杀入全球总决赛的首支队伍！

    “UNDO赢了！！！”

    “洛神也太给力了吧！！！”

    “草这也太燃了吧！从今天起我们一家三口生是UNDO的人，死是UNDO的鬼了！！！”

    欢呼声震翻全场，观众无比狂热，情况接近失控。

    而比赛结束，双方队员起身，鞠躬，一起站在中央舞台上。

    这原本是SUN战队的夺冠主馆，此刻却为他人做嫁衣，一切灯光、镜头、荣耀、喝彩都集中在了UNDO战队的身上。

    SUN队员难免有些酸溜溜的。

    UNDO今日踢馆成功，压力最大的还是史密斯教练，他的信誓旦旦成了笑话。

    他又一次输给了这个年轻的华夏教练。

    华夏有一句老话，叫既生瑜何生亮，史密斯先生今天总算体会到是什么复杂滋味了。

    当主持人将话筒递给史密斯教练时，这个外国男人好像想通了什么，突然惊恐地说，“难道今天洛队长迟到是故意的？！”

    UNDO队员嘴角微扬，有一丝若有若无的笑意。

    那当然了。

    他们队长拥有最强悍的意志和最恐怖的职业素养，怎么可能会无缘无故地缺席呢？事实上他们赛前秘密开会，故意晃点SUN战队，让他们防备松懈，再一举进攻。不得不说，队长这招实在是太损了，不仅晃点了SUN战队，连陶老板也差点呼吸困难原地昏厥。

    “把大家耍得团团转，这也太牲口了吧！”

    外国教练捂着胸口，愤怒得不要不要的。

    在队长Lake的带领之下，UNDO队员的套路水平日渐加深，面上装作一副吃惊痛心的样子，“史密斯先生，您怎么可以这样误会我们队长呢？”然后大义凛然地说，“我们华夏人，向来是君子，君子有所为有所不为，从来不干这种事的。”

    SUN战队的华夏选手狂翻白眼。

    得了吧，什么君子，咱们老祖宗还有一句话，叫先礼后兵呢，都是自家人，天生阴险爱下套，谁不认得谁啊。

    孙子，还搁在这给爷装呢，得了便宜就卖乖，要不要点脸儿？

    但外国教练比较单纯，他还真信了，满脸羞愧地道歉，“对不起，洛队长，我竟然怀疑你的高风亮节，我失礼了。”

    全体选手的表情亮了。

    Lake？高风亮节？

    呵呵。

    而般弱捧着手机，看直播当场。

    当镜头移向Lake时，他抬起漆黑眼眸，睫毛被红色灯光渲染，清冷寡欲的气质平添几分妖异。

    他冲着镜头，仿佛注视着某一个人。

    随后，黑发男生细不可查地勾了勾唇，无声吐了五个字。

    ‘弟弟，上当了。’

    似乎想起了什么，他又追加了三个字。

    ‘不可能。’

    当他当受是不可能的，一辈子都不可能。

    草！

    这家伙果然是故意迟到的！

    般弱瞬间发觉自己受骗了。

    啊，该死的电竞牲口！亏得她那么担心！

    此时的陶老板也从惊魂的情绪中稳定了下来，不由得埋怨队长，“洛深，你好歹也跟我通个气儿啊？老子差点没被你吓死。”

    UNDO队伍中的新人王笑嘻嘻地说，“那不成，您要是知道了，这戏还怎么演给SUN那群禽兽看啊？只有不知情，才能发挥老板你奥斯卡的演技，骗过那帮孙子啊！”

    陶老板没好气瞪了人一眼，还奥斯卡的演技呢，他险些没表演个心脏病发。

    旋即陶老板大手一挥。

    “成，反正你们能赢，老子吓几回都行！今晚老板给你们包场，发奖金！”

    队员狂呼，“老板英明！”

    洛深说，“老板，你们先过去，我等会跟上。”

    同伴挤眉弄眼的，“是给嫂子报告吧？”

    洛深轻笑，“他今天见我没进场，差点急疯了。”还一不小心激发了某种鬼畜属性，将他也吓了一跳。

    陶老板特别殷勤，“要不要喊人一起过来？难得UNDO夺冠，一家人吃个饭嘛！”

    黑发男生摇头，“还是算了，我那个少爷，娇气得很，今天又生我气，等我把人哄好了，再一起吃饭也不吃。”

    众人均表示理解。

    陶老板跟一众队员从前台走，挡住了蜂拥而至的记者，而洛深则是靠着自己的技巧，偷偷甩脱人。

    小少爷果然在喷泉边等他，叉腰，瞪眼，很凶。

    又很奶。

    “我错了。”

    他上来就来了一波跪滑，“我故意迟到，不该瞒着你，下次不敢了。”

    般弱冷笑，“我的好哥哥，你的脸上分明写着，下、次、还、敢！”

    L哥淡定擦了擦脸，“现在没有了吧？”

    总之是一副荒唐无耻的模样。

    般弱都懒得跟他生气了，“你等会还有庆祝吧？你去吧，我回家等你。”

    回家……等我么？

    洛深怔了下。

    “好，那你回家，乖乖等我。”

    他锋利的眉眼柔和下来。

    陶老板从不吝啬于庆祝，带选手们去最贵的酒店和酒吧消费。

    队友们鬼哭狼嚎，而洛深兴致缺缺。

    他想到了家里等着他的那个人，想着他此刻可能咸鱼般瘫在沙发上，不禁咬唇笑了。

    洛深掏出手机，登陆企鹅号。

    99消息。

    一排的祝贺。

    L哥独独钦点了ORANGE战队的BOLO选手。

    独得大佬关注的BOLO选手特别受宠若惊，连忙跟人互动。

    [BOLO：哥，你今天真的绝了（鼓掌）（鼓掌）（鼓掌）]

    [BOLO：那外国教练都忽悠傻了]

    [BOLO：没想到吧，我们华夏除了武功，还有战术！！！]

    洛深回了个还行，随后进入正题。

    [LS：你对这方面很了解，我想问你个事儿]

    BOLO顿时有一种不好的预感。

    [LS：男生亲吻男生腹肌代表什么]

    [BOLO：？？？？？？]

    哥，你别吓我好吗，我真的只是口嗨，我不混腐圈的啊！！！

    之前给人找片，已经耗尽了他的毕生脸皮功力。

    BOLO选手感觉很绝望，他当初为什么要搞事，安安分分当他的上单不好吗。

    他回了一串小点点，表示自己的无能为力。

    但洛神并没有轻易放过他。

    [LS：我感觉他很想当攻，但我不是很想让他当攻，我要怎么样才能让他放弃当攻的念头，又不会伤了他的自尊]

    [LS：小鸽子当攻是没有前途的，对么]

    L哥很无助地寻求社会帮助。

    自从被人暴力推了衣服之后，L哥又兴奋又害怕，现在情绪复杂，心态也很矛盾。

    [BOLO：……]

    这口令给绕的，他都快晕了。

    洛深没能从BOLO选手这里得到有效的建议，他只得语重心长留了句。

    [LS：兄弟，你经验丰富，以后多学点]

    [LS：我需要你的支援]

    [BOLO：！！！]

    老子他妈的喜欢妹子学什么学啊？！

    庆祝会开完，洛深就迫不及待坐车回了公寓。

    滴卡进门后，小少爷就躺在沙发上，翘着二郎腿玩着手机。

    见他回来，撩了下眼皮，扬了扬下巴。

    “我点了个披萨，你要是饿，你就吃几口。”

    洛深摇头。

    “我不饿。”

    般弱哦了一声，又聚精会神打游戏。

    “唰”的一下，洛深脱了队服的拉链，露出里头的白T，他坐在沙发的一端，后来整个人都倒了下来，吓得般弱惊恐瞪他。

    “我有点累，让我抱抱，嗯？”

    L哥征求她的意见。

    般弱还没跟他计较早上的事呢，一回头，对方疲倦闭着眼，那眼窝下泛着一片青黑。

    这黑眼圈长在美男身上，那叫个人特色。

    般弱想了想，职业赛的确辛苦，尤其是男主还坚持学业，两头狂跑，没崩溃也是很强大了。UNDO大小姐良心发现，就没拒绝他，还颇为体贴，“你睡里边吧，不容易掉下去。”

    两人就换了个位置。

    后头的呼吸逐渐放轻，他睡了过去。

    般弱调低游戏音量，淡淡的蓝屏光映在她的脸上。

    约莫过了半个小时，这人醒了，慵懒打了个呵欠，也没起来，一只手越过她的腰，捞起放在桌面的手机。

    然后慢吞吞回复起祝贺的留言。

    两人就这样互不打扰玩手机。

    直到——

    叮咚。

    一条消息发上了般弱的企鹅号。

    她正好一盘游戏结束，顺手点开聊天框。

    L哥语出惊人。

    [LS：硬了]

    般弱：“……”

    最骚的是，这家伙抱着她刷手机，让她明明白白看到了屏幕的打字键盘。

    他脸颊蹭着小少爷的后脑勺，慢吞吞戳着字母。

    [LS：……didizuoma？]

    后头的呼吸炙热，般弱面无表情，也在聊天框回复他。

    [Peach：专心比赛，保持状态，懂？]

    [LS：结束了：D]

    [Peach：还有世界赛：D]

    [LS：世界赛还有很久：D]

    [Peach：也就半个月：D]

    [LS：我会很快四十分钟：D]

    般弱转回头，L哥的就在她的斜上方，瞳孔漆黑，眼皮轻撩，仿佛了脱离红尘欲望的低级趣味。

    谁想到他不说人话呢。

    [Peach：哥哥你今晚是想去警察局喂～蚊子么：D]

    [LS：所以打完夏季赛之后，你的～爱会消失的对吗；D]

    [Peach：对的，等世界赛我再充电爱～你：D]

    两个人用微笑表情你来我往过招了几轮。

    最后，L哥有点小委屈。

    [LS：那肿么办，我要坏掉了惹TVT]

    般弱吓得直接滚到了地上。

    你他妈的，你一个日天日地的电竞牲口装什么黑发诱受！

    你良心不会痛吗？！

