    日军第三舰队，能登吕号装甲巡洋舰的作战旗舰指挥室。

    因为出云号装甲巡洋舰被刘飞洋所部炸伤了，到现在都还没有修理好。所以暂时也就只能够使用着能登吕号装甲巡洋舰来当旗舰。

    其实原本能登吕号装甲巡洋舰，也是一直当旗舰来着。

    “八嘎呀路！支那军为什么还有这么多的飞行队的？”

    “居然还能够有多余的飞行队去袭击华中派遣军司令部？”

    “马上给我派遣飞机群去进行支援作战！另外马上通知正在轰炸支那军的山本五十六，和海军军务局长井上成美少将，让他们的航空军马上回去支援司令部，这一次来袭的支那军的飞机，都是最新式的飞机群！”

    当第三舰队的司令官长谷川清，一接到华中派遣军司令部的紧急求援电报之后，他顿时就满面不可思议的，暴怒道。

    接着一连串的作战行动的命令就迅速的下达了下去。

    很快，一架又一架的日机，就在第三舰队，和附近的鬼子后方的机场那里进行了起飞，特别是靠近着徐州一带的鬼子占领区的机场那里，更加是迅速的起飞着日机群，去救援华中派遣军的司令官畑俊六大将。

    ......

    ......

    而这个时候，已经轰炸完毕了第2兵团的阵地之后，山本五十六，和海军军务局长井上成美少将，也是接到了来自第三舰队的司令官长谷川清的紧急通讯联系，

    他们也是马上就知道了华中派遣军司令部的危急情况。

    “可恶啊！这些支那军的飞行队真的是太狡猾了，居然胆敢去轰炸我们的司令部！”

    “我们快回去支援司令部那一边吧！要不然万一司令官畑俊六大将出了什么状况的话，恐怕我们帝国皇军的所有面子都要丢光了，将会成为全世界的列强国的嘲笑对象了！”

    当山本五十六清楚了司令部的危险情况之后，他也是面色阴沉不已的，马上利用机载无线电，对着海军军务局长井上成美少将说道。

    “嗯！我也是这样想的！”

    “不过我们的弹药，已经消耗殆尽了，即使是现在回去救援，也是需要在附近找一个机场，来补充我们的消耗的弹药的，要不然我们去了也是白去，甚至是去送死！”

    不过海军军务局长井上成美少将却是心情复杂的，进行了回应道。

    “......”

    山本五十六。

    关于已经没有了弹药的这个问题，他一时间居然忘记了。

    因为他们的航空弹和机载弹药，也是全部在攻击轰炸国军第2兵团的时候，全部使用光了。

    为此，山本五十六现在也是很是纳闷。

    “快给我们联系附近的机场，让他们的后勤进行准备好弹药，让我们进行补给！”

    “如果附近没有足够的弹药补给的话，那么我们只能够暂时回去我们的出发的机场，阿里进行弹药补给了！要不然我们是无法作战的了！”

    “也把我们没有了弹药这个事情，通知一下第三舰队的司令官长谷川清吧！好让他多派遣一些弹药充足的飞机群，去支援着华中派遣军的司令部！”

    “至于我们也是要马上加快速度回去补给弹药！”

    在纳闷了片刻之后，山本五十六也是迅速的下达着命令道。

    “嗯！我马上通知第三舰队的司令官长谷川清去支援华中派遣军的司令部，救援畑俊六大将！”

    闻言之后，海军军务局长井上成美少将，也是立即点头答应道。

    然后，他们两人也是迅速的指挥着自己的航空军，进行回去原来的出发的机场，进行着弹药补给，和通知那一边的后勤人员马上准备好他们所需要的弹药。

    ......

    ......

    而这个时候，天色已经开始暗下来了，夜幕也是已经降临了下来。

    但是已经全面空降成功了的刘飞洋所部的伞降部队，也是正在快速的朝着华中派遣军司令部那边的位置，还有日军第13师团的位置，进行着前进。

    “十发齐射，展开炮击！”

    一声令下，已经和第13师团被轰炸的昏头转向的鬼子士兵们短兵相接之后，刘飞洋所部的带着小口径迫击炮的部队，立即架设好了他们的迫击炮阵地，然后迅速的把他们的迫击炮的榴弹放进了炮筒中。

    并且在迫击炮的队长李光明的大声下达的命令之下，进行着炮击。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    ......

    ......

    一刹那间，二十多门轻便的小口径迫击炮立即一同开炮，然后多枚榴弹也是飞快的从炮筒中飞射而出，拖着尾焰射向鬼子那被航空弹群，给轰炸的火光冲天的阵地上。

    这一大片飞出的榴弹中，有照明弹，燃烧弹，也有普通杀伤弹。

    一眨眼的功夫，迫击炮榴弹群，和一批燃烧弹群，就迅速的呼啸着轰炸到了那已经到处都是被航空弹群，给轰炸的尸横遍野着的鬼子阵地上。

    “飓飓飓……”

    “飓飓飓……”

    “飓飓飓……”

    一枚又一枚照明弹迅速从空中缓缓落下，照明剂发生燃烧，绽放出一团团耀眼的白色光芒，光芒瞬间照亮地面的第13师团的各个鬼子阵地。

    而且第13师团的鬼子官兵们，在还没有从空中突然亮起强烈的白光，让阵地上的鬼子部队一阵又一阵的目眩。

    “八嘎！！！”

    “八嘎！支那军的陆军部队也来袭击我们了？”

    “快反击！”

    “反击！让我们把被他们的飞行队轰炸的仇，给报复回来！”

    被这么突而其来的攻击和照明弹的照耀，整个阵地上的鬼子士兵们，顿时在被强光照射的闭上了眼睛之后，然后又睁开眼睛，纷纷愤怒的，一边进行着躲避和反击，一边骂骂咧咧着。

    不过依然还有不少在最前面的，和刘飞洋所部的部队进行短兵相接的小鬼子，却是因为来不及做出任何反应，就被刘飞洋所部的迫击炮群的燃烧弹群，和杀伤弹群，给正面的轰炸中了。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰隆隆！！！”

    一时间，大量的燃烧弹，和杀伤弹在炮兵阵地四周遍地开花的炸开，特别是那些燃烧弹更加是迅速的四处燃爆着，然后炽热的火焰也是迅速的在鬼子的前线阵地上飞快的蔓延开来。

    不过由于第一轮的轰击，只是在没有照明弹的照射之下进行的，所以精准都还是有所偏差，虽然也是炸伤了一些鬼子官兵，但是数量还是不是很多的。

    所以随着刘飞洋所部的照明弹群，不断的升空照亮了黑夜之后，刘飞洋所部的小口径迫击炮群的鬼子炮兵们，也是迅速的在他们架设的迫击炮阵地上，迅速的调整迫击炮角度，重新进行精确炮击打击鬼子的部队。

    “嗵嗵嗵！！！”

    “嗵嗵嗵！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰，轰，轰隆隆！！！”

    ……

    ……

    短短的一瞬间，再次一波又一波的燃烧弹，和迫击炮弹气势汹汹的炮击了过来，密集的炮弹犹如狂风暴雨一般，不要钱的疯狂的轰然，轰炸着鬼子部队的阵地四周。

    炮弹连续爆炸开，发出一阵阵轰耳欲聋的爆炸声，然后就是一片又一片的炮火，在无情的肆虐鬼子部队的官兵。

    这一次炮击出击的炮弹和燃烧弹群，都是比较精准的炸在第13师团的鬼子阵地上，轰隆隆的爆炸着，杀戮着。

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    “呃啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    坚守在前线阵地上的鬼子官兵们，迅速的被这些精准的燃烧弹群，和榴弹群给炸的惨叫声一大片，

    遭到如此凶猛的炮火的轰炸，一个又一个鬼子官兵，就被炸倒在血泊中。

    但是刘飞洋所部的迫击炮队的轰炸，依然接连不断进行装弹炮击，杀伤弹和燃烧弹，一波接着一波的，不断的从远处飞射到鬼子步兵阵地上。

    杀伤弹在鬼子身边炸开，燃烧弹的火焰愈演愈烈，燃烧着阵地上的鬼子的火炮部队和鬼子步兵士兵。

    对此，整个第13师团的鬼子阵地上的鬼子官兵们，就再次被刘飞洋所部的空降部队，派遣出击的迫击炮队的密集轰炸，给炸了一个措手不及。

    虽然消极的迫击炮的杀伤威力有限，没有重炮那些大口径的炮弹群的杀伤力来的那样恐怖，但是依然还是杀戮了不少的鬼子步兵。

    特别是迫击炮群发射出击的燃烧弹，更加是让不少的鬼子官兵，被燃烧了起来阵亡掉。

    “八嘎呀路，小心支那军的迫击炮部队的燃烧弹，和迫击炮弹，快隐蔽，快隐蔽！！！”

    “我们的炮队呢？快反击！把支那军的炮队给炸没了！”

    “该死的支那军炮队，快炮击！炮击！”

    面对着刘飞洋所部如此密集的炮击弹群和燃烧弹群的轰炸，顿时很多鬼子军官都是惊骇的，挥舞着自己的指挥军刀，进行着反击作战的命令道。

    但是前线阵地，被刘飞洋所部轰炸的最凶猛的前线阵地上的鬼子官兵们，此时此刻却是已经惊慌失措的，乱作了一团，相互抱着脑袋，或者是趴在地上翻滚，狼狈的逃窜着，或者是阵亡着。

    只是这个时候，

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    刘飞洋所部的MG42通用机枪部队，也是迅速的加入了战斗，一时间那独特的通用机枪的扫射声音，也是狂暴的响彻底着夜空。

    以十分狂暴的扫射速度，在收割着第13师团的鬼子官兵们的性命。

    ......

    ......

