    说完之后看着始皇帝问道：

    “你说是吧。”

    “啊？是吗？”

    始皇帝蒙了，你这借口找的一点都没有理由啊，你就不能找一点别的借口？

    “不是吗？难道不是你肚子痛引起了？”

    始皇帝还想狡辩，但是看着乌子仲威胁的眼神，猛然怂了。

    “咳咳，那个乌氏倮啊，朕的确是肚子痛，这不疼的直撞墙啊，别多想。”

    始皇帝后悔啊，来到了别人的地盘了，活该倒霉。

    “是么陛下？要不要开点药啊？”

    啊？抓点药？

    看着乌子仲说道：

    “郎中令，你说朕肚子痛，可以抓药吗？”

    “不可以吗？”

    “可以吗？”

    始皇帝害怕了，看这架势，乌子仲好像还不打算放过他自己啊。

    万一开了点药，始皇帝又被整该怎么办？乌子仲可是神医啊。

    正在这时候，管家又进来了。

    “大人，百官求见。”

    “什么？”

    乌子仲大骇。

    “这帮混账东西，他么的吃饭这么积极，这才大中午呢，我这里做的是晚宴啊。”

    “老子去收拾他们。”

    看着乌子仲离开，始皇帝松了一口气。

    这帮大臣来的正是时候啊。

    “陛下，你这伤...”

    乌氏倮可不相信肚子痛。

    “嗯？怎么？朕说的话还会有假么？肚子痛就是肚子痛，别多想。”

    说完之后，始皇帝捂着脸走出去了。

    真他么草单。

    府邸外，乌子仲气匆匆的跑了出来，看到了百官们，立刻没好气：

    “王八蛋，老子这里做的是晚宴，不是午饭。”

    “统统都滚回去，晚上再来。”

    额...

    百官们蒙了，我们没有说过来吃午饭啊。

    “郎中令，你误会了。”

    猛然一愣。

    “我误会你们了么？”

    “是啊郎中令，我们过来不是吃饭的？”

    不是吃饭？乌子仲傻眼了。

    “大中午的，这正好是饭点啊，你们过来不为吃饭，难不成是来送礼的？”

    “礼物呢？钱财呢？怎么空手？”

    额...

    无语啊，看来乌子仲真的掉进了钱眼里面了。

    “咳咳，那个郎中令啊，我们有些许问题想要请教。”

    冯去疾站了出来，这时候没办法啊，必须站出来，自己可是朝堂一哥啊。

    “问题？什么问题啊？难不成你们解决不了？”

    文武百官尴尬了。

    “是啊郎中令，要不进去说？总不能站在这里说话吧。”

    这倒是个问题。

    “好吧，那就进去吧。”

    一走进去，文武百官们立刻就闻到了一股香味。

    顿时哈喇子掉了一地。

    “好香啊。”

    “弄得我肚子好饿啊。”

    听着文武百官们的议论，乌子仲顿时慌了。

    果然。

    “要不咱们今天中午就在这里吃了算了？”

    “嗯，冯相说的有道理。”

    这一刻，这些官员们也不惧怕乌子仲了，反正心中没有鬼。

    但是乌子仲却害怕了。

    “干什么你们？我这里是晚饭，不是午饭。”

    “还有，你们过来是谈事情的，不是蹭饭的，我这穷的很。”

    穷么？

    “呵呵，郎中令真的会睁着眼睛说瞎话。”

    “就是啊，这么多的好东西，哎哟，还有牛啊，大秦不是禁制斩杀耕牛么？”

    “你这话说的，那是大秦，在郎中令这里不一样，咱们有口福了，中午吃牛肉。”

    “对对对，没错，这头牛，我们预定了。”

    乌子仲一瞬间慌了。

    “喂喂喂，干什么干什么？”

    立刻冲了过来阻止，但是百官不给面子啊。

    “郎中令，别那么小气啊，同朝为官，你这又是何必呢？”

    冯相说道：

    “就是啊，想当初抄家，郎中令你可是得到了不少的好处啊，怎么了？一头牛都舍不得？”

    乌子仲一瞬间跳起来了。

    “饭可以乱吃，话不可以乱说啊，我什么时候抄家了？”

    好吧，郎中令不要脸的本事果真是无人能及啊。

    “诸位同僚，别理会郎中令了，赶紧吃吧，管他熟没熟呢。”

    一瞬间，诸位大臣直接冲了过去，蝗虫过境啊。

    “卧槽，放下，还没熟呢。”

    “我的烤羊啊，你们这帮天杀的啊。”

    乌子仲看的干着急，但是这些百官们丝毫不理会。

    “别理他，咱们快吃，吃完了还有事情。”

    乌子仲立刻冲了过去阻止，但是没有一个人给面子。

    “行，你们厉害，吃吧，吃完么都他么衮蛋。”

    吼完之后，乌子仲转身回去了。

    始皇帝走了出来，看着这一幕之后高兴坏了。

    “哈哈哈，王八蛋，这下舒服了吧，谁他么让你打老子的。”

    乌子仲恰好来到这里。

    “这些是你叫过来的？”

    始皇帝想都没想直接说道：

    “对啊，难不成是你啊。”

    话音落下，始皇帝感觉到了不对劲了。

    “哦..咳咳，不好，朕内急。”

    说完之后，一溜烟就跑了。

    “哼，算你跑得快。”

    跑远的始皇帝抹了一把汗。

    “这个兔崽子什么时候出现的？吓死朕了。”

    说完之后四处看了下，深怕乌子仲忽然出现在自己的身后。

    ...

    闹剧结束，文武百官抢完了吃的之后，一个个爽快的不得了。

    “郎中令府上的东西就是好吃啊。”

    “哈哈哈，没错，现在本官都不想回去了，等着晚饭呢。”

    一个个有说有笑，这才缓缓地朝着乌子仲而去。

    “大人，刚刚下锅的食材都被百官吃了，现在怎么办？”

    乌子仲也是抹了一把汗。

    “这他么都没熟啊，这吃下去不拉肚子才怪。”

    “快，赶紧多挖几个坑，免得待会他们抢茅坑啊。”

    “是，大人。”

