    眼看着宰予又要犯浑，颜回和子贡见势不妙，二人眼疾脚快，各伸出一只脚踩住了宰予的鞋面。

    “噤声！”

    孔子登上东阶，走到鲁君面前拱手行礼。

    “请国君下令，比配三耦，开展试射！”

    鲁君点头道：“允！”

    孔子领命转身, 于高台上宣布君命。

    “命大夫和大夫组成一耦，士人和士人组成一耦！

    如遇大夫数量不足，由士人依次递补，与大夫组成为一耦，侍奉大夫射击！”

    雄浑之声震荡八方，传遍四野, 卿大夫、士人齐齐起立行拱手礼，满场尽是衣袖摩擦之声。

    “唯奉君命！”

    一声刚平，一声又起。

    孔子命令道：“孟孙何忌, 叔孙州仇！”

    二人闻言先是一同站立，随后齐步趋前，来到道路中央站定后，一同向着孔子站立的东阶方向转身，拱手施礼。

    “在！”

    “命你二人配成一耦，开展试射！”

    “领命！”

    二人俯身面对东阶方向，向后退却三步后，方才转身走向设置在西阶之下的更衣处。

    孔子又道：“冉猛，宰予！”

    宰予原本正在看热闹呢，突然被点到名字，忽然浑身一哆嗦，差点直接答应。

    幸亏颜回在旁提醒了他一句：“等走到中央再答。”

    宰予这才清醒, 他用余光瞥了一眼不远处的冉猛，学着他的样子，齐步走到道路中央, 转身应答。

    “在！”

    孔子微微点头，随后朗声道：“命你二人配成一耦，开展试射！”

    “领命！”

    宰予领受命令，转身来到更衣处，换上箭服，袒露左臂，穿上事先准备好的臂甲，再套上伍封送他的玉扳指。

    直到现在，宰予的小心脏还是扑通扑通直跳。

    选我参加大射仪就已经是意外之喜了，居然还让我参加三耦试射，这到底是夫子推荐，还是阳虎发力了？

    他刚走出更衣处，就听见有人和他打招呼。

    “子我。”

    宰予扭头一看，赶忙拜见：“孟子。”

    孟孙何忌笑呵呵地点了点头：“今天的大射仪多加努力，千万不要辜负了夫子和我的期待啊！”

    语罢，他又冲着宰予身后的冉猛说道：“子我是第一次参加大射仪，不像你这个鲁国第一力士那么有经验，你可千万照顾着他一些。”

    鲁国第一大力士？

    宰予上下打量了冉猛一眼。

    你怎么不说你是大清第一巴图鲁呢？

    冉猛闻言，心领神会的哈哈笑道：“孟子放心，依我观之，子我的技艺完全不在我之下, 就算我不照顾他, 子我也未必不能胜我。”

    宰予在一旁听着他俩的对话, 怎么听怎么感觉像黑话。

    这是什么意思？

    要保送我？

    宰予看了一眼孟孙何忌，又看了眼东阶之上负责主持仪式的夫子，还有侍候在国君与季孙斯身边的阳虎。

    他突然想起了之前在图书馆里看过的一部电影，脑袋里猛地冒出一句台词。

    球证、旁证再加上主办、协办所有单位，全部都是我的人，你拿什么和我斗？

    嘶……

    我的优势，貌似很大啊！

    在众人的注视下，夫子阔步走下东阶，向四面拱手施礼，随后来到射击场站定。

    按照大射仪规程，他将为所有人示范射击规则。

    清风徐来，艳阳高照，毒辣的阳光晒在夫子黝黑的脖颈上，照出了一片亮闪闪的汗水。

    孔子抽出箭矢搭在弓弦之上，深吸一口气，眼睛微微眯起，随后猛地一松弓弦。

    箭矢飞射而出，贯穿犴饰射布！

    还不等众人欢呼称彩，又一发箭矢已经被他从腰间抽出，呼吸之间，又是一发射出。

    眨眼的工夫，箭矢连射而出，空中爆出三声鹤唳之音，紧接着便是噗噗噗的射布穿透之声。

    动作之快，就连负责检查成绩的小射人都没反应过来。

    直到孔子出声提醒，他们才如梦初醒进入射击场查看。

    不多时，四名小射人全都立定站好，手中赤旗高高举起。

    “四发全中，正中，满贯！”

    场外观礼的人群中顿时爆发出了一阵欢呼之声。

    “彩！！！”

    宰予则忍不住抹了把脑门上的汗。

    夫子啊！夫子！

    你这压力给的也太满了！

    你开局来个四发正中满贯，万一我待会儿来个脱靶，那我以后还怎么出门见人？

    宰予心中忐忑不安的伴随众人来到射击位置。

    前方的射击场上，又升起三块崭新的射布。

    孔子朗声宣布试射规则。

    “国君射画有熊饰的射布！

    大夫射画有豹、麋饰的射布！

    士射画有犴饰的射布！

    射中的不是应射的射布，则不计入成绩汇算！”

    按照规程，由冉猛先行射箭。

    他弯弓搭箭，甚至也不刻意对准，而是随意一撒。

    箭矢歪歪扭扭的射出，绵软无力的落下。

    小射人随即举起黑旗，高声喊道：“冉猛，一发，脱靶！”

    嗯？

    宰予眉头一皱，发现事情并不简单。

    冉猛一发脱靶，但却并未坏了好心情，反而笑嘻嘻的走过来拍着宰予的肩膀道。

    “子我，正如孟子所说，这是你的机会。不过，你要是把握不住，待会儿可就喝我的献酒了。”

    宰予立马听出了他的言外之意。

    合着这一发是让我的？

    后两发就要和我动真格的了？

    那你可就属实小看我宰子了。

    宰予调整气息走上前去，端出张先生精心制作的复合弓，屏息凝神，用瞄准器对准射布。

    臂膀发力，渐渐将弓弦往后拉伸，随着滑轮组的转动，弓弦渐渐被宰予拉出了一个满月。

    有时候信心不够，那就用力量来凑！

    宰予憋红了脸，猛地撒开弓弦，箭矢立刻如同一道笔直的激光骤然射出。

    箭矢势如破竹般穿透射布，但贯穿射布后，它的威力却丝毫不减，反倒给人一种愈发强劲的错觉。

    气流窜动，带动地上落叶，只听‘噔’的一声闷响，箭矢竟然直接钉在了百步以外的皮革挡板上。

    若是细细观察，便会发现，居然连箭头都陷入挡板两三寸之多，只差一点就可以贯透挡板，将躲在挡板之后看热闹的围观群众射个透心凉。

    挡板附近的国人都被宰予这一箭吓得不清。

    那个站在挡板正后方的倒霉蛋，原本正在品味大射仪提供的免费浊酒。

    岂料宰予这一箭飞来，竟把他吓得连手里的酒觚都扔掉了，酒水直接洒了满身。

    在场的卿大夫和士人望着这个场景，各个目瞪口呆，全场鸦雀无声。

    鲁国的大射仪办了这么多年，什么样的事情，大家基本都经历过。

    大家见到过射的准的，也见过力气大到能把弓扯断的。

    但能把一百五十步以外挡板贯穿的，大家还真是头一次见。

    这可不是光靠力气大就能办到的，非得力量与技巧兼具的天才弓箭手，才能做到这种程度。

    一时之间，众人竟不知道如何评价。

    一片寂静之中，还是阳虎率先出声替宰予解围。

    他大喊一声：“好！好啊！”

    阳虎来到鲁君面前祝贺道：“恭贺国君啊！”

    鲁君还在发懵，他不由问道：“何喜之有啊？”

    阳虎哈哈大笑道：“天下人都说楚有箭神养由基，可一箭吓退晋国三军。

    没想到我鲁国竟也有宰予这样的勇力之辈，这真是上天赐予我鲁国的祝福啊！

    国内出现了这样一等一的贤才勇士，难道我不应该祝贺您吗？”

    孟孙何忌等人也从震惊中渐渐回神，他们也同样笑着说道。

    “阳子所言极是！这样的勇士，只用来作为行夫，怕是屈才了。

    依我看，就是再晋他一级，也未尝不可啊！”

