    本想说说暧昧话，消遣掉这无聊夜色，但秦云却一个没忍住，造了一场掌声如雷的山间春雨。

    第二天。

    数道御旨已经下达，召回帝都述职的将领没有一百，也有八十。

    此事，自然引起了诸多朝臣的议论。

    本来不是早朝的日子，御书房外，却来了排成一条长龙的大臣们。

    郑如玉在寝宫那是将嘴皮子都磨破了，也说不动秦云更衣去御书房。

    最终，硬是交易了一番，落了个下不了床的代价，她才将秦云劝起，去了御书房。

    秦云选择性的接待了一些大臣。

    关于提前召官员回帝都述职的事，他随便找了些理由，搪塞了过去。

    昨夜平湖诗会。

    将进酒，青玉案等逆天的诗词，以雷霆之速，正在极快的震惊整个大夏。

    许多读书人，许多诗人，将秦小布视作了“神”！

    御花园里。

    魏征跪地，绘声绘色的跟秦云讲起昨天诗会的事，就好像这老头在那里亲眼看到了一样。

    将“秦小布”是吹的是上天不落，地上不长。

    “陛下，此人必定是人才啊，最重要的是有报效朝廷之心，将那一众读书人说的是无地自容！”

    “以老夫看，陛下应该招募此人，入朝为官！”魏征严词道。

    秦云跟丰老对视一笑。

    “魏爱卿啊，你先坐下，咱慢慢聊。”秦云让人给他递了一把凳子，省得这老头太激动，晕了过去。

    “招募贤才，朕确实有此意愿，毕竟朝廷现在太缺人了，宰相，各部侍郎等等都未有提拔。”

    “但朕看，这个秦小布就不用招了。”

    魏征两眼一瞪，胡须乱颤：“陛下，不可啊，您看看这些诗，前无古人后无来者啊！”

    “有让人震耳发聩之能，如此人才，怎可流失？”

    秦云脑门一疼，若是说此人就是自己，这魏征老头的古板劲上来，多半又要指责自己不合规矩，私自出宫。

    “那好吧，此事就交给魏卿你了。”

    魏征脸色立刻就变好了。

    “另外，阳春书院的顾春棠朕也要重用，还有三大书院的能人贤才，都给我统计一下，朕有意提拔。”

    魏征拱手：“老臣遵旨，老臣替天下读书人谢过陛下了。”

    秦云亲自扶起他，这老头七十多岁了，忠心耿耿，就是嘴臭了一点。

    才坐一会，他就忍不住，说要尽快去招纳贤才了。

    秦云应允。

    等他走后，驻马城来了加急快讯。

    一封密函被秦云打开，是萧翦亲手书写。

    “陛下，明温所部已尽数归降，没有发生任何战斗，按照您的指示，未有责罚。”

    “臣查到，金吾卫的人曾秘密来过驻马城，之后，便发生了假传圣旨的事。”

    “臣追查司马图家眷，已经掌握证据，即刻回帝都。”

    看完，秦云手掌捏拳，冷笑连连。

    “狗东西，朕就知道这事跟王家脱不掉干系，正好，将你王家军方势力一扫而空！”

    “陶阳！”秦云大吼。

    “卑职在！”

    “你立刻跑一趟，找到青龙卫燕将军本人，告诉他，即日起密切关注金吾卫动向。”

    “之前安插进去的斥候眼线，可以动用了！只要王明敢起兵，杀他个片甲不留！”

    “是！”

    陶阳一凛，立刻退下。

    “喜公公，让兵部尚书，赵恒来见朕！”

    ……

    快要入夜。

    赵恒才从御花园匆匆离开。

    他未走宣武门，而是秘密走的大丰门，走出皇宫，他回头一看，老脸严肃，忍不住呢喃道：“要发生大事了啊！”

    御花园。

    禁军来报：“陛下，郭大人已经顺利到达帝都外十里路了。”

    “嗯，很好，估计现在也进城了吧，朕要亲自去迎接！”

    秦云站了起来，刚走出没几步。

    又有禁军慌慌张张的来报：“陛……陛下，不好了！”

    “郭大人的车队遭遇大批黑衣人袭击，城中禁军反扑出去，才打退了黑衣人。’

    ”但…郭大人身负重伤！“

    秦云怒了，一把掀翻了石桌上的各种糕点。

    “混账东西，这个时候了，竟然还敢逞凶！”

    “王渭，又是你在报复吗？！”

    秦云咬牙切齿，指着禁军：“去，派遣宫中最好的御医前去治伤，若郭大人有闪失，那么所有人都不用回皇宫复命了，自己找棵树上吊！”

    禁军吓得冷汗直冒：“是是是……”

    “陛下，稍安勿躁，近一些的州府将领就要进帝都述职了，咱们等到那个时机动手，才是上上之策，以免地方叛乱。”丰老上前安抚道。

    秦云深吸一口气，咬牙道：“罢了，新账老账一起算。”

    “朕也不急这一天，只是这王渭气煞我也！”

    ……

    王府。

    灯火通明。

    正堂内从未像今天这么死寂过。

    王渭头发白了一些，老辣的目光望着天上乌云，久久没有说话。

    王明从外面冲进来，脸色苍白，冷汗直落！大喊道：“父亲，不好了，账本真的被盗了！”

    闻言。

    王渭的眸子深处，闪过一丝难看，然后他缓缓闭上了双眼，幽道：“老夫就知道，就知道是我们自己出了大问题。”

    “否则皇帝又怎么会连夜召集各州府将领，回帝都述职呢？太突然了。”

    “老夫想不通，账本究竟是怎么被偷的？”

    王明彻底慌了神，一手抓住王渭的袖袍：“父亲，现在怎么办？怎么办？您快想想办法啊！”

    “这账本肯定是到皇帝的手上了，他一拿到，咱们就没活路了，赶紧想想办法啊！再晚，禁军就来府上了。”

    王渭被吵的头疼，蹙眉厉声道：“闭嘴！”

    “皇帝既然召众将领回京述职，那就是怕他们作乱，他们一天不到京城，皇帝就一天不会动手。”

    “还有时间！”

    闻言，王明稍微的安心了一些。

    他硬朗的脸上突然浮现一丝狠辣：“父亲，咱们起事吧，不能再等了！”

    “趁着皇帝还在布局，咱们抢先出手，稳定大局才对！萧翦也没那么快回帝都，只有青龙卫和禁军在，我的金吾卫就可以解决！”

