    “宗主，您有何吩咐？”

    红袖带着弟子们对韩进抱拳行礼，问道。

    “来，这个给你！”

    韩进将系统给的那袋种子交给了红袖，接着道：“后山的水潭边有一块沃土，你带着几个弟子，去将那块地开垦了。另外，南长老！”

    “在！”

    南霁文停下动作，转身来到了韩进面前。

    “这件事就交给你来负责了！”

    韩进嘿嘿一笑，又取出一把锄头，连同那本《锄头使用指南》一起交给了南霁文。

    “从现在开始，你就带着弟子们到后山去耕种，每天让两个弟子轮值。记住，耕种的时候，让弟子们按照这指南上面的规范动作来，决不能随意。”

    韩进用严肃的语气嘱咐道。

    “放心吧，我会监督好他们的！”

    南霁文倒是对这个任务没有任何的排斥！

    体验过那些动作的好处，南霁文自然是知道，韩进这个决定相当英明。

    可南霁文能够理解韩进的决定，但红袖等弟子却是有些丈二和尚摸不着头脑。

    “宗主，这种田……和我们的修行有什么关系？”

    一个小弟子眨巴着眼睛，一长脸上写满了迷惑。

    “等你亲自经历过了，你就会知道本座的用意了。”

    韩进淡淡一笑，却是并未解释太多。

    不等那小弟子再发问，韩进就把红袖叫到了自己面前。

    “还没服用筑基丹吧？”

    韩进乐呵呵的问道。

    “回宗主，弟子的确还未服用筑基丹，因为弟子觉得还不是时候。”

    红袖老老实实的回答道。

    “嗯，不错！”

    韩进满意的点了点头，接着道：“这次的任务，就由你来做主力好了。你每天要耕作两个时辰，其他时间用来打坐修炼。等到你觉得时机成熟，马上服用筑基丹，记住了吗？”

    “是，弟子谨记！”

    红袖立刻恭敬的应声。

    “嗯！”

    抬起手拍了拍红袖的肩膀，韩进语重心长的道：“你是青云门当代弟子的大师姐！本座希望你能做出表率，第一个达到开窍期。本座，很看好你！”

    “弟子定不负宗主厚望！”

    红袖神情一肃，再次对韩进行了一礼，一张俏脸上写满了郑重。

    “好了，你去吧！”

    韩进挥了挥手，示意红袖可以离开了。

    红袖也不怠慢，立刻就和南霁文以及其他几个弟子一起去了后山。

    送走了弟子们，韩进这才再次对长老们说道：“如何，还有谁想要尝试一下刚刚的那些动作吗？我保证，在尝试过那些动作之后，你们一定会爱上它们的。”

    “没错！”

    铁无生也跟着附和帮腔，“那些动作对修为的帮助很大！我的境界许久也未曾提升过了，但练习过那些动作，我已经感觉到，我的瓶颈明显松动了一点。”

    “真有那么神？”

    楚绝挑了挑眉，有些将信将疑的道：“如果真有那么神的话，那我倒是不介意也试试。我的修为卡在开窍巅峰也有一段时间了，若是这动作能助我再进一步……”

    “你就放心大胆的尝试，我保证你不会失望的！”

    不等楚绝把话说完，韩进就拍着胸脯，信誓旦旦的做出了保证。

    “那好，我试试，拿来吧！”

    点了点头，楚绝直接对韩进伸出了手。

    “干什么？什么拿来？”

    韩进对楚绝翻了翻眼睛，一脸的不解。

    “锄头啊！”

    楚绝的脸一黑，没好气的道：“你让我练那些动作，我手里没有家伙，那我又要怎么练？傻傻的空手比划？”

    “哦，原来你要锄头啊！”

    韩进了然的一笑，下一秒却是瞬间变脸，冷冷道：“我这没锄头了，想要联系，那你就自己买去！”

    “我！”

    楚绝翻了翻眼睛，有心想要对韩进翻脸，但最终却还是放弃了这个打算。

    “加入了这么一个穷困潦倒的宗门，还真是我的悲哀啊！”

    摇了摇头，楚绝迈步朝着山门走去，一边走一边道：“自己买就自己买，一把锄头而已，能值几两银钱？”

    “别光买一把啊，多买几把！宗门里这么多人呢，要多买几把才够用。还有，会来之后，记得找陈供奉报账哈！”

    韩进远远的对楚绝喊了一句。

    而听到韩进的这番话，楚绝的脚下一个踉跄，差点没当场摔倒在地。

    至于陈青云，他的脸色却是彻底的黑了下来。

    “宗主，你告诉我，宗门现在哪儿还有闲钱？我拿什么给楚供奉报账！”

    陈青云抓着韩进的衣领，愤怒的咆哮了起来。

    “可以先记着嘛！”

    韩进嘿嘿一笑，继而赶忙将陈青云给推开了。

    “让你威风一把还不够，你竟然还对我动手动脚，我这个掌门难道是不要面子的吗？”

    韩进幽幽的对陈青云抱怨道。

    “想要面子，那你就给我争点气，早点让宗门复兴啊！”

    陈青云用比韩进高十倍的嗓音，对着韩进咆哮了起来。

    这时运好的时候，人做什么事情都很顺利。

    这不，红袖才刚刚成功筑基没多久，秦汉元和李清浅那边也有了消息。

    在通脉丹的帮助下，秦汉元和李清浅不但成功打通了经脉，修为也双双达成了筑基。

    在得到这个消息的第一时间，韩进就亲自赶去了秦汉元和李清浅所在的弟子精舍。

    这对小情人虽然没有夫妻之实，但却也已经可以做到亲密无间了。

    “做的不错，没让我失望！”

    韩进看着这对小情人，越看心里越是欢喜。

    韩进自然是不会吝啬，直接把早就准备好的功法拿了出来。

    这部功法名为《如意双鱼功》，是一门双修功法，也是系统给的任务奖励。

    在看完这部功法的介绍之后，韩进还是没能忍住，在心里吐槽了一下系统的恶趣味。

    你说你给功法就给功法，那你为什么不能给一部比较正常的？

    一上来就是一部双休功法，闹哪样啊？

    不过仔细想一想，这临时任务是针对秦汉元和李清浅小两口的。

    系统奖励这样一部功法，好像也没什么毛病！

    “希望这部功法够给力，能给我养成两个未来的小高手吧！”

    韩进的心里如是想道。

