    钟溢送白洁到了小区门口后，正好她老公带着她女儿下来溜达，钟溢停下车后，让白洁下去了，自己也开着车回去家里。

    钟溢见过白洁的老公，虽然三十多岁了，但长的还是比较帅气，身高也有个一米八多，跟白洁在一起，也算是郎才女貌。

    “妈妈，刚刚又是老板哥哥送你回来的啊。”白洁走到她女儿身前，她女儿开口问道。

    “是啊，我在你阿姨那吃饭的，老板哥哥就送我回来了。你今天吃饭了没有。”

    “吃了。”说着就拉起白洁的手往家里走去。

    白洁老公看是钟溢送白洁回来的也非常放心，毕竟两个人年轮相差有点大，再加上白静也住在钟溢家里。从来没有怀疑过钟溢跟白洁有些什么。

    就算白洁告诉他老公，晚上在钟溢家里过夜，他老公都以为白洁跟她妹妹睡一起。这也让白洁感觉非常对不起她老公。

    4月份眼见着马上要过去了，五一长假又要开始，虽然疫情严重，但对于越城来说，除了餐饮业跟旅游业，别的好像没有什么影响。

    大家还在照常上班，上课。钟溢他们回到寝室，正在收拾东西回家的时候，接到他堂哥的电话。

    “钟溢，你明天回来，后天我跟你嫂子要办结婚宴和你侄子的剃头酒。”电话里钟溢的堂哥语气里充满着快乐。

    “恭喜啊，那我明天回来。”

    “嗯，没有事我就挂了啊。我还要通知一下别人。”

    “再见。”钟溢说完就挂了电话。收起来了手机。

    钟溢在清明节前的时候，回去给他爸妈上坟就已经出生了，这孩子的剃头酒也早就应该办了，但要跟他们婚礼连在一起，所以一直拖到现在。

    回去的时候，听说这孩子有点早产，还好这孩子长的很健康，没有什么毛病。

    五一节这一天，钟溢早上跟白静起床后，洗漱了一下，下了楼，姚盼弟已经做好早餐，给旺财喂了一些后。自己一个人在吃了。

    “哥，今天你们咋起的那么早。还只有七点多。”姚盼弟看着钟溢跟白静下来问道。

    “我们今天要回家，我堂哥他要结婚了。”钟溢说了一句。

    “他要结婚了。那我去换一下衣服，我跟你们一起去。”姚盼弟放下碗后说道。

    “盼弟，你也要去参加他哥的婚礼啊。”白静听姚盼弟要去，有些惊讶的问道。

    “不行吗，我再怎么说也在他们家待了那么久。叔叔阿姨对我也不错。”

    “你想通了就好，去换件衣服吧。我们在楼下吃好早饭等你。等会我还要去买点东西。”

    钟溢说完到了厨房，把姚盼弟烧好的早餐拿了出来，和白静两个人吃了起来。

    自从姚盼弟来了以后，钟溢再也没有下过厨，都是姚盼弟做的饭，旺财也是姚盼弟在喂。白静就帮着洗一下碗筷什么的。

    姚盼弟换好衣服下来，钟溢也吃好早饭了，看着姚盼弟特意打扮过的样子，钟溢不由得笑了一下。

    “白静，把你的包给盼弟拿一个，再拿些钱下来。”钟溢对着坐着的白静说道。

    “噢，老板我拿多少钱下来啊。”

    “拿给2万，装在盼弟包里。去吧。”

    白静听了钟溢的话放下筷子就跑去楼上给盼弟拿包。回来后把包递给盼弟。

    “哥，我背着包合适吗。”

    “没有什么不合适，你包里我给你装了两万，你到家后给你叔叔阿姨一万。”

    “哥，你给我那么多钱，我不能要。”

    “那是你的工资，给你你就拿着。”

    “可我又没有做什么，哪来的工资啊。”

    “盼弟，你怎么就没有工作了，家里是不是你在收拾，饭是不是你在做，收房租是不是你跟我一起去收的。这不是工作是什么。”白静把吃好的碗拿去厨房说道。

    “可，可是。”

    “别可是了，我给你你就拿着。没有钱了跟我说，别这么节省。”钟溢说完就起身去看旺财了。

    等白静洗好碗，和姚盼弟一起走了出来后。钟溢带上旺财，开着车往市里开去，给自己的侄子买了一条金锁。就回去老家了。

    钟溢他们回到老家的时候，已经10点多了，钟溢找了一个红包塞了一百八十八元进去，就领着白静跟姚盼弟去了大伯家里。

    刚到大伯家，大姑姑和小姑姑他们已经在了，大姑姑正在帮忙，看到钟溢后起身说道，“钟溢，你来了，咋瘦了那么多。”

    “还好，也没有这么瘦。你们来的这么早啊。”

    “我跟你大姑姑昨天就过来帮忙了，钟溢你们快进去坐。”小姑姑说道。

    “我小姑父呢，怎么还没有来。”钟溢只看见大姑父坐在里面和人聊天，没有见到小姑父问道。

    “你小姑父还在酒厂里忙着呢，前两天，你公司的刘华峰刚过来拉走酒，现在酒快接不上了。”小姑姑满脸笑意的说道。

    正说着，堂哥抱着他儿子笑呵呵的出来了，钟溢把红包递给他堂哥，“哥，恭喜啊。嫂子人呢。”

    “她在屋里陪着她娘家人，她娘家人也是今天早上到的。钟溢我家一下也住不了这么多人，能不能在你家住几个啊。”

    钟溢看了一下他堂哥抱着的儿子，莫名的有一丝亲切感，点头答应了下来。

    过了一会，两声炮仗声后，开始吃便餐了，姚盼弟走到屋里，把大伯母叫到一边。

    “阿姨，这钱你拿着。”姚盼弟从包里拿出一万块钱递给大伯母说道。

    “盼弟，你这是做什么，收回去。是我家对不起你。你拿钱出来你这是打我脸啊。”

    “阿姨，我跟他没有缘分，这钱我应该退还给你们。你拿着吧。这是哥给我的工资。”姚盼弟把钱硬塞到大伯母手里说道。

    “那也要不了这么多啊，你上次芳芳给你的钱还没有拿走呢。”

    “阿姨，我在你家那么久，这就当我孝敬你的。多出来的算是给他的贺礼。你收下吧。”说完，姚盼弟走到白静旁边坐了下来吃饭了。

    大伯母拿着姚盼弟塞过来的钱，叹了一口气，他们家跟姚盼弟的情分也到此结束了。

    本来想着，林芳离开后，姚盼弟跟钟溢年龄也差不多，万一有一天姚盼弟跟钟溢好上后，凭着这份情谊钟溢也能帮衬着点他们。

    像大姑姑小姑姑家一样，有了钟溢的帮衬现在他们两家一家比一家过的好。

    现在姚盼弟把钱硬塞给自己，大伯母想到，这一定也是钟溢授意的，想着以后不想要跟他们家有什么瓜葛。

    钟溢他们吃好饭后，就起身离开了，刚走出大伯家门口，蒋欣婉和堂哥两个人追了出来，蒋欣婉开口叫到。“钟溢，能聊一下吗。”

    钟溢停下脚步，回头看了过去，蒋欣婉生完孩子后，整个人丰满了不少，看起来更有风韵了。

    “有什么事吗。”钟溢看了一下他们两个说道。

    蒋欣婉看了一下周围，“我们能不能找个安静的地方。我有事想问你。”

    “那你们跟我去我家吧。”钟溢看着大伯母来来往往的说道。

    钟溢领着堂哥跟蒋欣婉到了家里，姚盼弟把包递给白静，让白静帮她拿到楼上。

    拿了一件围裙到了厨房去烧水，开始搞起卫生。

    “你们有什么事吗。”钟溢到了客厅坐下后，对他堂哥跟蒋欣婉问道。

    “钟溢，你哥跟我说，你让我们到市里的城北那边的农村买几栋楼房。”蒋欣婉直接开口问道。

    “是啊，我跟他说过，你们买不买是你们的事。”

    “那边会拆迁是吗，钟溢你觉得那边还要多久会拆迁。”

    “这个我说不好，如果有钱就多买几套。就这几年吧。等有消息了你们想买也买不到了。”

    “钟溢，你嫂子的意思你这消息哪里来的，可靠不可靠。你嫂子的钱也不多，我们过年刚买了一家店面，做服装生意。万一亏了，我们就惨了。”

    “你们信我的话，就去买，不信就算了，这消息哪里来的我不能说。你们家里还有客人你们就回去吧。”钟溢说完就不理睬他们两个了。

