    第762章  斩杀石球丧尸   

    姜毅站在一边，脸色冰冷，双手用力拍在地上：“石岩！起……”   

    一道厚重的石壁轰然出现在石球丧尸的前方，疯狂滚动的石球重重撞在石岩上！   

    整座石轰剧烈的震动，姜毅皱眉，感觉到石球上恐怖的力量，不由大吼：“你们两个小心，它不是你们可以对付的！”

    

    李思雨一跃跳过石岩，看着正撞着石壁的石球，高高跃起：“三倍力，给我停下！”

    

    消防斧上仿佛布满了强大的力量，在空中发出破空的声音重重砸在丧尸的身上！   

    “砰！”

    一声闷响，李思雨手中的消防斧直接从中炸裂，半截斧头飞快的射出去！   

    而李思雨则痛呼一声，直接跌飞出去，幸好有石岩阻挡，才没有被石球丧尸正面碾压过去。

    但是即使这样，李思雨也并不好过，如果不是她提升了自己全身的防御达到了三倍的程度，恐怕普通人被擦了一下边角也会骨断筋伤！   

    看到李思雨受伤的模样，姜毅大怒，抬手就是数道骨箭连射！威力巨大的骨箭呼啸着射在疯狂放置的石球丧尸的身上！   

    可是堪比四阶异能的骨箭却只是将石球丧尸的身体炸偏一些，根本没有伤到它的根本！   

    “哗！”

    就在这时，厚重的石岩终于被石球丧尸一头撞穿，滚滚的石球直接冲华鹤碾去！   

    华鹤脸色苍白，之前受的暗伤此时还没有恢复过来，但是他不想认输，毕竟连李思雨都在无畏的战斗，凭什么他一个大男人就只能让别人来救自己。

    

    当下，两道疯狂旋转的圆刃直射向石球丧尸，“滋滋！”

    火花四射，锋利的圆刃打在石球丧尸的身上，却只是不断的在火花中翻飞出去，华鹤死咬嘴唇，拼命控制着圆刃不断攻击它却不见任何的效果！“土刺，给我起！”

    

    姜毅真的怒了，这只石球丧尸明显是发现自己不太好对付，所以根本就不与自己正面交手，反而一个劲的追杀李思雨和华鹤二人！   

    眼看华鹤就要避无可臂，姜毅一脚用力跺在地上！   

    “砰！”

    一股能量迅速射了出去，紧接着在华鹤的眼前，石球丧尸的下方突然射出一根又粗又长的石柱，石柱上带着恐怖的力量，直接将好几百斤的石球丧尸直接撞离了地面，疯狂旋转的石球丧尸居然带着冲力直接从华鹤的头顶飞过，后劲十足的重重撞在衡天制药公司的大墙上！   

    这一撞，整面墙都是一阵晃动，接着一声爆响，尘土中，数十米的墙体轰然砸塌下来，将石球丧尸掩埋在了废墟下！姜毅身形一闪，一把抓想李思雨，将她塞给华鹤：“华哥，带李老师躲远点！”

    

    华鹤愣愣神，他的思维还停留在刚才那几乎是擦着自己鼻尖飞冲过去的恐怖画面！接过李思雨，立即后退了几步，小心的检查着表情痛苦的李思雨的情况……   

    姜毅黑着脸盯着前方尘土飞扬的废墟，怒火比之前碰到黑暗尸犬更加的旺盛！   

    “一个个的，真拿我当软柿子捏！”

    姜毅脸色漆黑，左手一握，远处的黑刀瞬间飞入手中！   

    “给我滚出来！”

    姜毅猛然一刀向前方砍去，漆黑的刀气瞬间破开空气轰入前方的砖堆上！   

    一声爆响，恐怖的尸吼声中，巨大的石球丧尸猛然一跃而起，它疯狂的咆哮，大步冲向姜毅，在它的身上，一条狰狞的伤口混和着尘土不断喷涌着黑色的血液！   

    华鹤脸色一白，没想到这头丧尸居然还活着！   

    姜毅冷眼看着冲来的石球丧尸，眼看着它跑了几步，身体向前一扑，接着圆润的身体再一次疯狂的滚动，巨大的肉球直奔自己轰来！   

    “嗡！”

    一道虚幻的丧尸影子包裹住了姜毅！尸影抬手左手臂，姜毅握着漆黑的割颅刀上，不断溢发出丝线黑气！   

    这一次，姜毅没有使用刀气离体，而是将‘气’密集的聚集在刀锋之上……   

    “滚！”

    凶狠的一刀重重挑出，轰然砸来的石球丧尸不断的旋转，但是姜毅却仅凭一柄单薄的长刀生生挡住了它的身体！   

    “滋！”

    刺耳的摩擦声中，刀刃在石球丧尸上不断的跳出无数的火花，强大的推力更是推的姜毅不断的后退！   

    姜毅双手死死的抵着冲来的丧尸，脚下却划出两条漆黑的磨痕！   

    “给我停下！”

    姜毅青筋暴突，大吼一声，尸身灰芒大放，姜毅生生被拖行了六七米后，在华鹤、李思雨二人惊骇的目光下，硬生生的将石球丧尸的身体挡在了原地！   

    正因为和它交过手，二人才知道，石球丧尸的冲击力有多么的恐怖！毫不夸张，挡下石球丧尸的姜毅受到的冲击，远比一辆飞驰的汽车撞在身上的力量更加的可怕！   

    石球丧尸仍然在疯狂的旋转，但是哪怕地面都被蹭的冒出了烟，但是却丝毫不能再前进一步！   

    姜毅死咬牙齿，眼看着石球丧尸的速度渐渐慢了下来，猛然全力一震黑刀，在庞大的尸力加持下，一刀居然将石球丧尸直接掀飞出去！   

    恐怖的一刀，直接打断了石球丧尸的旋转，同时也让它的四肢张开，惊愕的飞退出去！而就在这时，姜毅的左眼前浮动的‘鹰眸’快速的闪动！   

    眼前的这只石球丧尸的全身要害顿时不断的闪现在姜毅的眼中……   

    猛然，姜毅双眼一亮，身体瞬间暴冲向石球丧尸，在它的嘶吼中，残影下的姜毅几乎是同一时间击出四刀，重重的插在石球丧尸的身上！   

    “嗷！”

    石球丧尸愤怒的大吼，庞大的身躯重重的砸在地上，它仰面朝天，疯狂的挣扎，姜毅杀气腾腾直接跳在丧尸的身上！身后的华鹤二人全都看傻了，这是怎么回事，刚才发生了什么？

    为什么这只丧尸突然失去了平衡？

    

    看到姜毅如此危险的动作，华鹤立即惊叫：“队长小心！”

    

    跳在丧尸的身上，这怎么可能是正常人敢做的事情，更何况这只丧尸此时还活着！   

    可是姜毅就是这么做了，他重重踏在丧尸的身上，锋利的刀全力向下一捅，重重的穿透了丧尸的心脏！   

    “吼！”

    心脏是丧尸的动力之源，虽然心脏受损不会让丧尸立即死亡，但是却也会让丧尸彻底失去了对身体的控制力量！愤怒的石球丧尸完全不明白，这个食物到底做了什么，为什么自己的四肢突然不听使唤！   

    它愤怒的咆哮，张开嘴，突然从嘴中喷出一颗人头大的石头直奔姜毅的脑袋砸来！   

    姜毅偏了下头，石头擦着脖子射飞了出去，姜毅狞笑一声，用力拔下了割颅刀！   

    随着一股黑血喷出，石球丧尸终于知道惊惧，看着再次抬起来的黑刀上缠绕着让它畏惧的气，它放声尖哮，尸吼声传出极远的距离，不远处的药厂中顿时传来尸吼的回应！   

    李思雨大惊：“姜毅，它在呼唤丧尸！”

    

    “斩！”

    姜毅冷意渗人，一声大吼，锋利的黑刀重重的劈在石球丧尸的脖子上！   

    “噗！”

    黑血疯狂的涌出，但是姜毅的刀却生生的卡在了石球丧尸的脖子上，石球丧尸疯狂的挣扎！虽然四肢不能动，但是它的身体却还是不断的试图将姜毅甩出去！   

    姜毅皱眉，这只丧尸实在是太硬了，它的身体仿佛已经石化成了真正的石头，砍在上面，震的姜毅的手臂发痛！   

    不过姜毅不顾华鹤二人的催促，药厂内的丧尸已经呼应着从断墙中钻了出来！   

    它们兴奋的暴吼，虽然不明白，明明被它们堵在楼里的猎物怎么跑到了这里，但是有限的智商只让它们知道，是食物就要吞下肚子！   

    姜毅拔出了黑刀，此时一只二阶的速度丧尸已经几乎要抓向姜毅，姜毅却头也不抬，一脸阴森的再一次重重砍下了黑刀……   

    巨大的丧尸头不甘的飞滚出去！姜毅猛然抬头，滚滚杀意，有如实质的从自己的目光中喷出，几乎快要摸到姜毅的速度丧尸不由身体一僵，还没反应过来发生了什么的它，就被一柄速度比它更快的黑刀直接削去了脑袋……   

    数颗光球汇入姜毅的体内，姜毅眼中的煞意才削减了几分，看着正疯狂冲出来的丧尸，姜毅直接转身就走，一把抱住李思雨：“走！”

    

    华鹤已经彻底被姜毅刚才展现的霸气震慑到了，看到姜毅转身快步离开的身影这才反应过来，眼神复杂的看着那两具无头尸体，转身快步追上了姜毅！   

    相比笨拙的丧尸，姜毅哪怕还抱着李思雨，想要逃脱出几乎不费什么力气，等药厂的丧尸终于摆脱了一地的废墟跑到了药厂外，姜毅三人的身影早就消失无踪了，没有目标的丧尸们疯狂的暴吼，甚至彼此发生了互斗。

    

    但是很快，它们的目光就落在了面前的那几具尸体上面，也不知道哪丧尸叫了一声，下一秒，所有丧尸疯狂的冲向地上的尸体，一场血腥的饕餮盛宴在无数的尸吼中开始了……   

    

