    翡丽城御品中心，九号商铺的二楼房间内，采彩正和焱分享着好消息。

    焱在御品中心这边摆出龙族遗骸吸引凝形师人才的操作让翡丽皇室获益匪浅，加上之前焱帮助翡丽战队获得天珠大赛胜利，投桃报李之下，翡丽帝国皇帝决定对焱开启最高拓印宫权限。

    翡丽帝国境内的拓印宫不少，明面上的本部自然是翡丽城的翡丽拓印宫, 不仅宫主是由天王级强者坐镇，而且在拓印宫内还时常有天王级天兽能够用以拓印。

    但实际上，翡丽帝国真正的最重要拓印宫并不是翡丽拓印宫，而是隶属于皇室的最高拓印宫。

    这个最高拓印宫之内镇封的天兽都是天王级以上的强大存在，翡丽拓印宫内时不时出现的天王级天兽在被多次拓印磨灭了凶性之后，就会被送到这个最高拓印宫充为翡丽帝国的底蕴。

    焱对采彩带来的这个好消息也感到高兴，“采彩，我非常感谢皇帝陛下，可以的话，今天就去最高拓印宫走一趟吧！”

    “焱大哥，我已经安排好了马车，我们现在就可以去了。”

    采彩显然很懂焱的心思，早在进来告知消息之前就已经做出了安排，省去了焱很多事情。

    焱对采彩这样子的做法自然是有些感动的，要不是场合不对，加上天色还早，他都准备让公主殿下暖一暖被窝，让他身体力行报答一下了。

    翡丽帝国最高拓印宫位于皇城当中，与御品中心的距离有些远，华贵的马车载着焱和冥花步入皇城之后又行驶了好一段时间，他们才来到一处戒备森严的建筑之前。

    最高拓印宫的模样和城东的翡丽城拓印宫几乎一样，唯一不同的地方就是规模。

    巨大的宫殿式建筑足有五十米高，算是整个翡丽帝国境内最宏伟的拓印宫了, 门前有七十二根五人合抱的巨大石柱, 上面还有着各种各样的浮雕, 如果仔细辨别，能够隐约看出是一只只不同的天兽。

    最高拓印宫的穹顶，上巨大的十字圣剑国徽光芒璀璨，无形的威严气息扑面而来。

    这一处拓印宫可以说是翡丽帝国无数强者都向往的圣地，为了能获得此处的拓印资格，有很多出身不高但潜力十足的强者选择加入了皇室供奉的队伍。

    这最高拓印宫中，每一只天兽都是经过精挑细选，拥有着最强大的技能。其中不乏天王级甚至是天帝级天兽的存在，至于有没有最高级别的天神级天兽，那就很少有人知道了。

    焱和冥花还有采彩下了马车之后，顺着台阶向上走去。上百名全身金色板甲的重装士兵在拓印宫内外巡视，在见到采彩的时候他们都停下鞠躬行礼。

    翡丽帝国最高拓印宫乃是帝国底蕴之一，这里封印的天兽都是天王级之上的强大天兽，一旦出现问题那就是大祸。

    所以在这个拓印宫内外，帝国驻扎了数目众多的军队日夜巡视，更有以天王级强者坐镇的供奉们轮流驻扎，就是为了确保此间不出问题。

    而如此重要的拓印宫，想要获得进入其中拓印的权限，难度也是不小。焱如果不是对翡丽帝国有巨大贡献，而且有采彩公主多番斡旋, 他这个外来人别说进入这儿, 甚至都没资格知道。

    最高拓印宫外巡逻的甲士明显是知晓认识采彩公主的，在见到她之后纷纷让开通路，他们一行也是顺利进入到了这处拓印宫。

    这处拓印宫的规模很大，内部的布置就是翡丽帝国境内其他拓印宫的无限放大版本。

    焱和冥花在采彩的带领下进入到了象征土属性的钻石通道，在通道尽头的大厅见到了一个白胡子老头。

    “拜见公主殿下。”

    这个老者应该是最高拓印宫的强者，应该是早早得知了消息在此等候，在拜见了采彩之后忍不住将目光移向了焱。

    焱这段时间在翡丽帝国之内的声名可谓极隆，帮助帝国获得天珠大赛冠军弘扬帝国威严，然后又以龙骸招揽凝形师人才，再加上他和采彩公主的韵事，让很多人都很想认识一下这位焱公子。

    采彩公主代焱询问道：“夏长老，最高拓印宫内，状态较好且血脉古老的土属性天兽有哪些呢？”

    焱想要以浩渺大陆的天兽替代斗罗大陆的魂兽来作为自己第二武魂的魂环，那么优先选择肯定是那些实力强且血脉古老的天兽。

    而最高拓印宫内的天兽被镇封多年，很多已经是那种苟延残喘不在状态的，这种天兽并不算好的选择，所以采彩还加了一些前提条件。

    “公主殿下的要求我知晓了，不过最高拓印宫每年都有天兽封存和衰老天兽死亡，具体的情况还需查录与实际检查，还是请诸位随老夫过来亲自看一遍，这样子可以给焱公子更多选择。”

    夏长老说话间引导他们进入了土属性拓印宫的内部甬道，这里的规模要比翡丽拓印宫大的多，每一个通道上都镌刻有各种天兽图纹，大略介绍了这里镇封的天兽。

    阴暗的甬道尽头，越往前走越能感觉到几分阴森，似乎有一种无形的压力蔓延在空气中，令人胆寒。冥花和采彩不自觉凑到了焱的身边依靠，而焱自然是来者不拒。

    他们一直走了大概百米，前方才变得开阔起来，前方出现了一间占地将近百平的石室，方才走近这间石室，采彩和冥花两个实力多的，顿时就有种天要塌了一样的窒息感。

    焱自然觉察到了她们的窘迫，身上黄光一显将两人包裹，她们自然感觉到轻松了许多。

    “这儿的封印是黑暗属性的？”

    焱仔细观察着这间石室的修建细节，整件石室是由散发着黑暗气息的漆黑石块修葺而成，上面还铭刻着许多奇异的纹路，石壁上有发光的宝珠，照耀着这里的一切。

    黑暗系最擅长于封印，毫无疑问，为了镇压王级天兽，这里有着强大的黑暗封印存在。

    焱来到石室外，目光自然而然的去寻觅那王级天兽所在的位置，只见在石室内侧的角落里，一头大概肩高两米五，长约六七米的黄黑色犀牛正红着眼挣扎着。

    这头黄黑色犀牛的身上捆绑着八根黑色锁链，四只强壮的肢体上都有着一个黑色印记，每只脚蹄上还各拴着一条黑色的细链子。

    石室外的石壁上有一面刻着字，这是对这头天兽的注解介绍。只见上面写着：大地魔犀，大地与邪属性，王级。

    此天兽身形庞大异常暴躁，头部坚硬如钢铁，具有超强的冲撞力，擅长土属性践踏类技能，具备邪属性狂暴技能，破坏力极其惊人……

    “焱公子，您是需要拓印技能吗。”

    夏长老指了指还在挣扎的大地魔犀，试探性询问着焱，“恕老夫直言，这类处于巅峰期的天兽其实并不是好的选择。

    一般而言，那些虚弱的天兽其实更容易拓印，而拓印天兽的技能威力，和天兽本身的状态其实没多少关系。”

    “夏长老，这最高拓印宫内的天兽，如果我要将之带走，需要付出什么代价。”

    焱看了眼那大地魔犀，虽然有旧伤未愈，但整体状态相当不错，也算是个不错的备用选择。

    夏长老听到焱的话之时略微皱了皱眉，接着看了眼采彩，沉声道：“焱公子，最高拓印宫内的每一头天兽都是帝国的底蕴，为了抓捕他们，帝国强者们牺牲者不在少数。

    一般人就是想要进入其中拓印技能都很困难，更不要说带走其中的天兽了，一头天王级天兽的价值，我想您应该清楚的。

    不过鉴于您对帝国的贡献，不超过三头的话，您可以用放置在御品中心的龙骸交换。”

    “这个价格，倒是不算太过。”

    焱点了点头，接着又有些嫌弃的看向那大地魔犀，“但就只有这种天兽，还不足以让我付出龙骸啊。”

    “吼～～～”

    焱说话间走上前去，当看到他走过来的时候，那一头红着眼形似发狂的大地魔犀立刻发出嘶吼，显然是准备给他一个教训和警告。

    它原本就在挣扎的身体猛地骤然前冲，原本就被拉直的锁链一下子绷紧并且发出咯咯声响，仿佛随时就会断掉一样。它的动作快速、猛烈，森然杀机从它那两只赤红的眼睛中暴射而出。

    焱并没有过多的动作，就在这头大地魔犀的身前一寸多处停了下来，那两根大小不一散发出激烈天力波动的犀牛角正对着他的胸膛，仿佛下一刻就能将他开膛破肚。

    这头天王级天兽的眼中满是桀骜与愤怒，疯狂的目光当中还透着丝丝智慧光彩。

    作为天王级的天兽，这头大地魔犀的智慧自然不低，拓印宫的人多年来多次在它身上拓印技能，它自然能猜到焱也是来做类似事情的。

    它当然是愤怒人类的这种行为，自然而然的会反抗，而作为天王级的天兽，它虽然被束缚，但狂暴的气息和凶悍的威严很能吓唬人，一些来拓印的天珠师就曾被它这样子吓跑。

