    在李家一处别墅大殿内。

    “家主，确实是真的，已经确认过了法明大师和巩家主的尸体。巩家主被劈成了两半，法明大师则是身上有一层金色，胸口被轰出了一个大洞。”家老李空明禀报说道。

    “嘶——”殿中众人倒吸一口凉气，互相对视了一眼，纷纷从对方看中看到了震惊之色。

    “竟然是真的，两位强者竟然真的被这个少年给灭杀了，我的天啊！”

    “难以置信……巩家功法可是以防御见长，凭巩家主的实力，即使是宗师也能抵挡下来，竟然等被劈成两半？！而法明大师更是用出了佛法金身，肉身强悍无比，犹如金刚一般，但还是被一拳轰出一个大洞轰杀！简直不可思议！”

    “是啊，这两人即使不敌，也完全有招架之能，要走根本不成问题。怎么会被这样灭杀了！要不是空明家老亲口所说，根本不敢相信！”

    “这个少年不是只有十五六岁吗？怎么有那么厉害？而且以前都没有听说过有这么一号人物啊，难道真如传言所说，是隐世家族的子弟？”

    “之前说他杀了商榷落等人，我都感到有些难以置信。现在竟然又杀了巩家主、法明大师两位强者，同时击退狄门主，这冲击力太大了，我都要怀疑是不是在做梦了。”

    “哎，我们都看走眼了啊，这么个不起眼的少年，不仅炼丹之道上如此之强，没想到武道上也能有这样的造诣！”

    众人满脸震惊的纷纷说道。

    “家主……那三天后，我们还要如约跟他交易吗？”李空明问道。

    李承极坐在正前主座上，此时也是眉头紧皱，他也没想到，林凡有这样的实力，事情会发展成这样。原本还以为林凡都挨不过今晚，李家都准备要从其他手中抢夺丹方了。

    李承极沉默不语，眉头紧锁，似乎还在权衡利弊。

    “家主，不能跟他交易啊，这简直掏空了我们李家啊，李家辛苦积累下来如此多的药材资源，怎么舍得！”

    “是啊，虽然这丹方神奇，若真换了也是值得。但可以不损失药材的话，当然是最优的选择！”

    “可是，如果我李家对林凡动手，我李家的名声何在？以后还有谁敢跟我们李家合作。华北的人会如何看我们？其余四家的人以及三派的人会如何看我们？”

    “一点名声与李家偌大的药材资源比起来，也不算得什么了，不要就不要吧！”

    “舍弃名声，那对我李家也是损失惨重！而且林凡武道造诣非凡，也不是那么好对付的，我李家很可能也会伤了元气！”

    殿中众人纷纷说道，有的主张对林凡下手，有的主张正常交易，还似乎有吵起来的架势。

    “咳咳咳。”李承极咳嗽了几声，场中顿时安静下来，众人等待着家主的决定。

    “名声要，丹方也要，药材资源也要留下！”李承极面色一狠，“等他交出丹方，我们再栽赃一下，他只身一人，还能如何！”

    李空明面现犹豫之色，小心翼翼的说道：“家主，此事要不要禀明老家主？”

    在李承极之上，还有上一任家主，只不过已经退居十年，不是特殊重要的事，一般都不会插手，全权由李承极做主。

    李承极摇头：“不用了，父亲被邀去燕京岳家了，岳家召集了五大家的家主，似乎在商议重事。父亲也不在天原，此事就此决定吧。”

    “是！”众人应声，脸上不禁浮起一丝震撼之色。

    是什么大事情，还需要召集五大家的家主一同商议？！他们心中好奇，却也不敢过问。

    “看来华北即将要掀起大浪了啊！”众人尽皆心中叹道。

    ……

    这一天，林凡成为丹王的消息也传遍华北。

    整个华北炼丹界都沸腾了，不敢相信此届丹王竟然炼出了极品丹药，据说还是一个十五六岁的少年！

    “真的假的，不会是李家放出来的假消息吧？给丹王大会造声势的？”

    “我每年都不屑去丹王大会，都是一群小辈在那里比试，没什么意思。没想到却是错过了如此精彩的一幕，竟然会有人能炼制出极品丹药！早知道的话，死也要过去看看。”

    “我这辈子还没见过极品丹药呢，竟然是出现在丹王大会上，哎！我也应该去参赛的，到时候还能说，自己可是跟极品炼丹师比试过的！”

    “真的假的，少年，极品丹药，极品炼丹师？这怎么像是听天书一般，让人不敢相信啊！”

    “据说李家已经招揽他了，李家真是如虎添翼啊，又要昌盛一代了！”

    “没呢！我听说的是，最后这个少年直接拒绝了，根本一点犹豫都没有！甚至是在李家开出四大家老之一的条件下。而且连其他几家也都拒绝！”

    “啊！这都拒绝……这个少年也太自大了吧！他就不怕得罪李家吗？”

    “别说得罪李家了，连其他家族都得罪光了，依我看，这个少年今后的路可不好走啊，到处碰壁是免不了的了。哎，少年得志，难免恃才傲物。”

    华北炼丹界都被这个爆炸的消息掀翻了，到处议论纷纷，横空出世的少年极品炼丹师，妖孽般的天才人物，古怪的性格，更是把林凡传的神乎其神。

    “呵呵，我们华北出了这样的天纵之才，要是华南的人知道了还不得气死。”

    “华南炼丹最厉害的似乎是兴昌真武盟的一个叫林青玄的，不过也只是传言，具体也不清楚，但跟我们这个天才少年比起来，绝对是差的远了！”

    “要是有机会结识这个少年就好了，说不定还能讨教到一些炼丹方法，提升自己。”

    “林凡……这会是我的目标，我要向着他前进！终有一天，我也要达到他这一的境界！”

    不少炼丹师兴奋的议论着，甚至一些晚辈，已经将林凡作为了标杆，作为了奋斗的目标。

    这一夜，华北众炼丹师心潮澎湃，彻夜未眠！