    用过晚饭，陆雪微从督公邸出来，长街上行人已经散去，空落落的一个鬼影都没有。她慢悠悠的走着，仍想起了前一世的事。

    那时因北魏和亲一事，朝中大臣对皇上颇为不满，而秦王经过几年的经营，已到达了权利的顶峰，取代皇上坐上皇位，已是水到渠成，人心所归。

    但这个时候，他却选择了去镇北关打仗。

    而顾敬煊在做什么，他趁机扶持自己的势力，笼络人心，还故意不给镇北关拨发粮草，造谣顾承继有谋反之心。

    那时是她一再劝顾敬煊，让他以大局为重，后又疏通六部，没有切断镇北关的供应。

    风过，陆雪微幽幽叹了口气。

    这一世风云诡谲，她还要掺和进去吗？

    正愁不自胜，黑暗处突然传来猥琐的笑声。她眉头微皱，手掩于袖下，几根浸毒的银针夹在了手缝里。

    “哟，长得还挺俏。”

    “咱哥俩可有口福了。”

    从角落里走出两个男人，皆是贼眉鼠眼，一脸的谗样儿。两人穿着破烂，脸上脏兮兮的，像是街上的乞丐。

    走到月光能照到的地方，二人打量着陆雪微，眼睛发亮，吞咽着口水。

    陆雪微往后退了一步，眼睛眯起，“你们是什么人？”

    其中一人笑道：“什么人，自然是男人！”

    “小姑娘，夜里黑，哥哥们送你回家可好？”

    “送到我家炕头上！”

    “哥哥们陪你睡觉觉！”

    两人说着粗鄙的话，还搓着手朝陆雪微走来。

    找死！

    陆雪微手中银针正要打出去，这时一人骑马而来，他身穿宝蓝色的锦袍，头戴玉冠，还未到跟前，已持剑飞身而起，落到了陆雪微面前。

    “不长眼的东西，别坏我们的好事！”

    这人也不跟他们废话，执剑便打了过去。

    不想这两个乞丐也会功夫，而起还不错，跟这人竟斗了几十回合。不过二不敌一，露出败势后，便赶忙跑了。

    陆雪微看着眼前这人，虽只是背影，但她还是一眼就认出来了。可以说，他便是化成灰，她也能认出他来。

    这份熟悉是刻入骨血的！

    顾敬煊！

    面前的人回身，俊美斯文的脸上露出关怀之色。

    “姑娘，你没事吧？”

    陆雪微拳头一下子握紧，而后慢慢松开，她对着他摇了摇头。

    “呀，公子，你受伤了。”

    顾敬煊低头看了一眼胳膊上的伤，忙道：“无事。”

    陆雪微从怀里掏出伤药，往他胳膊伤口上洒了一些药粉，而后又用自己的帕子包扎上了。

    “姑娘会医术？”他好奇道。

    “略通一二。”

    “刚才那两个人应该是地痞流氓，姑娘为何深夜一人在街上？”

    陆雪微明眸水润，笑着反问：“公子不也是深夜一人在街上？”

    “这样危险。”

    陆雪微看着顾敬煊，脸上露出几分俏皮来：“不如说，我注定要遇到公子。”

    顾敬煊一愣，不过随即朗声大笑，“有道理！”

    陆雪微转身继续往前走，这个情景多熟悉啊，上一世他就是这么出现的。

    夜里，她出门遇上两个色、鬼，他出现救了她，那时她对他生出好感。之后，他百般接近，慢慢她芳心沦落。

    顾敬煊！

    这一次比之上一世，明明晚了一年多，可他居然用的还是这一招。

    真不新鲜！

    顾敬煊不想陆雪微性子这么怪，倒是挺有意思，于是赶忙追了上去。

    “姑娘，在下送你回家吧。”

    “好啊，劳烦公子了。”

    “姑娘，你家在何处？”

    “船上，咦，我们好像不是第一次见面吧。那晚一女子落水，救她之人……”

    “在下恰好路过。”

    “哦，还真是公子啊。”

    顾敬煊抿了抿嘴，怎么有种上套了的感觉。

    “不过这落水的需要公子您救，遇到色、鬼的也需要您救，公子平日里很忙吧？”

    顾敬煊干咳一声，“遇上了，总不能不救。”

    陆雪微捂嘴轻笑，“公子救命之恩，小女子无以为报，”

    她看了他一眼，面带羞赧之色。

    “姑娘不必放在心上，举手之劳罢了。”

    “好。”

    顾敬煊：“……”

    所以连句谢谢都没有？

