    窝在云隐村钻研一年封印术以后，末吉的实力有了大幅度提升。

    从木叶取得的封印之书里，记载了堪称忍界第二封印术的尸鬼封尽（第一是地爆天星），以及另外一个用之必死的里四象封印术。

    末吉从这两种同归于尽的禁术中提取灵感，又融合部分飞雷神之术的空间特性，开发出摩罗黑眼这一他能使用的最强封印术。

    但是摩罗黑眼的不稳定，使它很难成为常规忍术。

    于是为了限制摩罗黑眼的不可控性，末吉又开发限制型封印术“十字封印术·死棺”。

    为了对付宇智波带土，他还特别开发了一种封印符咒“九门封印”。只要将符咒贴上目标，就能将其固定在现实空间里一段时间。

    末吉为了对付晓组织，他处心积虑做过许多准备。在以有心算无心的突然袭击下，却仍然差点倒在封印黑绝这一步上。

    几乎在黑线缠绕到绝的同时，末吉就感觉到绝身上原本微不可察的查克拉波动，在短时间内急速攀升到可怕的程度。剧烈的查克拉洪流渗透绝身边的土地，发生奇妙的反应。

    末吉甚至不用思考，就能得出答案。

    “木遁！”

    末吉不止一次设想过，如果自己出生在初代火影活跃的年代，他遭遇木遁该如何应对，他能不能打得赢初代火影。现在，机会来了！

    摩罗黑眼发出刺耳的尖啸，数不尽的黑色丝线喷薄而出，冲向铺天盖地而来宛如活物的绿色枝干。

    黑色与绿色在半空激烈纠缠，白绝张狂的笑声与黑绝的凶残杀机隔着上百米直透心脾。

    千百年来，还从来没有人对黑绝出手过！

    黑绝的内心就像被点燃的火药桶，压抑无数年的苦闷一朝爆发。就像初次尝到血腥滋味的恶狼，无论如何也要将敌人撕碎吃掉！

    挺过骤然遇袭的被动阶段以后，黑绝拿出隐藏千年的底蕴，绿色植被迅猛生长，竟然在短时间内压过摩罗黑眼的封印黑线，以无可抵挡的气势向末吉缠绕过去。

    白绝也趁此机会，用自己控制的左脚生长出触须，通过地下网络将遭遇袭击的信息传递给远在水之国的带土和雨隐村秘密基地里的佩恩。

    摩罗黑眼第一次使用就封印了四代雷影和八尾人柱力，其凶悍程度连末吉这个主人都难以压制。此时竟然被木遁欺负的几近崩溃，眼看着绿色触须就要伸到眼前。

    那些黑色细丝本来是与绿色枝干纠缠，在摩罗黑眼决绝的嘶吼中陡然全都伸得笔直，向着绝身上直刺过去。黑色丝线在绷直的瞬间，不知道割断了多少棵枝干。那些绿色触须一样的枝干与本体分离，就像被切断的蚯蚓一样，开始在地上胡乱蹦跳。

    末吉几乎被绿色的触须淹没，映雪及时跳出，施展回天将附近的绿植触须清扫一空。

    绝很明显知道这些黑色丝线不能碰，在黑色丝线刺中自己之前，放弃对木遁的控制，将下半身拔出地面，以倒栽葱的姿势后跳逃开。

    即使如此绝还是慢了一步，一根细丝缠绕在他的右脚脚踝，那是“黑绝本体”！

    这跟丝线的成功缠绕，也代表这场突如其来的战斗，已经无法善了。

    无尽的憎恨杀念透体而入，勾连黑绝潜藏千年的苦闷绝望，里应外合下，几乎燃烧了黑绝的所有理智。

    多亏还有左半边的白绝保持清醒，他手脚并用的拖着黑绝，拼命拉远与末吉的距离。

    “雷影大人，对不起，我不该偷看你，求你放了我吧！”

    白绝服软求饶的时候，黑绝无意识的发出野兽一样的低吼：“呜——呃——”

    突然黑绝面色一变，竟是不管不顾的将身躯与白绝分裂，身体变成软体动物一样，攀沿黑色丝线逆行而上。

    在忍者间的战斗中，情报是决定胜负的关键因素。末吉敢独自深入晓的大本营，凭借的就是他前世将火影从开头看到结局，知道晓成员所有底细。

    其他人看到黑绝如此疯狂的一面，或许会觉得对方穷途末路，进而小看黑绝。而末吉可是十分清楚，黑绝的真正杀招是精神附体同化。一旦被他近身接触到，就可能被黑绝控制，到时候生杀予夺可就由不得自己。

    然而末吉不愿意放弃封印黑绝的机会，将查克拉全数灌入左手，摩罗黑眼发出黑亮光泽，又射出大量黑线，将黑绝裹上一层黑亮外衣。

    末吉眼看时机成熟，催动摩罗黑眼另一重变化，外放的黑丝开始向内回缩。

    陡然提升的勒紧力度，让黑绝崩溃的意识回光返照清醒几秒。就在快要被吸入摩罗黑眼时，他愤怒的深处一根尖锐黑刺，最近的时候离末吉额头只有十厘米。

    映雪看得心惊肉跳，忍不住就要出手。

    “别动手！”

    末吉沉稳的低吼让映雪收回手掌。无论是他还是映雪，此时与黑绝接触就是上当了。他可不像面临是杀死黑绝还是保下映雪那种揪心的抉择。

    末吉面色平静的与黑绝枯黄的眼睛对视着，眼睁睁的看着黑刺距离自己越来越近。

    面临绝境，黑绝也恢复冷静：“你知道我是谁。”

    黑刺终究没有触碰到末吉，在摩罗黑眼连光线都能捕捉的强大引力面前，黑绝也没有多少反抗能力。

    “我会回来的。”

    留下这句话后，黑绝被融入摩罗黑眼之中，再也没了生息。

    “摩罗黑眼可不是普通的封印术，你就永远在绝望地狱中沉沦吧。”

    末吉冷冷丢下这句话，又用刀子在左手心狠狠划了一记。摩罗黑眼再次发出尖锐刺耳的啸叫，不甘心的闭合上了。

    这一次封印完毕，又要等一年以后才能动用“摩罗黑眼”，否则就有被它反噬的风险。

    末吉抬头，发现白绝已经消失不见了。

    “要去追吗？”

    映雪出声问道。

    “不，做好准备，有更大的麻烦过来了。”

    在末吉的感知域中，正有六股强横的查克拉急速奔来。

