
　　凤凰重宝，那是何等的珍贵。

　　以凤凰的高贵，能落脚的地方，不仅是宝地，而且，必定是蕴含重宝，连凤凰都被吸引下来的重宝，可想而知，何等珍贵，何等的神异。

　　但凡有实力的人，只要知道，就绝对不可能轻易放过。

　　“接下来只怕山谷中都会变成一处是非之地，风云汇聚，强者云集，有可能引来的，不仅仅只是人族中的强者，还会有着异族中的强者。甚至是强大的凶兽。”

　　易天行深吸一口气，果断的说道。

　　人类中，天骄无数，万界融合，不知道多少天才汇聚在这永恒大陆中，哪怕是有一些不幸陨落，也会有大批存活，加上很多天才，本身就有着强大的修为，哪怕是降临永恒大陆，体内原先的力量也会凝聚成还真丹，只要不在第一时间陨落，就有快速成长变强的机会。

　　变强的速度，是普通人的十倍，百倍不止。

　　加上原先就有的修为境界，实力提升起来，一点隐患都没有。

　　谁都不知道，暗中隐藏着多少强者。

　　不仅仅是人族，更有异族。凶兽。

　　原先易天行是想要先趁机会，将玄黄镇发展壮大，真正成长起来，变得强大到不会畏惧任何敌人，再去探寻重宝的事情，现在的变故，却是彻底打乱心中的计划。

　　意外，总是无处不在。

　　任何计划，在意外面前，都是毫无意义的。

　　这个世界，没有定数。

　　“那现在怎么办？”

　　蔡琰听到，脸上也露出一抹担忧。

　　这次飞仙异象一起，整个山谷，乃至是玄黄镇，都会变成一处是非之地。一旦不好，有可能别那些强者彻底颠覆。玄黄镇，就是易天行的根基，她很清楚这里的重要性。

　　哪里都可以出问题，唯独这玄黄镇绝对不能出问题。一旦出问题，造成的影响就是无比可怕的。

　　“哼，玄黄镇的安危不需要太过担心，镇上全民修炼，不管是谁，想要闹事，那都要仔细掂量掂量再说。何况，还有黄老，鲁师坐镇，敢闹事的，绝对不会有什么好下场。”

　　易天行眼中闪过一抹精光，冷笑着说道。

　　现在的玄黄镇可不是以前，更加不是谁都可以随意拿捏的对象，就算是原先的江湖高手，在镇上，也要好好做人，军队的实力可不是什么吃素的。

　　配合起来，神海境中，再强大，也不会是精锐军队的对手，配合各种战争利器。加上两座箭塔，都能对整个玄黄镇带来强大的守卫力量。

　　“正淳，通知黄老他们。大厅议事。”

　　易天行开口说道。

　　“是，主人。”

　　曹正淳听到，毫不犹豫的答应道。天籁小说网

　　“飞仙异象，凤凰落宝之地，有意思，没想到这次出来还能碰到这种大事。太好了，这样的大事件，才能让我空虚公子之名，彻底被人敬仰，传颂。”

　　刚刚进入玄黄镇的空虚公子自然是第一时间就看到那道神异无比的飞仙异象，眼中露出强烈的兴趣，这种兴趣，还在玄黄镇之上。

　　他早就知道，凤凰落宝地就在山谷中，不过，那重宝没有现世前，要寻找，十分困难，这次前来，本来是打算在玄黄镇中好好游玩一下，没想到却碰到这样的事情，简直就是天上掉下来的馅饼。

　　“重宝现世，肯定会有人赶过去。不过，不急于一时。先在这玄黄镇上逛一逛，再前往那处重宝之地。”空虚公子也没有急躁，很清楚，这样的重宝，轻易是不可能弄到手的。

　　与其立即前往，还不如先在这里探查一下。

　　至少，这玄黄镇是绝对不可能不插手其中的。

　　了解一下，对自身也有着极大的好处。

　　在山谷外面，地面裂开一道洞口，蝎人族长从地下快速踏出，抬眼看向虚空，看着震撼人心的飞仙异象，眼中闪过一抹精光，大笑道：“天助我蝎人族，在这山谷中竟然有重宝现世，这肯定是有顶尖异宝要出世的前兆，只要能拿到重宝，献祭给魔神，必将得到魔神大人的赏识。得到大笔恩赐，能让我们蝎人族，真正成为整个永恒大陆上最强大的种族。”

　　言语中，传递出对那重宝势在必得的强大信念。

　　“夺取宝物，献祭给魔神。”

　　“夺取宝物，献祭给魔神。”

　　一名名蝎人从地下钻出来，看着远处的飞仙异象，眼中满是一种狂热之色。

　　可以看到，一尊漆黑的神秘祭坛被几名魁梧无比的蝎人族勇士抬了出来，在那祭坛上，始终被一层漆黑的黑色雾气所笼罩，但四周的蝎人在看到神秘祭坛时，一个个眼中露出虔诚与狂热。恭敬的躬身为礼。

　　“走，给我挖通前往重宝所在区域的通道。不管是谁，只要敢染指重宝，就是我们蝎人族的死敌。不管是谁，都要死。”

　　蝎人族族长发出一声冰冷的断喝。

　　一挥手，一群蝎人已经直接回到地下，准备挖掘出通往重宝所在区域的地下通道。

　　一处山林中，一名身穿黑色长袍的男子，一头长发，随意的束在脑后。身上始终都有一种淡漠冰冷的气息，孤寂中给人一种拒人于千里之外的感觉。在他手中，握着一柄长刀。

　　在他面前，是一头跟牛犊一样巨大的恶狼，而且，在恶狼四周，还有数十头野狼，虎视眈眈的看着他，凶光闪闪，看起来，令人心底暗自发毛。双股都要颤抖。

　　嗷呜！！

　　恶狼发出一声狼嚎，四周的野狼立即就朝着黑衣男子凶狠的扑杀过来。速度之快，攻击之狠，全部都是朝着周身要害而去。

　　锵！！

　　男子一手握在刀柄上，紧跟着，就听到一声清脆的长刀出鞘声在半空中响起，一道璀璨的刀光闪过。随即，就看到，长刀已经重新归鞘。

　　快！

　　快到极致。

　　快到让人无法想象的层次。

　　而且，在归鞘后，再次拔出，又是一道璀璨的刀光在眼前绽放。

　　归鞘！！

　　拔刀！！

　　归鞘！！

　　再拔刀！！

　　这循环的过程中，却蕴含着一种行云流水，如同到了极致般的美丽，这刀光太美了，美到令人惊艳的地步。每一刀，都是如此的赏心悦目，看起来，时间仿佛在刀光下停留，如此的璀璨美丽。令人心醉。让人根本感受不到时间的流逝。

　　好像是在一眨眼间，就看到，一道道刀光在身外绽放。

　　却始终没有看到那口长刀出鞘过一样。

　　砰砰砰！！

　　随后就看到，那些扑杀过来的群狼，纷纷从半空中落下，掉落在地上，身躯直接裂开，喷出血光，有直接从中劈成两半，有直接斩断头颅，有拦腰斩断。全部都是一刀毙命，没有任何一头野狼需要劈出第二刀。

　　嗷呜！！

　　最后那头恶狼看到，发出一声呜咽，将尾巴一夹，掉头就朝着远处逃走。

　　锵！！

　　回应它的，是一道铿锵的出鞘声，一道璀璨的刀光如匹练般劈斩而出。

　　噗！

　　那头恶狼保持奔跑的动作，足足奔跑几十米，整个身躯才从中裂开，鲜血内脏，洒满地面。那画面，触目惊心，四周如同地狱杀场一样。

　　青年男子抬眼看了一眼虚空，同样看到飞仙异象，眼眸中闪过一抹异色。

　　“傅大哥，你好厉害，这么大的狼群都被你给屠灭了。太好了。”一名十六七岁的少女从一旁走了出来，看着四周倒在地上的狼尸，眼中露出欣喜之色。

　　“将这些狼尸带回去。”

　　傅姓男子淡漠的说道。

　　随机，在附近，就走出一大批身穿破烂衣衫，年龄不一的百姓，一脸欣喜的上前，将地上的恶狼尸体收敛起来，这些狼尸，可都是现在充饥的最好食物。

　　“太好了，有这些狼肉，大家又能支撑过去。”

　　一名名百姓脸上露出喜悦的笑容。

　　只有那名少女看到傅姓男子抬眼看向远处飞仙异象的目光，心中一个咯噔，道：“傅大哥，你难道要离开了。”

　　“不能继续留在这里，我会将你们带到一处安全的地方，我的刀，在渴望战斗。”

　　傅姓青年听到，缓缓说道。

　　言语中，已经表明，自身确实已经打算离开，在看到飞仙异象时，这种念头，就已经无比强烈。他要去看看。那里有灯塔。

　　听到这句话，本来在欢喜收集狼尸的那些人，脸上都露出惊恐之色。

　　若是没有面前的傅姓男子，他们早在之前就已经死在凶兽怪物的爪牙之下，不可能活到现在，现在对方要走，这简直就是晴天霹雳，自己的守护神将不复存在。他们以后的安危怎么办。

　　“灯塔，那里真的有希望吗。”

　　有人发出呢喃道。

　　灯塔他们看到过，但因为有傅姓青年在，谁都没有想要过去，谁都不知道外面的世界是什么样的。他们的力量，甚至根本不可能走到哪里，就会全部葬身凶兽口中。

　　不过，现在，有傅姓青年愿意将他们护送过去，这不失为一种好的办法。

　　当然，不管他们怎么想的。这并不能影响到傅姓青年的决定。毕竟，他并没有欠过谁。能帮他们这么久，已经仁至义尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第247章 万众瞩目免费阅读。https://xs.23sk.com 