    与灰尘做伴，糟气为伍。

    韩三千直到韩成下葬当日也没有离开过自己的房间。

    骨灰灵位，甚至是韩成的相位，都是由韩家的保镖端着，没有假释的韩君，韩三千依旧得不到南宫千秋的认可，依旧没有资格给韩成送行。

    在南宫千秋的眼里，韩三千早以不是韩家人，他仅仅是有些利用价值，所以才有资格回到燕京。

    几天之后，韩成的葬礼结束，南宫千秋亲自来到了韩三千的房间门外。

    “不孝的东西，还不滚出来见我。”南宫千秋拄着拐，厉声说道。

    韩三千推开房门，神情冷漠，说道：“我既不是韩家人，何谈不孝？”

    南宫千秋一脸冷意，说道：“韩君念及和你的兄弟情分，想要见你一面，你该为有这样的哥哥感到高兴。”

    韩三千笑了起来，多么冠冕堂皇的理由，即便是在这种时候，南宫千秋依旧把韩君摆在很高的位置。

    一言不发的离开家，上了车。

    当车开走之后，施菁心里那种不详的预感越发强烈，总觉得有什么大事即将发生一般，眼皮直跳。

    “妈，不会出什么事情吧？”施菁对南宫千秋问道。

    南宫千秋冷冷一笑，说道：“除了我们，谁能够分辨出他们两人的区别，你别杞人忧天了，去做一顿饭菜，我的乖孙儿可是好久没有吃到可口的饭菜了。”

    秦城，被誉为华夏最大的监狱之一，而且守备森严。

    当韩三千到秦城之后，南宫千秋早以买通的人，直接把韩三千领到了一个私密的探监室内。

    这里只有特殊条件的人才能够使用，而且不会有任何监控设备存在，属于秦城被金钱所开辟出的最大漏洞，甚至某些关押在这里的人，定期会有年轻女人前来探监，可满足那些人的一切需求。

    韩三千走进探监室之后，便闻道一股沁人心脾的香味，淡淡的，让人忍不住想要多吸几口。

    几分钟时间，一身囚服的韩君出现在韩三千面前。

    “韩三千，你可算是来了，妈的，你在外面逍遥快活得也差不多了吧。”韩家人没有把韩三千当作亲人，韩君自然也没有把他当作弟弟，而且从小就被南宫千秋洗脑，韩君甚至是把韩三千当作敌人一般的存在。

    这一次让韩三千代替他坐牢的计划是他提出来的，是他理所当然的觉得韩三千应该替他，因为只有他才能够撑起韩家，而韩三千有什么资格？

    “有屁就放。”韩三千说道。

    韩君笑了笑，一副纨绔大少的模样，说道：“怎么跟老子说话的？你他妈在家里是个什么地位还不清楚吗？”

    跋扈嚣张狂妄，韩君具备了所有富二代的无良特质，就这样一个人，南宫千秋真是瞎了眼，才会把他当成韩家的继承人。

    “你难道忘了，我已经不是韩家人了吗？”韩三千说道。

    “对。”韩君大笑了起来，说道：“我还真是忘了，你去……云城是吧，入赘了个什么狗屁苏家，还成了有名的窝囊废，我的好弟弟，你真是不负众望啊，果然还是用窝囊废的名号闯出了名声，你可千万别提自己是韩家人，我们韩家可丢不起这个脸。”

    “你叫我来，就是为了羞辱我吗？”韩三千说道。

    韩君皱起了眉头，怎么药效还没有发挥作用，探监室里的淡淡香味，是南宫千秋提前准备的迷魂香，按理来说，拖延了这么多时间，也差不多该发挥效用了啊。

    “我就是想看看你这个废物，现在究竟废到了什么境界。”韩君说道。

    这时，韩三千突然皱起了眉头，一股无力感由四肢散发而出，头也突然间晕晕乎乎的。

    把手撑在桌面，韩三千咬着牙说道：“南宫千秋果然没有让我失望啊。”

    看到韩三千的变化，韩君知道药效已经体现了出来，现在韩三千应该是全身发软的状态。

    站起身走到韩三千面前，韩君抬脚踹在韩三千身上，骂骂咧咧的说道：“你他妈早该来替老子坐牢了，害得我受那么多苦。”

    说完，韩君对着韩三千一阵拳打脚踢。

    以韩三千的实力，韩君这种废物一拳头就能够搞定，但是韩三千现在全身上下使不上力，只能任其摆布。

    “韩三千，你知不知道，你最大的价值，就是能成为的替身，奶奶说过你是奸人相，所以才把你赶出韩家，有你在，整个韩家都会毁在你手里。”

    韩君一脚踩在韩三千的脸上，居高临下的继续说道：“你也真他妈可怜，连自己的人生都没有，我们两可是打一个娘胎里出来的，可我们在韩家的地位，却是云泥之别，你想知道原因吗？”

    韩三千眼神越来越模糊，韩君的声音也显得断断续续，他最后只记得，韩君脱下了他的衣服，然后给他换上了囚服。

    这一招偷梁换柱，让韩三千摇身一变成为了韩君。

    当韩三千清醒过来的时候，已经在囚房里，十二人的大房，住着因为各种原因而关进来的人。

    捂着头坐起身，韩三千感觉自己的肩膀被狠狠的踹了一脚，随即便听到耳边传来一个怒骂的声音：“韩君，你他妈睡得真爽啊，刷厕所去。”

    韩三千揉了揉肩头，看来韩君那个家伙在牢里混得不怎么样啊，竟然轮到给人刷厕所。

    韩君在牢里的生活的确很惨，三天两头的挨打是家常便饭，刷厕所几乎是每天都要干的活，有时候这个大房里的老大便秘，他还得在老大一边蹲坑的时候，一边给老大揉肚子，可以说是过得猪狗不如。

    “从今天开始，我们井水不犯河水，最好不要来招惹我。”韩三千冷声说道。

    “卧槽，你他妈居然有脾气了。”

    “韩君，你脑子睡啥了吧，是不是又想挨打。”

    “他娘的，三天不打上房揭瓦啊，给老子先打一顿。”

    大房里七八个人朝韩三千围了上去，一个老大模样的人，一脸笑意的看着即将发生的打架事件，对他来说，这是难得解闷的了事，只可惜韩君太废物了，每次都是抱头痛哭求饶，没有半点新意。

    韩三千看着围上来的几人，淡淡的说道：“别怪我没提醒你们。”

    大房里顿时传出了哀嚎不断的痛苦叫声。

    那些一直把韩君当作废物的人，又怎么知道现在他们面前的是韩三千呢？可不是韩君那个可以任人欺负的废物。

    稳坐钓台看戏的老大发现所有人，不到一分钟的时间，全部倒在地上，瞠目结舌。

    “这……”

    “卧槽，老大，韩君今天吃了什么药，竟然会这么厉害。”

    “老大，怎么办，我们打不过他了。”

    当那位老大看到韩三千朝自己走来的时候，心里一颤，对韩三千威胁道：“韩君，你他妈不想找死，就给我老老实实去刷厕所。”

    韩三千听而不闻，继续朝他走去。

    这让大房老大有些慌神了，这么一群人都没有打过，他还不得被锤死？

    “韩君，你……你想干什么！”老大惶恐的说道。

    “你是这个大房里最厉害的人？”韩三千问道。

    “是。”说出这个字，老大赶紧扇了自己几个耳光，说道：“不是，不是，你才是老大，你才是老大。”

    韩三千满意的点了点头，说道：“知道我是老大，还不去刷厕所。”

    “对了，你叫什么名字？”韩三千问道。

    “关，关勇，我叫关勇。”

    不到十分钟的时间，韩三千逆转了自己在大房里的地位，而期待着韩三千在里面被暴打的韩君，做梦也没有想到这一幕。

    <!--over-->

