    赵云将一支代表罗马军团的小旗帜插在沁西丰对面的一处，赵云面前的沙盘反映的是当前罗马与秦帝国在亚述的兵力部署情况，根据沙盘上的情况目前在沁西丰对面的罗马军有十五个主力军团及三十万地方警备军，总兵力超过百万，而在阿尔塔沙特也有四个主力军团，总兵力超过二十万，而秦军的力量只有四十五万，双方的力量对比接近三比一，形势对于秦军方面非常不利。

    赵云皱眉道：“罗马人又有一个主力军团调了过来，看来他们想要动手了！”

    马超道：“现在就光我们正面的罗马军便超过百万！这样的军力已经与之前他们发动攻击时的兵力相当了！子龙，我看罗马人肯定不怀好意，咱们必须尽早打算！”

    赵云点了点头。

    这时，一名传令官从外面奔了进来。“将军，陛下的飞鸽传书！”

    赵云接过来，看了一遍，递给一旁的马超，皱眉道：“国内发生了前所未有的水灾，形势不容乐观！陛下鉴于目前的形势断定罗马人一定会在最近对我们发动攻势！”

    马超懊恼地骂道：“这贼老天怎么这个时候来凑热闹，这样一来国内三个军团的军力就无法离开了，而且后勤方面也只能靠当地的储备！”

    赵云对传令官下令道：“立刻召集众位将军，同时给陛下回讯，不管发生什么事情我们一定能守住阵线！”

    “是！”传令官应诺一声，奔出了大帐。

    片刻之后，众将来到大帐中。赵云将陈楚的命令同大家说了一遍，随即下令各军做好战斗准备。

    散帐后，马超对赵云道：“子龙，这个时候罗马人一定不会想到我们会主动出击！不如~~~”

    赵云心头一动，“你想率领骑兵突袭他们？”

    马超点了点头，手指从沁西丰绕沙漠划到罗马大军侧后的囤粮重地一顿，“越过沙漠突袭他们的囤粮重地！如果成功至少可以让罗马人的攻势延迟半年！”马超这话绝不夸张，那里目前囤放的粮草是罗马人三分一的储备，如果被焚毁，罗马人至少得花半年时间重新筹集粮草。

    赵云不禁心动，皱眉道：“办法虽好，但是这一行动风险很大！”

    马超一脸好奇地道：“不入虎穴焉得虎子！这一行动绝对有冒险的价值！”

    赵云犹豫了一下，手指猛地敲在沙盘边缘上，“好！就这么办！”

    马超心中一些，抱拳道：“子龙你就等我的好消息吧！”当即便要离开。

    “等等！孟起，你要记住，此次任务是对方的粮草，切不可恋战！一旦得手立刻撤离！如果对方防御兵力过重，也不要恋战！”

    马超郑重地点了点头，朝赵云一抱拳，离开了。

    马超策马来到苍狼营军营中，下令各队立刻准备。第二天一早，马超率领五万准备充分的苍狼营铁骑出发了。

    视线转到罗马。

    朱丽娅怒骂道：“阿拉杨这个猪猡！哼！等解决了秦人，我让他不得好死！”

    “陛下，现在我们该怎么做？”托玛斯小心翼翼地问道。

    朱丽娅稍作思忖，“就让当地警备军负责防守海峡！主力军团调往东面！另外，传书询问一下苏格兰人的情况！”“是！”

    朱丽娅思绪转到东边，“军队的准备情况怎么样了？”

    “各军团已基本到位！不久就可对秦人发起攻击！”

    朱丽娅满意地点了点头，“很好！”

    “陛下，咱们这么做是不是有些太急了？”托玛斯有些担忧地问道。

    朱丽娅冷哼一声，“目前秦国国内正发生前所未有的大水灾！这是天神给我们的机会，如果放弃天神也会愤怒！不要想太多，照我的命令去做！”“是！”托玛斯应诺一声退了下去。

    朱丽娅看着窗外明媚的天空喃喃道：“我一定会让你为当日的决定后悔！”原本娇美的脸上竟然满是狰狞可怖。

    数日之后，又有三个军团的主力军团及十万警备军被调到亚述前线。至此，罗马人在亚述前线的总兵力达到了惊人一百三十万之众。他们就如同压在秦军战线上的厚重乌云一般。

    罗马朝野异常兴奋，他们认为向秦帝国复仇的时候来临了。每天都有成千上万的人聚集在皇宫外的广场上高声呐喊。罗马百姓的情绪异常亢奋。

    “汤姆，秦军一定会被我们打败！”一个年轻人在酒馆中兴奋异常地道。在他的周围是许多类似的酒客。

    汤姆使劲点了点头，“帝国出动了一百多万大军，秦人怎么可能抵挡得住？而且我听说秦人国内爆发了大规模的天灾，他们现在是自顾不暇了！”

    邻桌另一人接话道：“我看这一次秦人铁定完了！说不定整个西域都会被帝国大军扫荡掉！”

    周围的所有酒客纷纷附和。汤姆举起手中的酒杯大声道：“祝帝国凯旋！”众人也举起酒杯，“祝帝国凯旋！”所有人一起仰头饮尽杯中酒，气氛热烈至极。

    视线转到洛阳。

    行人在暴雨中匆忙赶路，城外无数的难民正在聚集，虽然各地都已经竭尽全力救助灾民，但是灾民实在是太多了，不可避免地出现了难民流。为了应对这一情况，朝廷在城外高地上专门为难民修建了多处临时安置所，另外还将一座没有什么驻军的军营腾空让灾民居住。

    周瑜刚刚视察了一处灾民安置点，在返回城里的时候路过另一处安置点，突然看见一幅让人惊异的场面，貂蝉和大乔两位高贵的贵妃正领着一干朝廷大员的女眷给灾民发放粮食，现场热火朝天，灾民们都一副感激涕零的模样，这也难怪，古往今来哪有贵妃亲自来赈济安抚灾民的。

    周瑜一脸感慨地点了点头。随从问道：“大人，要不要过去？”

    周瑜摇了摇头，“不了！我可不适合在这个时候出现！回去！”“是！”

    回到家中，只见妻子小乔正指挥仆役、婢女收拾物品，主要就是一些粮食和御寒的被褥。周瑜笑问道：“你也要去救灾吗？”

    小乔这时才发现老公回来了，娇颜一笑，“你回来了！”很开心的模样。小跑着迎了上来，一脸诧异地问道：“你怎么知道？”

    周瑜笑道：“我在灾民安置点看见了舞妃娘娘和丽妃娘娘，她们正在给灾民发放粮食！”

    小乔点了点头，“皇后娘娘让咋们也为帝国出把力！我们虽然是女子，不能上阵杀敌，但是救济灾民还是能够做的！”

    周瑜欣慰一笑，“去吧！不过小心不要淋着雨！”

    小乔使劲点了点头，领着一众仆役婢女风风火火地离开了。

    周瑜呵呵一笑。想到目前的局势又不禁皱起眉头。

    周瑜来到临德殿中。陈楚站在窗户边看着窗外黑云压城般的景象紧皱眉头，现在虽然雨虽然停了，但显然大雨还在后面。

    “陛下！”周瑜来到陈楚身后抱拳道。

    陈楚转过身来，“是公瑾啊？城外灾民的情况怎么样？”

    周瑜道：“百姓们情绪非常稳定！诸位娘娘身体力行参与赈灾让百姓们非常感激！”

    “哦？你说蕊儿她们都跑去赈灾了？”陈楚一脸诧异的模样。

    周瑜一愣，“难道陛下竟然不知道？”

    陈楚摇了摇头，“我只发现她们这几天都很忙碌的样子！呵呵，这样也好！”

    周瑜微笑着点了点头。

    陈楚走到大殿中央的沙盘前，看着沙盘上的形势道：“目前的形势殊不乐观！前所未有的天灾严重羁绊帝国的力量，而罗马人已经开始动手了！公瑾，你说这一关我们挺得过吗？”

    周瑜毫不犹豫地抱拳道：“一定可以！陛下，您拥有千万衷心拥护您的百姓，有百万誓死效命的将士，不管遇到什么样的挑战都能一荡而平！”

    “好！我也相信眼前的困境难不倒我们！”陈楚斩钉截铁地道。

    陈楚问道：“目前救灾粮有问题吗？”

    周瑜摇了摇头，“这方面暂时没有问题！”

    “为什么说暂时？”

    周瑜抱拳道：“如果水灾不进一步扩大那么就没有问题！”

    陈楚皱眉问道：“钦天监怎么说？”

    “钦天监说，这样的天气可能还要持续一个月！”

    陈楚不禁心往下一沉。“公瑾，如果罗马大军大军来攻，你说包括西域诸国在内的各属国会不会有什么想法？”

