
　　毕竟在所有神奇宝贝之中，犬类的小精灵是最忠诚的。

　　其中就像大狼犬和风速狗这种精灵，对于训练家也是很忠诚的。

　　其中风速狗这样的精灵更是君莎小姐她们的专属精灵。

　　世界各地大部分的卡蒂狗和风速狗都被君莎家族垄断，其他人想要获得难的很。

　　“行了行了，吃东西吧。”

　　拍了拍大狼犬的脑袋，龙温柔的说道。

　　大狼犬闻言也是低下的脑袋开始吃着自己脚边的精灵食物。

　　和自己没有旅行之前一样，所有的小精灵在吃饭的时候都没有抢夺其他同伴的食物,一切都是那么的井然有序。

　　“呜呜～”

　　大木博士的快龙来到龙的身边，轻轻的呼喊了两声，脸上有些不好意思。

　　龙瞬间便明白了他的想法，是想见见自己的孩子。

　　直接从精灵球中将快龙给放了出来，龙说道：

　　“你俩就好好聚聚吧，我和花子阿姨先离开了，等走的时候我再接回来。”

　　龙拍了拍自己的肥大快龙，嘱咐了一句便带着花子阿姨离开了。

　　至于说是场地，反正大木博士的那只快龙在之前也是当惯了保姆角色,交给他就行了。

　　想来和自己的孩子团聚会让他的心情变好从而不会计较这些事，相反可能还会更加卖力的干活。

　　“接下来你有什么打算，是快点赶回去还是在留一会。”

　　走在路上花子阿姨好奇的问道。

　　“看看吧，应该是还要待一会儿，等小伊布醒来的时候才行，毕竟如果趁她昏迷的时候将她带走，到时候她肯定会受到惊吓的。”

　　龙说道。

　　小伊布现在还并没有见过自己，如果现在就将她带走的话，到时候肯定会出一些事。

　　还不如等她醒来的时候经过大木博士的介绍再将她带走。

　　到时候还不会闹出什么事情，相信小伊布也不会受到什么惊吓。

　　“也好，要给小智他们打个电话说一下吗？”

　　花子阿姨问道。

　　既然龙现在不走的话，那么等一下正好让他陪自己去一趟常磐市接奈奈美。

　　反正龙待在这里也无所事事，再加上他和奈奈美已经有一两年没见了，正好可以趁此机会见一面。

　　不然的话等过段时间奈奈美又出去，他俩还不知道什么时候才能再次见面。

　　“也好，等一下我给小智他们打个电话吧，也不能让他们担心。”

　　龙点点头，也是同意了。

　　“那好,那等一会儿和小智说好之后就跟我去一趟常磐市，奈奈美回来了。”

　　花子阿姨说道。

　　“嗯？奈奈美回来了？什么时候的事，怎么我现在才告诉我。”

　　龙闻言一愣，问道，如果说他今天不回来的话那岂不是连知道都不知道。

　　大木博士也不和自己讲。

　　“前几天跟我打电话说的，因为你和小智他们都在外面旅行，所以就没和你们说，也正好你今天回来了。”

　　花子阿姨笑着说道。

　　龙点点头，既然如此的话那等会儿就去和花子阿姨接奈奈美去。

　　他虽然只在记忆之中见过大木奈奈美，但是在穿越之前两人玩的还挺好的。

　　自己继承了前生的记忆，也是或多或少对大木奈奈美有些感情的。

　　而且在自己的搜索中发现，前身还对那个大木奈奈美产生了情愫。

　　可惜还没有告白表明自己的心意，就被龙穿越过来占据了身体。

　　不一会，两人便已经回到了大木研究所之内。

　　龙来到了电话亭旁边，想了想，在电脑上搜索一会儿，便看到了正辉博士的电话。

　　点击拨通,那边很快便接通了电话。

　　入眼之处便见到了小智那庞大的脸庞还有皮卡丘肉嘟嘟的身体。

　　在他的身边则是站着小霞,希罗娜她们。

　　“怎么样,龙大哥,小伊布现在的情况什么样了，你的那个东西有用吗。”

　　刚一通电话，小智那焦急的声音便传了过来。

　　“哎～”

　　龙微微叹了一口气，脸上涌起了一抹哀痛之势，口中颤颤巍巍的说道：

　　“小伊布她，她，她……”

　　她了半天，龙依旧没有将后面的话说出来，语气之中更是带着些许哽咽。

　　看到龙这个情况，小智那原本还略带着一丝期望的心瞬间便沉了下来。

　　似乎是预想到了小伊布的结果，小智的脸上也同样露出了悲痛和伤心的表情。23sk.Com

　　“她到底怎么了，龙大哥你说，我想我能接受的。”

　　小智脸上勉强露出了一抹笑容，哭丧着脸说道。

　　“不会吧，之前大木博士不是说小伊布还能撑一段时间吗，怎么突然就……”

　　后面的小霞在看到之后，脸上也是露出了一抹伤心之色。

　　“这，这会不会是中途出了什么意外。”

　　小刚仔细的分析着，就连芽衣此时的心情也不这么好。

　　显然，他们四个都被龙给蒙在了鼓里。

　　只有希罗娜，此时的她若有所思的看着屏幕中的龙。

　　同时她看到了站在龙身边正在捂嘴偷笑的花子阿姨。

　　一瞬间，希罗娜便明白了大概的事情，也是露出了一抹无奈的笑容。

　　看来那个伊布应该是没有什么事情，不然在龙露出如此伤痛表情的时候他旁边的花子阿姨应该不会捂嘴偷笑。

　　嘴角微微扬起了一抹笑容，眼神温柔的盯着屏幕中的龙。

　　既然已经知道了龙的想法，她也没有当即立断说出来，既然他想玩，那就让他玩儿下去呗。

　　想摆，希罗娜的脸上也是露出了一抹难过，面容自然，就像是真的一样。

　　果然，每个女生都是天生的演技派。

　　“噗嗤，哈哈，大家，没想到这么容易就把你们给骗了。”

　　在看到小智他们全都被自己给骗了，特别是希罗娜也一样，龙悲伤的表情一变，开怀大笑了起来。

　　小霞她们见状一愣，随即也是明白了。

　　“龙这个家伙，居然骗我，我一定不会饶了你的。”

　　芽衣反应过来之后小拳头握的紧紧的，咬牙切齿的说道。

　　“什么情况？”

　　小智看着大家的神色，脸上露出了一抹迷茫。

　　怎么了吗，是发生了什么事情了吗，怎么龙大哥突然之间是骗了你们？

　　等等，想到这里，小智也是忽然之间反应了过来。

　　自己居然被骗了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：从当大木博士助手开始更新，第一百一十六章：演戏免费阅读。https://xs.23sk.com 