    一夜时间很快就过去了，第二日清晨，茂密的魂兽森林中，响起一声声此起彼伏的兽吼和鸟鸣。

    　　一日之计在于晨啊。

    　　这时候马红俊和唐三也已经修炼完毕，从树上跳了下来。

    　　弗兰德则坐在附近的大树上戒备着四面八方。

    　　唐三开始收拾几人休息的帐篷，马红俊则开始准备烤肉。

    　　不一会儿，随着浓郁的肉香飘散，大师也终于睁开了眼睛，随后他就发现自己尿裤子了，不由的脸色一黑，还好他穿着一身黑，也看不出来。

    　　想到昨晚做的美梦，大师叹了口气，他梦到她们了，然后发现自己睡在帐篷中。

    　　走出帐篷，发现自家徒弟在收拾另外一个帐篷，而他们还在猎魂森林，这让他倒吸一口冷气。

    　　这么心大的嘛？就两个人在危机四伏的森林，一个出了事儿昏迷了，一个尽然还敢搭帐篷睡觉？

    　　大师胡思乱想了一下，随即浑身一震，一脸的不可思议和喜色，他，他竟然达到三十级了。

    　　这，这，这，到底怎么回事？最晚究竟发生了什么？难道和做的美梦有关？

    　　嗯？空气中这是什么香味？

    　　大师想着，一转头，看到一个不认识的小朋友，一手冒着紫红色火焰，一手拿着几串肉在烤着，那诱人的香味就是这油光发亮的肉串上传来的。

    　　大师更加纳闷了，这又是哪里来的奇怪小朋友，头发还真是奇怪，乍一看是黑色的，但是眼睛一眨，接着光的反射看，竟然酒红色的。

    　　而且穿的也不是诺丁学院的校服，而是一身火红色的长袍，上面绣着一只展翅欲飞的紫红色火凤凰，装扮非常不错，但也说明并不是诺丁学院的学生，那他又是谁呢？

    　　是谁带着这么一个小孩来的猎魂森林，而且还和唐三搭伴相处了一夜，这样看来对方还不错，毕竟他都出事昏迷了，丢下唐三一个人在危机四伏的森林里，一点也不安全。

    　　他想的没错，在他昏迷后，在附近暗中就有一道高大威猛的身影，一直在守护着唐三。

    　　直到马红俊从低空坠落，甚至意外弄死了曼陀罗蛇，破坏了唐三的这个魂环，这个高大威猛的邋遢身影都一直在注视着，直到唐三和马红俊在弗兰德的守护下进入酣睡，这个身影才姗姗离去。

    　　大师如果问唐三马红俊穿的那是什么，唐三会告诉他，那是圆领袍，他前世就经常穿这样的衣服。

    　　只是这一世唐三从未出过圣魂村，所以他觉得马红俊穿的这身衣服在这个世界也有，所以并未觉得奇怪。

    　　也是马红俊这一身装扮，让他感觉到了一丝亲切，毕竟这是他前世那个时代常见的服饰。

    　　“老师，您醒了，身体感觉怎么样，有什么不舒服的地方嘛？”

    　　唐三收拾着帐篷，看到大师出来，隐晦的往他那里迅速瞄了一眼，又迅速的躲开，对大师恭敬却不失关心的问道。

    　　昨晚他和马红俊将大师在帐篷安顿好的时候，他和马红俊就发现大师自己已经搭了个小帐篷了。

    　　当时唐三就奇怪的看了一眼马红俊，心道你这血液的生命力也太强了吧，大师都不需要别人帮他搭搭大帐篷，他就已经自己搭好小帐篷了。

    　　而在刚刚，唐三隐晦的瞄了一眼后，内心更是惊呼马红俊的血液简直逆天了，他都看出来大师尿裤子了。

    　　“嗯，小三，我已经没事了，对了，最晚发生了什么事啊，这位小朋友是？”

    　　大师镇定自若的给唐三回道，他现在最好奇的就是昨晚发生了什么，为什么自己莫名其妙的突破了。

    　　“师叔，您醒了啊，身体好了吗？”

    　　马红俊听到唐三的话，转头过来笑着向大师打招呼，同时和唐三一样，目光也是隐晦的瞄了一眼，有迅速的挪开。

    　　“我没事了，不用担心，不对，你刚刚叫我什么？”

    　　大师自然的回了一句他没事，随即反应过来马红俊叫自己的称呼，他突然有种不好的预感，眼睛迅速在周围扫描。

    　　而这时，一道身穿黑色风衣，带着一副墨色方框眼镜的高大身影，已经出现在了他的身前。

    　　“小刚，你身体怎么样了？还有哪里不舒服？”

    　　附近树上观望的弗兰德，见到大师醒来，闪身来到大师身边说道。

    　　大师不想见到的身影之一果然出现了，他那不好的预感果真如此，黑着脸咬牙切齿，无奈颓丧的说道。

    　　“弗兰德，你怎么在这里？”

    　　“我啊，带我徒弟来诺丁学院上学，顺便获取他的第一魂环。”

    　　弗兰德盯着大师同样苍老了很多的脸，平静的解释说道。

    　　千言万绪的情绪，在昨晚见到大师的时候，就已经爆发出来了，所以这会也就能冷静下来了。

    　　“。。。”

    　　大师无语，眼神凌厉的盯着弗兰德，你莫不是骗我？

    　　“你自己就是一个学院的院长，你给我说你带着你的弟子来诺丁学院上学，虽然被你还是找到了，但你也总得想个好点的理由吧。”

    　　大师黑着脸，眼神不善的说道。

    　　马红俊则和唐三在一边吃着烤肉，喝着饮料，静静的看着他们的老师，不时还眼神交流一下他们刚才的发现。

    　　弗兰德开始给大师解释！

    　　听完弗兰德的讲述，大师颓然一叹，明白了事情的始末，也知道自己中毒了，是唐三给他放血解的毒，于是脸色郑重的说道。

    　　“既然你在，那小三的魂环就拜托你了，红俊选的那些魂兽我也想过，不过，你也知道，不说这个了，就按红俊说的找吧。”

    　　“弗兰德，我还有一个疑问，按理说小三给我放血排毒后，我今天到未来几天，应该虚弱的没法走路才对吧，但是我睡了一觉，现在精神和身体都感觉前所未有的好，而且，而且我还突破到了三十级，这是怎么回事，你再想想，是不是有什么给我遗漏了没说。”

    　　“小刚你说什么？你突破三十级了？好，好，好啊，真是太好了。”

    　　“我想我知道咋回事了，我刚刚确实有一件事忘了给你说了，你昨晚排血解毒后，小三给你喝了一大杯红俊的血，他的血因为武魂的原因，具有非常强大的生命力和精力，甚至以前都危及到了他的生命。”

    　　“这也是他武魂的缺陷，没想到你只是喝了一大杯他的血，竟然让你了却了你这多年的心愿，那正好，这次就给你和小三一起寻找魂环。”

    　　弗兰德一脸震惊，随即变的非常兴奋，甚至比大师还要兴奋，想了一下，他好像真的遗漏了什么没说，给大师解释道，同时在想，自己要不要也来点马红俊的血。

    　　“红俊的血？他的武魂是什么？能力是什么？你说的武魂缺陷又是什么？你给我详细说说。”

    　　大师皱着眉头深思，一脸学者的探究表情，郑重的开口道。

    　　随着弗兰德的解释，大师和唐三看马红俊的目光有些怪异，这世上竟然还有这么怪异奇葩的武魂。

    　　弗兰德解释完，大师思索了一下说道，“所以你给红俊找的第一魂环是六百年，让他的武魂缺陷有了解决的办法，也在这时发现了他武魂的邪火其实并不是一种火焰，而是具有强大生命力的凤凰紫火和那引动人心欲念的无色透明异火对吧。”

    　　“看来你们的推测没错，紫火和邪火之前之所以会危及红俊的生命，其实就是这股火焰没有得到控制和炼化，而需要办那事解决，其实就是邪火的原因。”

    　　“不过红俊以后可以再加一项训练内容，那就是多熟悉自己的武魂，对武魂的掌握越深，也会让红俊对紫火和邪火的控制和炼化越深。”

    　　“而且红俊要熟悉和掌握武魂是必须要进行的，甚至还得做到和武魂深层次的沟通。”

    　　“因为你们现在发现的解决办法，只是治标不治本，紫火和邪火来源于他那邪火凤凰武魂，不对，叫邪火凤凰这个名字已经不再准确了，我建议红俊的武魂可以改个名字，就叫异火凤凰，邪火只能代表那种引动人心欲念的透明火焰，但是代表不了那股凤凰紫火，这两种火焰性质都很怪异和特别，所以我觉得叫异火凤凰最为恰当。”

    　　“因为这两种火焰的根在武魂上，所以要做到彻底解决红俊的武魂缺陷，就需要从武魂上掌控和炼化这两种火焰。”

    　　“而我的情况就是红俊血液中的紫火能量改善了我的身体素质，所以能够容纳更多的魂力，因此我才会突破到三十级。”

    　　“不过红俊血液中富含紫火能量的同时，也富含邪火的能量，所以我建议一般还是不要打红俊血液的主意，不然到时候一定会很尴尬。”

    　　大师解释着马红俊的武魂问题和他的情况，他也终于明白为什么他会搭小帐篷，做美梦和尿裤子了，原来都是邪火害的，这股火焰还真是诡异，但也很可怕。

    　　弗兰德本来还想着，要不要自己也弄点马红俊的血液尝尝，但是听了大师的话，果断放弃了。

    　　唐三也明白他老师为何会那样了，心想马红俊的火焰，真的是太诡异了。

    　　马红俊和弗兰德瞬间感觉心里又压了一块石头，本来以为已经找到解决办法了，没想到只是治标不治本，根源还在武魂上，武魂上的问题不解决，这个问题就会一直存在。

    　　不过也好在暂时得到了解决办法，解了燃眉之急。

