
目送黄庭之后，诸葛孔明看向了玄门，神念扫过玄门之中的山川风貌，尤其是扫过那些修炼着玄门正宗功法的修士。

一股股熟悉的感觉浮上心头，在诸葛孔明的脑海之中，那一道封印再次破裂，又是一幅幅的破碎画面进入了他的脑海。

而同时诸葛孔明的修为，也是在这种奇怪的状态之中，不断的攀升，不一会，便是冲破了虚仙境界。

神魂和肉身都是在不断的变强，或者说在恢复，一股属于仙道的气运在诸葛孔明的体内流露出来。

“师尊！”

见到诸葛孔明这般的变化，姜维显然是有些意料未及，不过，师尊毕竟是在进阶和变强，故而姜维安静的一旁守护了起来。

很快一个时辰过去，在这么短暂的时间之中，诸葛孔明再次突破到了虚仙中期，而且，显然他的蜕变还只是开始而已。

这般的变化，要是传扬出去，绝对会震撼万族的强者，虚仙境每一个小境界，即便是最为妖孽的天才也至少数十年的苦修加机缘，宝物，缺一不可。

只能说，诸葛孔明被封印的那道神魂过于强大。

时间一分一秒的过去，很快又是过去了一个时辰。

在第二个时辰之中，诸葛孔明的进阶速度，不减反增，直接突破到了虚仙后期，距离虚仙大圆满都是一步之遥。

而在这般的变化之中，他自然是又觉醒了许多的前世记忆。

两个时辰后，正是黄庭按照他的指点进入麒麟宫东南位，第二峰前寒潭的时刻。

诸葛孔明眼神越发的深邃，身上的气息宛如真正的仙人一般，言语之间，也仿佛换了一个人一般：“姜维，为师已经恢复了部分的前世记忆。”

听到师尊恢复了前世的记忆，姜维自然是惊讶不已，不过也在情理之中，要不是上古的人杰转世，又怎会有师尊这般的经天纬地之才。

姜维好奇不已，看向了诸葛孔明：“那是师尊的前世是？”

诸葛孔明微微一笑，指向了玄门的中心，第一峰之上的麒麟宫：“为师的前世，就是这麒麟宫之主的主人。”

“麒麟宫之主，那不是如今玄门的领袖玄麟，四不相转世。师尊是四不相的主人，那岂不是姜子牙！”

姜维整颗心脏都是差点跳出来，显然这个消息太过于震惊了。

姜子牙乃是封神大劫时期的绝对主角，执掌封神榜，代天封神。

那个时代的姜子牙乃是真正的气运之子，更是拥有着三大神通，第一，知信，能够提前感知危险；第二，封神，第三，气运。

最厉害的自然是第三项神通，即便是连元始天尊都无法抗拒他的气运，在封神大战之中，姜子牙事到危机关头，总有高人相助，即便是鸿钧老祖都是对其另眼相看。

而这一世，转世为诸葛孔明之后，虽然还未出完全破开封印，但是光是姜子牙的名头就能够震慑天下。

见到姜维的反应，诸葛孔明很是勉强的笑了笑：“当年为师确实是得天道气运加身，不过封神大劫之后，时代变换，更是遇到了墟神大帝那般惊艳才绝，横压一个时代的狠人。在当年的大危机之中，为师兵解，留下一缕神魂转世到这个时代，直到这一次冥界出世，玄门复苏的时刻，才刺激封印破裂，回忆起前世。才有了这一次玄门之行。”

“既然师尊乃是四不相的主人，岂不是可以名正言顺的入主玄门，掌控玄门的掌教之位，力挽狂澜。”

姜维有些疑惑的问道，这不是天大的好事情，那为何，师尊有一副忧虑深深。

诸葛孔明摇了摇头，叹息了一下：

“这一次为师复苏，确实需要入主玄门，不过，乃是九死一生局面。这一次万界融合，将会比以往任何一个时代都要黑暗和血腥，将会是真正的万族争锋，大道相抗的时代。当年为师手中有着半部的真灵圣榜，也就是传说之中的封神榜，执掌真灵圣榜者，即便是圣人都要羡慕其气运。但是时过境迁，已经不是为师的时代了。”

听到师尊这般的悲观，姜维心情也是沉重了起来。

“墟神大帝当年的道，乃是万道和平共处，各自发展。但是这一次荒神大帝则是完全相反，他要的筛选出三千大道之中的至强之道。一族，一脉，足矣。而一族起，万族灭！”

诸葛孔明完全已经化作了姜子牙，对于这个新世界的认识，直指荒墟之劫的真相。

“不过，只要人族还有我在，有玄门在，有向黄庭大帝这般的这个时代的人族气运之子在，人族一定会传承下去。”

诸葛孔明语气之中有着无比的自信。

“看时间，如今黄庭大帝应该已经和玄麟相见，等他们会面之后，你我再去往麒麟宫，完成我们的使命。”

“是，师尊。”

姜维本来就对于诸葛孔明敬畏不已，如今又是恢复了姜子牙的部分记忆，姜维则是越发的崇拜师尊，以及发自内心的骄傲。

自己，竟然是姜子牙转世的弟子！

不过，更让姜维惊讶的是，作为姜子牙转世的师尊，宁愿将自身的大机缘让给黄庭大帝，并且将守护人族的重任交给了他。

...

...

玄门麒麟宫之中。

这些时日，玄门的领袖玄麟一直在推演着，等待着。

今日，玄麟终于走出了麒麟宫，冥冥之中，他推演到了这一次在万界融合之中，肩负起仙道和人族希望之人已经到了。

按照着前世主人姜子牙传授的推演之法，玄麟便是得出了在第二峰的寒潭前，将会遇到大气运之人。

玄麟谪仙人一般，如今已经是虚仙大圆满境界，要不是因为界域分级之下，被九天十地断绝了真仙之道，他早就进入真仙境。

瞬息之间，玄麟便是来到了第二峰。

而在玄麟来到寒潭前的时候，黄庭也是按照这诸葛孔明的指点，准时的到来。

见到黄庭，玄麟显然是微微有些诧异，便是直接神念笼罩了黄庭，只是以他虚仙大圆满的修为，依旧是看不透黄庭虚实。

“冥界玄门领袖玄麟。”

玄麟丝毫没有是因为自己是冥界的玄门领袖和骄傲自大，反而是有些期待的和黄庭自报家门。

黄庭见到玄麟，自然也是意外不已，这一次玄门之行，最想见的人就这般出现在了自己面前。

对着玄麟拱了拱手，黄庭也是不卑不亢的朗声介绍：“汉州大明帝国黄庭。”

“你就是镇守人族三州，一人杀穿天龙大陆的黄庭大帝。”

虽然玄门关闭着山门，却不代表他们不理事实，以黄庭如今在冥界之下大陆之中的声望，玄麟当然是有所耳闻。

“玄麟掌教，过奖了。”

黄庭到是没想到玄麟这般的平易近人，亦或是诸葛孔明之故，大机缘之下，令他万般顺遂，这就和玄麟搭上了线。

既如此，黄庭也是直接开门见山：“玄麟掌教，其实这一次，我来冥界玄门拜访，乃是有一件事情相求。”

玄麟点了点头：“但说无妨。”

“这一次，我来冥界，其实和天龙大陆，龙族，元凤一族都是有着莫大的关联，我想向掌教讨教下，关于复活祖龙和元凤的方法。”

听到复活祖龙和元凤，玄麟微微皱了皱眉，思索了一番：“不愧是黄庭大帝，只要复活了祖龙和元凤，确实是在接下来的万族争霸之中，为人族找寻了两支极为强大的援手，不过，这还不够，万族争霸光靠外力是不行的，必须增加我人族自身的实力。”

“我麒麟宫之中，确实有着复活祖龙和元凤的方法，不够想要恢复祖龙和元凤，除了必备的材料之外，还需要找到当年地藏王留下的轮回之秘。”

玄麟对于黄庭一五一十的诚恳告知：“既如此，那就有请黄庭大帝到我麒麟宫一聚，除了传授你复活之法。本座也有一件事情要交托与你。”

“好，只要我能做到，自然是不会推辞。”

黄庭本也是一个爽快的人。

很快两个人便是进入了麒麟宫之中。

麒麟宫不愧是冥界第一宫，里面浩瀚庞大，更是仙道气息浓郁。

大殿之中，玄麟示意黄庭上座之后，突然面色一变，整个人变得恭敬和严肃起来，对着黄庭拱了拱手。

“黄庭大帝，世人都说你是这个时代人族的气运之子。本座也是推演多次，确实，这个时代，也唯有你才有这个资格和气运，成为人族的守护大帝。这一次，我玄麟将替玄门和人族，恳求你一件事情。”

见到玄麟这般的表态，黄庭有些受宠若惊，但是又觉得责任重大，便是认真的回礼。

“不知道在来我玄门之前，黄庭大帝可曾了解过如今冥界的各方势力，以及冥界的历史？”

对于冥界和各方势力，黄庭当然只是通过黑龙和如意的情报了解了点皮毛，便是谦虚的求教：

“还请玄麟掌教赐教。”

“冥界乃是九天十地之下，最强的界域，当年乃是中央婆娑净土，更是六道轮回所在之地。数个时代之前，就是各大道统必争之地。传承到如今，依旧有着四大传承，分别为佛门地藏王道统，道门玄门道统，血河阿修罗教，天魔一族。”

“四大传承，分别为佛，仙，魔。佛门传承佛法，玄门修仙道，至于阿修罗族和天魔乃是上古三千混沌神魔后裔。这一次，荒墟之劫之下，万界融合，看似是万族之争，事实上乃是各种文明和修炼体系的争霸。”

“黄庭大帝，你随我来。”

玄麟大手一挥，一道仙气包裹，两个人便是穿梭虚空，来到了麒麟宫的藏经阁之中。

“这是！”

黄庭瞪大了眼睛，在他的面前，有着一个个书架的各种修仙典籍。

“这里便是我玄门传承的道门经典，也是修仙的各种神通法门，从九品，到神藏，洞天，化神，神台，无量，虚仙，真仙，金仙，玄仙，大罗天仙的全部典籍。”

黄庭也是第一次知道，虚仙之上的境界，竟然还有这么多。

“这里便是我仙道的传承，也是最适合人族修炼的体系，当然，至于大罗天仙之上的功法在那九天十地之中。”

玄麟说完之后，便是做了一个令黄庭极为震撼的事情，只见他直接动用了神通之术，将整个藏经阁的典籍复刻了一份，装入了一枚残破的印章之中。

“黄庭大帝，这边是我给你的第一份礼物，也是之后需要你去做的第一件事情。那就是将我仙门的典籍传承到大明帝国的武者之中，开枝散叶。”

听到玄麟的话，黄庭显然是未曾预料，毕竟这里的仙道典籍，乃是玄门的根本，他竟然这般轻易的交给了自己。

“仙道一脉，本就是人族历代先贤归纳总结，融合了万族的道，创造的。我不过是借黄庭大帝之手，再次传播给中州的人族。”

玄麟语气平淡，但是其中的气度和格局，令黄庭肃然起敬。

当然，入手了这方残印之后，黄庭更是微微一怔，这方残印和他之前获得的那三分之一的始麒麟印同宗同源，显然就是另外的三分之一。

玄麟竟然将这般重要的始麒麟印的三分之一，当做了一方普通的空间法器，赠送给了自己。

黄庭刚要出言相问，便是听到了玄麟很有深意的一句话。

“黄庭大帝，复活祖龙，元凤的方法，在那麒麟崖玉虚宫之中。”

黄庭微微张嘴，一下子心领神会。

“当然，在玉虚宫之中，亦有复活始麒麟的方法。”

“明白了。”

这般的局面之下，黄庭当然不会推脱。

“那就有劳了。”

玄麟送出了第一份机缘之后，便是继续向黄庭诉说：“黄庭大帝，你可知我为何要将仙道的传承之法，借你之手分享给中州的人族。”

“那是因为，在接下来的万族争霸之中，人族必须有一条自己完整和成熟的道，才不至于被万族压制。当然，要是人族之中，有人能够开辟新的道，超越仙道，自然是更好。”

“冥界这一次，佛门，混沌神魔，和仙道的争霸，便是这一次万界融合的一次缩影，一切源于那墟神大帝和荒神大帝的理念之争。黄庭，你可知，九天十地之下，所有的大陆和种族，不过是那些大佬的试验品而已。”

“什么意思？”

黄庭似懂非懂。

玄麟愤怒的说道：“当年墟神大帝掌权之时，所谓的界域分级，将各个种族相互隔离，乃是他的在试验他的道。那便是万道融合之法。墟神大帝，放任各个种族，建立自己的界域，独立发展自己的制度和文明，互不干扰，一旦一个文明和种族的道成熟之后，九天十地之中，那些强者便是来收割，采摘成果。”

“一茬一茬的采摘，直到掌握了各种文明各种种族的道，靠着融合万道成就无上大道。”

“原来如此。”

听到墟神大帝的万道融合之法，黄庭才明白过来，怪不得会出现如此离谱的界域分级制度，各个种族文明各自发展。

“那如今的荒神大帝的道呢？”

黄庭已经有了些许猜测。

“荒神大帝所追求的乃是极致之道，他认为融合万道，不如找寻最强之道，将万界融合之后，万族争霸，各个文明和修炼体系，正面的抗衡，最终最强悍的种族和修炼体系，便是那唯一的道。至于，至强之道出现之后，其余的种族和文明，就可以消亡了。”

“所以，在荒神大帝万界融合的大背景之下，我人族时不我待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70788358"  chaptername="第一百九十章  获得仙道传承和第二部分始麒麟印">加入书签</a>
</div>
