
    司马小雯越说越生气……

    “我告诉你褚成峰，老娘今天不要你了，你算个什么东西？你真以为你是多么了不得的人呢。”

    “痛快点将我的东西还给我，从此我们桥归桥路归路。否则我就要去警局报案了，说你偷我的东西……”

    “……你……你……你这个不可理喻的女人！”

    褚成峰现在被『逼』的有点无计可施了。

    也被骂的几乎哑口无言。

    如果动用玄门的力量，司马小雯不过是他弹指一挥间的事儿。

    但是现在两个人是在公众场合。

    是在众目睽睽之下。

    所以说两个人就算豁出命来打，也不过是打个平手，更何况他是男人，怎么能豁出命去打一个女人呢？

    那会被人笑话死的。

    除非他躲进深山老林永远都不出来，否则他从前的这圈子的哥们不定怎么对待他呢。

    更何况他和司马小雯的事情，虽然他一点印象没有，但是那天侧面了解了一下，却也知道关系是极好的。

    都要谈婚论嫁了，能不好吗？

    所以他肯定是不能那么做的。

    这个时候被凳子腿打中了很多身体的地方，虽然对他来讲不痛不痒，却真的是羞恼极了，俊俏的脸上一片涨红，心里冒出一句话，好男不和女斗，他让着她！

    可这样下去也不行啊，无奈之下他对着被司马小雯吓唬住的主管喊道，“给顾乔乔打电话，让她现在快过来。”

    这一次主管没有去看司马小雯的脸『色』，因为正中下怀，于是赶紧翻开电话号码本，找到顾乔乔的移动电话，快速的打了过去。

    此时的顾乔乔，正开着车朝着秦家别院的方向驶去，她刚刚下课，准备回家，却没想到放在副驾驶座上的移动电话响了起来。

    这个时候恰巧是红灯，顾乔乔接起了电话，听到主管的话之后，顾乔乔眉目一凛，咬了咬牙，“好，我马上就到，你照看些，只要你们的司马副总不受伤，其他的不要管。”

    说完就放下了电话，这个时候绿灯亮起来，顾乔乔调转方向盘，朝右侧的路面急速的驶过去。

    司马小雯虽然不想将顾乔乔拉进来，可是，这明显是不现实也不可能的，毕竟这家公司顾乔乔有股份，而这件事情顾乔乔也早就知道。

    而她现在心里的怒火差不多发泄出去之后，她知道自己已经是强弩之末。所以她迫切的需要有个最亲的人站在自己的身边给自己力量，而这个人非乔乔莫属，不过，她却不能轻易的放过他。

    因为今天是个难得的好机会。过了今天想找这样的机会是绝对找不到的，她不出这口恶气，未来的每一天，她都将难以入眠而且终将耿耿于怀成一块心病，这不是她司马小雯想要的。

    店内的顾客已经走了。

    外面也围了一些人，这个时候另一个主管开始维持秩序了，其中一个领班也终于离开了前台，于是牛肉面馆的店里和店外的闲杂人等都被清理了。

    刚进来的客人去了另一边，服务员还要做卫生。

    因为现在屋子里真是『乱』七八糟的，凳子碎了十几个，餐桌也是『乱』七八糟，在他们这一片区域，真的是一地狼藉，更别提那些被打碎了的瓷碗和茶杯了。

    这个叫柳灵的女人，确实很聪明，她一开始是想加入的，但是看到司马小雯要杀人的目光忽然间明白了，这件事情，她不能掺合进去，不能有动作，不能发表只言片语。

    况且，大庭广众之下，司马小雯也不可能将褚成峰打死。

    他们两个力量差不多，最多不过是受些皮肉之伤罢了。

    况且褚成峰处处手下留情，受伤的都是他，司马小雯除了头发『乱』了点，其他什么事情都没有。

    这让她的心里很是不舒服，但却也无可奈何的站在一个安全的角落，有些楚楚可怜的咬着嘴唇似乎手足无措的样子。

    不过她的这番姿态注定是给瞎子看了，因为所有人都在看着褚成峰和司马小雯，哪有人会去看她呀。

    而就在这个时候，一辆汽车在牛肉面馆大门口停了下来了，因为开的快，发出了尖利的刹车声。

    随后车门被打开，一个面带杀气的漂亮女孩从车上下来，主管心中一喜，眼睛一下亮了，太好了，顾乔乔来了。

    这个时候的主管看到顾乔乔走进来，简直就像看到大救星一般。

    顾乔乔走进大门的时候心里还真是被震惊了一下，没有想到这两个人竟然将牛肉面馆折腾成这样，不过也好，只要小雯姐出气了，哪怕她将这个三层楼都给拆掉，她也会鼓掌欢迎的。

    在顾乔乔走进屋子里的那时刻，司马小雯手里的凳子腿儿准确的打在了褚成峰的小腿上。

    褚成峰其实是完全可以躲开的。

    可是他看到顾乔乔进来了，就分了一下神，所以就被根本没有想结束战斗的司马小雯给打中了，一个站立不稳，他跌坐在地上，随后手摁在破掉的玻璃碎片上，发出了嘶的一声闷哼。

    然后他缓缓的举起右手，这才发现他的手受伤了。

    褚成峰的眉头紧紧的皱着。

    可他没有去看司马小雯，这个时候他一点都不想看到她。

    顾乔乔走进来，不过却只是站在门口，似笑非笑的看着他，那眼里的意味他当然是看懂了。

    褚成峰觉得有些头疼，他自以为是的简单，一拍两散，似乎看起来没有那么容易啊。

    要不他离开帝都，回归山林？

    这个时候柳灵看到褚成峰受伤了，眼里闪过一抹心疼，快速的奔过来，蹲在他的身边，轻呼道，“莫离哥哥，你这手心里扎了好几个碎玻璃片，我给你处理一下吧……”

    褚成峰挥了挥手，“没事。”

    司马小雯终于住手了，不是因为看到乔乔来了，而是因为差不多了。

    心里的那口气，也就这样了。

    她总不能将这个褚成峰打死就是了，万一有一天……

    呸呸呸，随后司马小雯狠狠的唾弃自己，真是傻瓜，就算是以后褚成峰想起这一切，就算那一抹意识重新主导这个身体，她也不会再理他了。
