    众人：“？？？”

    卧槽！

    要不要这么狠！

    在场不少天书学院的男学员都觉得身子一凉，女学员们此刻一个个笑得前仰后合。

    一个娘娘腔，一个浑身带伤的，一个脑袋被锤扁了智商有问题的……

    本来看着就滑稽，配合这大言不惭的气势……

    虽然可能战斗力不咋地，但是节目效果却很好，给紧张刺激的比试带来了一些舒缓和放松。

    “哈哈哈……”

    “我感觉苏晓的这些信徒真的好好玩啊。”

    “待会儿我得去问问苏晓，这些信徒是从哪儿来的，真是太逗了。”

    “……”

    在万众瞩目的光芒之中，【熊二】第一个走了上去。

    吼吼……

    一头巨大的赤甲兽被推了出来。

    这赤甲兽顾名思义，浑身都是赤色的鳞甲，整体看上去有点像是鳄鱼的形态，但却是站立行走的生物。

    前面两只脚粗壮如同牛腿，上面覆盖鳞甲，还有锋利的爪子。

    巨大的嘴里，两排牙齿尖锐如同钢铁，看着就令人害怕。

    【熊二】本来打算凭自己的本事整活，见到这赤甲兽觉得自己不能大意了。

    “等等！”

    【熊二】示意负责运送的人员暂时不要放出来。

    “让我先热个身，好伐。”

    “一二三四，二二三四……”

    【熊二】学着雕哥做起了儿童热身操。

    苏晓真的要吐了……

    你特么学啥不少，学【全身都是雕】那货，还热身操，有锤子用？

    “晓神……”

    “能不能借你的剑龙战车一用，我们的带不过来。”

    做完了热身操的【熊二】又跑到苏晓的面前，笑嘻嘻地道。

    苏晓无语，但还是把战车给了这货，毕竟这货是自己的信徒，不能丢脸。

    呜呜……

    【熊二】在众人惊疑不定的目光之中，将剑龙战车开到了擂台之上。

    “不会吧？他把这东西弄上去是想要干嘛？”

    “难不成这战车还有战斗力？”

    众学员们此刻，一个个伸长了脖子不想要错过任何细节。

    吼吼……

    此时，这头赤甲兽已经冲上了擂台，对着【熊二】咆哮着冲了过去。

    巨大的爪子朝着【熊二】抓下。

    “老子秋名山二代车神，还能让你击中不成？”

    【熊二】一踩“油门”，发动剑龙战车，躲开了这一次攻击。

    剑龙战车发动之后，可以产生极高速度的漂移效果，用来躲避攻击再好不过。

    “地龙钻！”

    【熊二】开启了剑龙战车前方的钻头攻击。

    赤甲兽显然没有预料到剑龙战车还有这个功能，大意之下，被高速旋转的钻头给命中身躯。

    并且，在【熊二】的力量加持之下，这高速旋转的钻头，还带着金属性之力，加强了其攻击力。

    滋滋滋滋……

    刺耳的摩擦声响起，赤甲兽那坚硬的鳞甲直接被钻出了一个大窟窿。

    “这这这……这战车果然附带了攻击技能！”

    “天，好酷炫，我也好想要一辆。”

    “多合一的灵器，真是让我大开眼界！”

    “这攻击的东西好像是妖兽的灵骨做的，难怪这么硬，连赤甲兽的皮都能破开。”

    天书学院的老师和学员们，此刻都震惊的盯着这剑龙战车，或是羡慕，或是震惊，或是疑惑……

    他们从未见过这东西，此刻一个个跟刘姥姥进大观园似的。

    吼吼……

    被偷袭的赤甲兽尾巴甩来，再一次被【熊二】操控着剑龙战车躲开了攻击。

    虽然，难免被尾巴擦到一点，但是剑龙战车本身就是高强度的精铁打造，所以问题不大。

    而【熊二】则是继续寻找机会，趁赤甲兽不注意的时候，启动车身旁边的双排刀刃，沿着之前那个伤口继续切割。

    唰唰唰……

    一块块的鳞甲被切割开，鲜血喷洒，给赤甲兽造成了巨额的伤害。

    这一幕，再一次让现场的众人感到啧啧称奇。

    “这灵武战车，攻防一体，还带这么快的速度，简直流弊炸了！”

    “啧啧啧，究竟是如何想出来的，造成这东西的人，简直是个炼器的天才。”

    此刻，就连台上天书学院的老师们，也都悚然动容。

    颜沫灵瞥了一眼那个专注观望着比试的青年，嘴角笑容越发地浓郁。

    或许，这个世界也只有他这样的人，才能够拥有如此令人惊奇的创造力和想象力……

    吼！

    此时，大战已经进入了白热化的阶段。

    擂台足够大，只要【熊二】操控剑龙战车得当的话，基本上是不可能被这有些笨重的赤甲兽给抓住的。

    只要抓不住，那问题就不大！

    赤甲兽虽然受伤，但是毕竟是妖兽，不是致命的伤势，一般都会让妖兽狂性大发，在短时间里爆发出了强悍的力量。

    此刻，这赤甲兽的尾巴开始卷起，同时四肢也在收缩着……

    最终，在【熊二】诧异的目光之下，竟然变成了一个球状朝着他冲了过来。

    变成球状的赤甲兽，速度比之前快了许多，而且灵活度也提升了许多。

    “真正的时刻到来，看看这家伙有没有应对的办法。”

    “如果，仅仅只是刚才的手段的话，那绝对是无法扛得住赤甲兽这狂暴的冲击的……”

    “惹怒了赤甲兽，可不是什么好事情。”

    在场不少了解赤甲兽的人此刻知道真正的好戏要开始了。

    赤甲兽，你不激怒它，还可以拖延时间。

    你若是激怒了它，那么或许会很快结束战斗。

    所以，只有【熊二】真正的渡过了这一关，才能够胜利！

    轰轰轰……

    此刻，【熊二】的剑龙战车已经被狂暴之后的赤甲兽逼迫到了一个角落里。

    而活动区域的减小，也注定让他无法从空隙之处钻出去，只能正面硬碰！

    “可恶，终于还是要施展出这一招了吗？”

    【熊二】学着【一刀999】的口气，很是装逼地说了一句。

    “启动超级变换形态！”

    话语落下，剑龙战车咔嚓咔嚓地快速收缩组装，长出了四只脚。

    猛地一跃，高高跃起，躲开了赤甲兽的撞击！

    这一幕，不仅仅让赤甲兽傻眼，也让学员们再度傻眼。

    这功能碉堡了啊！

    “死吧！”

    轰！

    上空落下的剑龙战车，再一次伸出了长长的钻头，对准了赤甲兽的伤口处钻去。

    配合重力加速度带来的力量，直接将赤甲兽给钻了一个大窟窿！

    一命呜呼！

