
　　第一轮的73号已经向在场的人展示了，普通人很难过关，尽管刚才是黑球任务，但明面上说的75％的危险程度，实际上进去是百分百啊。

　　229号不放心地道：“你肯带上我？我可能帮不上忙。”

　　“这不要紧。”91号玩家柔声道：“选择黄球就是在帮我的忙。”

　　229听进去了，犹豫了一下选择了黄球，对面的91号玩家也选了黄球。

　　主持人公布结果的时候，229号明显松了口气。

　　不过他放松的太早了。

　　黄球看起来的确是最好的选择，不过放在玩家和普通人中又会出现一个新的问题——任务难度以谁为准？

　　“229号与91号客人的任务场地在动物园，他们抽到的任务是，完成金背蜥蜴配种记录！”

　　两人一块儿掉了下去，投影切换到了一片黄沙区域，主持人做了简单的介绍，“金背蜥蜴是一种生活在沙漠区的蜥蜴变种，由于这种蜥蜴的背部呈金色且有极高的药用价值，获得这个名字的同时也引来了狩猎者的觊觎，加上金背蜥蜴繁殖欲望不高，逐渐变成濒危动物，所以人们不得不协助它们生存繁衍。”

　　“229号、91号两位客人已经进入养殖区，他们的任务就是帮助一对金背蜥蜴交配并记录全过程，当然了，这片养殖区有十一只雄性，但只有一只雌性，在完成记录之前首先要做的是抓到蜥蜴……”

　　主持人话没说完，91号玩家身形骤动，移动到五米开外的地方猛地将手刺入沙中，随后往上一拔，一只金背蜥蜴出现在了投影里。

　　229号快速靠拢，刚伸手去接就被金背蜥蜴切断了手指——要不是91号眼疾手快地退后，他整个手掌恐怕都要被切下来！

　　“看来229号客人掉以轻心了，虽然是25％，但却是以玩家实力为基准的白球任务，对普通人来说同样非常危险哦。”

　　岂止是危险，下一瞬连91号玩家也受到了攻击，竟然是两只蜥蜴掏空了他双脚突然下陷，两只蜥蜴从沙丘下钻出，一左一右速度奇快地咬上了他的胳膊，被抓住的蜥蜴顺利脱身，三只一块儿潜回沙下，但却并没有远离。

　　不但没有远离，甚至附近其他地方也出现了几道小的沙纹——明显是剩下的几只金背蜥蜴。

　　主持人笑声爽朗，“金背蜥蜴的繁殖欲望不高，但却是异常团结的群体，看来一时半会儿229号和91号无法完成任务了，我们重新回到三色对抗赛上。”

　　新的编号出现在大屏幕上，徐获也找到了和自己组队的人，是一名玩家。

　　对方向他点头示意，并不打算和他提前交流。

　　徐获没有主动凑过去，而是将精力放在了接下来出现的任务上。

　　主持人说三色对抗赛的历险任务出自小孩之手，这点应该不假，像种花种树，观察小动物交配，或者参观某处都算是孩子的正常经历，不过任务的场地和内容布置难度增加了而已。

　　到目前为止，已经有十个人做了任务，三种难度都有，出现过的地方有动物园、植物园、博物馆、标本室，地点重复，任务花样颇多。

　　“我们会死吗？”在车上碰见的那对女性情侣正在告别，她们就是下一对。

　　长发女人抚摸着晓晓的头发，“别怕，不管发生什么事，我们都要在一起。”

　　“现在可以提问吗？”徐获向高空抬了抬手，在主持人点头后问：“在任务中可以弃权吗？弃权后可以重新回到广场吗？”

　　“很遗憾，不行。”主持人回答。23sk.Com

　　“这不废话吗，怎么可能让你弃权。”徐获旁边的人小声嘀咕着，“这么胆小还能当玩家呢！”

　　徐获没有在意，不能弃权，就代表除了完成任务，参与者没有别的办法回到友谊园广场，这明显将完成任务放在了队友双方建立友谊之上，从这点来看，“你好我也好”节目组的评分环节相当随意。

　　没有在比赛之前给出具体的评分标准更像是故意模糊这个环节。

　　如果是这样的话，那有很大的概率“你好我也好”这个节目评判的“友谊”并不是游戏任务要求的“纯洁友谊”，也就是说，达成节目的“友谊”判定不一定能通关。

　　当然，也有可能游戏任务要求的“友谊”并不包含节目的所有环节。

　　但从现在的情况来看，游戏任务难度高于和节目难度的可能性更大。

　　那对女性情侣开始了共同任务，她们要做的是整理出一具骨骼标本，必须从水深五米的食人鱼群池子里捞出骨骼，但那池子的底部明显不止一副尸骨，食人鱼群也是个麻烦。

　　这又是一时半会儿完成不了的任务。

　　注意力重新回到广场上，这次轮到了徐获和64号玩家。

　　两人站在大屏幕的左右，没有交流，徐获先选了白球。

　　玩家可以借用道具或者根据周围人的反应判断出对手选了什么球，这点节目组并不禁止，也是因为这样，前面有几对玩家拖延到倒计时的最后才做出选择，防备对面下黑手的同时自己也饱受煎熬。

　　徐获先选白球，递出了橄榄枝。

　　64号玩家也选了白球。

　　“这是今天第一队同时选了白球的客人，”主持人精神一振，“不知道他们能不能成为今天的第一对获得友谊的人！”

　　“先看是由哪位客人来完成任务……好了，恭喜313号客人，你是这轮的幸运儿！”

　　徐获朝64号微笑点头示意。

　　“那么他抽取的地点是动物，任务是爬虫鉴赏，需要近距离观察至少三种活着的爬虫类动物，并拍下它们的肚皮。”

　　主持人话说完，徐获脚下的方块迅速下落，他人也跟着坠入一个黑暗的舱体，高速运行了大概五秒时间，舱门一开，外面是一棵大树做成的掩体，正处在草木拥挤的丛林里。

　　没想到他运气这么好，脚刚沾地便有一头蟒蛇从前方游来，身形往旁边一闪，“鲜红的剑”便握在了手里，剑光掠过，高抬起头颅的巨蟒被直接裁成了两段，而后他快速远离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第867章 爬虫鉴赏免费阅读。https://xs.23sk.com 