    第456章喜欢吗？

    面对宋启山掷地有声的问题，邱梅犹豫了。

    就在这时，她突然发现邱雨的卧室悄悄开了一个小小的缝隙，顿时眯了眯眼。

    这臭小子这么晚了不睡觉，还学会了听墙角。

    想到这里，邱梅咳嗽一声，“这事明天再说吧,我……我也挺乱的。”

    宋启山的酒劲还没完全过去，鼓起勇气道：“如果我现在就要一个答案呢？”

    邱梅顾及邱雨正在偷听，敷衍道：“这事我现在没办法给你答案。”

    宋启山的心沉到谷底。

    他了解邱梅的性格，既然这样说，恐怕也是不想直接拒绝自己吧。

    男人苦笑一声，“好,我知道了。”

    邱梅正想说你知道什么了,就见宋启山走了出去，门被轻轻带上。

    人刚一走,邱雨立刻跑出来了。

    脸上满是看热闹的表情，“姐，你准不准备答应宋哥？”

    邱梅在弟弟背上扇了一小巴掌，“看戏呢？小孩子家家的，少管大人的事。”

    邱雨不服气了，“姐你别转移话题啊。”

    他自顾自地笑了声，“我觉得他挺好的啊，平常也照顾咱们，尤其对云云也好啊，再说了……”

    邱梅看邱雨一眼，“再说什么？”

    邱雨小声道：“再说他多耐打啊，皮糙肉厚的是吧。”

    “是什么啊是。”邱梅狠狠瞪着弟弟，“去去去，赶快睡觉去，别让我揪你耳朵啊。”

    邱雨挠了挠耳朵，意识到他姐没开玩笑后猴一样地溜回卧室。

    凶什么呀,也不知道宋启山什么眼光，真是不怕挨揍的。

    邱梅回到房间,正要看看小家伙的情况。

    却发现小云宝缩在被子里，眼睛紧紧闭着。

    邱梅忍不住笑，伸手捏住小丫头的鼻子。

    不一会小云宝几句受不了了，张开嘴呼吸，撒娇道：“姐姐欺负人。”

    “让你不睡觉，跟你三哥学坏了，还偷偷听大人说话。”

    小云宝吐了吐舌头，谁让刚才一声响把她吵醒啦。

    邱梅想了想，估计是自己把宋启山按在桌面上的那一下，顿时也有点不好意思。

    “行啦，快闭上眼睛睡觉。”邱梅故意吓唬她，“不然小心被影子抓走咯。”

    小云宝认真道：“应该是夜游神。”

    邱梅汗一个，也不知道这丫头从哪里道听途说来的。

    “反正快睡吧，不然明天太阳晒屁股也醒不来。”

    小云宝乖乖闭上眼，邱梅正要离开，妹妹却小声问道：“姐姐，你喜欢启山哥哥吗？”

    邱梅有点无奈了，又不能像收拾邱雨那样收拾妹妹。

    “你先睡觉，明天姐姐再告诉你。”

    小云宝听话地不再问了，很快沉入梦乡。

    弟弟和妹妹倒是睡了，邱梅睡不着。

    宋启山喜欢她，那她喜欢宋启山吗？

    翻来覆去，邱梅想到平常和宋启山相处的种种画面，自己也不确定了。

    她好像特别缺这根弦，也不知道是不是因为以前总是被说没有男人敢要自己的缘故，邱梅就压根没想过自己到底要找什么样的人。

    但要说自己讨厌他吗？那肯定不至于。

    平心而论，宋启山长得高，模样也不错，又挺有能力的。

    这两年听说好些小姑娘喜欢他。

    邱梅叹了口气。

    算了，这个问题就留给明天的自己再去苦恼吧。

    说不准宋启山真的是喝多了，明天都忘了自己说了什么呢。

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢大家的支持，又是新的一个月啦，希望一切顺利！

    ?      明天蘑菇爆更两万（绝对不是愚人节玩笑哈哈哈），求个月票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

