    “三哥，秦道长也是想帮你的吧，为什么你跟他要那么多钱？”

    回宫的马车上，李丽质精神奕奕，缠着李恪解释跟秦英要钱的事情。

    程岚碍于身份不好意思开口，就那么坐在边上静静的听着。

    “你也太小看那老道士了。”

    李恪似乎有些走神，隔了好一会儿才缓缓说道：“那老道已经快要被对面的大和尚给逼疯了，走投无路才会想到我的，别看嘴上一口一个想要帮忙，实际主要目的还是想要借此机会给道门扬名。”

    “为什么啊？跟你刚刚说有个和尚要去天竺有关系？”

    想到玄奘，李恪摇摇头：“那是一个很有毅力的大和尚，一个注定要名留千古的人物，当今世上能与他相比的人物，除了父皇与娘娘，其他都不足论。”

    “太子哥哥也不行？”

    “不行！”

    “为什么？”

    “因为那和尚是如来佛祖的弟子金蝉子转世，据说当年女娲补天之后，曾留下五彩神石一块，吸收日月精华，年深日久孕育一石猴，这一日……”

    李恪是从后世穿越过来的人，在每年寒暑假两遍西游记的洗礼下，他能记住每一句台词，讲起西游记来自然是毫不费力。

    长乐与程岚什么时候听过如此精彩的故事，眨眼间便把秦英老道士给忘到了脑后，专心致志为那只猴子打起抱不平。

    等听到吃了唐朝和尚能够长生不老之时，乖巧的长乐甚至还打算把可怜的和尚抓回来，让父皇和母后试试，看看能不能真的长生不老。

    这话说的，李恪突然感到一阵恶寒，这位历史名人，该不会因为自己一句话被啃成骨头架子吧？！

    “好了，今天就先讲到这吧，长乐，你该回宫了。”马车停到太极宫宫门前，李恪长长舒了一口气，打开车门送瘟神般把长乐送下马车。

    “三哥再见，岚岚再见。”长乐有些遗憾没有把全部故事听完，临别前着嘱咐李恪：“三哥，你不能徇私哦，我不在的时候，千万不要把故事讲给岚岚听。”

    哼，塑料姐妹花。

    李恪无奈的摇了摇头，瞥了一眼嘟嘴不开心的程岚：“放心吧，打死我都不说。”

    没有长乐，马车里的气氛有些尴尬。

    程岚、李恪孤男寡女坐在狭小的车厢里面，干柴，不是，尴尬的要命。

    “殿下（程小姐）……”

    “你先说（你先说）……”

    “好吧，我先说。”

    两次意外撞车之后，尴尬的气氛被打破，车厢里传出李恪的声音：“程叔叔这段时间在忙什么？有些日子没听到他的消息了，他老人家身体还好吧。”

    “家父身体康健，多谢殿下关心。”没了其它人在场，程岚显的有些拘束：“不过，我听说西边吐谷浑有些不怎么安份，可能下半年家父要去那边驻守一段时间。”

    “吐谷浑啊……”

    李恪眨眨眼睛，似乎想起了什么：“吐谷浑的伏允志大才疏，不足为虑，倒是与吐谷浑咫尺之隔的吐蕃是个麻烦，程叔叔去那边的话，让他小心松赞干布那个小家伙吧，别吃了暗亏。”

    李恪隐约记得松赞干布在贞观初期好像膨胀的挺厉害，似乎还威胁自家老头子要带大军马踏长安抢公主回去成亲来着。

    只是具体到哪一年有些记不清楚，也许是明年，也许是后年，反正刚开始的时候大唐好像吃了点小亏。

    “嗯，多谢殿下提醒，小妹回去之后一定向家父说明。”

    这要是放在数月之前，程岚绝对不会把李恪的话放在心上。

    但今时不同往日，见识了李恪数次出人意料的举动之后，他在程岚心里的份量已经丝毫不低于程处默他们几个憨憨。

    想到之前精彩到了极点的故事，程岚不禁心旌神摇，将来的蜀王妃应该绝对不会寂寞吧。

    夜深人静之时，花前月下，听着动人的故事，与爱人相依相伴，好美！

    把程岚送回家，亲手交到等在府门前的老管家手中，李恪心急如焚的打道回府，因为心里有事的关系，刘全把马车赶的飞快。

    好在夜深人静，外加城南地界到了晚上根本没什么人出来，倒是不愁发生交通事故。

    一路无话，马车在小半个时辰之后回到了王府。

    此时，先一步赶回来的海胖子早已经等的望眼欲穿，看到李恪的马车回来立刻屁颠屁颠迎了上来。

    “殿下，您可算是回来了，您要是再不回来啊，奴才就要担心死了。”

    “滚一边去，恶不恶心。”

    李恪黑着脸把海胖子踹到一边，正准备进门，突然发现门口石头狮子下在好像蜷缩着一个人：“这人怎么回事儿，哪儿来的？”

    海胖子往那边看了一眼：“哦，这家伙姓卢，说是来拜师的，奴才不敢擅专就让他在外面等着。”

    姓卢？

    李恪突然想到一个人。

    转身踱步来到石头狮子跟前，蹲在地上朝那人看了看，果然如自己所料一般。

    “卢照邻？！”

    “啊~”蜷缩在石头狮子下面的人影陡然一惊：“谁，谁在叫我？！”

    满嘴的酒气差点把李恪熏一跟头，向后退开两步：“卢照邻，大晚上你不回去睡觉，跑我家里来干什么？！”

    “三皇子？！”卢照邻愣了片刻，接着一喜：“殿下，您总算是回来了，在下范阳卢……”

    李恪脸一黑：“行了，我知道你叫卢照邻，我在问你，大晚上你不回家睡觉，跑我这来干什么！”

    这话说的不怎么客气，不过穿越到大唐这么多年了，见过的名人车载斗量，一个未来的初唐四杰显然不足以让李恪以礼相待。

    事实上，卢照邻也没觉得李恪的态度有什么不对，被他呵斥一番也不着恼，整理了一下衣冠：“殿下，在下仰慕殿下才华，还望殿下能够成全，将在下收入门墙。”

    收入门墙是什么鬼？

    李恪想了半天才想明白，哭笑不得的看着卢照邻道：“你是想拜我为老师？你确定！”

