    不够完美地逼死了异虫刺族的母皇，云月却是取代了它，统治了这个至少在这片星域足够强大的种族。

    异虫刺族和异形文明联手，在付出了惨重的代价后，成功地拿下了异兽应睨，为此云海获得五只“雷鳄异形皇后”和五万只“雷鳄异形”。

    完美地设下陷阱诱杀了“主脑”，伽诺成功地统治了智能微观文明。

    没有绝对的完美，完美中，总是存在瑕疵，这一次也不例外。

    不过，云海已经非常满意了。

    解决了这片星域的所有麻烦后，就像云月所说的一样，异形文明正式进入了大进化时代。

    异虫刺族的母巢星，解决了异形进化、成长所需的能量问题。

    异虫刺族的母巢星表面，几乎百分之九十以上都是“血池”，或者说“血海”。

    这些不知耗费了多少能量结晶形成的无边“血海”，其中蕴含的能量可以轻易地被异形吸收——它们就像是在无边的厚重菌毯上一样。

    用一条指令毁灭了智能微观文明所有子体，伽诺并没有离开异虫刺族的母巢星。

    更多的虫子不明白，为什么前不久还在打生打死的智能微观文明战舰、探测器会出现在它们的母巢星系，但母皇下令它们不能攻击这些东西，虫子自然不会违抗命令。

    智能微观文明的通讯网络，已经从遥远的中心基地铺到了异虫刺族的母巢星系。

    也正是因为如此，在瞬间瘫痪后的智能微观文明通过伽诺编写的智能程序渐渐复苏之际，伽诺在帮助云海的同时，自身也开始了对“主脑”神经网络的研究。

    云海确实需要伽诺的帮助，否则光是一个“虚空异兽”的基因结构图谱就能让他在其中迷失很久很久。

    在伽诺超强的运算和分析中，云海已经筛选出了上千组可疑的基因片断。

    有了这些基因片断，接下来要进行的就很简单了。

    云月这个近乎万能的特殊“融合体”，会尝试对上千组基因片断进行融合，直到确切哪一个才是他们真正需要的。

    另外，“雷鳄异形”的成长速度也很惊人。

    它们甚至不需要进食，无边的“血海”会自动滋养它们的躯体。

    云海估计它们只需要“巨树异形”三分之一的时间，就能完成第一次进化。

    同时，“雷鳄异形”的潜力已经体现了出来。

    特别是吸收能量速度最快成长也最快的“雷鳄异形皇后”，已经成年且还没有进化过的它们，在面对同样成年也没有进化过的战斗力极其强悍的“甲刃异形皇后”时，几乎就是压倒性的完胜。

    在它们的交战中，事实上一只“雷鳄异形皇后”可以硬抗三只“甲刃异形皇后”。

    而且打到最后，在它狂暴的力量和猛烈的攻击中，“雷鳄异形皇后”几乎就是毫发无损，而三只“甲刃异形皇后”却是伤痕累累。

    没有最强，只有更强。

    这句话，在这里得到了最好的验证。

    就在前不久，抛除异兽异形和“巨树异形”不提，所有异形皇后当中，“甲刃异形皇后”还拥有绝对的优势。

    只是现在，在“雷鳄异形皇后”诞生后，它们之间的实力对比反差很大，“甲刃异形皇后”马上沉到了二线。

    当然，这只是针对所有异形皇后而言。

    事实上，“巨树异形”可以轻易地伤害到“雷鳄异形皇后”。

    毕竟，“巨树异形”已经进化过了一次，它们的能量射线都能对异兽应睨造成伤害，更不用说才仅仅只是进入了成年期的“雷鳄异形皇后”了。

    除此以外，在云海从智能微观文明基因库中精心挑选之后，以“主脑”命名的“触手怪”和“暴兽”，再加上原来的“甲刃兽”，三个新的“宿主族群”已经开始在母巢星系外两个不同的恒星系中生长、繁衍起来。

    “触手怪”，顾名思义，它们的身躯几乎全部都是由触手构成。

    除去头颅以外，它们的身躯在后延伸的过程中，全部变成了长短不一的触手。

    这些触手最长的超过了十几米，最短的才几公分。

    哪怕只是一公分长的触手上，都有超过上千组在肌肉组织驱动下可以旋转的刃轮状的组织。

    在“主脑”关于“触手怪”的信息记载中，这些家伙可以用触手勒住一个金属机器人，然后在触手的收紧过程中轻易地将机器人切成两半。

    这只是触手柔软下来时的状态，事实上它们的触手还有一种强大的攻击能力，它们可以在瞬间硬化。

    柔软的触手可以抽打、缠绕攻击，而硬化下来的触手更是可怕。

    它们就像是瞬间变成了金属一样，尖锐的顶端几乎可以轻易地刺破智能微观文明坚硬程度排名前五的金属。

    在云海看到的一段视频资料中，一架运输舰刚刚降落在光秃秃的山上时，从岩石缝隙中蹿出来的“触手怪”，它们紧绷的触手就跟刺虫在不停喷射着骨刺攻击一样，几只“触手怪”只用了数秒就将一架微型运输舰刺成了蜂巢。

    云海之所以选中“触手怪”，也是看中了它们这个能力。

    近战本身就很彪悍的异形，如果它们具备了这种强大的能力，近战实力肯定会飙升一大截。

    当然，“触手怪”当选还有一个原因，那就是云月看上了。

    前身就是一个“触手怪”的她，怎么可能不垂涎这种能力。

    还有就是“暴兽”，而云海选择它们的原因，并不只是单纯地因为它们就像地球侏罗纪的霸王龙，更重要是它们特殊的能力。

    能被智能微观文明收入基因库，每个生物显然都有它们特殊之处。

    “暴兽”就是这样，同样处于初级文明只能在母星上生存的它们，却有一种特殊的能力。

    它们可以吸收能量，但不是正常意义上的能量吸收。

    从某种意义上而言，它们就是一个能量导体，就像电流通过的电线，甚至还不带电阻的。

    能量类的武器攻击它们时，它们就像是不存在一样，明明被能量武器击中，却根本不会受到伤害。

    当然，它们可以传导的能量也是有限的。

    换句话说，“灵炮异形”的能量炮弹可能未必能杀死它们，但“巨树异形”持续的能量射线攻击却足以将它们瞬间秒成渣渣。

    这种能力很罕见，也很奇特。

    “主脑”一直想将它们动用在自己一些科技领域，只是因为“兽如其名”的它们暴躁、暴戾的性子注定了无法被驱使，这才暂时作罢。

