    在接受国安局调查询问时，聪颖无比的齐菲不由自主地想起了当初在索科特拉岛考察军火展览会现场时，在极近距离亲身经历了伊甸园智能机械人代表团遭遇战斗机袭击的一幕。

    当时驾驭那架战斗机的飞行员有很大可能就是林默本人。

    伊甸园财团智能机械人工厂因“意外”而突然取消合同，紧接着又神秘失去联系，再加上国安局的人在警察陪同下，上门调查有关于智能机械人工厂的事，这么多信息综合在一起让齐菲隐隐约约猜到了什么。

    难道国家对智能机械人工厂采取了行动，那么曾经驾驶战斗机攻击过智能机械人的林默岂不是......

    齐菲在一瞬间想到了许多，忍不住忧心忡忡起来。

    当初在索科特拉岛，她可是亲眼目睹了空战的惨烈，直到现在依然让她心有余悸，更为那个死木头提心吊胆不已。

    “我想问一下，你们知不知道我男朋友的消息，嗯，他是空军飞行员，代号叫‘龙骑士’。”

    听到齐菲的话，何科长眉皱深深皱了起来，空军飞行员的男朋友？

    虽然没有明说什么，但是却让他觉得这个代号为“龙骑士”的飞行员似乎跟他的这次调查隐约有什么关系。

    既然牵扯到了军方，何科长就不得不重视起来。

    “嗯，我帮你问一下！”

    何科长的潜台词实际上是如法炮制般向上级请示。

    这则消息很快传递到了“裁判所”，并且出现在了林默的“龙将”战术铠甲的通信模块内。

    对于这次全球统一行动的重要主战人员，“裁判所”倒是一点儿也没有任何隐瞒。将所有的情报共享给了龙骑士。

    “咦？齐菲怎么会提到我？”

    林默惊讶了一下，通过自己权限调出了国安局人员刚刚进行的调查任务。扫了几眼，忍不住立刻笑了起来。

    他猜到了齐菲的想法。大概是因为关于智能机械人的调查而猜到了什么，也许正担心自己冒着枪林弹雨跟这些“终结者”们战斗呢。

    事实上这会儿，所有人都已经打完收工，以林默在作战序列中的位置，普通的战斗往往都轮不到他，只有最难啃的作战任务才会交到他的手上，极少会遇上非常危险的混战。

    “忽略！”

    林默出人意料地选择了这个回复，以他的权限自然而然代替了原本的官方回复。

    他可不想因为自己，再将齐菲给拖进危险里。更何况“亚当”手上的那些机械人还没有消灭干净。

    连齐菲都不知道，回复自己询问的竟然是林默本人。

    “抱歉！这已经出了我的权限，无可奉告！”

    很快得到上级回复的何科长摊开双手。

    上面也许知道有这个飞行员，可就是不肯透露一星半点儿，也许因为保密权限，也许不愿将这个映月荷牵扯进来，这才刻意回复了拒绝回答齐菲的询问。

    “那，真是谢谢你了。”

    没有得到自己想要的消息，齐菲一阵气结。

    这个家伙总是神神秘秘地神龙见不见尾。也不知道他是不是真的空军飞行员。

    自从上次在美国的惊心动魄逃亡经历，她就猜测林默在军中的背景绝非自己表面上了解到的那么简单。

    至于需要这么拼命嘛？!

    齐大总裁完全愿意与那个令人牵肠挂肚的死木头分享自己的一切。

    以映月荷的资产，谈不上大富贵，却足以让两人过上一辈子小富即安的无忧无虑生活。

    虽然身处和平社会。可是她却像个自家男人在前方奋勇杀敌的小妇人一般，总是放不下心来。

    大道理谁都懂，可是谁不会有点儿私心呢。

    在这一点上。她和战乱中长大的dragoon财团女总裁莎莉有着截然不同的心态。

    看到女总裁亲自送这些不之客离开，让公司里那些惊疑不定的员工们松了一口气。这些警察不是来抓自家老板的。

    谢天谢地！自己的饭碗保住了。

    看到员工们脸上的神色和疑惑，明白所有人担心的齐菲照着国安局何科长交待的台词向所有员工宣布了一遍。然后脸上看不出任何表情地转身返回了自己的总裁办公室。

    天！竟然把业务关系勾搭上了公安部，许多员工们登时沸腾了，这可是官方的大单，而且还是部级的。

    且不说能挣到多少银子和年底能多厚的红包，光光是影响力等方面的潜在好处就是难以想像的。

    有这么一层官皮子保护伞罩着，那些不三不四的阿猫阿狗和牛鬼蛇神也会自动退散，也算是给这场不大不小风波的意外补偿。

    智能机械人工厂的业务涉及到国安局过问，齐菲自然立刻打消了去法国勒芒市的行程。

    躲都来不及，哪儿还有自己往麻烦堆里凑的。

    她从国际业务部经理那里确认了一个让人心安的消息，北美教庭和阿富汗dragoon财团的长期战略合作业务依然继续，并没有生任何意外的可能。

    只要这两棵大树不倒，映月荷国际设计中心就仍然能够保持住现在令人眼红的日进斗金。

    大洋洲，维多利亚大沙漠内一年一度的摩托车沙漠越野赛此刻正吸引了近5万名观众的关注。

    作为世界上第四大沙漠，同时也是澳大利亚的最大沙漠，由于雨水稀少，异常干旱，这里的最高温度甚至可以达到5o摄氏度，狂风终年在沙漠上空席卷，成为这里唯一的声音。

    在这个地方进行越野赛，考验的不仅仅是摩托车的质量和驾驶技术。更是参赛选手们的意志。

    由于无法及时代谢而积淀过量的乳酸带给人的感觉就像是一根根细针扎入肌肉组织，阵阵刺痛欲演欲烈。似乎让人难以忍受。

    可是这对于参加维多利亚大沙漠摩托车越野赛的选手们来说，这不是折磨。相比起被生生塞了一团火似的肺部和干燥欲裂的口鼻腔，这种刺痛感完全就是可以令人暂时忘却干渴痛苦的恩赐。

    肺里，口腔和鼻腔几乎就像快要燃烧起来，大量纯净水灌下去依旧无济于事，有的选手在短短两小时里灌进了5升水，却尿意全无，衣服上的一层层盐霜几乎要把人打扮成斑马一样。

    震颤着的摩托车座垫上，哪怕使用了水垫，依然温度高得快要把老二给烤熟了。能够参加比赛的几乎是已婚已育男性或者干脆就是丁克族，否则这种持续高温环境足以让任何一个男子的生殖系统受到不可逆的损伤。

    “该死，拉缸了！～上帝啊，你，你不能这样对我！啊啊啊！不，不要！”

    在摩托车引擎轰鸣声不绝与耳的沙丘里突然传出一声怪叫，一名摩托车骑手和自己的摩托车无奈地缓缓滑下了沙丘沟壑底部。

    尽管引擎还在气急败坏的怒吼着，可是它已经无法提供出足够的动力。

    “哈哈，菲尼克斯。你开哈雷过来完全就是一个错误！它只适合公路，而不是沙漠。”

    来自于达尔文的参赛选手弗兰克冲着身后那位不得不退出比赛的选手扯着嗓子大声喊，语气里显然带着一些幸灾乐祸。

    他右手一拧油门，由日本本田生产的o.61排量gy越野摩托车急促怒吼了几声。粗砺无比的车轮从细软的沙子里挣了出来，一口气将骑手送上了沙丘顶部，只留下身后一条淡淡的沙沟和漫天飞舞的沙子。

    与坐骑滑落于沙丘底部的参赛骑手可没那么容易受到打击。他依然坚强地远远回应道：“弗兰克！哈雷骑士的精神，自由！冒险！力量！永垂不朽！”

    经过专门改装的哈雷太子摩托车此刻却如同老骥伏枥。心有余而力不足，自从动机拉缸导致输出动力急剧下降时。就使它和它的骑手彻底失去了继续参与比赛的资格。

    “加油！菲尼克斯！坚定信念，奇迹一定会生！不要放弃！上帝与你同在！”

    几名从后面冲过来，看到这一幕的赛摩托车手们，纷纷单手举起拳头冲着无法再继续参赛的哈雷摩托骑手大声鼓劲，要多煽情就有多煽情，把这位哈雷摩托骑手鼓动地嗷嗷直叫。

    尽管这样，对于注定无缘继续比赛的参赛骑手菲尼克斯却没有任何帮助，口号和信念并不会让这辆已经宣告瘫痪的哈雷太子车眨眼间被变形金刚附体。

    “呵呵！这些家伙！”

    玩哈雷的都是有钱人，比赛主办方也做好了周全的救援工作，弗兰克并不担心留在这儿的菲尼克斯会有什么危险，他摇了摇头，正待继续拉动油门甩开身后即将追上来的其他参赛骑手时，仿佛像中了定身术一般，目光直勾勾地盯着某个方向。

    “这，这是？海市蜃楼？这究竟什么？”

    弗兰克失魂落魄地喃喃自语。

    “怎么了？弗兰克！我们马上就要把你甩得老远了。”

    “你在什么楞？准备做好人吗？这可是比赛！比赛第一，友谊第二。”

    “救援直升机很快就会来，这里不会有野兽。”

    几辆在沙漠里身轻如燕般飞窜的摩托车带起一条条沙龙好不容易冲了上来，他们看到了已经冲上沙丘顶部的参赛选手弗兰克，他并没有如想像中那样一骑绝尘，反而跨站在摩托车上冲着某个方向出神地看着。

    那几名参赛摩托车骑手刹住了摩托车，不由自主地顺着弗兰克的目光看去，沙丘顶部沉寂了数秒，转眼间充斥着各种各样的怪叫声。

    “天，那是什么，上帝啊！是海市蜃楼吗？”

    “好漂亮的光雾？我从来没见过这么漂亮的美景！那里会是天堂吗？”

    “看！快看！那里又出现了什么？圆形的拱门！好大！我敢打赌，它至少有二十层楼那么高，简直就是奇迹！这是属于上帝的奇迹，它一定是天堂之门，天哪！又出现了一道，等等，竟然出现了三道天堂之门，上帝啊！我简直是太幸运了，咦！有什么东西从里面出来了，看！它飞过来了。”

    “没错，我也看到了！它是来接引我们去天堂的吗？我一定要把它拍下来，卖给报社，电视台，哈哈，全世界都会为此而轰动的。”

    “也许！我要马上打电话告诉我的妻子，告诉她我看到了什么，今天真是太幸运了，我一辈子都不会忘记。”

    参赛摩托车骑手们手指着沙丘东面数公里外大呼小叫着，手舞足蹈激动地不行。

    眼前这令人难以置信的一幕早让他们把比赛忘到不知哪儿去了。

    “你们看到了什么？快告诉我！究竟生了什么？”

    沙丘底部正一愁莫展的哈雷太子骑手菲尼克斯很好奇这些过自己的家伙们究竟看到了什么神奇的景色，他和他的摩托车要死不死地正好陷在了四面都是高耸沙丘的绝地，导致他什么都看不见。

    若不是松软的沙丘实在难以攀爬，说不定他也会丢下心爱的摩托车，冲到沙丘顶部去看个究竟。

    “嗨！伙计们，我，我觉得有点儿不太对劲儿！”

    最先现异常的参赛摩托车骑手弗兰克看到从那个“天堂之门”里出现的不明飞行物离自己越来越近，外形也越加清楚时，他没来由地在炽热无比的沙漠环境里打了个寒战。

    “什么......”

    其中一名参赛摩托车骑手头转过来刚刚说出一个单词，一道蓝白色光束突然毫无征兆地吞噬了他和他胯下的越野摩托车。

    轰！～

    沙丘顶部升起一团巨大的火球，混合着汽油的剧烈爆炸威力甚至将紧挨着的其他几辆摩托车连人带车也一起笼罩了进去。

    无可阻挡的冲击波气浪直接掀翻了弗兰克和他的本田越野车。

    “袭击！见鬼！是外星人！”

    因为离得稍远一些，被掀翻到沙堆里得以幸存的弗兰克抬起头吐出一口沙子，怪叫起来。

    刚才那几个参赛摩托车骑手的位置只剩下四处散落地大块摩托车残骸和难以分辨的人体组织碎块。

    几只屏幕损伤不一的手机倒是逃过了一劫，落在了沙子里，依然在保持着拍摄状态。(未完待续。。)

