    既然事已至此，孙翊也不会是那种一味叹息的人，现在该思索的就是在这巨变中，他该作何抉择。

    历史上，孙策是选择了孙权作为后继之主，很多人会以为孙权继位是以长继位，是顺理成章，得到江东群臣拥戴的，

    但孙翊前世曾在史料中看到过，“策临卒，张昭等谓策当以兵属俨，而策呼权，佩以印绶。”

    这段话当中的“俨”指的便是孙翊，孙翊本名孙俨，后被孙策改名为翊。

    从这段话可以看出孙策临死时，江东重臣如张昭等，是希望孙策将权位传给孙翊的，只不过孙策乾坤独断，属意于孙权，而力排众议立孙权为主。

    此段记载出自《典略》一书，《典略》虽不是官方史书，但著作者是三国时期魏国郎中鱼豢。

    其为三国时期的人，对这时代的历史了解颇深，另外鱼豢还是《魏略》的著作者。

    《魏略》是描写魏国的一部纪传体史书，全文八百余万字，却也是鱼豢私下所写，

    只不过其真实性得到史学家广泛的认同，称其为“殊方记载，最为翔实”。

    刘宋裴松之给《三国志》作注时，就大量采用《魏略》中的内容，由此可见，鱼豢所写的《典略》的真实性不会低，

    肯定不会是他自己一个个瞎逼逼自嗨乱写的，更不能单纯的以野史概之。

    正因为以上这段话的真实性颇高，孙翊心中才觉得急不可耐。

    因为这段话透露出一个让孙翊不愿接受的事实，在孙策临终传位的过程中，江东一部分臣子，甚至是重臣张昭，是支持自己继承孙策的基业的。

    这部分重臣的想法孙翊知道，无非是觉得原主骁悍果烈，有父兄之风，若是能继承江东基业，没准能如孙策一般，将江东带往更高的高度。

    况且孙翊今年年方十七，与当年孙策创立基业时年纪相同，这让他们更对自己报有更大的期望。

    这要是孙翊不是穿越者，还真的得感谢他们如此看的起自己，

    但是如今的孙翊是穿越者呀，知道孙策最后是把兵权权位交给了孙权，那么孙翊就开心不起来了。

    古来权力斗争最是残酷，现今孙翊面对的妥妥的就是一场“夺嫡”之争，

    若还是如原本历史上孙权继位，那么面对自己这一个曾经受重臣推举的竞争对手，纵然是一母同胞，孙权心中难道不会有芥蒂吗？

    一母同胞又如何，历史上的吴大帝，亲生骨肉在其眼中也不过是权力斗争的牺牲品而已。

    绝不能将自己的生命寄托在别人虚无缥缈的仁慈上。

    自己的生活，要把握在自己手里！

    孙翊性格虽谨慎却不柔弱，前世的他本就是有着强烈上进心的人，在知道孙策遇刺消息的那一刹那，几乎是瞬间，他就做出了一个决定。

    他尝试过改变历史，但如今失败了，现在他，想要第二次改变历史。

    而这第二次改变历史的难度无疑更大，因为这次他要改变的是他那位早已心有决断的兄长——江东小霸王的心意。

    给孙翊的时间并不多，孙策危在旦夕，随时可能召集江东众臣商议后事，到了那一步，孙翊是真的一点机会都没有了。

    时间的紧迫感，甚至隐隐中有种对生命的紧迫感正在压抑着孙翊。

    孙翊在低头沉思如何改变孙策的心意时，突然一双柔弱的手抚上孙翊的背，吓了孙翊一跳。

    孙翊抬头望去，却是孙翊那刚过门的妻子徐氏拿了一件皮裘披在了孙翊的身上。

    徐氏为孙翊紧了紧刚披好的皮裘，问道，

    “三郎大病初愈，如今更要好好将养才是，何事令三郎如此烦忧呢？”

    徐氏温柔的声音如泉水般抚慰着孙翊焦急的心，让孙翊从烦忧中暂时脱身出来。

    孙翊看着眼前这个面容姣好，清丽脱俗的女子，嘴角浮现一丝微笑，“让卿挂心了。”

    不管前事如何，眼前的这个有着国色的女子，是他明媒正娶、三书六聘的妻子。

    自从她入府那日起，孙翊与她便是祸福与共，荣辱相伴了。

    孙翊继承前身的不仅仅是他的身份，他的尊荣，还有他的责任......

    徐氏坐在孙翊身旁，轻声说道，“三郎可是为君侯身体挂心？君侯身份尊崇，自有神灵.....”

    徐氏的话说道一半，却被孙翊握住了双手，接着孙翊朝徐氏轻轻摇了摇头。

    徐氏见状，脸上闪现惊慌，徐氏是聪慧之人，她知道孙翊的这个摇头是什么意思。

    孙策恐怕凶多吉少！

    不过脸上的惊慌只是一瞬，很快徐氏就镇定了下来。

    孙翊对徐氏的这番反应，心中浮现赞叹之意，不愧是历史上素服设计除凶的女智者，知道如此惊天的消息后，这么快就恢复了镇静。

    徐氏对孙翊透露出的消息并无怀疑，虽说府外封锁甚严，但孙翊是孙策的嫡亲弟弟，孙策伤重这事，张昭能阻挡群臣探望，难道还能阻止孙策的家人探望不成。

    怪不得夫君刚才被急忙召出去后，回来便坐在榻上暗自苦恼。

    原来竟是如此。

    徐依反手紧紧握住孙翊的手，眼露宽慰。

    孙翊自那场大病痊愈后，整个人便变得沉稳了许多。

    但如今是其从小爱护他的兄长遭此恶难，饶是再沉稳的人，遇到这事也会惊慌无措。

    因为孙策不仅仅是江东六郡的主心骨，更是整个孙氏家族的主心骨！

    思来想去没有妙策的孙翊，在徐氏来到身旁后心境便平和了许多。

    突然间，孙翊有个想法，自己没有办法，但身旁的这位可是有奇谋的女子，何不......

    孙翊看着徐氏良久，唇齿间缓缓吐出一句话，“大兄危在旦夕，江东基业前景不明，吾想争上一争。”

    孙翊的心意此刻对徐氏展露无遗，此时的他兄弟不能信，能信的唯有这与其荣辱与共，一损俱损的妻子了。

    孙翊不担心徐氏会出卖他，一是此时的礼法给他的自信，二是历史上徐氏对孙翊可谓是情深义重，忠贞不二了。

    徐氏在听到孙翊对其说的这句话后，眼神震惊了一下，但很快了然。

