    “何人？！”

    一众石家至尊脸色一颤，眼眸中重新绽放一缕光彩。

    “孤山禁地的传人。”

    华姓老者轻叹了口气，神色敬畏，“传言此人，医道无双，天赋绝顶，出世半月，并未争强斗胜，反而悬壶济世，专救必死之人。”

    “什么？！专救必死之人？”

    闻言，众石家长老脸色一愣，“那还等什么？华老…”

    “不过…此人性情古怪，从不看重名利，救人全凭喜好，我也不确定能否请他前来，只能是尽力一试了。”

    华老轻叹了口气，眸中尽是敬畏。

    一个禁地传人，不仅战力无匹，竟还有悬壶之心，实属难得。

    方今乱世，妖孽辈出。

    可无独有偶，这些人出世，皆是为了争夺天运，试图成就天地巅峰。

    可这孤山传人却与众不同，另辟蹊径，大爱天下。

    “如此，便多谢华老了。”

    众至尊强者躬身一拜，而那华姓老者则是回了一礼，再度看了石毅一眼，转身朝着殿外行去。

    而此时，在那死灵界入口之地。

    只见原本被冰晶笼罩的石昊天身上，突然有一缕生机复苏。

    紧接着，在其眼瞳之处，两道神辉破碎虚空，撕裂天地。

    而他身上的冰晶，则是如同琉璃一般顷刻崩碎。

    天地骤然灰暗，唯独那缕瞳光，如同宇宙尽头垂落的第一缕光明，所过之处，纪元重开，大世降临。

    这一刻，荒山古林所有天骄皆感觉到了一种发自神魂的战栗。

    尤其是石昊天眼眸中那四颗瞳仁，妖异邪魅，却又…给人一种莫名的压迫。

    就好像，在这一双眼眸注视下，世间一切…本该凋零。

    众所周知，重瞳者，无敌也。

    传言每一个时代出现的重瞳者，最终都会屹立天巅，位列无上。

    毕竟，重瞳的威势，相比于寻常圣体神体，还要更恐怖一些。

    可，石昊天自出世至今，也已有三百年岁月，众人从未听说他有此底牌。

    倒是石家少主石毅，据说天生神瞳，仙姿卓绝。

    只可惜，石毅此人性情太过阴沉无情，因此在这青苍一界中并无口碑。

    没想到，今日石昊天出世，竟也觉醒了此等天赋，难道…石家当兴？

    “重瞳本是无敌路…”

    石昊天语气低沉，仰头看向那虚空之上的青衣倩影。

    单单一缕眸光，竟令天地失色，冰晶尽碎。

    见此一幕，那青衣女子脸色微微一凝，刚欲施展手段，却听身下突然传来一道温和笑声，“青婵。”

    “嗯？”

    青衣女子脚步微滞，低头朝着凌霄看去。

    却见此时，后者笑容灿烂，朝着她招了招手，“回来吧。”

    “公子？”

    叶青婵眸光寒彻，却不敢有丝毫忤逆，神色森然地看了石昊天一眼，这才抬脚落在了凌霄身旁。

    “交给我吧。”

    虽说此时，叶青婵的修为同样迈入了尊境九品的层次，就连气运都攀升至了两万之数。

    可，像这样的天命互杀，虽说结局多半会与气运有关，但过程定然是极其的惨烈。

    没必要，也没意义。

    如果石昊天再晚一些出现，积累足够的气运，就算凌霄想要杀他，怕也要多费些手段。

    可如今，他身上总共只有一万气运，连气运掠夺符都不必施展，就可将其原地镇杀了。

    “公子，那道瞳光…”

    叶青婵脸上稍有些凝重，哪怕如今她得到了叶族先祖传承，可想要诛杀石昊天，也不是一件简单的事情。

    当然，对于凌霄，她自然信任。

    她只是不想公子因此受到一丝的伤害。

    “放心吧。”

    凌霄轻轻颔首，抬脚走到叶青婵身前，与石昊天相对而立。

    只见此时，这位石家公子的眼瞳已经呈现出四道瞳仁，充斥不尽的战意。

    见凌霄走出，他的脸上当即扬起一抹笑意，“终于肯出手了？”

    “冥顽不灵。”

    凌霄并未再说一句废话，脚步迈出的瞬间，身后突然有百道剑影呼啸而开。

    顿时间，整片青穹轰然破碎，而石昊天脸上的笑意还未散去，就彻底凝固了下来。

    此时他能感觉到，那百柄古剑，品阶竟皆达到了圣器范畴。

    更重要的是，这百剑之上，各自缭绕不同的秩序规则，矗立虚空如同一道剑意洪流，惊天摄地。

    甚至！！

    石昊天毫不怀疑，一旦这百剑斩下，怕就算以他的肉身强横，也会分崩离析。

    “该死！！”

    石昊天狠狠咬牙，强压下心底惊悸，眼眸之中突然有神辉绽放。

    恐怖的气机悄然复苏，只见一只黑色冥雀自其眼瞳中挣扎而出，朝着凌霄飞掠而来。

    “嗯？”

    凌霄眼眸微凛，浑身剑骨颤鸣，手掌猛然挥下。

    “嗡！！”

    刺耳的剑吟声骤然响彻，只见百道剑影瞬间撕裂虚空，朝着石昊天怒斩而下。

    只是！！

    就在此时，那冥鸦的身躯陡然膨胀数倍，化作一道百丈妖影，如同一道冥火，焚杀一切。

    恐怖的炙热弥漫万里，就连虚空仿佛都承受不住此等冥焰，纷纷碎裂而开。

    而那原本斩落的剑势，竟在那冥火中被磨灭大半。

    可，即便如此，最终那百道剑意仍旧是斩碎冥火，从天而降。

    见状，石昊天脸上却不见丝毫的惊慌，周身龙气喷涌，整个身躯宛如纯金锻造，散发着无与伦比的霸势。

    只是！！

    就在众人以为，石昊天打算凭借真龙圣体，硬撼凌霄剑势之时，却见他那一双重瞳中，再度有黑焰升腾。

    紧接着，四只眼瞳竟变幻成漩涡模样，而他的身影，竟在所有人惊骇的注视下，消失在了原地。

    “轰！！”

    百剑横斩，将那整片古林一息破碎。

    而凌霄的眼眸中，却第一次浮现出一抹惊讶之色。

    此时他能感觉到，一缕微弱的空间波动自其身后传来。

    而石昊天那一只完全幻化成龙臂的手掌，几乎瞬间洞穿沧溟，砸在了他肩膀之上。

    “咚！！”

    伴随着一声闷响传来，令人惊恐的一幕出现了。

    只见此时，石昊天眸中凶意流转，嘴角亦有笑意蔓延。

    可这一切，却在他拳印落在凌霄身上的那一刻…彻底凝固！！

