
　　男人看到那痛苦地皱成一团的小脸，大手轻轻地拍了拍她的背。

　　“知心，好点了？”心脏像是被狠狠揪住，小妮子在海苑的时候，傅承景就在视频中看到过她几次反胃去了洗漱间，每次都很长时间才出来，那时候，他没办法陪她。

　　而现在，他在她身边，看着她反应这么大，愧疚和心疼一齐涌上心头。

　　沈知心难过地摇头，想吐又吐不出来的感觉很难受，她小手抵住他的胸口，催促道。

　　“你走，看到我这样，你会恶心到的。”

　　傅承景却依旧站在她身旁，身后传来水流声，不一会儿，一条热毛巾递了过来。

　　她正难受着，眼前晕乎乎，就感觉男人轻柔地给她擦了擦脸，动作是那么地细致。

　　“知心乖，不恶心。”

　　他像哄小孩子一般，十分耐心地哄着。

　　她吐又吐不出来，胃里一阵翻江倒海，火烧火燎般的，难受极了。

　　想到这一个多月来，都是这样度过的，加上有人在一旁哄着，她瞬间委屈极了，睫毛瞬间变得湿漉漉，眼睛里也蓄满了晶莹的泪滴。

　　她扑进他的怀里，揽住他的腰身。

　　“老公，好难受，吐的快要死掉了，我真的不是得了什么绝症吗？”

　　听到那个死字，男人的瞳孔一缩，眉头微蹙。

　　“胡闹，话是随便乱说的么？！”

　　听到男人心疼中又夹杂的轻微呵斥，她撇了撇嘴，小脑袋在他的胸口拱了拱。

　　“那我怎样才不会再吐了？有没有那样的止吐药？”她委屈地不行。

　　大手抚了抚她缎带似的长发。

　　“再过一个月就会好多了。”

　　“真的？”她怀疑地看向他，“为什么还要等一个月，不能现在就好吗？”

　　“每个人的胃反应表现的不一样，你的体质特殊，会多遭些罪，你实在不舒服，可以对我出气。”

　　沈知心抬起头，眼泪又刷的一下往下掉，娇嗔地道。

　　“不行啊，我舍不得。”

　　傅承景心中一动，这妮子最近越发的甜了，正是这种甜，才更让他心疼。

　　厅内，奚南弦拎着东西走了进来，他先是嘴巴甜的跟长辈打招呼，随后问道。

　　“咦，我看到外面停着老大的车，老大和大嫂呢，哪去了？”

　　傅恩珠白了他一眼，“沈知心吐了，我哥在照顾他。”

　　“吐？不会是好事将近了吧？”奚南弦会意地道。

　　“能有什么好事啊？你还是别说话了，说话就让人堵心。”傅恩珠气不打一处来。

　　“不过大嫂一直在京大读书，也不太可能是我想的那样。”奚南弦道。

　　要是沈知心真的怀孕了，老大还能让她在京市读书？

　　分分钟就得把她叫回来，待在南城，在他的眼皮子底下看着才好呢。

　　“南弦啊，我得谢谢你，愿意去芝加哥那么远的地方陪恩珠，也多亏了你的照顾。”林碧云转移话题道。

　　奚南弦道：“也谈不上照顾，我跟恩珠自幼一起长大，做这些也是应该的。”

　　听到平时没点正形的奚南弦，突然说话这么蹩脚，还文绉绉的，扮演着长辈眼里懂事的模样，傅恩珠觉得牙齿都快要被酸到了。

　　“妈，你怎么这样啊，是自己要跟去的，又不是我求他的，他没来芝加哥的时候，我过的不是挺好的吗？”傅恩珠相当不给面子。

　　老太太正担心奚南弦怎么想，却见他挺会来事地剥了一个橘子，递到傅恩珠的手里。

　　“你什么都会，自理能力特别强，不用我在，也能把自己照顾地很好，住的地方也能收拾地井井有条。”奚南弦贫嘴道。

　　傅恩珠愤恨地吃了一口橘子，咬牙切齿般，仿佛咬的是他的肉。

　　这时，沈知心从洗漱室出来，小脸苍白着，傅承景扶着她，脸色也很是难看，似乎盛满了担忧和懊恼。

　　“奚南弦，你来了。”沈知心无力地打了打招呼。

　　“嗯，才来的。刚刚老太太提议让大家去庄园摘果子，你这么不舒服，我看行程还是取消吧，大家坐一会儿聊聊，可以等午饭。”奚南弦道。

　　老大的眼里也只有沈知心，他来了，连瞟一眼的目光都不曾施舍。

　　唉，一颗真心就这么错付了，老大可是他毕生崇拜的对象和患难与共的兄弟啊。

　　“没事，我可以的，我也想呼吸一下新鲜空气。”沈知心期盼地看向傅承景。

　　“傅先生，我可以去吗？”

　　“好。”傅承景见她小脸苍白着，正心疼呢。

　　庄园是傅家家产的一部分，傅家老宅、花园、庄园相隔不远，整个占地面积是非常大的，周围视野开阔，中间还有人造河流经过，据说风水特别好。天籁小说网

　　傅承景和沈知心在前面漫步，奚南弦和傅恩珠跟在后面。

　　奚南弦看着前面老大大嫂夫妇俩的背影，眼中兴起了羡慕之色，他咧嘴笑着伸出手搭在傅恩珠的肩上，却被她给恼怒地闪开了。

　　“奚南弦，你给我老实点，这不是在芝加哥，不是你为所欲为的地方！”

　　“哦？这么说，在芝加哥，我就可以为所欲为了？”奚南弦坏笑道。

　　“你别用这种眼神看着我，我哥就在前面，你要是再不老实点，我哥可会揍你的！”

　　“揍我？恩珠，你还看不清形势吗？当初可是老大叫我跟着你一起去芝加哥的，说明老大对此事是默认态度，家里的长辈哪个不喜欢我？”

　　“呵呵，他们喜欢你没用，只要我不同意，你就别想占我的便宜！”

　　“占你的便宜？到底谁占谁的便宜？洗衣机坏了，不想出门买，就把衣服丢在那，让我洗，半夜饿了，叫不到外卖，让我做蛋炒饭给你吃，还有沐浴忘了拿干毛巾，让我递……”

　　傅恩珠脸色涨红，伸出手将奚南弦的嘴巴死死地捂住。

　　“要是你再敢多说一句，你就有多远滚多远，永远别再出现在我的面前了！”

　　奚南弦眼眸一亮，对着她的手心就亲了一口，傅恩珠大惊失色，立刻松开了手。

　　“你……不要脸！没见过你这样没脸没皮的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第404章 满是心疼免费阅读。https://xs.23sk.com 