    是的。

    叶总的从容淡定，让林铮感到了些许的意外。

    因为自己写勘察报告的时候，是抱着必死之心来写的。

    本来自己就是被赶鸭子上架负责这个项目的，完全不是自愿的，违背了自己想做一条咸鱼的初心。

    现在股市已经发力，日进斗金。

    就算得罪了叶总，撤了自己专员的职位，自己也不是很怕，基层摸鱼才最心安理得，挂一个专员总觉得很过意不去。

    可能张晴雪会不满意。

    但是林铮也想好了，要是她真的切克闹..自己不还有煎饼果子李晓雯么？

    呵呵，渣男！！

    所以林铮就无畏无惧如实写了这份勘察报告。

    这种感觉很爽。

    有种公然跟大老板叫嚣的感觉。

    你们有没有想过这样的一天。

    能够在公开场合，大声地跟你老板说：“我不干了。”

    是的。

    林铮读这份报告的时候，就是这样的感觉。

    但是现在老板太平静了。

    平静得不像话。

    .....

    “大家都不说话，那我先发表一下意见，因为我是和林专员一起下去勘察的，还是比较熟悉情况的，他的报告我也没来得及仔细看，刚才听了感觉写的不太全面，其实魔鬼寨不单单有地势平整，场地开阔，人力资源充足等优势。

    相对于其他两个地方，魔鬼寨的风景还是很优美的，而且氧气充足，我一下车就如临仙境，水厂建在那个地方的话，我们的人上班肯定也是心旷神怡，宠辱偕忘，效率加倍，以后可能还能入选公司最美水厂之类的，到时候我们巴嘎公司在省公司也是能够有一席之地了。”

    能说出这么不要脸的话的人，也就他妈的曾日这个狗日的了。

    风景优美，氧气充足都出来了。

    这是何等的荒唐啊。

    但是更荒唐的是，大家都觉得他说得很对，纷纷点头。

    叶总也是微微一笑，不置可否。

    曾日这个狗日的一表态，下面的人，也就好像知道了风向标一样，心放松了。

    人资部的赵主任毅然站起来说了：

    “我做人资十几年了，对于水厂的业务也不是很了解，但是刚才听了我们林专的分析，就是觉得三个地方都差不多，都是有利有弊嘛，不过坟头山，巫婆岭这些名字都太难听了，还不吉利，要我选啊，肯定选魔鬼寨，起码听起来就很有家的感觉，这就是我真实的感受。”

    林铮听了脑袋嗡嗡嗡的，有种想直接给他一个大嘴巴子的冲动。

    坟头山，巫婆岭是难听。

    魔鬼寨就好听了？

    还有家的感觉。

    你家全都是魔鬼吗？

    林铮越听越生气，其他人越听好像越开心了。

    党群部的李主任这个时候也站起来表态了：

    “我也说两句，公司建设大型水产，这个是一件造福于民的大事，我觉得还是要和群众紧密联系在一起，听取民心民意，刚才听林铮林专员说了。

    魔鬼寨的群众深切希望我们公司的水厂能够进驻他们的寨子，还在那里建造了很多建造欢迎我们水厂，那么我们也不要辜负了民意，发挥我们爱尔家爱人爱家的宗旨，从群众来，从群众去，切实做实事，做好事。”

    卧槽！！

    苍天啊！！

    林铮的节操都要甩出来了，果然是党群部的啊，说话真的有内味了。

    这番话简直可以登上CCTVVVVV了。

    中华文字的艺术在这里！

    再一次发扬光大。

    这话直接就是把黑变成了白。

    谋私利变成了谋福利。

    简直就是滑天下之大稽。

    接下来。

    场面已经逐渐失控。

    完全变成了一个献媚的舞台。

    几个主任也都开始了自己独特的表演，他们全都死死抓住了坟头山多坟头，巫婆岭太高不好推的缺点不放，但是对于这两个点的优点避而不答。

    而对于魔鬼寨，他们却又紧紧抓住了优点，对于缺点视而不见。

    这都是上千年的人精。

    叶总虽然还是毫无表情，但是林铮已经看到他彻底放松了下来，整个肢体都在诉说着满意。

    林铮再一次深刻体会到了人性的真实。

    你永远不要害怕讨好领导，就算你的话很他妈的恶心，你的行为再他妈的愚蠢。

    你会发现。

    领导是会喜欢你的。

    当最后马主任掷地有声，振振有词地说完：“我非魔鬼寨不选的时候。”

    林铮看到了叶总那微不可查、胜利的微笑。

    那一刻！

    林铮感觉到了自己的渺小和无能为力。

    还有一丝的厌恶。

    林铮终于知道一个大人物的意志力是有多么强大的力量了，强大到可以让在场的人不顾礼仪廉耻，强大到可以让人扭曲是非。

    不过林铮马上又领悟到了一个问题。

    其实自己以为的那些问题，比如什么位置，交通，半径，通勤，赔偿...等等。

    在领导的眼中，根本就不是个问题。

    勘察个JJ啊。

    别人叫你早去早回。

    自己的眼光太狭隘了。

    这都是钱能解决的问题，但是说真的，这些东西能值几个钱，而且公司没钱吗？

    需要你来给公司省钱？

    傻逼。

    .......

    “嗯，大家都说的很好，分析得很到位，现在魔鬼寨的呼声很高，还有什么补充没有，没有的话，就要投票表决了。”

    叶总笑对大家，民主和蔼的好领导。

    没有人说话！

    林铮其实还想挣扎一下，因为现在这种情况，整个场子，好像就是自己一个是唱反调的，就自己里外不是人，但是实在不知道说什么。

    情况都如实汇报了，但是别人根本不在乎，

    而且现在说啥还有用吗。

    尊重的林总都一声不吭，冷眼旁观呢。

    可这个时候。

    林铮的手机意外震了一下，邮箱弹了出来。

    “还没有补充，没有那就开始投票吧。”

    叶总扫视一周，觉得差不多了，现场都hold住了，曾日的引导性发言，奠定了基调，后面都一片祥和，他基本不需要再说什么了。

    “等一下，叶总我还要补充一下。”

    这个时候，林铮跳了出来，是的。

    直接跳出来。

    让所有人都吃了一惊，就连一直昏昏入睡，冷眼旁观的林总都震惊了。

    这家伙疯了吗。

    他要干嘛？

    “林专还有什么补充的。”

    叶总倒是不慌不忙。

    “叶总，我刚刚收到了土质专家发过来的报告，报告说魔鬼寨那个地方，微量元素含量达到了临界标准，不建议建立水厂，如果要建立，建议重新采样鉴定。”

    林铮这话一出。

    全场的人脸色都是微微一惊。

    整个会议大厅，鸦雀无声，落针可闻。

    压抑得让人透不过气。

    大家都看在叶总。

    林铮是必须要跳出来。

    因为微量元素含量，这可是关乎群众身体健康的大事。

    这是自己必须要守住的底线，这也是一个自来水公司应该守住的生命线。

    这含糊不得。

    叶总脸色慢慢暗沉，很快就开口。

    “这个问题，确实值得重视，那就再看看吧。”叶总又看看表：“我一会还要去市政府那边开一个会，司机在下面等我了，我就先走了，林总你主持一下会议，再讨论讨论。”

    叶总说完就起身走了，走得那么的匆忙。

    ......

