    “行了，你也别太激动。”薛凌哭笑不得，低声：“小心吓着孩子。”

    程天源吓了一跳，慌忙看向她怀里的小扬扬。

    只见小家伙愣愣瞪大眼睛，盯着他看，呆若木鸡，似乎不敢相信眼前的人就是平时总对自己笑的爸爸。

    他连忙凑了上前，哄道：“扬扬？”

    小家伙看到爸爸的脸，嘻嘻咯咯又笑了。

    程天源松了一大口气，不自觉笑出声。

    “刚才爸爸一时生气，太大声了，你别怪爸爸哦！”

    小家伙压根不懂，继续挥舞胖手胖脚。

    程天源担心吓着孩子，不敢再乱大声，连忙将碗筷收拾好，转身去洗澡。

    洗完出来后，发现小儿子已经喝奶睡下了，薛凌坐在一旁看报纸。

    程天源瞄了一眼，发现是报社出荣城周报，轻手轻脚去客厅倒了两杯水，走了回来。

    “媳妇，今天闹场的事……真是挺抱歉的。”

    薛凌微愣抬头：“你抱歉什么？又不是你在胡说八道，跟你没关系。”

    程天源扯了一下嘴角，低声：“他们都是我的族亲，如果不是碍于这个关系，你也不用这么为难。这不，差点儿帮了人家还惹了一身骚！”

    “别这么说。”薛凌温声：“不是什么大事。我做生意都是诚信经营，别人家要买就买，要退也给退，只要我的楼房好，不怕卖不出去。就算都卖不出去，咱们还可以出租啊。一年的租金下来，也是蛮可观的。你不用内疚什么，我解释清楚后，那些闹场的人就通通走了。”

    “我明天一早就去找栓子哥。”程天源蹙眉道：“指不定是他媳妇说出去的。他那人我了解，话偶尔都没能说完整。让他讲一件事大肆宣扬出去，根本做不到。反而是他媳妇，嘴跟抹了油似的，整天说不消停。”

    “那估计是他媳妇。”薛凌忍不住笑了，“都说是夫妻配，不是互补就是志趣相近。他们这应该是典型的互补。”

    程天源脸色仍不怎么好，“他媳妇我一向不怎么喜欢，不仅我不喜欢，就连整个房亲的族人都不喜欢她。你应该还没见过她。”

    薛凌在老家待的时间算来算去也就几天而已，应该没机会碰上。

    “没。”薛凌摇头：“你们村我就认识昌伯，还有一两个邻居，现在都叫不上名。他媳妇怎么那么不受人家欢迎啊？”

    程天源答：“好吃懒做，还不孝敬老人，整天就爱跟三姑六婆东家长，西家短说闲话。这样的长舌妇谁会喜欢啊？”

    “这么夸张？”薛凌忍不住想起栓子和昌伯老实巴巴的样子，“应该是栓子哥管不住她吧？”

    “可不是嘛！”程天源没好气道：“栓子哥和昌伯都是老实人，那娘们敢当着村民们的面，叉腰骂公公和婆婆，甚至还打过婆婆！昌伯就这么一个儿子，想着家里穷能娶上儿媳妇，已经是很不错，所以一直忍气吞声。老人家偶尔生病什么的，都是自己互相搀扶依靠着过日子，根本不敢奢望靠儿子和儿媳妇。”

    “哇……”薛凌无语评价。

    程天源压低嗓音：“长得又胖又丑，一张嘴巴整天扒拉说个不停，泼辣得不像话。在村里住不到几年，大多数人都被她骂过，街坊邻居都不敢跟她打交道。后来，她嚷嚷着过不下去了，栓子哥只好来城里租老房子，带着她出来住。她在家照顾孩子，活儿都靠栓子哥干，钱也都他负责去赚。即便孩子大了，她也待在家，懒得动弹手脚。”

    “这就难怪了。”薛凌低声：“在城里打工，只要勤快干活，一个一百五十块还是有的。单靠一个人赚，养那么一大家子，肯定是紧巴巴的。如果多一个人，那一个月估计还能存上一百来块，一年下来就一千多点儿了。”

    “人家懒得都不想动，有啥办法。”程天源低声：“一家子住城里十几年了，一直租一个破旧老房子，还得靠老公公卖点菜啊，羊什么的来给他们买房子。她甚至还说这是老人家应该的，因为当初他们结婚的时候，昌伯压根没给置办房子。那时，昌伯家为了娶儿媳妇，卖了一亩水浇田，跟好几户人家借了钱，家里但凡值钱的东西也都卖了，才总算凑了聘礼钱，娶上这个儿媳妇。”

    薛凌苦笑：“人家都这样子了，她还敢对公公婆婆那样子？”

    “可不吗？”程天源轻哼：“所以说，这样的人谁会喜欢。就连我妈，一看到她都扭头就走。”

    薛凌想了想，低声：“你明天过去的时候，叮嘱栓子哥就好，别跟她说太多，免得你还要被埋怨。”

    好心办好事却没好结局的事情很多，可别还惹了一身骚。

    程天源点点头，看着近在咫尺的胖儿子，笑容再次染上嘴角。

    “你说……他怎么就那么胖！我小时候不胖，你也不算很胖，哪里来的胖遗传啊？”

    薛凌捶了他胳膊一下，娇嗔：“别赞他，不然他会变瘦的。孩子胖嘟嘟的才可爱，不好吗？”

    “挺好的。”程天源忍不住笑道：“孩子胖嘟嘟的，每一个人都喜欢，都觉得可爱。大人却不一样，怕变胖，因为胖了就觉得丑。”

    “唉……别提这个伤心的话题。”薛凌嘀咕：“我早些时候接了陈姐一个电话，一个劲儿抱怨自己总是瘦不下来，还越来越胖，说山越哥现在左一句‘胖子’，右一句‘大肥婆’，把她气得够呛！”

    “哟！好久没他们的消息了，他们都还好吧？”

    “陈姐说，前几个月打我们的电话都一直没接，猜想应该是去帝都那边了，也就没再打。直到这两天有空，才打过来试试看，才知道我们回来了。她说他们的厂子已经正常生产了，折腾几个月后，也开始盈利了，现在干得还不错。”

    今年年初，山越北上买了一台最先进的制纸机器，随后很快投入生产。

    万事开头难，起初磕磕碰碰的，直到三四个月后才一切如常，进入正轨。

    薛凌憋笑道：“小悠悠已经一岁多，现在会走路了，整天蹦蹦跳跳。可能是生活稳定了，前年也将肠胃养好了，饮食一直不差，多种因素凑一块，陈姐说她天天胖，现在已经一百六十多斤。”

