    风月武馆，出了一位天人的消息，就像风一样在短短时间，就传遍了香港的武行。

    听到这个消息，有人喜有人忧。

    天人，此间不缺天人，古往今来，有名有姓的天人不少，但当这样的人物，真真正正的出现在自己身边的时候，那就又是另一种感触了。

    两天之后，王德正寿终正寝，死后，脸上的笑意都没有散去。

    王德正死后，香港武行里，有名有姓的人物，几乎全部都来吊唁了。

    以原本王德正的面子，他死也就死了，翻不起多少的波浪，但现在，他的养子是降世天人，十八岁的武道家，风月武馆的崛起，是可以预见的。

    葬礼举行了七天，王依秋只是一味的哭，葬礼的事，全都是王阳一手操办的。

    葬礼结束，宾客散去，武馆里顿时冷清了下来。

    “以后你有什么打算？！”

    寂静的院子里，二人坐在门槛上，王阳问王依秋。

    此间于他，他虽然只是一个过客，也并不是此间的那个王阳，但出于自己的原则，他还是会妥善的处理原身上的一些因果。

    并不是他必须要这么做，仅仅只是一些举手之劳的事情，做做也无妨。

    某种意义上来说，王阳是一个好人，一个有原则的好人。

    当初王阳玩一个沙盒式的修仙游戏，在里面结了道侣，道侣每月都给王阳送东西，直到某一天，那个道侣不见了，王阳查看日志之后，发现道侣被人杀了。

    于是他不惜浪费大量时间，先是找到修改器，把属性全部加满，然后把仇人的关系网，上到成仙的大佬，下到练气的菜鸟，全部杀了个干净。

    他这个人还是很有原则，哪怕是在游戏里。

    “不知道。”

    王依秋说，此刻她神色寂寥，全然不见曾经阳光的笑容。

    “你呢？你有什么打算？！”

    王依秋问。

    “拳镇山河！”

    王阳说话的时候，目光正放在天穹之上的漫天繁星上面。

    这里的星空和现实的一模一样，没有任何区别。

    只是王阳知道，这里不过幻梦，一切无定，此刻看似有序，但实际上，只不过是一种偶然之间的平衡。

    ……

    时间流逝，二十日之后，也就是王阳降临的第二十八天，王阳的拳法，终于突破了。

    这接近一个月的时间，除了一个必要的事情之外，其他的时间王阳都在练拳，以“天问”之拳法，运转周天，感应沟通周身“神灵”，终于有了成效。

    随着肉身之中坐镇的周身神灵，达至了某种微妙的平衡状态，这一瞬间，王阳只觉自己的身体陡然“活”了过来。

    这种“活”，并不是能够动弹，机器人也能动，汽车也能动，但那些都是死的，所谓的“活”，是有“神”。

    人自然是活的，那是因为人有精神，植物人也叫活死人，就是因为植物人其实已经死了，失去了“神”。

    是以单独的一具身体，却是死的！

    但此刻，王阳的身体，哪怕是单独的一具身体，也拥有了“神”。

    这种神，并不是智慧，也不是周天身神这种神，而是一种神髓，一种精神。

    就像山川河流，并不存在灵魂，但依然让人感觉高大巍峨波澜壮阔，这就是山川河流之神，也是王阳此刻身上生出的“神”。

    王阳的武功，并没有修炼到打破虚空可以见神的境地，他的身躯还不够强大，无法支撑起这种变化。

    但随着现在这种变化生出，打破虚空可以见神的境界，于他而言，已经完全敞开了大门，只待他不断的修行下去，终有一天，会自然而然的成就。

    随着肉身的变化，藉着这种状态，王阳心中无念无想，一片空明，完全放开了对身体的掌控，让精神丝毫不会干扰到气血的运转。

    而王阳的身体，却是在此刻，开始本能的抱丹。

    就在一弹指，一刹那之间，王阳全身的气血陡然汇聚于丹田，凝聚成了一个微小的点，一些都是那么的顺畅，那么的自然，全然不存半点外力干扰。

    也就是抱丹的这一刹那，王阳的感知陡然失去，空空杳杳，颇有几分佛家里，所谓，无眼耳口鼻舌身意，无色声香味触法的感觉。

    随后，便是一股炙热感，丹田烧火，铸炼金丹！

    抱丹只在刹那，但金丹彻底成就，却是一个漫长的过程，大致需要百日的时光。

    在这半日里，丹田日夜烧火，直到百日之后，缔结的元精彻底稳固，之后才能开始铸就金身。

    若是在这之前，动了元精，一个不好就是丹毁人亡的下场。

    甚至，就连和人争斗，都是有风险的，气血动荡之下，容易坏了炉鼎。

    这个过程，也叫百日筑基，这个百日，丹道高手的身体也会在百日之间脱胎换骨，真正的打破人体极限，直到那个时候，才算是真正的丹道高手。

    在那之前，虽然成了丹道，比宗师高手强，但也强的有限！

    王阳静静地感受着身体之中的微妙变化，丹道一成，一切是不一样了，这个时候，王阳前所未有的强大，也前所未有的脆弱。

    只有等到百日之后，元精稳固，肉身脱胎换骨完成，才是他再无弱点的时候。

    接下来的一段时间，王阳每日深居简出，他也不练武，每日只是看书睡觉晒太阳，生活懒散而安逸。

    只是王阳虽然不练武，但体能和精神，却是随着时间的流逝，以一种极快的速度增长，可谓是一天一个样。

    到后来，王阳全身的毛发都脱落了干净，就连眉毛和头发也不例外，而皮肤也变得更加细腻晶莹，简直就像是最好的白玉。

    这就是所谓斩赤龙降白虎的境界，当然，其中斩赤龙，是女子的说法，男子没有赤龙可斩，只有降白虎，是男女通用的。

    不过，最后王阳还是控制身体，长出了头发和眉毛，这样虽然会损耗一点点的气血，但于他而言，不过九牛一毛罢了，以他的恢复力，这一点点的损耗，和没有其实并没有什么区别。

    而新长出的头发和眉毛，亦是乌黑柔顺光烫，发质好了一个层次。

    并没有真正等到一百天，九十二天的时候，王阳丹田之中的元精终于稳固了，可以开始铸就金身。

    所谓铸金身，就是搬运元精，让其沿着某种轨迹运转，以此刺激、滋养身体之中的诸多关窍，使身体二次脱胎换骨。

    于是，王阳打开了面板，选择参悟紫霄道脉的三九玄功！

    如果他想的没错，他的金身，或许可以瞬间成就。

