    韩千年大手轻轻一挥，空间微微扭曲，一道混乱的画面浮现。

    画面中，所有的一切仿佛都在湮灭，在这种混沌与寂灭之中，有一道浑厚的声音传来：“老师，你不死……我就永远无法突破！所以，徒儿只能请你……去死！”

    听到这道声音，凌清璇一双眸子猛的突出，浑身起着鸡皮疙瘩，只觉得好冷，冷彻刺骨。

    这的确是大师兄冷无痕的声音！

    她决不会听错！

    “难道都是真的……”凌清璇抓着自己的头皮，心中的恐惧不断提升。

    很快，画面渐渐变得清晰起来，只见一名仙风道骨的中年男子正随风而散……

    只是一秒，画面消散。

    “老师！”

    凌清璇嘶吼了出来，早已经泪流满面。

    她是掌权人最小的弟子，也是所有秩序人的小师妹，掌权人对她极为呵护，是把她当成自己女儿养的。

    一直以来，凌清璇都生活在幸福之中，她的天赋很高，每次骄傲时，掌权人都会温柔的提醒她人外有人天外有天，当她被师兄师姐欺负时，掌权人二话不说直接为她出气，可不管是谁对谁错。

    为了让她开心，掌权人会扮鬼脸，会亲自下厨做一堆的饭菜，会带她去买世界上最好看的包包，更会带着她去看万里河山！

    她是被掌权人收养的，若没有掌权人，凌清璇根本无法想象自己的人生会是如何！

    过往与掌权人的一幕幕，不断浮现在凌清璇脑海。

    她何尝不是把掌权人当成了自己的父亲！

    无声的泪水不断落下，打湿了地面。

    无论是叶城还是韩千年都没有出声安慰，现在能哭出来对凌清璇而言，反而是一件好事。

    一刻钟后，凌清璇伸手擦去了自己脸上的泪水，声音中充满着疯狂：“冷无痕呢？他在哪里！我要找他问清楚！”

    “我也在找他……可我找了十几年都没找到，但他肯定还活着！而且……”韩千年眉头紧锁。

    “而且什么？”凌清璇声音有些沙哑。

    “而且大师兄应该……已经半步踏入了陆地神仙之境，距离陆地神仙只有一步之遥！若他没有这个实力，怕也不敢背叛老师！”韩千年开口道。

    “他为什么要这么做！”凌清璇咬牙道。

    “我也不清楚，当时我曾经质问过他，他只说了一句……大道无情！”韩千年攥紧着拳头，沉声道。

    “韩师兄，你说林渊姜无算他们也背叛了老师？”凌清璇问道。

    “是！应该是大师兄说服了他们，但至今我也想不通他们为什么要这么做，难道大师兄能给他们的比老师还多？”韩千年声音中含着恨意，很快就又急促的咳嗽着。

    “韩师兄，你没事吧？”凌清璇担心道。

    “没事……老毛病了！休息一会就好，小师妹，若是……我是说若是你真的遇到了大师兄，千万不要冲动，你不是他的对手，他现在已经不是我们的大师兄了，真惹怒了他，他会杀你的！”韩千年提醒道，生怕凌清璇做出什么。

    “弑父之仇！岂能不报！”凌清璇冷冷道。

    看着凌清璇决然的表情，韩千年长叹一声，没有再多说。

    他比谁都清楚凌清璇与老师之间的感情，两人不是父女，胜似父女。

    当日，掌权人说不定就是预料到什么，这才事先将凌清璇安排离开了。

    “叶城，你能不能帮我师兄看看……”凌清璇冷静下来，看着韩千年煞白的脸色，请求道。

    “好！”

    叶城点点头，来到韩千年身边，五指搭在韩千年的脉搏上。

    对此，韩千年并没有拒绝，反而有些好奇的打量着叶城。

    “好像……”韩千年喃喃了一声。

    凌清璇一怔，立即明白了韩千年这一句好像是什么意思。

    的确，叶城的所作所为，甚至是气质都与掌权人有着相似的地方，也正是因此，凌清璇才会选择当叶城的护道人！

    “我师兄的伤势……能恢复吗？”凌清璇紧张道。

    “抱歉……”

    叶城摇了摇头，盯着韩千年胸腹上的掌印，感到一阵心悸：“韩师兄的伤势太重了，若非韩师兄实力强大，肉身无匹，根本无法活到今日，这种伤势，伤及了根基，出手者的境界实力太高，我的力量不足以治愈！除非有朝一日我能拥有媲美出手之人的实力……”

    这一次，叶城的确感到了无力！

    这位大师兄的力量太恐怖了，是不可复原的摧毁式力量！

    “小师妹，放心吧，我还能撑一段时间！至于这伤，不要紧的，正是它一直提醒着我发生了什么，提醒着我要复仇！”韩千年声音冷冽，杀意滔天。

    “韩师兄，你这次是专门来找我的？”凌清璇了解自己的大师兄，知道对方的力量没那么容易修复，让叶城出手只是抱着一丝不切实际的希望罢了。

    “可以这么说……我，快死了……”

    韩千年坦然道：“小师妹，我之所以不来找你，是因为不想你也因此陷入到仇恨之中，你是老师最疼爱的人，老师一直希望你无忧无虑的长大，一旦你知道了真相，你会痛苦的，你会背负太过沉重的东西！但是……但是我要死了，我怕我死了之后，这个秘密就没有人知道了……我怕就没有人记得老师的仇恨了！对不起……我……”

    “韩师兄！”

    凌清璇立即理解了韩千年的良苦用心。

    若是她早十几年知道了真相，她还能活得这么无忧无虑吗？只怕她会一直沦陷在仇恨之中，无法自拔。

    “小师妹，原谅师兄的自私……”韩千年歉然道。

    “韩师兄，老师的仇……我一定会报的！当年那些背叛了老师的人，我会一个个杀了！”凌清璇释放出恐怖的杀气。

    叶城有些出神的看着凌清璇。

    这个女孩，仿佛在一瞬间长大了！

    但这个代价，太大了！

    “你就是叶城吧……小师妹拼死也要保护的人，其实我观察你很久了，你身上有掌权人的影子！新时代要来了，以后我会是你第二个护道人！在我死之前，我保证你决不会出事！咳咳……”韩千年忽然郑重开口道。

