    大家都是来看那个新闻中拒绝清华北大川省状元的，可真的看到人了过后又会怎么，委实没有人深入想过，总不可能上前脖子一扭杀了少一个比自己聪明的人完事吧。

    旁边的女生脸唰一下红了，方才还在和朋友聊这个当事人，谁知道人家就在旁边全听去了。

    也有女声传来，应该是个师姐，“长得好看加上还有才华……感觉就像是另一个聂小师弟啊！”

    “哪有，聂小师弟可冷酷了，这个一点也不吧，挺温和啊……不过到底谁更帅一些？”

    “那你去要电话啊……笨啊，人才刚来，哪有电话……”

    这些三五一簇起哄的莺燕之声倒是不绝于耳。

    也有看他这样子不服气的，这形象和想象中的状元不一样啊，对于他得了中南科大十万块怀着嫉妒和不甘心情的也有。但也不乏确实是本身投来好奇目光的。

    程燃挥挥手，“散了吧，散了吧。”

    一阵哄笑。

    等程燃进到寝室里，郭志军和王新博都拿惊恐的眼神看着他，而门外张望的杨牧首先有两点不舒服，第一是看到程燃这么受欢迎，一路走过来，围观者众，他在以前的学校里虽然不至于这样的待遇，但因为成绩不错，再加上家里有钱，也是别人眼里的焦点，这点王新博就大大不如，而眼下却只能成为一个别人光环的见证者，这种落差可想而知。

    另一点，自然也就是原来程燃领了奖学金买的那台电脑……那你在我面前装什么比！？

    石家勋关上了寝室门，看大熊猫的围观人群才陆续散去，石家勋是过来统计入住人数的，也和学生见个面，大家有个大致了解，同时也让程燃填了些资料，在跟所有人说一声，程燃就算是这层楼的楼长了。

    等石家勋一走，寝室里一干人看程燃都庄重许多了。其实能考进中南科大，他们的成绩本身就不错了，但也正是因为自己努力过，才会对努力也拼不过的人心存敬畏。所谓学霸仰望小牛，小牛瞻仰大牛，大牛视凡人如蝼蚁。

    这种情绪在程燃如常的和他们聊天打趣中消减下来，但是等辅导员走后，来他们寝室串门的也变多了，过来认识一下的，拜会省状元加楼长的，互相加个CQ，BP机号或者电话号码的。当然也有人是来打过招呼过后，不忘吹嘘自己一番的，“若不是当时我英语考砸了，我也可能是省里前几名，我们那状元就不过多我十多分而已……”

    还有阳台也不隔音，隔壁宿舍的阳台也会飘来给家里人打电话说报道事宜，同时连带着提及隔壁就住着不去清北的那个新闻人物的。

    这个时候李维才意识到什么，看程燃，怯生生道，“程君，我今天喊你的时候，你其实是想往外走的吧……所以是我搞砸了？”

    程燃微笑，“你觉得呢？”

    李维打了个响指，醍醐灌顶的指着他，笑容僵硬，以迈克杰克逊一般无二的太空步慢慢后退挪动到卫生间里去了，末了两个手还攀在门沿，探半个脑袋出来打望他。意图从他脸上看到半点息怒之表情。

    这活宝没有去演话剧简直暴殄天物啊！

    一干人都被他这样子逗笑了，而且似乎寝室有李维这样的人也很容易感染到其他人，郭志军这个时候仰着头冲程燃道，“程君，你不是要开通网络吗，桔园路的营业厅就可以直接办理，寝室预留有网络接口的，说不定今天就能上了！”

    这是眼巴巴盯着自己电脑上网的。

    程燃于是也就领着他们下楼去把网络给办了，想了一下确实要买个台式机，否则自己真个没法清静用笔记本干活了。

    入住的人多了，串门的熟络过后，新到来大一的因为新生引导关系，和楼上大二师兄的交流也密切多了。而且这在计科院也是有传统的，现在的大学生不比后世，几乎是人手一台电脑，眼下计科院这种地方也普遍只有大二才有电脑，所以大一新生不免有和大二师兄联络紧密，以期串门的时候用用电脑，或者大家肩搭肩一起看夜间小电影的方便。

    师兄们也都是这样过来的，所以对这般小师弟也就宽容以待循循善诱，每年不知道多少人从师兄那里得到各种各样从泡妞到淘片的经验教训。

    很快409的小寝室和隔壁几个宿舍就在互相串门间结成了兄弟联谊寝室，这些又和楼上的大二的寝室联谊起来，到了夜晚尤其热闹，大二那边有师兄把电脑拿出来放电影，楼下大一的可以直接过去看，有烟的递几根算是师兄辛苦费了。有寝室爆发出真正轰然，原来是打反恐精英，一个大二师兄坐如泰山，寝室其他三台机子，大一的自诩玩得好的轮流上去挑战，但纷纷折戟沉沙，被砍瓜切菜，对方照面就被爆头，打下来那位叫做赵卫劼的大二师兄战绩榜稳居首列，旁边一群大二看热闹的摇头晃脑，“这届大一玩游戏的水平不行啊，想当年我们……”

    周围一干大一的是只觉血耻而不可尝，但也惊为天人，计科院大二师兄这么厉害，这算不算职业水平了！？

    程燃也被拉了上来，就在人群之中，看着已经被打得士气全无的这帮大一新生在游戏里的谨小慎微，以及周围大二学长的一个个微妙表情。王新博把耳机摘了，他们刚刚结束了一局，王新博算是玩反恐的高手了，但和那位赵师兄比起来人头数都差了二十个，而且一旦遭遇对方，除了偷袭，根本不是对手。王新博取下耳机，转过来看程燃，“你来一把？你玩过吗？”

    程燃点点头，一众人立即兴趣大增了。

    旁边有学长笑道，“那状元上去打一局？”

    程燃道，“打是可以，但是我和赵师兄换台电脑。”

    一干大二的“咦！”得看着程燃，大一这边被虐菜的一干人等也是颇为不解。赵师兄表情笑得很贼，程燃就径直过去，在那他电脑键盘上操作，把游戏跳出来，打开命令提示符，输入一连串指令后，程燃敲下键盘，计算机屏幕上顿时跳出DOS数据窗口的运行程序。程燃指着页面笑道，“要不然把这个关了再来打试试？”

    大二这边面面相觑，一个个都看到了脸上震惊的表情。

    有人吐出烟圈，“靠……被个大一的找出来了！”

    “聂川编的啊，居然被人破了……”

    一干大一的即便在懵懂，也从这一连串过程弄搞清楚了情况。这些脸上早憋不住笑的大二学长此时也不伪装了，敢情这是故意的，大二这帮家伙恶趣味，开了作弊程序打他们。本来是给他们的一个局，结果程燃不动声色就给破了。

    赵师兄从座位上起身，递了根烟给程燃，“是我手速和瞄准程序跟不上，被你看出来了？”

    “关键你居然还能把程序从后台抓取出来……高手。”

    程燃把烟拿着，他不抽烟，只是夹耳朵边，“我调用了你按键指令，找到了作弊器的功能键，根据这个线索抓取了对应的程序。”

    反恐精英有一代好用的瞄准作弊程序，最早就是从中科大眼前这些人这边流出去的。所以一看大二寝室里的这些氛围，程燃差不多就能猜到是什么情况了。

    大概大一的程燃把程序找出来的消息惊动了大二整层楼，有人陆续过来，打听破了中科大计算机编程大赛一等奖得主程序的新来者是谁。

    也估计惊动了正主，没一会就有个第一印象就是很帅的高个学长走了进来，周围人还在笑，说聂川你遇到对手了，新来的，高考那个拒绝清北来我们这的省状元，一来就把你的程序给破了。

    这就像是一个绝世高手布下了阵法，结果一个白衣儒生出来，施展凌波微步跳了过去。

    大概看热闹的也不嫌事大，说得玄乎其玄，总之要搞一个大新闻。

    那个高个又确实眉宇之间清朗极了的男子看了程燃一眼，点了点头，然后漫不经心丢下一句“不过是个小程序罢了。”然后转身走了。

    殊不知他清高孤绝的摞下这一番话，计科院明天就会爆出“西门吹雪叶孤城……看了对方一眼……从此就有了紫禁之巅。”的新校园传说。

    不过在程燃看来，真是和传闻一模一样啊。

    聂川，还有他那个此时仅仅是大他三岁，却已经在中南科大计算机实验室担任架构师的哥哥聂云。

    这两位从少年开始就是天才的两兄弟，曾经一度有望让中国在芯片某些领域弯道超车追赶的两道巨人身影。

    这一回如果可能，就不让他们重蹈覆辙了吧。

    ……