    森林有些茂密，阳光有些难以照射进来，众人边走边看，警惕着四周，生怕遇到什么东西出来。

    “这森林倒是很大很宽阔啊！不知道里面有没有什么好东西。”高力看着四周说着，眼里有些兴奋的样子。

    “能有什么好东西，不要出现什么意外就行了，一般这种古森林，都不是什么安全的，大家都注意一点。”

    徐凡说着，众人也觉得是这么个理，也都听他的，高力撇撇嘴。没有说话，显然也是赞同徐凡的话的。

    “哇，这些动物植物在平时根本连见都没见过啊！”众人看着这些奇特的动植物，忍不住惊讶起来，怎么会有这么庞大的植物和动物。

    难道它们是变异了吗？“看这棵树，直接拔地而起了。”

    高力感觉很有趣，直接伸手过去摸。

    徐凡大惊，“不要乱动。”他大声的喊着，可为时已晚，高力已经被树的枝蔓给缠住了，众人也很震惊，纷纷离那些动植物远了不少。

    有高力这个先例在，谁敢找死的往上凑。

    “怎么办？”青环看着徐凡，现在需要把高力赶紧救下来，否则还不知道会发生什么事儿。

    “准备救人。”徐凡声音一落，高力的声音就传了过来。

    “救我，救我。”他大声的呼救着，徐凡催促着众人快点帮忙救人。其他人也奋不顾身的往前跑去，看着张牙舞爪的树枝，心里也有些慌张。

    高力已经被提到了半空中，徐凡看着不禁皱了皱眉头，这么高怎么救人，难道要把这树给掀了吗？不然他也不会飞啊！

    这时候他已经陷入了苦恼之中，好在这树除了把高力吊起来之外，并没有其他的伤害，不然这会儿的功夫，想必已经死了。

    徐凡直接跳起来拉住了高力，可是树枝缠的太紧，他这样也无济于事。其他人也在下面看着。

    “要不直接拔剑把它砍了吧！”有人提议着。这个方法忽然很好，可是徐凡想起了不能拔剑，他可不能食言。

    “你们忘记之前答应的不能拔剑了吗？”徐凡说着，众人也想起来了，纷纷都放下了手中的东西。他们不想食言，不想做一个言而无信的人。

    “那到底要怎么办啊！”徐凡看着自己的手，既然已经不能拔剑了，那就化手臂为利爪吧！徐凡这样想着，手臂很快就变成了利爪，他一手扯着高力，一手使劲的划着树枝，奇怪的是树枝没挣扎多久就自己枯萎了。

    高力也随之掉了下来，徐凡回神赶紧接住，“没事吧？”

    他问着，高力摇摇头，还有些惊魂未定般，他没想到这树居然会攻击人，自己只是好奇的摸了一下树枝而已。

    这次的经历，恐怕是要在他的心里留下阴影了，“没事了就好。”

    利爪已经变回了手臂，徐凡听他说没事心里叹了口气，随而转头看向一边枯萎了的树枝，怎么想怎么觉得奇怪。

    他明明没有攻击多少下，怎么就会自己枯萎了呢？其他人也是一脸的疑惑，这些动植物处处散发着不同寻常的气息。

    “这怎么就会枯萎了呢？”青环喃喃自语着，徐凡走过去捡了一节枯萎的树枝拿着。

    “你捡他回来干什么？”高力平复了心情之后，走到徐凡的身边问道，这东西刚刚可是把他吓了个半死，这会儿就算是看着枯萎了，心里也还是有些怂。

    “自然是带回村子里给村长看看，到时候问问他知不知道这是什么。”他们在座的有谁能有村长了解呢！所以找村长无疑是个好办法。

    听了他说的，众人点点头，这个确实可以。

    “那我们还要继续往里面走吗？”高力问着，其实他可不想再往里面走了，才刚刚过来就遇到

    了这么奇葩的树，要是在往里面走，说不定会遇到比这更恐怖的。

    “暂时先不回去了，回村子里。”徐凡一声令下，众人又开始往村子里走，高力听着容了一口气，这正中他的下怀，要往里走，等他过两天缓回来了还好说。

    村子里，村民们忙忙碌碌的不知道在忙些什么，有的村民会跟他们打招呼，徐凡都一一的回应了，徐凡让其他人先回去，自己带着枯萎的树枝回去了。

    村长正在屋子里，不知道在看些什么，“村长？”徐凡敲了敲门，村长抬起头来。

    “是你们啊！进来，快进来。”村长停下了手中的事儿，起身打开门让人进来。

    “你们不是去森林里探险了吗？怎么这么快就回来了。”村长问着，他以为众人没这么快回来的，没想到现在就回来了。

    不会是遇到什么事儿了吧！除了这个问题，似乎没有什么能够解释的通。“是啊！我们去了森林，但是没走多远。”

    徐凡坐下来，端起村倒的茶喝了一口，这才又继续说道。“里面的动植物都很奇特，不过有一种树，居然会缠着人。”

    说到这里，徐凡从衣服里掏出了之前枯萎掉在地上的树枝，放在桌子上，村长一愣，没想到他会拿出这个东西来。

    “村长，你知道这是什么吗？之前我的一位朋友不小心触碰到了它，结果被缠上了，后来我们都没怎么攻击它，它自己就枯萎了。”

    他把事情的来龙去脉都说的清清楚楚，村长听着，也皱了皱眉头，他知道这是什么东西，但是不知道自己确实不知道它因为什么原因会枯萎。

    “这个东西叫水藤，是一种捕猎的大型植物，但是我也不知道它为什么会这么快就丧失了生命力。”

    村长慢慢的说着，“好像最近森林里的动植物都有这个趋向。”

    也不知道是因为什么，或者是快要出现什么了，村长也说不出个所以然来，徐凡听到这里，看向了枯萎的水藤。

    是这样吗？不仅这种植物，就连其他的动植物都有这种趋向了吗？“以前都不会发生这种情况的，近段时间才发现的。”

    村长继续补充着，徐凡猜想这会不会与外出的那个人有关。

    “村长，你儿子叫什么？”

    “他叫林森，已经十天没有回村子了。”村长叹了一口气说着，也不知道他的儿子去哪里了，这么长时间都没有回来过，他想出去找，可自己一大把年纪了，怎么去找。

