    

    魔王走后，狼刃的声音从耳机里传来，听他的样子很是虚弱，陈落枫一听蹙眉“你在哪？”

    “老大，我马上带着三哥找你，对了，坎贝尔死了，被魔王亲手杀死了...”鹰矢通过无线电说道，时不时还能听见狼刃的嘶嘶声，显然伤的不轻，陈落枫也顾不得魔王了，跑回去看了看狼刃，好在狼刃的身体素质强悍，除了要鹰矢搀扶下没有什么大问题，好吧，才怪呢。

    林家门口，朱晓梅还需要回陈家照顾老爷子，林雪瞳说什么也要送婆婆到门口，可这一送就看到门口站着陈凯几人，林雪瞳对这个陈凯没有什么好印象，很简单，上次他提出的联姻差点拆散他和落枫，加上他对陈落枫的所作所为，最近爆出来的丑闻，直接将好感降到最低，林雪瞳脸上的笑容也是逐渐消失“妈，您路上小心。”

    朱晓梅也看到了陈凯不过没有理会“好，你也要多注意休息昂。”

    陈凯也不管林家人欢迎不欢迎他，直接走了过来“哟，大伯母，大嫂，别来无恙啊，我来接您回陈家。”

    朱晓梅不痛不痒的微笑“不用了，不过你现在还敢回陈家嘛，你做的那些事情难道还要逼死老爷子也甘心嘛，我劝你啊，早自首比较好，别老是害人害己！”

    陈凯脸上的笑容瞬间冷了下来“大伯母还是牙尖嘴利啊，走可以，不过为了一些诚意，麻烦林小姐和大伯母一起回去吧。”

    朱晓梅一听立马护住林雪瞳“陈凯，你好大的胆子，动歪心眼动到我儿媳妇身上来了，滚！”

    陈凯脸上的神色彻底难看了“是吗，别给脸不要，我反正现在就是死路一条，闹大了谁都不好看，把我惹急了，就别怪我翻脸不认，有句忠告告诉你，陈落枫还能不能回来还不一定呢，哼哼。”

    林雪瞳很冷静的回答“我相信落枫，他绝不可能落在你这种人手里。”

    “对，别把小枫当成你那样，你不配”朱晓梅骂道。

    陈凯彻底没了耐心“林老头今天我想是跟叶家老头在一起吧，林老二也在军区吧，就剩你们几个我倒想看看谁能拦住我。”大手一挥，狼三鼠四，北天擎南妖鬼四人全部冲了上来。

    雪瞳身边的雪卫，朱晓梅身后的鹰王冲了上去，还有沙利叶一同冲了上去，场面一时间很是混乱，梁静脸色难看“哎，今天军区演练，爸爸的护卫军被老二拉倒军区演练了，剩下的都在叶家那里，我马上打电话给老二！”

    陈凯身后突然冲出一个模糊的人影，快到极致，一个凌厉的扫腿袭来，雪卫也是用尽了全身的力气，避开南妖鬼后撤数步，只见眼前有个精壮的男人，身上有着军人的肃杀之气但感觉又不像，出手招招致命，丝毫没有手软，鹰王三下五除二就把狼三鼠四击退，沙利叶这里面对北天擎也是十分的不好受...

    鹰王看见了男人不由的一惊“虎王，你居然在这里！”

    虎王没有说什么，不由分说的就冲了过来，鹰王连忙招架，可是低估了虎王的力气和速度了，鹰王被震退好几米，好不容易缓过来，虎王压根不给他喘息的机会，拳拳生风，时不时转为虎拳击打，搞得鹰王苦不堪言，在之前军队大赛里，鹰王就不是虎王的对手，虎王这几年不要命的锻炼差距越拉越大，没过多久就处于下风。

    南妖鬼、狼三鼠四三人共同对付雪卫，搞得雪卫也很难受，雪卫越想越不对劲，天台上的暗鹰呢，这么长时间不应该啊，殊不知，远处的天台上，暗鹰拿着狙击枪死死抵住云鹤，云鹤一只手压着他冷笑说道“没想到鬼枭的人就只剩下这点了，看来魔域的人还是有点作用，到是你，也没有活着的必要了...”

    说完，左手一拳穿过了暗鹰的胸膛，暗鹰睁大了眼眸不甘的看着云鹤，似乎想用最后一丝气力抓着云鹤，只可惜没几秒就彻底失去了生机...

    云鹤看着死去的暗鹰，拿起他的狙击枪对准了林家大门口，嘴角微微一勾“好戏开场了！”

    ......        

