    管飞看着坐在龙椅上的小皇帝，那熟悉的面孔，却是给他异常陌生的感觉，他怎么都没有想到，一个不满十岁的孩子，居然拥有这样的心机和城府，自己自以为完全控制了对方，成为了这秀风国真正的主宰，却是没有想到，一切都不过是这小孩子的阴谋而已。

    自己彻底被耍了，而现在，自己失去了利用价值，这皇帝也终于是在他的面前，露出了獠牙。

    哦，不对，自己对小皇帝还有一个价值：

    自己的死，可以完美的帮小皇帝背锅，也可以平息朝堂上那些大臣们的怒火，用以收买人心。

    想到这里，管飞惨笑一声，没有想到，这小皇帝连自己的死都给算计在内了，这是真的要将自己的价值，给完全的利用光。

    “看来管爱卿都已经想明白了。”小皇帝看着管飞，笑着说道：“说起来，朕还真有些舍不得杀你，毕竟，没有你的帮忙，朕也不可能坐上这个位置，更不可能坐得那么稳，现在要杀你，朕于心不忍啊。”

    管飞嘲讽的看着小皇帝的表演，对于这位小皇帝，他现在是彻底看透了：小皇帝年纪不大，心机却是极深，而且，为人歹毒，连他的皇兄们都不放过，这歹毒的心思，即便是和他相比，也是丝毫不弱。

    管飞突然觉得，他们秀风国多了一个这样的皇帝，也不知道是好是坏。

    不过，那已经和他没有关系了，这小皇帝以后会怎样，他们秀风国会如何发展，都已经不是他能看到的了。

    想到这里，管飞硬气道：“要杀便杀，成王败寇，我承认这次栽了，你也不用在这里演戏给我看。”

    “演戏？不不不......”小皇帝不断摇头，一脸的认真，说道：“朕是真的不舍得杀你，刚刚朕也说了，你以后其他事情都不用管了，就留在宫内陪朕玩耍就行了。”

    管飞疑惑的看着小皇帝，不知道他在搞什么鬼，“你真不杀我？”

    “不杀了，不杀了。”小皇帝说道：“你可比那些太监、宫女们聪明多了，留着你可以陪朕好好玩耍，朕不舍得杀你。”

    听到小皇帝这么说，管飞心中送了口气，同时暗暗决定，一定要找机会，将这小皇帝弄死，夺回自己的权势，本来他以为自己肯定要被杀死，但现在既然小皇帝不杀他，那就是给了他机会，他不会放过这样的机会。

    “哼，这可是你不杀我的！你以后一定会为今天的决定而后悔！小东西，我迟早杀了你！只要我还没死，你就还没赢！”管飞心中恶狠狠的想道。

    然而，就在管飞想着自己先隐忍一段时间，找机会东山再起的时候，小皇帝却是突然开口：“来人，给朕扇了他！既然留在了宫内，不当个太监怎么行？那也太不合群了，还有，给我废了他的修为，朕可不想，身边留着一个随时想要害朕的人，哦，还有，把他的眼睛戳瞎，那眼睛，朕看着不喜欢。”

    小皇帝的话，对于管飞而言，尤其晴天霹雳，他震惊得面无人色！

    刚刚管飞还在想着，小皇帝这是养虎为患，自己终将再次翻身呢，却是没有想到，小皇帝又一次的表现了他阴毒的一面，这是要让自己彻底成为一个废人！

    管飞现在算是明白了，小皇帝饶他一命，并不是真的好心，而是在折磨他，一番折腾下来，他就成了一个真真实实的废人，即便是还有命活着，却是比死都难受。

    “小东西！我诅咒你不得好死！你一定会死得非常难看，我就是做鬼也不会放过你！”反应过来的管飞，冲着小皇帝怒吼连连。

    然而，小皇帝却依旧笑意盈盈的坐在龙椅上，居高临下的看着他：“只怕你是看不到了，你的眼睛都没了，你拿什么看？”

    在小皇帝的示意下，站在他一左一右的那两个高手，脚步轻踏，已经朝着管飞飞了过来。

    管飞心中大惊，连忙想要抵挡。

    然而，他还没有摆出防御的姿势，就被旁边的刘将军一脚踹在了地上，还没有等他从地上爬起来，那两名高手，已经到了他的旁边。

    “不要！”管飞惊恐的叫了一声。

    然而，那两人根本就不听他的话，一左一右，将他包围。

    “啊！”

    惨叫声在大殿内响起，管飞在众人的围观之下，成为了一个彻头彻尾的废人，而至始至终，小皇帝都坐在龙椅上看着，不曾离开半步。

    直到管飞彻底被废，小皇帝这才再次开口：“管爱卿，你以后就安心留在宫内陪朕吧，放心，大臣们那边我会找个替死鬼的，反正，你以后也不会再出现在他们面前了，他们肯定也都会以为你已经死了，你看，朕对你多好，考虑得多周到。”

    “小东西，我杀了你，杀了你啊！”

    管飞狂吼，然而，他的眼睛已经被戳瞎，连小皇帝在哪都看不到，想要杀小皇帝，自然更加不可能。

    对于管飞的怒吼，小皇帝丝毫不在意，反而是笑得非常开心。

    管飞心中恨极，本来，他这次进宫，还准备将赵琪的事情，上报给小皇帝的，虽然没有指望小皇帝能够给他什么帮助，但至少也要让他知道，或许，小皇帝可以在早朝的时候，让其他的大臣们想想办法。

    但现在，管飞没有了任何的开口欲望，眼下的他，哪里还会去关心秀风国的存亡，至于小皇帝，他更是恨不得对方立即被杀死，怎么可能还会去好心的提醒对方？

    “你废了我，你自己也别想好过，我不会自杀，我要‘看着’你死，看着这秀风国灭亡！”管飞心中充满怨气的想道。

    本来，遭受了如此屈辱，他是准备自杀的，但现在，他改变了主意，他要苟活着，要“看着”这秀风国没完，看着小皇帝被杀，只有这样，他心中才会痛快。

    小皇帝的后续行动很快便开始了，管府直接被抄了，管府上下所有人，上至老人，下到小孩，他一个都没有放过，全部下旨诛杀。

    同时，小皇帝还颁布了圣旨，宣判了管飞的一系列罪状，同时宣布管飞已经伏诛。

    一时间，满朝都是夸赞小皇帝的声音。

