    皇后立即绷紧了一张脸……

    ……

    皇后的宫殿之外。

    叶夭夭正与红鸾，一同站着，等着殿内的消息传出来，红鸾原本是有点担心，皇后会故意为难自家小姐，跟那话本子里头，宫里的主子们一样，对付不喜欢的人，便让人在门口跪着等几个时辰什么的……

    然而。

    她们到了没多久，皇后宫中的人，就已然绷着一张脸，出来了，弯腰对着叶夭夭道：“叶二小姐，皇后娘娘请您进去！”

    叶夭夭笑了笑：“烦请姑姑带路！”

    红鸾顿时扭头看了一眼自家小姐，知道小姐这算是料中了，没出小姐所料，皇后果真没有明着磨搓小姐，直接便让小姐进去了。

    那宫婢听了叶夭夭客气的话，依旧是绷着一张脸，给叶夭夭带路。

    充分地表现出来，她们皇后宫中上下一心，都不喜欢叶夭夭的坚决态度！

    叶夭夭对她的表情，自然也是不以为意。

    跟随着宫婢，进了皇后的宫殿。

    叶夭夭便恭恭敬敬地行了一个礼：“臣女拜见皇后娘娘！”

    红鸾自然也赶紧跟着，跪下一起行礼。

    皇后坐在凤座上，瞥了叶夭夭一眼，脸上都是没遮掩的厌恶，嘴上却是道：“起来吧，赐座！”

    她倒是想把叶夭夭，放在地上跪几个时辰，或者在外头晒晒太阳，受一下皮肉之苦。可这叶夭夭毕竟是晋国公府的嫡女，晋国公把她疼得跟宝贝似的，更别说还有一个宠妹如命的叶宸风，要是叶夭夭在自己这里，平白无故地罚了跪，受了罪，闹起来了，陛下少不得要给自己脸色看。

    是以皇后也只好隐忍了。

    薛文敏当然也知道，皇后没有让叶夭夭罚跪的缘由，心里不由得更加恼火，这叶夭夭，真的令人生气，人这么讨厌就算了，后台居然还硬！

    叶夭夭似乎没看出皇后隐忍的怒意，也没看出来薛文敏那满脸的不满。

    只笑着起了身，开口道：“谢皇后娘娘赐座！不知娘娘，传唤臣女进宫，所为何事？”

    皇后瞥了她一眼。

    反问道：“没有事，就不能传唤你入宫吗？”

    叶夭夭立即笑道：“娘娘多虑了，臣女没有这个意思！”

    皇后轻哼了一声，旋即起身道：“御花园的花，开的正艳，敏敏，你与本宫一起，去花园摘一些花回来。至于叶二小姐你，就在此处等着我们回来吧！”

    叶夭夭也起身道：“娘娘，不如臣女，跟皇后娘娘一起去御花园？”

    皇后道：“不必了，有敏敏陪着本宫，就可以了！叶二小姐就在此处等着吧！”

    叶夭夭嘴角一扯。

    她提议一起去御花园，当然不是因为对这个御花园，感什么兴趣，而是想要试探一下，皇后想要单独把自己留在皇后宫中，是不是有什么别的盘算！

    果真……

    皇后拒绝了自己一起去御花园，那就是准备借此算计自己了！

    叶夭夭不动声色，只是笑了笑，起身恭送道：“皇后娘娘请！”

    薛文敏回头看了一眼叶夭夭，不怀好意地笑道：“叶二小姐，你且放心的等着吧，我们很快就会回来的，就只是摘几朵花罢了！”

    叶夭夭看着薛文敏的脸色，自然便知晓，薛文敏回来的时候，应该就是她们发难的时候！

    叶夭夭倒也不以为意。

    轻声道：“郡主请便！”

    皇后倒也回头，看了一眼叶夭夭，开口道：“这宫殿里头，你皆可以随便走动，但是不要移动里头的任何一件东西，叶二小姐可听明白了？”

    叶夭夭眉心一跳，嘴角微扯，弯腰道：“臣女明白！”

    皇后带着薛文敏。

    很快地出去了。

    她们这一走不说，皇后竟然还带走了宫中所有的宫婢。

    这下莫说是叶夭夭了，就连红鸾都看出了其中的蹊跷，红鸾开口道：“小姐，这太奇怪了，皇后娘娘把我们留下就罢了，为什么一个宫婢都不留下，这……”

    叶夭夭笑了笑：“应当是为了给我制造，‘犯罪’的机会吧！”

    红鸾立即看向叶夭夭，开口问道：“小姐，什么犯罪的机会？奴婢现在好慌，您一点都不担心吗？”

    叶夭夭慢声道：“担心有什么用？看看吧，皇后到底想做什么！”

    叶夭夭的话说完。

    眼神四处一扫，在这个宫殿里头，四处观视起来……

    很快地。

    叶夭夭就看见了，这屋子里头的边角处，一个金灿灿的东西，落在地面上，叶夭夭走过去，蹲下身看了一眼，嘴角顿时扬了起来，是一个印鉴，上头雕刻着一只硕大的九尾金凤凰，她看了一眼印鉴上的几个字，顿时明白了。

    是凤印！

    叶夭夭心思一转，倒也已经猜到了，她们这是想做什么！

    这个凤印，就是设给自己的局！

    不管自己在这个宫殿之中，有没有发现这个封印，都会有一个人，很快地回到宫殿，说亲眼看见了自己偷盗凤印！否则这屋子里面，只有她和红鸾主仆，如果不是她有心偷盗，好端端的，凤印这么重要的东西，怎么会落在墙角？

    这个时候……

    应该已经有人折返了吧？

    这种算计，皇后十有八九是让薛文敏回来，作为证人污蔑她，皇后再作为苦主出现！

    果然。

    叶夭夭正想着。

    薛文敏就已经带着自己的侍婢，大步回了皇后的寝宫。

    她指着叶夭夭，扬声尖叫道：“叶夭夭，你好大的胆子，皇后娘娘落下了帕子，让我回来帮忙取，竟然就看见了你偷盗凤印！皇后娘娘信任你，才让你一个人留在这宫殿里头，还准许你随便走动，没想到你竟然做出这种事！你偷盗凤印是想做什么？你是心有不恭，还是你们晋国公府想要谋反？”

    薛郡主进来之后，就噼里啪啦说了一大堆，显然这些话都是事先，在她脑子里面过了无数遍的，早就演练好了，就等着这会儿说出来，陷害叶夭夭！

    话说完。

    她面上都是阴毒的笑意，偷盗凤印这样的大罪，就是晋国公府也保不住叶夭夭吧？这就是叶夭夭，胆敢大出风头，跟她薛文敏作对的下场！

