    <!--go-->    “青鸾？！”

    太一后退两步，看了一眼地上的江虎，犹豫了刹那，还是迅速退走。

    重新补全的月桂——或者说青鸾终于突破了她数万年都没有突破的关口，迈入了神话。

    数万年的积累在此刻爆发出来，直接将她的气势推到了堪比弥勒的程度。

    随着太一后退，青鸾脚下的青色莲花也完全的绽放出来，露出她包裹在青色长裙下近乎完美的身段。

    “你别跑！”

    她双指拈花，脚下的青色莲花瞬间炸裂，化作无数的青色翎羽。

    伴随着主人踏入了神话，这些翎羽也发生了蜕变，锐利的法则被推到了极致，它们化作青色的洪流，沿途将一切阻碍自己的物体搅碎成尘埃，然后直直的撞上了太一逃跑的分身，在呼吸之间，就将这刚刚还耀武扬威的分身绞成了碎片。

    随后青鸾召回了这些翎羽，落在她的衣裙上，化作了散发着神秘的点缀。

    她仰头看了一眼天空，分出些许带着火焰和剑光的翎羽保护好江虎，就化作一道光辉的冲入了天空的战局之中。

    在场所有人当中，没有人的愤怒比青鸾更大。

    数万年的记忆丢失，无数次重生的颠沛流离。

    最重要的是，她被自己最信任的属下背叛了。

    当初的太一明显就知道消息，故意让那些大贵族伏杀自己，借以换取他自己上位的机会。

    “太一，你打的好算盘啊！”

    冷冽的声音让人如坠冰窖，无尽的翎羽不要命一般的冲向包围圈最中心的太一。

    太一接连损失强大的分身，本身实力下降的厉害，即使有女娲灌注的力量，也只能堪堪压制住弥勒四人，而不能突破他们的包围圈。

    而今又杀出了愤怒值拉满，与猴子一样主修战斗的青鸾，一瞬间竟然陷入了劣势当中。

    “这仙子打的好凶，”在战斗的空隙，猴子从战团中翻了出来，挠挠脖子，看着身旁同样离开战团的羲和感叹道，“俺老孙一定得和她打一架！”

    “是啊是啊！”

    羲和看着青鸾疯狂的打法，擦了擦额头上的冷汗。

    绝对不能让青鸾知道自己也是太一！

    战斗随着青鸾的加入迅速进入了一边倒的境地，失去恐惧的太一不知道后退，仍旧在想办法试图突破众人的包围圈。

    但是每一次突击反而会被青鸾利用起来，打出一波伤害。

    有了前车之鉴之后，五人再没有让他找到空隙，最终，在一阵疯狂的嘶吼过后，他被青鸾无尽的青色翎羽洞穿，被硬生生的连带着灵魂切割成了灰烬。

    在他死前女娲的虚影再次降临，想要再次给他灌输力量，但是硬生生被青鸾以伤换伤暴力打断了。

    青鸾猛到羲和都不敢进入她一百米以内。

    “死了？”

    弥勒看着太一的身躯化作灰烬，轻声问道。

    天空中灰雾依旧存在，无尽的梦魇怪物仍旧在不知疲倦的撞击江虎的护盾和青鸾留下的翎羽。

    一切仿佛并没有什么改变。

    “没有。”

    羲和一边吸收太一散落的残魂，一边摇摇头，“他的本体依旧在宇宙之外，不过这是他最后的强力分身了，在短时间内，他干涉不了宇宙内的事件了。”

    此消彼长，下一次太一出现也不一定打得过羲和了。

    “嗯。”

    弥勒点头，但是他的心并没有因此而放下，无论如何，太一都只不过是那尊真正强大存在的傀儡罢了。

    他有些担心女娲娘娘会因为太一的死而亲自下场，如果要阻挡女娲娘娘，他们可能要准备好献出生命作为代价。

    但是出乎意料的是，他们等了好一段时间，都没有等到来自圣人的攻击。

    反倒是江虎的仪式顺利的迎来了结束。

    轰——

    金色的光辉金字塔完成了最后的召唤，一个漆黑物体从天而降，落在江虎身前。

    金色的防护罩随之破裂，江虎抬头看着这个物体，那是一个古老的十字架，十字架上沾染着褐色的斑驳的血迹。

    澎湃涌动的信仰力量从这个十字架身上爆发出来，沿着光辉金字塔身躯划破了虚空，没入了一片混沌虚无当中。

    弥勒看着这个古老的十字架，陷入了短暂的思索。

    安德罗让他们帮忙完成这个召唤仪式，就有信心能够拯救世界，这个信心出自哪里呢？

    还有女娲娘娘为什么没有降临，难道被什么拖住了脚步？什么能够拖住这个试图毁灭世界的圣人的脚步呢？

    ——

    走在人头攒动的街道上，莫语打了个哈欠。

    临近新年，街道上已经有了过年的气氛，一些小超市还把年货摆在了门口。

    不过莫语看着来来往往的人群，不知道为何总有一些违和感涌上心头。

    “哥哥！”

    就在这时，身后探出一个小脑袋，她手里拿着两串糖葫芦，一串草莓的，一串山楂的。

    小丫头露出一个可爱的笑容，盯着手里的两串糖葫芦犹豫了一下，然后把那串草莓的递给莫语，“给你。”

    莫语笑着揉了揉她的头，然后从她手里拿走了那串山楂的。

    她刚刚的表情就是自己想吃草莓的，但是犹豫了一下，还是把她觉得更好吃的草莓糖葫芦给了莫语。

    “嘿嘿~”

    莫月就像一个被撸顺毛的小猫咪，蹭了蹭哥哥的手心，然后抱住那串草莓糖葫芦快乐咬了一口。

    晶莹的冰糖被洁白的牙齿咬碎，传来嘎吱嘎吱清脆的响声。

    然后小丫头看到前面有卖手抓饼的，一下子兴奋的冲了出去。

    莫语有些好笑的看着像只小耗子一样乱窜的妹妹，莫月今天给他的感觉，就好像什么都没有见过的小朋友一样。

    她虽然努力的在假装很成熟，但是依旧遮盖不了的她眼睛最深处的好奇。

    最终，在窜来窜去一番之后，她停在了一个‘齐鲁杂粮煎饼’的摊位前。

    “我要···这个···这个···和这个。”

    莫月的小手指来指去，选中了三个小菜。

    “好嘞，培根里脊火腿肠是吧小美女。”

    摊主大叔对这个难得的客人十分的热情，手脚麻利的开始摊煎饼。

    “哥哥~”莫月看着哥哥走过来，扭过头来对着哥哥嘿嘿一笑，“待会儿你吃一半我吃一半。”

    “哦~”莫语笑着揉了揉她的小脑袋，“那我可不可以全都吃掉呢？”

    “啊···”小丫头的脑子宕机了一下，似乎莫语提这个要求超出了她的处理范围，“那···那···”

    她眼睑上抬，大大眼睛定在哪里，似乎在艰难的思考，“那都给哥哥好啦！”

    “傻丫头，”莫语笑着用双手揉捏着妹妹的小脸，“我干嘛和你抢这个，你想吃多少吃多少。”

    说着他看向摊位老板，笑道，“老板，刚刚一样的配置再来一个。”

    “好勒~”

    老板应了一声。

    回过头去，却看见妹妹小心的举起了小手，“可以换个配置吗？”

    “噗···”莫语哑然失笑，“那你选吧。”

    “那我要这个，和这个，还有这个！”

    莫月兴奋的侧过身子，指着摊位上摆放的小菜。

    这一次她选的是酸土豆丝，鸡蛋，肉松。

    “好勒~”

    老板正在专心的做上一个煎饼，也没有报菜名，就是直接应了一声。

    “开心了吧~”

    莫语笑着看着妹妹。

    “嗯嗯~”

    小丫头点头，小小的肚子吃的并不少。

    “帅哥，你们的煎饼好了。”

    这个时候老板也做好了第一个煎饼，向着莫语递去。

    “好。”

    莫语转过身去，伸手去接老板手里的煎饼，

    这时候莫月突然拉住了他的另一只手，“哥哥，你会一直对我这么好吗？”

    然后她想了想，又继续补充道，“你会不会有一天，不要我了啊？”

    莫语不太清楚这丫头突然又想到了什么乱七八糟的东西，顺手摸了摸她的小脑袋，“你是我妹妹啊，我怎么会不要你？”

    “我···”

    女孩张了张嘴，最终没有说出话，而是仍由哥哥的手放在自己头上。

    也就在这是，一个古朴的小教堂出现在了街道的尽头。

    ——

    西门的背影没入夜色中。

    安德罗不知道第多少次看到这个场景，母亲的焦虑，祭司的耀武扬威，自己的绝望。

    他的内心已然回归了平静，他在静静的等待着这一次轮回的结束。

    很快四周的景象再次如同镜子一样破碎，也就在这瞬间，他突然心念一动，然后他猛地抬起了手。

    整个破碎重组的世界在刹那间静止了下来。

    一条条乳白色的线条从天空中垂落，落在他的手心。

    这是来自信仰的力量，来自圣十字的力量。

    他虽然在圣十字旁参悟了很久，但是他从来都无法直接借用圣十字的力量，需要阵法作为中介。

    在现实世界中尚且如此，更不用说现在他力量被封印，还被封印在轮回的时间里，和现实世界隔了一层厚厚的壁垒。

    所以他需要一些额外的辅助，借助莫语当初留下的阵法，打穿世界的壁垒，借用圣十字的力量。

    因为莫语在圣十字内留下了促使造物主的疯狂面安眠的法阵，使得圣十字的力量带有了秩序特性，在对抗造物主的少量疯狂力量时有着一股与生俱来的压制性，能使得那些躁动的力量安静下来。

    如果不是当初他被袭击的太过突然没有准备，回到圣十字旁的他不一定会那么容易的被封印起来。

    即使如此，他也在外面留下了后手。

    依靠江虎和弥勒等人的帮助，将圣十字召唤到耶路撒冷，重新构筑他和圣十字的联系，只要他能从圣十字借来力量。

    那么···

    周围还在朦胧中重新形成的世界瞬间破碎，显露出世界之外迷蒙的混沌来。

    他就能破开封印取回属于自己的力量。

    紧接着，他就能做出下一步操作。

    无尽的纯白色线条在他面前飞出，编织成一道普通的防盗门门扉，他把手按在门把手上，转动把手，随着锁芯旋转的脆响，他推开了这扇门。

    ——

    女孩呆呆坐在餐桌前。

    她觉得这个世界有点奇怪，很显然，这并不是一个真实的世界。

    但是这个世界有哥哥，有爸爸妈妈，窗外也有来来往往的行人，她在班级群发个消息，也能收到一个个合适的回复。

    她一开始以为这是一个针对自己设置的幻境，但是很快她就否定了这个看法。

    因为她的道韵告诉她，爸爸妈妈，有灵魂，真实的灵魂。

    她不知道爸爸妈妈的灵魂为什么会来到这里，但是这证实了这并不是一个幻境，幻境中的人物是不会有灵魂的。

    经过简单的观察，她觉得，这是一个真实和虚幻交织的世界，一个超高级的，‘模拟世界’。

    而进入这个世界的通道，就是那个自己很喜欢的粉色小房间。

    什么人会住在那样的房间里，什么人又会建立一个这样的模拟世界呢？

    她不知道，现在发生的这些事有些超出了她的预料。

    她最后的记忆停留在李元儿出现在了她的办公室，当李元儿端起了那个水杯之后，她就失去了意识，等到她再次醒来，就在那个一无所有的混沌空间里。

    这背后有一只看不见的手在操纵着这一切，但是她却无能为力。

    她唯一能够判断的，是那时候的李元儿多半已经不是李元儿本人，而是另外一个‘怪物’在操控着她的身躯。

    那个怪物给她一种很亲近的感觉，让她第一时间就能判断出‘她’不是李元儿，但是也仅仅如此了。

    她不知道那个怪物来自那里，也不知道‘她’想要做什么。

    这一切让她不知所措。

    但是在发现这个‘模拟世界’之后，女孩突然有了一丝头绪。

    她从那个小房间进入到这个世界，直接顶替的就是‘莫月’的身份。

    有没有一种可能，那个‘怪物’在模仿自己？

    但是‘她’为什么要模仿自己呢？

    为什么偏偏是自己？

    “诺，小笼包，”一个纤瘦挺拔的身影把一笼包子放在女孩的面前，“老妈一大早···下去买的。”

    “我还以为你要说老妈一大早包的。”

    女孩坐在椅子上，伸手去夹面前的包子，在不知道发生了什么的情况下，她首先要把自己伪装的像一个这个‘模拟世界’的人，突然，她停了下来，扭过头看向身旁的少年，“哥哥？”

    “怎么啦？”

    少年听到她的呢喃，回过头来。

    对了！还有哥哥！

    那个怪物的目标会不会是哥哥！

    哥哥有危险！

    女孩的脑海霎时间警铃大作。

    而就在她脑海闪过无数思绪的同时，周围人影同时静止了下来，仿佛这整个模拟世界都暂停了运转。

    咔嚓——

    锁芯转动的清脆声音缓缓响起，紧接着老旧的防盗门被打开。

    一个面容慈祥的白袍神父出现在了女孩的世界里。

    “安德罗？”

    女孩自然认得这个神父。

    但她一时分不清，这是这个模拟世界的安德罗神父，还是真实的安德罗。

    “莫月秘书长，我们该回去了。”

    白袍神父露出一个慈祥的微笑。

    在这个世界，‘莫月’只是一个普通的高中生，而不是什么基金会秘书长。

    这句话就相当于自证了身份。

    “等一下！”

    女孩立刻反应了过来，但是她没有立刻答应安德罗，而是看向一旁已经陷入静止状态的父母。<!--over-->

