
　　影分身液化在海水当中那个，因为伤势还没有修复的原因，他的速度并不快，刚刚达到音速的级别。

　　每秒钟三百四十米，所幸一路上的那些建筑物和小山丘全部都被冲倒了，他也因此得以畅通无阻的向着市区的方向赶去。

　　“这一场自爆，从根本性的改变了星球的面目啊。”

　　一边赶路，李云的心中一边感慨的想到。

　　那些实力不够强大的幸存者，在这一场灾难当中，连一点存活的希望都没有。

　　虽然心中有些遗憾，但是李云当时自身难保，差一点都直接栽在了通天神木的自爆上面，他就是想要阻止这一场灾难也没有能力。

　　但是当李云心情沉重的向着死去方向赶去的时候，却在半路上听了下来。

　　“嗯，这是……真正的奇迹了吧！”

　　李云途径一栋被夷为平地的办公大楼前面，看到在这一望无际的海水当中，竟然还漂浮着一个小孩子在上面。

　　“这是还没有断奶的小孩子，”李云上前把小孩子抱起来，根据自己的常识判断到。

　　“可能出生还不到两个月的时间。”

　　可是这样一个小孩子，却没有让李云感到半点的轻松。

　　他仔细打量了眼前的这个小孩子，想要看出来对方有着什么样的秘密，竟然能够在这样的灾难中活下来。

　　就算是七代战士，也不敢说能够扛得住通天神木自爆产生的冲击波。

　　然而李云花了三分钟的时间，也没有看出来这个小孩子到底有着什么样的问题。

　　“苏日安没有发现问题，但是我可不想要惹祸上身。”

　　想了想，李云重新把这个小孩子放在了水面上。

　　对方睡得很熟，没有半点醒来的迹象。

　　然后李云继续赶路，但是走到半路的时候，李云却停下了自己的脚步。

　　“算了，就算是弥补一下心中的亏欠吧。”

　　李云最后还是返回，把这个小孩子带上了，虽然对方能够再这样的灾难当中活下来很是奇怪，但是这一场改变星球的灾难，某种程度来说自己也算是导火索。

　　面对这些自己无力救助的人，他心里多少还是有些歉意的，虽然就算不是自己提前对通天神木出手，等到通天神木突破之后哦，星球上所有的人都没有办法活命。

　　李云控制了一张水床，把小孩子带上，然后继续向着别墅的方向赶去。

　　这一次，他的速度更慢了。

　　要是依旧用音速赶路，李云担心直接把这个小孩子挤压成了肉泥。23sK.com

　　不过即便这样，在三个小时之后，李云还是回到了市区。

　　“别墅也被冲走了。”

　　打量了一圈，李云发现自己在市区的别墅也被这一场灾难冲刷的消失了。

　　同样消失的，还有市区里面原本密密麻麻的建筑。

　　“她们会在那里去避难？”

　　李云思考，王雪她们一定会去一个李云知道，而且对她们没有危险的地方避难。

　　灵光一闪，李云想到了南城。

　　南城是山地城市，海拔足够高，四面环山，能够抵御海浪的冲击。

　　毕竟海浪冲刷到了这样的内陆，威力已经大大的消减。

　　想到了去处，李云就再次开始赶路。

　　所幸这里距离南城不算远，李云在十五分钟之内就能够感到。

　　咻！在被海水淹没的一旁汪洋上，一道奇怪的水流，举着一个小孩子，像水蛇一样向着南城的方向赶去。

　　但是当李云赶到南城的时候，却闻到了一股强烈的血腥味。

　　“怎么回事？”

　　李云心中一惊，按道理说白虎不可能会在自己女人面前大开杀戒的。

　　“除非是又有人在找死！”

　　上一次王晓天那件事，让李云到现在心里还是很不痛快。

　　现在刚刚回来，就又遇见了这样的事情。

　　这样想着，李云从液化的状态解除，变成了人形。

　　虽然李云影分身的外表看上去同一个普通人没有区别，但是李云却很清楚，影分身的内脏部位全部是残破的。

　　要不是影分身的身体构造同碳基生命有着本质的不同，这样的状态压根别想爆发出战斗力，能够活下去都已经十分的不容易了。

　　但是影分身一手提着捡来的小娃，一边向着岸上走去。

　　“哈哈哈，畜生，我现在知道你为什么要死死地守住这一栋酒店了。”

　　一道粗狂的声音响起，一个独眼龙手持钢刀仰天长啸。

　　虽然只有一只眼睛，却并未妨碍他死死地盯着被打碎的窗户里面站着的女人。

　　天哪，在这末世当中居然还有着这样的女人。

　　眼睛水汪汪，皮肤给人一种吹弹可破的感觉。

　　这要是放在末世之前，简直就是最顶级的一流大明星。

　　更重要的是，这样漂亮的女人不是一个，也不是两个，而是一群。

　　独眼龙舔了舔嘴唇，这几个女人他要定了。

　　“桀桀，一头母老虎，居然还豢养着这么多的女人，你这头母老虎的口味还真是独特。”

　　“不过嘛，你的眼光确实不错，啧啧啧……”另一个骨瘦如柴的干尸说道，虽然他们现在已经变成了这种人不人鬼不鬼的怪物，但是人的欲望却还保留着。

　　在之前很长一段时间里，他们都已经没有动过女人了，主要原因是实力增长，眼光变得更加挑剔。

　　但是眼前这几个女人，完全超出了他们的预期。

　　虽然旁边站着一个独眼龙也是虎视眈眈，甚至忘了这一次要对付的是那一头白虎兽王的事情，但是这一群干尸对自己的实力有着足够的自信，要是对方敢同他们抢那帮人，杀了就是。

　　“昂！”

　　白虎怒吼一声，酒店的后面直接冒出来无数密密麻麻的头颅，全都是变异兽。

　　但是这些变异兽，绝大部分都已经染血，甚至是缺胳膊短腿。

　　刚才的时候它们就已经同对方交战了，但是过去一直仗着数量优势碾压一切敌人的它们，在今天遭遇了巨大的挫折。

　　一群七代生物，让这些最强实力也只有六代巅峰的变异兽，遭到了血腥的屠戮。

　　要不是兽王坚持，还坚守在前面，它们早就逃命去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第426章 影分身到达南城免费阅读。https://xs.23sk.com 