    第1484章说什么骚话？

    蒋慎笑了笑，“有了生就是，咱们又不是养不起。你看她自己，不就是生了一个又一个？”

    安阳郡主瞪了他一眼，“当初是谁在我床边红着眼睛说，生完这个就不生了的？果然你们男人的话就是不能信！”

    “咳咳。”蒋慎干咳了声，“这不是意外又有了吗？都是咱们的宝贝，当然就得欢迎孩子的到来。”

    安阳郡主也不是不欢迎孩子的到来，就是觉得两个孩子不少了，结果还是有了。

    这有了肯定也是要生的，就是有点囧，她怎么感觉自己跟妤儿都有点可怜兮兮，这婚后肚子就跟不是自己似的，被这些臭男人一次又一次搞大。

    安阳郡主就把这个消息写在书信上，给她母妃还有给慕容妤都寄了过去。

    老成王妃那边姑且不说，慕容妤接到安阳郡主的信是很高兴的。

    她知道安阳郡主跟蒋慎如今在南越已经是承接了王位，而安阳郡主又怀上了！

    而且让慕容妤高兴的还不止这个，因为她也接到了孟桐的书信，孟桐在寄出这封信笺的时候，已经怀孕一个半个月！

    这可是双喜临门。

    “什么事这么高兴？”姬承玄从外边进来，看着她一脸高兴就笑道。

    慕容妤一笑，“自然是好事，安阳来信说她怀孕了，桐儿来信也有喜了。”

    她跟安阳郡主的关系还是一如既往，但是因为两人身份的缘故，这辈子很大可能性是不会再见面了，只能用书信往来。

    孟桐也是差不多，而且相比较生了一儿一女的安阳，她更盼着孟桐能趁早怀上。

    圣庭王年纪可不算小了，跟姬承玄差不多，然而一直到这会这才当爹，可见有多迟。

    不过如今怀上了就好，她都盼着这两人能越过越好，如今当然就高兴了。

    姬承玄一听，目光就看向她肚子了，“妤儿，你老实交代，你是不是吃了什么药，拦着咱们宝贝不让来？”

    慕容妤闻言白了他一眼，“你胡说什么呢，我什么时候乱吃药了。”

    虽然四个孩子真的不少了，可是慕容妤还是保持着顺其自然的心态，因为她也才二十多，年纪不算大，若是有孩子还是愿意生的。

    说起来还是上一辈子的执念在作祟，她对孩子真的没有抵抗力。

    所以要说吃药拦着不让孩子来这个事，那是不可能的。

    姬承玄不解道：“那怎么一直到这会都还没怀上，我可没偷懒不耕地呢。”

    慕容妤老脸一红，“大白天的，你说什么骚话？”

    姬承玄一笑，把她搂在怀里说，“孩子们已经出发过来了，有老头子亲自护送，江哥儿也不会有什么问题。”

    是的，这次不仅有黑银周黎他们一块护送，姬幽擎也跟着一块来了，主要是他不放心江哥儿。

    这个小孙子出生后不久父母就没在身边，被放到他身边养着，如今快一岁了，虎头虎脑的，别说多可爱多讨人喜欢，姬幽擎以前可真没什么慈爱之心，但是随着年纪大了，真的是越来越喜欢小孩子。

    (本章完)

