    邹小姑娘骤然听到苏老板的话，只觉气血上涌，小脸都给气歪了。

    顿时是觉着自己刚刚那股替这位老板担忧的想法，完全可以直接喂狗。

    你家凑个整数，是这么凑的？

    110啊，听到这个数字，邹雨觉着这位苏老板，可能也许在内涵着什么。

    可惜她没有证据。

    而且，大家早上才说要再投资60个亿的，怎么才到中午呢，你就变卦了呢！

    老板你知不知道，就你这一开口，我要多加多少的工作难度？

    而且110亿啊，老板你张口就来，连眼睛都不带眨一下，真的就这么豪？

    还没见面呢，但就凭着这现在交流的几句话，邹雨已经觉着这位老板绝对不是一个好伺候的主啊。

    我那位罗槟师兄，能这么开心的把这位苏大老板的工作交给我，一部分的原因可能是他那位前妻，但可能也有很大原因和这位苏老板的性格有关系吧。

    ……

    “邹雨律师？邹雨律师？你在听吗？”苏缘扒拉着手里的茶壶，又在给自己泡茶了。

    也亏着苏缘自己有那么一点点小产业，又是开茶社的，要不然就他这种能把保护伞公司都给喝破产的喝法，早就该天天喝西北风了。

    “哦，苏老板，我觉得关于你打算再多加注资的事情，我们应该当面谈一谈的，毕竟……你要注资的金额，嗯嗯嗯…多了那么亿点点。”邹雨觉得自己的语气现在应该很委婉，很献媚，很一点都没有法律系顶尖留学生应该有的“风骨”。

    但谁让这位老板给的“太多”呢？

    这么大的资金要经过她的手，即使她自己什么都不做，也足以在整个sj市出名了！

    多少比自己资历更老，业务水平更精湛的老前辈们，可能他们一辈子经手的资金还比如自己现在要面对的那一零头呢！

    这样大的好处一下子砸中了她这个刚出校门的萌新的小脑袋上，邹雨只感觉自己晕乎乎的，走起路来都有点打飘。

    邹雨想起何赛师兄在让自己接手苏老板的经济法律工作时，拍着自己肩膀，那欲言又止，再言再止，一时间什么都说不出口，只能留个眼神让自己体会的那种神情，邹雨好像隐隐猜到了什么。

    （－.－）。

    何赛师兄真的是看低了她了，她是那种见钱眼开，又管不住自己裤腰带的人嘛？

    “行啊，来就来吧。”手机那一头，苏大官人不置可否。

    “知道我的地址不？要我给你发定位吗？”

    反正这些东西都是自己抽奖送的，对于苏大官人的意义，也就和自己喝饮料时，瓶盖上印着的“谢谢惠顾”的字样一样，根本不值一提。

    或许那些金钱资金对于这个世界绝大多数人，都是一生都不可及的“梦想”，但对于苏缘……也就那样了。

    钱苏缘都不在乎，更何况是去管理它们的人了。

    哪边的黄土埋不了人？

    对于苏缘而言，哪有那么多的绕绕弯弯的，只要是“人”就行。

    当然，那个“张伟”绝对绝对不行！

    那倒不是钱的问题，主要是苏大官人怕他哪天一觉醒来，自己就被那货给送进去了。

    那货发挥的不好，二十万的债务，能把原告被判的死刑立即执行。发挥好了，能把自己也送进去陪原告了。

    苏缘觉着不管是原告还是被告，他俩还是少见面的好。

    ……

    时间不长，也就半个小时不到，苏缘就已经看到一个穿着干练职业装的二十一二岁的年轻少女，怀里夹住了一大叠的文件，正小心翼翼的推门进来。

    少女刚一进来，苏大老板不由地眼前一亮。

    别误会，苏老板的节操可是很高的。

    虽然邹雨律师长的很像七分像小龙女，三分像王语嫣，还有九分像白秀珠，但这不是关键。

    主要是苏缘看到邹雨，就想起来小龙女，想到小龙女，就想起了她那位常年霸占武侠同人第一位的伯母，想到那位，就又想起自己上上上上上个委托。

    在那个一个个都是在使用似是而非的克家形意拳，先天泡泡功，旧印真经，打廷达罗斯棒法的邪典状射雕武侠类的委托世界里，他苏大官人可是和好些知名侠女都……

    然后“吧唧”一下，苏缘狠狠地拍了自己的额头。

    喝茶的时候，自己竟然还那些没有价值的事情！

    我苏缘什么时候这么不务正业了！

    果然是在上个世界里受了创伤，伤了心神了，又受到在曾经的那个主世界里修习的不太正经的“阴阳”类修仙功法的影响，我才会在喝茶的时候分神的！

    不应该，真是不应该。

    想到此处，苏缘捧起手里的茶杯又喝了口茶，顿时就觉着自己已经浑身充满了正字。

    “苏老板，不好意思，我来的有些晚。老板你是知道的，我们sj市里的私家车没有本地牌照就不让进四环以内，而你这里又在二环以内，我可是专门找人才一路进来的……”

    邹雨她小心谨慎的进了茶舍，然后一眼就看见了摊在茶舍沙发上，跟一条不明生物一样的苏缘。

    “所以……老板你就住在这里？”

    说实话，刚刚进来，邹雨就对这位苏老板非常的好奇。

    你说，你都是这样的资产身家了，怎么就住在一茶舍里呢？

    住在你身后的那高档小区里的别墅群里才差不多啊。

    “哦。邹律师你说这个啊。”苏缘无所谓道，

    “没关系，我住哪里都一样，反正后面的小区，还有旁边好几个小区群都是我的产业。”

    “……”

    邹雨她的身影是肉眼可见的贫穷起来。

    她家已经自诩是家境不错了，可家里的资产如果全部加起来，也就堪堪在这个小区里买半个套房而已……

    果然只有叫错的名字，没有取错的外号。

    这里可是寸土寸金的市二环以内啊，老板你能别用这么随便的口吻，说出这么丧心病狂的话吗？

    “哈哈哈哈，没事，没事。”苏缘笑着摆了摆手，然后随意倒了一杯茶递到邹雨的手上。

    “邹律师你喝茶吗？我不是吹牛，我冲泡茶饮的技术，可比我捡钱……赚钱的技术强多了，是真正的宇宙一流的！喝！”

    邹雨不明就里，但出于是对老板的尊重，她还是保持着微笑，将手里的清冽清茶一饮而尽……

