    这次的献祭规模远超以往，祭品的质量与数量，或许是星濛世界有史以来最为丰厚的一次。

    当头一批祭品消失后，秦烽又会再摆上一批，如是重复了十次，到最后就连半步天仙境界的大妖都成批出现在祭坛上。

    随着海量的祭品被世界意志本体吸收，以虚空中的万神殿为原点，磅礴的金光喷涌而出，向着四面八方飞快地蔓延，直至覆盖了整个星濛世界的天穹。

    一缕缕奇异的脉动自世界内部出现，引得浩瀚虚空都在发生共鸣，难以想象的能量汇聚而来，在诸多神灵的目光下，诺大的星濛世界开始徐徐扩张，就像某位神灵的神国晋级时那样。

    广袤的大洋深处，风平浪静，蓝得发黑的海平面下，一团令人心悸的庞大黑影逐渐浮现，恍如某头恐怖的史前巨兽重现世间。

    随着越来越接近水面，它的体积也越发巨大，直至完全露出真容时，已经变成了一座方圆万里的大型岛屿、或者说是袖珍大陆。

    而且随着时间的推移，这座大陆的面积在飞速扩张，更多的部分从海面之下浮现出来。而且陆地表面的地形地势也在持续变化中，高耸的山脉、平坦的草原、低矮的丘陵、滔滔河流、宁静的湖泊等等地貌相继出现。

    整整一小时后，它已经变成方圆百万里、环境优美的真正大陆，群山绵延，数十条波澜壮阔的大江巨河滔滔而下，自东向西流经整片大陆，方圆数百里的盆地、湖泊随处可见。

    大陆深处的某些区域，随着奇异的灵光闪烁，成片的原始森林开始出现，然后是各种常见的飞禽走兽、昆虫花草之类，偶尔可以看见一些罕见的珍稀魔兽群落。

    以诸神的能力，不难感应到这片大陆上蕴藏的丰富矿藏，有不少珍稀的矿脉甚至处于露天状态，只要有一定数量的人力与基本施工机械就可以过去开采。

    智慧女神帕德萝丽娅与龙族主神贝璐思对视一眼，难掩眸底的震惊之色，这样规模空前的神迹，就连她们漫长的封神岁月中都是闻所未闻，整个大世界的层级晋升，这可是百万年都难得见到一次的盛况。

    “……整整新出现了三十九块大陆，还有数以千计的大型岛屿，中小岛屿不计其数！”

    “……是的，还有原本的三十六块大陆，加上邻近的岛屿群，面积都有不同程度的增加！”

    “虽说这些陆地都是从海里冒出来的，可是海洋的面积并不见缩小，相反还扩充了不少，应该说是整个星濛世界在扩张。”

    “嗯，我们生活的这个大世界，体量已经较之过去增加了一倍有余，能量层级也同步跃升了，而且世界的法则体系更加复杂严密。”

    “世界晋升，我们诸神作为原力法则的代掌者，也会从中获益匪浅。”

    “真是无法以言语形容的伟迹，我们的陛下竟然能够以一己之力弄来如此多的高阶祭品、让整个世界都能晋级的祭品，实在是太不可思议了！”

    “看来将来面对新世界的入侵，我们将有极大的希望取得胜利。”

    “当然，这是肯定的……”

    众神的议论声渐渐平息下来，当最后一件祭品消失在祭坛上之后，时间已经过去数小时，秦烽的神念延伸开去，瞬间笼罩了整个星濛世界，用心感知着晋升后的世界底蕴。

    旁边的秦昀容光焕发，周身的星芒愈发璀璨明亮，美得惊心动魄，世界完成晋升，她就是最大的受益者，如果不是现在的场合实在不恰当，她都要搂着秦烽狠狠亲上几口了。

    “不错了，和达列乌德世界比起来，已经只差着一个层级，这样到了开战时，双方的力量差距基本可以由我来平衡。”

    秦烽默默思忖着，比起自己初次降临时，星濛世界的体量已经增加了接近三倍，如今和达列乌德世界的体量比起来，大约是对方的五分之一左右。

    “你的本体现在能够消化这个吗？”

    他取出一瓶天仙级大妖的血液递给秦昀，刚刚完成晋升后的世界意志已相当于半步天仙，过往的能量积累已经消耗一空，正是需要大量进补的时候。

    秦昀惊喜地接过去端详一阵，用力点头：“有些困难，大概需要几天时间吧，不过这种东西对人家的好处更大，能够再多些就好了。”

    秦烽默不作声地又摆上了十头天仙大妖的遗骸，还有成堆的功法玉简，符篆矿石，真品、天品的丹药等等，这批祭品足够她的本体慢慢消化上一年时间了。

    只是想要让世界再度达到晋升的标准，需要的资源比起这次还要多出百倍不止，而且时间上不一定来得及，因此秦烽的打算是等击败了达列乌德世界之后，两个世界只要顺利融合，同样可以让星濛世界完成层级跃迁。

    “好了，我们现在来商议一下新大陆的利益分配。”

    献祭完成后，秦烽在属于神王的宝座上坐下，众神行礼后也纷纷落座。

    世界内部一下子多出了如此多的无主大陆，而且都是环境优越、气候适宜人族繁衍生息的乐土，如何分配就成了各方势力关注的焦点问题。

    估计此刻凡间的各大帝国与教会都在跃跃欲试，这可是万载难逢的开疆拓土机会，只要能够组织移民舰队过去、顺利占据一两块大陆，各种好处多得一言难尽。

    当然所有的上位者都心知肚明，这些富饶陆地的分配原则，终究还要服从于天穹之上诸神的意志，或者说是那位至高神王陛下的意志。

    ……

    遥远的虚空中，一团混沌光球正在飞速移动，光球中一道人影若隐若现，空间湮灭风暴、混沌乱流、黑洞等诸多虚空天险对于祂没有半点影响。

    祂并未刻意掩饰自己的行迹，因此在穿过某些强大存在的活动领地范围时，免不了就会遭遇各种拦截攻击，对此祂根本不以为然，无论是谁敢于挑衅，一律干脆利落地予以击杀，然后将其连皮带骨吞噬得干干净净！

    数天之后，代表星濛世界的星辰已经遥遥在望。

