 “那你有没有办法解决？”林

    寒询问。

    “既然是尸气，想要解决的话，就要另行它法，它跟平常的毒气不一样，不过，对我来说却算不得什么。”鸿淡淡一笑傲然道。他

    的炼丹水品，除了地球仙界的太上老君，其他人他根本不放在眼里，魔帝尸气对别人来说，或许很困难，但对他来说，却根本算不得什么。“

    明天你问药枫，要来这些药材，就能炼制出来一颗解毒丹，服用之后，尸气就不会对人产生影响。”鸿在桌面上写下一个丹方，交给了林寒。

    林寒郑重的点点头，然后收在了怀中。

    “好了，现在时间还早，你修炼一番吧，快要突破神君境了，可不能怠慢。”鸿化为一道光芒，进入了林寒体内，叮嘱道。接

    下来，林寒的确开始盘腿，坐在了床上。

    达到了神灵境九重天巅峰，现在他可以明显的感觉到自己距离神君境，还差着一个大天堑，需要十分雄厚的能量才能填满。

    自从迈入神灵境，林寒的修炼速度，一直突飞猛进，进展很快。

    但现在很难了。突

    破大境界是最难的。按

    照他的估计，如果想要用神晶来迈入神君境，那需要的数量，更一个天文数字，至少要上万颗才行。好

    在，研制出解毒丹，是一个巨大的商机，可以在天龟城，赚取大量的神晶！

    否则普通修炼，他想要突破神君竟，也不知道何年何月呢。

    不得不说，炼丹师果然一个“暴利”的行业，怪不得那么多修者，做梦都想成为一名炼丹师。

    一旦能够炼制出稀奇、且对人需要的丹药，那赚到的钱财，将会让任何人都羡慕。嗡

    嗡嗡…

    雄厚的能量，在身体经脉之内，一遍一遍的游走着，随着快突破神君境，林寒丹田之内的神力，已经再次凝聚，开始“收缩”，化为更加高级的能量。这

    也就是神君境，强者为什么能碾压神灵境的人最大的原因。

    两者连神力质量都不在一个档次，后者怎么可能是前者的对手？像

    林寒这样可以越级挑战的人，毕竟是少数。

    若非他修炼有混沌造化诀、大千血炎披风、火麟焚天剑等等诸多原因。他

    也不可能这么变态。

    “吼吼！”就

    在这时，他丹田内，竟传来一道奇异的大吼。

    在法象种子内，那饕餮之魂，似感觉到了什么，有些蠢蠢欲动，想挣脱出去的迹象。

    “怎么回事？”林寒惊讶，这饕餮之魂，早就被他的法象种子融合了，眼下怎么会有异动。

    “它传递出去的信念正是黑暗之渊的方向，或许是感觉到至尊法象的存在了吧，看来，此物果然是至尊法象有很大的关系。”鸿笑道。林

    寒点头，这是曾经仙岛一位先人，冒着九死一生的危险，在黑暗之渊内带出来的法象秘籍。连那位先人都没有来得及修炼，就因伤势太重而死后。

    现在他有幸学会，的确也觉得，这跟吞噬天地，必然有着密不可分的关系。“

    一切的谜底，还是要等进入黑暗之渊才能解开啊。”林寒轻吐了一口气，望向黑暗之渊的方向，眸底也是涌出一抹迫不及待之色。他

    有一种预感，这一次，他或许将会是有惊人无比的收获。

    …

    第二天，林寒就找到了药枫，按照鸿所研制的药方，炼出来的一颗解毒丹！

    丹药只有拇指大下，黑不溜秋，看起来成色很不杂地，若不是鸿拍胸脯打保证的说，此物一定能免疫黑暗之渊外的尸气，连他都不相信，会这么神奇。

    “哈哈，我成功了。”就在这时，另外一处房间之内，风烛也是哈哈大笑一声，药炉子炸开，将房屋都炸穿了。他浑身焦黑，却十分兴奋，在他手中有一颗碧绿色的丹药，闪烁着幽光，荡漾着丹香，显得很不凡。

    这正是他用一夜时间，苦思冥想，才研制出来的解药。“

    小子，丹药我已经炼制出来了，还不乖乖的拜我为师，进我风家为奴。”风烛意气风发，一阵对林寒，趾高气扬道。

    “不好意思，我也炼出来了。”林寒冷笑道。

    “你…也炼出来了，效果一定没我的好。”风烛道。

    “我还说你效果没我好呢。”林寒撇嘴。这

    时，其他人也都来了，药枫苦笑道：“你们两个还是不要在这里斗嘴了，正好今天神宫举办了一个“解毒大会”，邀请西海，无数炼丹师，一同研制对付毒气的之法，在那里有那么多炼丹师，你们再分高下。”“

    解毒大会？”林寒一怔。黑

    暗之渊的瘴气难住了所有人，如果不将之解决的话，谁也靠近了不黑暗之渊。神宫这么做倒也正常。“

    好，咱们就去解毒大会，小子，我要当着全城炼丹师的面，让你输的心服口服。”风烛袖袍一挥，冷冷一笑。林

    寒耸肩，无所畏惧。就

    这样一行人浩浩荡荡的出发了。

    解毒大会举办的地点，在城中一片巨大的广场上，此刻，广场上已经汇集了人山人海的人流。

    炼丹师，本来就稀少，如今这么多汇集在一起，一决高下，自然是让很多人振奋，想要看看谁能在这里独领风骚。

    可以想象，谁若拔得头筹，那西海第一炼丹师的名头，估计就是他的了，身份地位将会倍增，风光无限。“

    哼，够了，你们这炼制出来的都是什么丹药，完全不能解那瘴气，甚至狗屁不通，我没心情看了。”

    就在这时，广场一个评委台上，一个老者，站了起来，怒喝道。有

    很多炼丹师在一旁，虽说不爽，但在这老者面前，一个个也只有脸皮发红，不敢吱声。因

    为这老人，正是神宫的一位炼丹老者，水品达到了炼丹天王的级别，跟药枫齐名。

    他也炼制出了一颗解毒丹，只不过，略有瑕疵，并不满意，举办这解毒大会，就是想集思广益，看看能不能受到启发。“

    呵呵，黎老，你干嘛发这么大脾气，这些不入流的炼丹师，怎能跟我们炼丹天王相比，在他们身上看到希望，那就真是天方夜谭了。”这时，一道笑声传开，在不远处南华圣地的人也来了，一个老人笑道。 