    砰砰砰！

    一次次的出手，华天渡脸上已经肿的不成人样。

    “你不是高贵么？现在你的高贵去哪了？”

    “别人明明已经认输，你却还非要下狠手，意图废掉对方，这就是你的高傲？”

    “在我看来，你才是蝼蚁，一个连垃圾都不如的蝼蚁。”

    每一击落下，秦尘都冷笑开口，言语如同一柄柄的尖刀，刺入华天渡的内心。

    “这该死的秦尘！”

    “我要杀了这小子！”

    “不杀此子，我郝振誓不为人。”

    看着华天渡在擂台上凄惨的模样，古南都外所有留仙宗强者几乎发狂。

    但是却无能为力，只能用愤怒的双眼，死死盯着秦尘，恨不得将他碎尸万段。

    同时他们也郁闷万分，为什么这种情况下，古南都意志还不将华天渡给传送出来。

    他们哪里知道。

    秦尘为了不让古南都意志出手，一直没有下狠手，虽然华天渡看似凄惨，但除了一开始的两剑之外，实际并未遭受多大损伤。

    “滚吧！”

    最终，在将华天渡狠狠羞辱了一番之后，秦尘一声冷喝，一脚将华天渡踹飞出去。

    华天渡整个人像死狗一样躺在地上，狼狈不堪，体内骨骼碎裂，触目惊心。

    噗！

    喷出一口鲜血，华天渡终于彻底失去了战斗力，被白光笼罩，传送了出去。

    而秦尘，同样被白光笼罩，出现在了广场之上。

    剩下的几人看着秦尘，目光彻底变了，那眼神，就仿佛在看一个恶魔。

    “天渡，你没事吧？”

    “大师兄。”

    留仙宗诸多弟子纷纷围拢上来，一个个惊怒万分。

    同时郝振从手中拿出一颗散发着浓郁药香的丹药，迅速喂入华天渡口中。

    “郝振长老，大师兄他没事吧。”

    有弟子心惊胆战问道。

    若是华天渡出了什么问题，他们回到宗门，定然会遭受严厉的惩罚。

    “不用担心，死不了，而且这古南都意志刚才明确说了， 前十二的选手，能够得到传承，以古南都意志的实力，定然能将天渡的伤势给治愈。”

    郝振一边说着，一边目光阴冷的看向秦尘，怒声道：“不过即便天渡安然无恙，此子也难逃一死，敢对我留仙宗弟子下手，就要有送命的准备。”

    郝振眼神阴冷，充满了无边的怨毒之色。

    “秦尘他太鲁莽了……”

    大齐国所在，灵武王萧战面容苦涩，眸露担忧。

    秦尘这么对待留仙宗的弟子，气是出了，可是留仙宗的人震怒之下，到时候危险的，还是秦尘自己。

    这又是何苦呢。

    “这小子，还真是好大胆。”

    “要我说，此人简直就是一个疯子。”

    “连留仙宗子都敢这么暴打，简直不要命了。”

    大威王朝其他势力强者，也是目瞪口呆，胆战心惊。

    这么一瞬间，很多人精神恍惚，甚至有些佩服秦尘。

    毫无疑问，今天是他的封神之战，不管之前考核古南都意志如何给他开后门，众人都不会有任何反应，但是先前的一战，却令所有人都倒吸冷气，为之震撼。

    无论怎么说，他都击败了一位玄州天骄，崛起于这片荒芜之地。

    自此之后，很多人都知道在这五国之地，出现了一个极其恐怖的天才少年，他叫秦尘。

    这可跟之前的比赛不一样，他之前，秦尘虽然很出名，但却入不了大威王朝强者的法眼，只能算是运气不错，得到了古南都的亲睐，走了一些狗屎运。

    现在则不同了，他被在场所有玄州强者记住，甚至永远留在脑海中。

    不久后的将来，甚至会传到玄州、乃至整个大威王朝。

    开千年未有之盛况，挑战盖世天骄并击败暴打，这简直就是一个神迹。

    此外。

    先前对秦尘鄙视、不屑，并且和秦尘交手的玄州弟子，全都冒出一身冷汗。

    好在他们之前虽然不屑五国，但至少没有露出多少敌意，否则他们的下场，肯定还要凄惨。

    秦尘连玄州天骄，留仙宗子华天渡都敢暴打，岂会在乎他们？

    此时有不少玄州各大势力强者甚至在感叹，这样的一个天才，如果不是五国之人，而是出自大威王朝，定然是一个不错的弟子人选，能够振奋宗门人气。

    但是现在吗？这匹崛起的黑马却引来众人怜悯的目光。

    因为上至各大势力长老，下至诸多前来参加古南都考核的年轻武者，所有人都知道，接下来秦尘的麻烦大了，留仙宗怎能咽下这口气？

    击败盖世天骄，将之打落云层，的确很爽，也辉煌无比。

    但是，这种荣耀不是一般的人可以承受的，很有可能会招来灭顶之灾。

    因为，被他暴打的华天渡可是留仙宗弟子，玄州排名前几的宗门。

    在整个大威王朝，也不算籍籍无名。

    这样的宗门，在玄州之中，都足以横行，受到无数势力敬仰，被他们灭掉的势力，不知凡几，数不胜数。

    而这小小五国弟子，敢如此凌辱他们的弟子，多半会引来疯狂包袱。

    甚至给整个五国带来一场前所未有的大地震。

    完全是在自掘坟墓。

    嗡！

    而此时，擂台上，两道白光笼罩，最后剩下的冷书公子和魔厉，同时出现在了擂台中央。

    众人这才清醒过来，比赛还在继续。

    六进三，还有最后一场对决。

    有了秦尘击败华天渡的先例，大威王朝的天才和强者们，此时再也没有那种高傲和轻蔑。

    尽管他们相信这一轮，冷书公子必胜，但内心，却不知为何，莫名的还是有了一些担心。

    “你不是我的对手。”

    擂台上。

    鬼仙派的黑袍青年魔厉看了眼冷书公子，突然淡漠说道。

    此话一出，全场哗然。

    一个个目瞪口呆。

    这五国弟子，简直是一个比一个狂。

    先前秦尘击败了华天渡，已然够嚣张的了。

    现在倒好，这神神秘秘的黑袍青年面对三大天骄之一的冷书公子，连出手都没出手，就说冷书公子不是他对手，也太过狂妄了。

    冷书公子脸色阴沉，心中也是有怒气升起，眼神一眯，嗤笑道：“阁下是不是太自信了一点。”

    “既然你不信，那就出手吧。”

    懒得废话，魔厉淡漠的声音响起，下一刻，他身形骤然消失，像是化作一道黑色飓风，朝着冷书公子瞬间席卷而来。

    疾若雷霆。

