    而‘顾惜玖’则懒懒地半倚靠在云烟离身上，看上去两个人很恩爱很和谐……

    封如火怒了！

    她现在自然知道车上的‘顾惜玖’是昆雪宜假扮的。

    但她觉得顾惜玖是魔君大人的未婚妻，昆雪宜顶着这个壳子和云烟离如此和和美美，有损顾惜玖的清誉！

    她正要传音给昆雪宜，让他把腰板挺直些，把爪子从云烟离的掌心撤出来。

    顾惜玖就直接拿一枚大虾堵住她的嘴，低声：“别传声！云烟离和他离的太近，能听到！他这依旧是钓我们……”

    封如火额角沁出一滴大汗，想通了。果然闭了嘴，一声也不敢传了。

    顾惜玖她们是在酒楼的二楼上，离下面太远，而且人多嘴杂，酒楼里并不安静，所以顾惜玖和封如火的低声对话，下面的人并没有听到。

    那车驾走的并不快，缓缓自街上行过。

    待车驾走后，顾惜玖不想再耽搁，带着封如火直接瞬移离开了。

    她来来去去好几趟，城中的人毫无所觉。

    云烟离自然也没察觉，此刻心爱之人半靠在自己身上，他其实有些小满足。

    身边的‘顾惜玖’身子柔软，掌握在他掌心的小手也温热如酥，佳人在身边吹气如兰。

    这是他原先从来也没达成的奢望，让他整个人都有点飘飘然。

    当然，佳人并不是真的自愿倚靠在他身上的，也是不是自愿让他握住小手的，而是他点了她身上的穴道——

    “惜玖，你看大家还是很看好我们的，好多人都在夸我们是天生的一对。”云烟离低声和身边的佳人细语，还捏了捏对方的小手。

    屁的一对！

    癞蛤蟆想吃天鹅屁！

    昆雪宜差点被他捏手捏出一身鸡皮疙瘩，在心里吐槽。

    这一天他的日子过的有点艰难，从今早开始，云烟离像颗蘑菇似的长在了他的金屋，和他嘚啵嘚啵地说一些肉麻的话，让他鸡皮疙瘩起了一身又一身……

    说完那些肉麻话还不算，又将他扯出来和他一起游街，还这么肩并肩手握手的，明显是想刺激什么人……

    “惜玖，你知道帝拂衣的手下有谁的轻功绝世么？”

    昆雪宜绷着脸不理他，他自然知道，但他绝不会告诉他！

    “有人应该已经进了城，想要偷那些蛇来着，结果没成功，被惊走了……那人轻功很有些出乎本座意料，本座的网居然没罩到他……惜玖，如不是你就在我身边，我几乎怀疑来人是你了，很像瞬移术……”

    昆雪宜心中一动，他明白顾惜玖又进城了——

    云烟离将他又向身上拉了一拉，昆雪宜险些直接趴他怀里，他在心里骂了一声娘，正要努力直起身子，云烟离的手臂已经圈上了他的腰，在他耳边吹着热气：“惜玖，明日就是你我大婚的日子，你欢喜么？”

    昆雪宜恨不得爆起，将他一脚踢下去！

    他努力将他一推，几乎是咬牙切齿地笑：“欢喜你妹！”

    幸好真正的顾惜玖也十分排斥云烟离，所以昆雪宜的这些动作倒也算正常，没引起云烟离的怀疑。

    他凑他凑的更近：“惜玖，我已经开始期待我们的洞房花烛夜了……”

    ……

    到此，晚安