    风星潼的突然认输让王也惨遭打脸，同时也让吕良在微微一怔后露出了会心的微笑。

    果然，浩气盟真的是来释放善意的！

    “风兄，承让！”吕良真心实意地拱手道了一声谢，随即谦和说道，“此番比赛小弟颇有所得，承蒙风兄不吝赐教，吕良愿意为诸位向师尊引荐，还请诸位稍事等待，我去去就来。”

    风星潼含笑点头：“如此最好，多谢吕兄了。”

    然而吕良身后的柳妍妍听闻两边居然莫名其妙就要握手言和了，忍不住鼓起了小脸大喊道：“喂！小良你什么意思啊？刚才你来找我的时候可不是这么和我说的！本姑娘都还没出手呢，你怎么能出尔反——额！”

    感受到自己脖颈上不知何时多出来的一抹温热触感，柳妍妍还未说出口的话语顿时被憋了回去。

    “这位小妹妹，打打杀杀什么的太不淑女了，你就当让姐姐一局，算我赢好不好啊？”秦羽墨的语气虽然一如既往的轻柔好听，但柳妍妍却被这不带丝毫烟火气的声音狠狠吓出了一身冷汗。

    ‘开…开什么玩笑？这个女人刚才离我起码有百多米远，她是怎么一瞬间出现在我身后的？！’

    柳妍妍虽然涉世未深，但却绝对不傻。

    她十分清楚，以她那广播体操级别的拳脚功夫，如果在实战里被对方用如此离谱的速度近身成功，那么无论她手中掌握着再强大的僵尸傀儡也根本无济于事。

    等待着她的只有两种结果，要么是输，要么是输得很难看，不会有第三种可能。

    于是，本着好姑娘不吃眼前亏的想法，柳妍妍果断认怂，干巴巴的讪笑道：“这位姐姐这么漂亮，小妹光是看到你就已经忍不住自惭形秽了，既然是姐姐开口，那小妹当然愿意认输……”

    吕良见这个隔三差五就要捣一波乱的疯丫头居然也有害怕的人，嘴角忍不住勾起一抹幸灾乐祸的笑容：“那好，麻烦妍妍姐你在这边招待一下几位客人，我进去请示一下师尊，很快回来～”

    说着，吕良向浩气盟众人再次拱手一礼，转身走回了摩诃菩提寺内。

    来到中厅大殿门外，吕良没有理会两旁黑白人种侍卫们的恭敬跪迎，大步流星径直入内。

    来到台阶之下，吕良恭恭敬敬弯腰施礼，拱手道：“师父，徒儿回来了。”

    “情况如何，来人可能入眼？”此时张三正悬浮平躺在半空中，舒服的闭目享受着曲彤这位顶级医师的细心按摩，听到吕良回来的消息，他眼皮都没动一下的问道。

    “这个……”

    吕良抬头看了一眼恩师背后的曲彤，默默将本就弯着的腰身再往下压了压：“徒儿斗胆，想单独向师父禀告。”

    “哦？有意思，能得你如此看中，看来那姓孟的这一趟派来的人不简单呐。”

    张三饶有兴致地睁开了双眼，随即伸出食、中二指微微向后一摆，淡淡道：“退下。”

    “……是。”曲彤微笑点头，对张三那驱使奴仆般的态度好似没有半分反感，低眉顺目地踩着碎步走出了侧门。

    张三在见闻色霸气中清晰观察到了曲彤走出大门拐角后那顷刻间变得怨毒无比的眼神，但他对此毫不在意，转而向着台阶下的吕良招了招手。

    “闲杂人等已经走了，有什么想法近前来说吧。”

    “是，师父。”

    吕良欣然点头，登上台阶来到张三身边。

    “师父，刚才徒儿带着柳妍妍、小丑、艾派德三人前往试探。”

    “我们一共比试了四场，最终战果为两胜两败，其中徒儿侥幸胜过了浩气盟盟主次徒风星潼半筹，敢问师父还要不要见他们？”

    张三听到自家徒弟这满是心机的汇报，不由冷哼一声，抬手狠狠敲了下吕良的脑壳。

    “诶呦——！师父您干嘛打我？”

    “你说干嘛？凭你那三脚猫的御沙术，才练了几天就想赢他孟浪的徒弟？在你心里为师就是这么好骗的吗？”

    “额。”吕良不好意思的挠了挠头，“对不起师父，是弟子学艺不精，给您丢脸了。”

    张三没好气地哼了一声，随即微微叹息道：“算了，本来我就猜到了你会输，正好借此机会回去好好反思一下，你的心性打磨已经差不多了，下周起为师便传你本门至高宝典《拜月天魔功》，别再懈怠了。”

    “徒儿谨遵师命！”

    听到自己即将得传《拜月天魔功》这门光听名字就知道绝不下于八奇技的顶级功法，吕良顿时大喜过望，但他在狂喜之余也仍然没有忘记自己这一趟前来请示的主要目的，仍旧恭声问道：“师父，那浩气盟那边……？”

    “罢了，你带他们进来吧，不过为师丑话说在前头，我只给那帮伪君子三分钟，如果这三分钟内他们说不出什么令为师感兴趣的东西，那也就不用再多浪费大家的时间了。”

    吕良闻言大喜过望。

    “是！那弟子这就去了。”

    ……

    五分钟后。

    风星潼挺直腰背立于台阶之下，他并没有自降身份的抬头去看张三，而是面带傲然之色地望着窗外东北方向遥遥拱手，朗声道：

    “张掌门，实不相瞒，家师近日又有突破，如今已经隐隐触摸到羽化升仙的境界边缘了。”

    “那又如何？”张三面上虽然不动声色，但光看他如此沉不住气地立刻回声询问，王也、风星潼与秦羽墨三人便立刻明白了这位魔道巨擘对于此事实则极为上心。

    于是，有了底气的风星潼语气愈发从容：“张掌门不要误会，家师差我等前来并没有挑衅的意思，恰恰相反，晚辈今日是带着十二万分的善意与诚意来代替家师与张掌门谈一桩买卖的！”

    “买卖？说来听听。”

    “家师希望掌门可以念在你我同为种花家国人的份上，放弃与天使教和超能力者联盟的盟约，转而与我浩气盟缔结攻守同盟，联手驱逐海盗族之蛮夷鞑虏！”

    “噗嗤——”张三被风星潼天真的话语逗笑了，“小子，你不觉得这话太过异想天开了么？”

    “我全性派原本在国内过得好好的，千百年来与正道相安无事，是你那个没有容人之量的师父太过咄咄逼人，穷追不舍之下才将我全性弟子赶出了国门。”

    “怎么？现在他看到我们和外国人成了盟友，种花异人界危在旦夕，这才想起我们也是他的同胞了？”

    “呵～不需要你时便撇如敝履，需要你时又将你奉为珍宝……不愧是冠冕堂皇的浩气盟，你们脸可真大啊！”

    听到自家恩师的语气越来越刻薄，吕良忍不住在心底暗暗叫苦。

    毕竟眼前这已经是最后、也是最好的一次机会了，如果这一次都不能促成两家停战，那未来就更不要想了。

    然而正当圆眼镜少年着急得不知该如何是好的时候，风星潼的嘴角却挂上了一抹智珠在握的笑容。

    “差点忘了，晚辈此番还替家师带来了问候张掌门的见面礼，还请张掌门过目之后再决定是否与浩气盟缔约吧。”

    说着，他不慌不忙从随身包囊里取出了薄厚不一的两本书册，手中微运巧劲便将之丢向了莲座之上的张三。

    张三随手接过，同时也看到了两本书册的封皮——那上面竟赫然写着《孟家心法》与《九天仙音诀》的名字！

    “这是……？！”

    连连翻动几页，“确认”这两部功法不像作假，张三“忍不住”激动地握紧了拳头。

    “怎么样，张掌门可还喜欢家师为您准备的礼物？”风星潼玩味问道。

    “为什么两样‘礼物’都只有半本？”张三反问，目光中的贪婪之色丝毫不加掩饰。

    “张掌门不要着急嘛～正所谓买卖买卖……有买有卖才叫交易，现在我师父的预付款已经给了，只要张掌门愿意弃暗投明，配合浩气盟在关键时刻对白、丑二贼反戈一击，浩气盟自然会在事后如数结清尾款！”

    闻言，张三缓缓闭上双眼，沉吟不语。

    许久，他重新睁开眼睛，轻轻落地走下莲台石阶，来到仍旧不卑不亢站在那里的风星潼面前站定，缓缓拍了拍这个年轻人的肩膀。

    “哈哈哈哈哈！果然英雄出少年！”张三忽然开怀大笑道，“好！风小兄弟适才所言，真是字字珠玑、感人肺腑，本座就欣赏你这样的年轻人！”

    “实不相瞒，我全性国际上下也日夜期盼着着能够回归祖国的怀抱，现在既然浩气盟有意与我全性国际联手攘除夷寇，那我方怎么也该拿出来点相应的诚意才是……”

    “这样吧，本座看风小兄弟比较和眼缘，正巧近日我也要开始教导劣徒习练本门绝技《拜月天魔功》了，风小兄弟不如留下小住几日，和良儿一起涉猎一番这套本座的看家功法，如何？”

    浩气盟等人闻言齐齐一愣，他们实在没有想到一向自私自利的张三居然也有良心发现的一天，赵海棠甚至下意识地看了看窗外，想要确认一下今天的太阳是从哪边升起来的。

    然而下一秒他们就释然发现，张三还是那个张三，来自全性国际的魔头绝不是什么愿意吃亏的主儿。

    “只不过呢，既然本座将本门功法对他孟大盟主的徒弟倾囊相授了，那我要求他姓孟的将本就早晚要付给我的尾款提前交一部分到本座徒弟的手上，这个要求不过分吧？”

    风星潼微微一愣，愕然道：“张掌门的意思是……您愿意将贵派秘典《拜月天魔功》教授给晚辈，而代价是吕良兄要跟我们回一趟种花家，将完整的《孟家心法》给您带回来？”

    “是，但也不是。”

    张三点了点头，又摇了摇手指。

    “本座会将《拜月天魔功》传授给你，但这套功法博大精深，此后你要一直跟在老夫身边学习。

    而良儿则会与你的同伴们一起去往浩气盟，接受孟浪教导给他的完整版《孟家心法》与《九天仙音诀》！

    至于你们两个什么时候可以艺成归家嘛……这就要看天使教和超能力者联盟能撑到什么时候了。”

    风星潼闻言立刻明白了张三的想法。

    很明显，张三的确有着想要与自家师父握手言和的想法，但浩气盟和全性国际长期以来的对立让对方难以相信他们这一边的诚意，故而才会有了让他和吕良这两位“精明强干的盟主次徒”与“全性国际少掌门”互相去往对面势力当做人质的提议。

    想通了其中关窍之后，风星潼心底便开始天人交战了起来。

    虽然人质这个身份代表着许许多多的意外和危险，但只要同意作为人质留在全性国际就能学习《拜月天魔功》的诱惑实在是太大了！

    要知道这可是张三的本命功法啊！他家师父曾经断言过，张三的本命功法绝对与孟家无上宝典《九天仙音诀》等级相同，都是可以直指仙道的顶级功法，即便是他家传的《拘灵遣将》也远远无法与之相提并论！

    挣扎良久，风星潼忽然好似泄了气的皮球般长长叹了口气，颓然道：“好吧，我同意留下！”

    “明智的选择～”

    算计得逞的张某人淡淡打了个响指，转头看向自家仍旧满头雾水，不明白发生了什么的傻徒弟。

    “良儿，你带风小兄弟去找一趟域画毒，就是上周被我从种花家保释出来的那个易容术高手，风小兄弟会在路上给你解释清楚经过的。”

    听闻张三说要带他去找易容高手，风星潼心下顿时了然，暗暗感慨张三不愧是声名赫赫的绝代魔头，思虑果然周全，堪称滴水不漏。

    毕竟无论风星潼还是吕良，他们的身份都很敏感，每天哪怕什么都不做也会引来无数有心人的视线，如果他们忽然在各自的门派里消失不见，白、丑两方的情报人员不可能发现不了，很容易就会暴露两家在暗地里的联系。

    而张三刚才的意思则很明显了，让域画毒帮助两人易容，披上“吕良外皮”的风星潼会留在全性国际，而变成了“风星潼外皮”的吕良则会跟着王也等人乘飞机回到魔都。

    这样一来双方刚刚好可以装作一副谈判破裂的样子继续演戏来麻痹白、丑两方，等待日后时机成熟时再对其施以雷霆一击……

    路上，吕良听完了风星潼的分析，面上不由露出一抹久违的轻松之色。

    这样也好，对外互换身份之后他就可以光明正大的回去爱情公寓看看了。

    听说夏禾姐已经领证结婚了，对象还是她的初恋，此时此刻的她应该很幸福吧？

    子乔叔、胡大姐、张律师……他们过得还好吗？

    前阵子接到消息，美嘉婶婶生了个可爱的小宝宝，之前一直苦于立场没能回去看望，这一次终于可以得偿所愿了……

    然而，就在吕良默默畅想着回到爱情公寓之后即将迎来的美好生活的时候，他的耳边忽然响起了风星潼的声音。

    “吕兄，鉴于全性国际鱼龙混杂的情况，我在这边最好还是不要暴露身份给任何人知道，所以你还是详细和我说一下你与你的女朋友柳妍妍之间的感情细节吧，这样我假扮你的时候穿帮的概率也会小一点……”

    吕良：“？？？？？”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

