    铁索桥上。

    两道人影相隔十数丈远，散发着惊人的杀气。

    剑阁之战，万众瞩目。

    南宫犁的出面，也将气氛推向了一个新的高潮。

    所有南宫家的人都期待着，南宫犁能扳回一城，掐灭外族弟子反扑的势头。

    “外族狗，亮法宝！”

    南宫犁手中的碧幽斧，遥遥指着秦默。

    那森寒的灵气，扑面而来。

    “对付你，我徒手足矣。”

    秦默森然冷笑。

    “狂妄！”

    南宫犁眉毛一竖，暴怒出手。

    咚咚咚……

    他如一头蛮牛，粗暴的冲向秦默。

    沉重的铁索桥，被他踩得一颤一颤，随时要崩塌一般。

    “劈波斩浪！”

    南宫犁手握巨斧，猛然劈落而下。

    幽绿的斧芒将虚空斩破，宛若一道绿色闪电，劈在秦默的头顶。

    “劈中了？”

    “居然这么简单？”

    四周人群传来惊呼声。

    南宫家的弟子，更是一脸狂喜，兴奋得连连大叫。

    可就在这时，那被劈中的人影，忽然原地幻灭。

    “居然是一道残影？”

    南宫犁神色大变。

    他所修炼的“玄天斧诀”，可是一门上品神通，不是一般人可以避开的。

    而且。

    南宫犁出手之前，早就锁定了秦默的气息。

    秦默又是如何躲开的？

    “这是凌云步！”

    剑阁的王长老忽然惊呼。

    “凌云步？不可能吧？”

    “在我们南宫家，除了南宫袁长老，应该没人练成凌云步吧？”

    “这小子不是火灵根么？据说修炼凌云步，需要一品风灵根才行，这也不匹配啊！”

    南宫家众人一个个震惊无比。

    王长老也十分诧异，盯着秦默看了许久。

    “怪，太怪了，用火灵根修炼凌云步，这是不成立的。”

    他连连摇头，百思不得其解。

    秦默的凌云步，已入大成，乘风借势，扶摇直上。

    他身法之高明，足以比肩南宫家的某些长老了。

    南宫犁虽然一身蛮力，又有碧幽斧这种绝品灵器在手，可他身法实在不堪入目。

    在这铁索桥上，又窄又高，地形因素对南宫犁也是十分不利。

    他总不可能拖着一把沉重的巨斧，和秦默展开空战吧？

    身法，就是南宫犁最大的劣势。

    而秦默，一开始就看准了这一点。

    所以面对南宫犁，他直接采用了游斗战术。

    利用身法优势，持续骚扰南宫犁，不断的去激怒他，消耗他。

    “烦人的苍蝇，看老子不劈了你！”

    南宫犁恼羞成怒，疯狂的挥舞着巨斧。

    “横断沧海！”

    一道道凌厉的斧芒，不断劈向秦默。

    唰唰唰……

    秦默的身影如鬼魅一般，在铁索桥上时隐时现。

    那些斧芒虽然刚猛，但全都击中了空气。

    他一连劈出了八十一斧，竟连秦默的衣角都没碰到。

    太他妈气人了！

    刚开始，不少外族弟子还在担心秦默。

    毕竟，南宫犁盛名在外，战法又极其刚猛。

    他一出手，就要用气势压垮敌人。

    大家不得不为秦默揪心。

    可随着时间推移，大家渐渐发现，南宫犁根本就打不到秦默。

    空有一身蛮力，却无处发泄。

    大家的心态，一下子就放松了下来。

    反而还有不少人调侃起来。

    “那大傻个看着生猛，没想到动作这么笨，简直被耍得团团转。”

    “看样子，南宫家的天才，也不过如此。”

    听到这些话，南宫家之人，一个个脸色铁青。

    谁也没料到，南宫犁一顿猛操作，连对方的衣角都碰不到。

    凌云步实在太诡异，太缥缈了，不服不行。

    “再这么下去，南宫犁怕是要输得很难看。”

    王长老摇摇头，一脸失望的样子。

    南宫犁性情暴躁，恨不得一招就解决问题。

    如此急躁，又怎能击败对手？

    “快去把南宫杰找来。”

    王长老坐不住了。

    南宫杰是暗网杀手，身经百战，只有他才能镇住场子。

    铁索桥上，战斗继续。

    “小畜生，有种跟我正面刚啊！”

    南宫犁暴躁无比。

    “劈波斩浪！”

    他迎着秦默，再次劈出一斧。

    “又是劈波斩浪？看样子你的招式用尽了。”

    秦默摇头一笑。

    这次，他没有闪躲。

    同样是劈波斩浪，可这一斧的威力，已经大不如前了。

    南宫犁被消耗了太狠，出现了疲软的迹象。

    “给我败！”

    秦默一掌拍在了南宫犁胸口。

    砰！

    南宫犁竟也不退，生生受了秦默一掌。

    他那魁梧的肉身猛然一颤，身上的筋肉连连弹跳，仿佛波浪一般。

    秦默的掌劲，居然就这么被卸掉了。

    南宫犁仅仅被震退了几步，却并无大伤。

    同一刻。

    他手中的碧幽斧，则是脱手而出，化为一道绿色电光，劈向秦默头顶。

    “嗯？”

    秦默微微一惊。

    他没想到，南宫犁会用如此激进的战法。

    南宫犁速度太慢，根本就伤不到秦默。

    可如果拿自己当诱饵，就能达到出其不意的效果。

    南宫犁能名动一方，自然是有点东西的。

    若是被他的外表所迷惑，注定要吃大亏。

    南宫犁真正的优势，不是金灵根，也不是碧幽斧，而是他强悍的肉身。

    他的耐打能力，在南宫家堪称一绝。

    而且。

    南宫犁还修炼了一种卸力之术，身上的皮膜，筋肉，全都可以颤动。

    他整个人如波涛一般，能将所承受的力量瓦解掉。

    正是凭借这项绝技，南宫犁才有如今的名气。

    许多人实力比他强，但都不愿意和他交手，原因就在这一点。

    把南宫犁逼急了，那就真是一条疯狗。

    纵然能够将他击败，自己也没什么好下场。

    “看来你也动了点脑子，还知道出其不意，可惜你还是失算了。”

    面对突如其来的碧幽斧，秦默果断催动修罗眼。

    瞳力完全释放，将眼前的虚空最大限度的扭曲。

    碧幽斧一靠近，不由猛烈震荡，速度锐减。

    秦默顺势施展凌云步，直接闪现到了南宫犁的跟前。

    “什么？”

    南宫犁只觉得眼前一花，一道黑影便贴了上来。

    太快了！

    南宫犁甚至来不及反应。

    轰！

    狂暴的一拳，直接砸在了他的腹部。

    九重劲爆发！

    南宫犁体内，一股凶残的火灵真气不断肆掠，如狂风过境，摧枯拉朽。

    “这一次，我看你怎么卸掉！”

    秦默这一拳火力全开，将双灵根的力量完全爆发而出。

    再强大的卸力之术，也有一个极限。

    而秦默这一拳，则完全超越了南宫犁的承受极限。

    噼里啪啦……

    一阵爆竹般的巨响，从南宫犁体内传出。

    他身上一通乱炸，肉身直接崩掉。

