    聂玄的眼眸微凝，眸光泛起一丝涟漪。

    他手中的长剑在微微颤抖，隐约中，一声剑鸣缭绕。

    在象帕再次向前一步时，聂玄动了，他手腕一抖，剑气如北斗般，封锁了象帕的身躯。

    面对聂玄的攻击，象帕淡淡一笑。

    他右手化拳，猛然轰出。

    猛烈的拳风如刀，与剑气相撼，居然不分胜负。

    这一拳，聂玄所施展的剑气全部被砸散，让许多人不由发出惊呼。

    之前聂玄一剑斩王传，可以证明他的实力，如今象帕只是随手一拳，居然便将聂玄的北斗剑气砸散了？

    “龙象神体！”

    聂家之中，聂万山面色阴沉。

    象帕的身躯，一抹深沉的光芒闪烁，整个人犹若一座山，一尊神岳，屹立在天地之中，不可撼动。

    聂玄更是眼眸微凝，缓缓道：“龙象宗的龙象神体果然不俗！”

    龙象神体可是媲美佛道两脉的圣体存在，光凭身躯，就可以硬抗灵宝，力量更是恐怖至极，一拳足以镇压真龙神象。

    象帕目光有些讥讽，他带着傲意的笑着，“昆仑的候补圣子，难不成只有这点实力么？”

    “你胜了再说！”

    聂玄冷冷道，眼眸微寒，下一刻，他的身影仿佛凭空消失了。

    当再次出现的时候，一道道剑气席卷在四面八方，如若天罗地网。

    这些剑气形如莲花，恐怖的锋锐之意让多少人心中骇然，仿佛如剑在喉间。

    “昆仑的青莲剑诀，已经修炼到大成了？”有人震惊开口，“一剑千莲，可以磨灭百丈山岳。”、

    连龙象宗的宗主也不由动容，昆仑的剑诀异常高超，在神州享有盛名。

    之前便是北斗剑诀，如今又出现一门大成的青莲剑诀，这位候补圣子的实力出乎意料。

    当清莲落下，一道道剑气落在象帕的身上。

    忽然，象帕嘴角勾勒出一抹不屑的弧度，冷漠的声音从他口中传出。

    “不过如此！”

    在众人吃惊的目光中，象帕的身躯光芒大作，一道道血气如同蛟龙，化作异象冲天而起。

    他身躯的表面，可以清楚的看到，一枚枚血色如龙鳞般的盔甲出现在他的身躯之上，当那些青莲剑气落在血色鳞甲上时，居然只是将这鳞甲磨损出一道道发白的痕迹。

    “血龙甲？！”

    人群中，有人认出了这件灵宝，大惊失色。

    血龙甲，这可是半仙兵级的灵宝，居然穿在了象帕身上？

    象帕本就是身负龙象神体，身躯如龙象，再加上这血龙甲，蕴神境内，又有谁人能敌？

    简直难以想象！

    聂玄更是面色骤变，骤然间，一颗如流星般的拳芒出现在他的面前。

    “喝！”

    聂玄爆喝一声，他脚踏玄奥步伐，手中长剑狂舞。

    一道道剑气化作蛟龙，冲向了象帕。

    “这也能挡我？”

    象帕狂笑出声，他一拳砸落在这剑气蛟龙之上，打量的剑气被他砸的溃散，向四周爆射。

    仅仅三拳，所有的剑气便被他全部砸散。

    聂玄神色凝重至极，他口中念念有词，忽然，他喷出一口鲜血，落入手中的长剑上。

    宝剑长鸣，剑身俨然化作了血红色，熠熠生辉。

    聂玄脸色发白，他伸手一指，冷喝道：“去！”

    血色长剑如同一条蛟龙，直冲象帕而去。恐怖的锋锐之意，连象帕的神情都有些凝重，不过，他却并未退后，身后的血霞翻腾如雾海，他咆哮一声，这些血气，居然化作了一头神象。

    神象法相聂四蹄猛然踏向血色长剑，伴随一声剧烈的轰鸣之声，剑鸣之声嘹亮，霎那间，神象的四蹄便被全部斩断，化作了漫天的血气。

    血剑势如破竹，直冲象帕而来。

    象帕爆喝，他并未惊讶，仿佛早就有所预料。

    此刻，他的双拳被血龙甲包围住，猛然轰出，拳如流星，一息便是上百拳。

    每一拳，象帕砸在的都是这血剑的剑身之上，避其锋芒，这百拳下去，血剑终于哀鸣一声，光芒暗淡，如同生命消逝，毫无生机的坠落在地面。

    不远处，聂玄更是嘴角溢血，瞳孔骤缩。

    血剑诀居然被破了？

    聂玄深吸一口气，他望着大步流星冲来的象帕，牙关紧咬。

    不愧是龙象宗的第一天骄，已有同级别候补圣子的实力了。

    念头转动之中，他手中再次拿出一柄长剑，此剑通体如玉，泛着一丝青芒，但此剑却没有剑锋。

    这无锋剑一出，聂玄的气质慕然一变。

    原本，他仿佛是一名剑客，但现在，他却气质出尘如仙，手中那柄无锋剑更是凭空悬浮，萦绕在他身旁。

    “那是……”有人疑惑，感觉到那无锋剑的不凡，却从未见过这种剑。

    常言重剑无锋，但此剑看起来纤细，与‘重剑’两字完全不符。

    但东方老祖此刻面色微变，凝声道：“这是昆仑的千珏剑？”

    身旁的黄家老祖同样脸色凝重，微微点头道：“恐怕是了，昆仑自古有三柄千珏剑，这一剑无锋，恐怕是黑山千珏剑！”

    不仅仅是这两位老祖，还有一些人也认出来了。

    昆仑的千珏剑，与昆仑势如中天的名气相比，相差实在是太远了。

    只有一些年纪过千岁的强者才知晓，这千珏剑所谓何物。

    曾经在大劫之后，昆仑先祖以毕生余力，炼制出了百道神兵，这百道神兵之中，千珏剑排名第十五到十七名，依次相排。

    传说中，这千珏剑乃是昆仑先祖取自上古奇玉，千珏！

    千珏乃是上古奇玉，本无特性，却可容纳百川，例如吞冷煞之气，属性便会变得极为森寒，与冷煞之气无异，吞太阳精气，便是至阳之物。

    这三柄千珏剑，是昆仑先祖前往九州各地，收极致之气炼制而成。

    而聂玄手中的这柄黑山千珏剑，据说是昆仑先祖曾经将大劫后的一座黑山炼化成气，以千绝剑吞噬，莫要看这黑山千珏剑通体青色，而且剑身纤细，随便一落，都足以砸裂一座小山头。

    更有传言，那黑山原本是祖脉之中存在的，因为大劫之中，众生鲜血将这座山浸成了黑色。这黑山千珏剑除却蕴含恐怖至极的重量，还蕴含众生煞气。

    此剑，即便是在灵宝之中也属于极品的存在，如今，居然出现在了聂玄手上。

    不过想到聂玄的身份，识得黑山千珏剑的人也就释然了。

    毕竟是候补圣子，若没有一两件得手的法宝，恐怕也说不过去。

    此剑悬浮在半空之中，聂玄神色微微苍白，他明显也很吃力，操控此剑，如操控一座大山般。

    象帕此刻也收起了轻视之心，有些凝重的望着黑山千珏剑。

    陡然，他爆喝一声，身披血龙甲，冲向了聂玄。

    聂玄手捏剑诀，冷喝道：“镇！”

    黑山千珏剑飞出，霎那间，象帕的身影比起来之前更快的倒飞出去，他的拳头处，血龙甲的缝隙之中，一滴滴鲜血开始滴落。

    这一剑，居然透过血龙甲的防御，直接将他的手掌震裂。

    象帕身躯如龙象，此刻，居然受伤了？

    许多人不敢置信的望着聂玄，十分震撼。

    “居然能伤我！”

    象帕深吸一口气，他的眼中，怒火熊熊。

    他彻底愤怒了，向来自傲的他，此刻，居然被同境界的人创伤？

    在象帕的认知内，即便是少龙武君和天凤道君，他也可以与其一战，现在不过是一个区区的昆仑候补圣子而已。

    象帕暴怒，他如同一条真龙，背后的异象在这一刻沸腾了。

    异象凝刻，化作一头真龙一头神象，仰天咆哮。

    象帕浑身的毛孔，精气喷薄如潮汐般，直冲天穹。

    聂玄驾驭黑山千珏剑，再次冲向了象帕。

    轰！

    这一次，象帕的身躯足足后退了千米，双脚在地面上滑出两条沟壑。

    他的眼中绽放凶芒，双手居然紧紧的握住了千珏剑。

    聂玄顺色微变，冷冷道：“找死！”

    掐动剑诀，黑山千珏剑疯狂震颤，一股股恐怖的反震之力使得象帕嘴角溢血，但他却依旧没有松手。

    忽然，象帕抬头了，他露出一抹森冷的笑容。

    “你输了！”

    他脚下一震，一条条血气枷锁，从聂玄脚下的大地中冲出，石破天惊。

    一瞬间，这些枷锁便冲击在了聂玄的身上。

    聂玄可不是体修，被这一条条澎湃至极的血气冲击，整个人如同破布一般，飞落至远处。

    聂玄受创，千珏剑自然也失去了威力，骤然间，恐怖的重力使得象帕身躯再次一震。

    这一柄剑如同大山，他立即松手，整个会场仿佛都地震一般，千珏剑深陷地面，如同被镶嵌在了大地之中。

    象帕眼含杀机，他脚下一踏，瞬间要冲向聂玄。

    所有的聂家族人此刻再次恐怖不住，连聂万山也是如此。

    “小辈尔敢！”

