    “吾等已经受够了！”

    一些祖祖辈辈都是镇东军的士兵愤怒爆发，并且朝着身边的袍泽发起了攻击，他们的目的很单纯，就是想要逃离此处。

    “干什么！一入镇东军，生生世世都是镇东军！”也有坚守岗位的士兵发起抵抗。

    楚天看着眼前的这一幕，镇东军内部已经逐渐分化，一部分人坚守在这里，一部分人却是无法忍受这样的环境，他们不少人一出生就决定了他们的命运，那就是成为镇东军的一份子。

    军营之中震动无比，云道联盟的人也受到了波及。

    眼看场面越发的混乱，楚青云不得不出手了。

    “道法，万牢天雷引！”

    这一次楚青云的术法却是没有半点的迟疑，以前施展的万牢天雷引或许只是一个简化版，但是如今变成了道法，乃是雷电之道和天劫之道的融合，威力自然更上一层楼。

    轰轰轰！

    宇宙空间之中蔓延而来的雷电，密密麻麻，仿佛无数雷电构筑的虫子在其中蠕动翻滚，这种灭世的劫雷气息，让不少士兵停下了手中的动作，甚至一些准备施展术法的士兵也发现自己的术法受到了劫雷影响。

    咔嚓！

    天雷瞬间击落，正在缠斗的张威吕禄两人瞬间被电得外焦里嫩，甚至他们的身躯已经相当于死亡了一次，如果不是他们的肉身修为高强，那么现在的他们就已经彻底的死了。

    除此之外，那些正在混乱的士兵也被雷电给攻击，被雷电击中，那么只能乖乖的等着复原，被雷电击打多次那么就算是接近神体的肉身修为也会被天雷给消灭，不可能存在例外。

    “破！”张威咬紧牙关，肉身力量疯狂的席卷，气血涌现，加速恢复，趁着吕禄彻底恢复之前一枪洞穿了吕禄的喉咙。

    长枪之中灌注着属于张威的真元，吕禄想要恢复很是困难，相当于被人控制。

    吕禄看向张威的面容有些悲哀，淡淡的说道：“你杀了我吧。”

    张威眼睛有几分湿润，厉声道：“你以为我是为了什么？这里是镇东军，我们出生就背负着我们的使命，因为这个使命我们镇东军才有存在的价值，而你现在却是要将这个使命抛弃，你是我的兄弟，可是为什么你要这样做？”

    吕禄叹气道：“我累了，东域之大，人力难穷，但是即便如此，我也想要离开这里，你可以阻拦我，甚至杀了我，但是我的心，已经不属于这里了。”

    吕禄眼中突然露出几分凶狠之色，一把捏住了张威的长枪，拽着枪杆，他脖子处的鲜血在枪杆上拉拽出一道鲜红，而此刻的他和张威面对面。

    “我已经做好了准备，镇东军本就不应该在这里寂寂无名，我们有更宽阔的天地。”

    “啊！”张威怒吼一声，长枪一甩，吕禄的头颅飞起，被他挑在了枪头。

    “吕禄已经降服，你们还想要干什么！”

    在张威的怒吼之下，那些试图反抗的镇东军也停了下来，被周围的士兵给控制住。

    这种爆发是早晚的事情，就算是楚天没有到来这里，那么也会在未来的某个时候爆发而出，只不过此刻因为楚青云的出现，让这个爆发提前了而已，因为楚青云的突然出现，吕禄他们的准备并不充分，所以才会被控制住。

    其实吕禄他们也没有办法，倘若楚青云出现的时候他们不发动兵变，那么对于楚青云的崇拜重新泛滥开来，再想要举事就困难无比了。

    眼下他们虽然仓促了几分，但是好歹成功了，只不过那些跟着兵变的人也走向了另外一条道路。

    这群人被关押了起来，即便是脑袋掉了吕禄也不会死，等待他们的将会是镇东军的军法审判。

    “见笑了，这边请。”张威似乎收到了一个命令，来到了楚天等人的面前，让他们到别的地方去。

    这是一处房屋之中，里面摆放着一个特制的沙盘，里面有着镇东军的分布，楚天略微看了一眼，心中了然，镇东军已经信任了他们，否则不会带他们来到这里，又或者，这只是一个陷阱。

    “青云仙尊二十万年有余没有出现了，而如今东域动荡，他的遗留出世，倒也说得过去，镇东军尽心尽力镇守东域关口，倘若青云仙尊归来，我们也对得起青云仙尊的托付了。”

    一个略显苍老，但是中气十足的声音传了出来。

    走出来的老人英武坚毅，面容和张破军很是相像。

    楚天疑惑道：“当初青云仙尊命令镇东军镇守东域外沿，军中应该是张破军将军带领，不知道张将军如今何在？我看之前的将领张威，应该是张将军的子孙后代吧？”

    老人看了楚天一眼，顿时笑道：“倘若之前我还有几分怀疑，那么现在我便相信了，青云仙尊遗留真的存在。”

    笑了一阵，老人眼中老泪纵横，叹气道：“十五万年前，东域九级发生了变故，蛮人变得骁勇善战，强悍无比，并且有一强大蛮神出世，破军老祖在抵抗蛮神之时陨落，张家世世代代传承，能够寿终正寝之人不足三十人，二十万年的传承，大部分都死在了战场之上，老朽张志武，希望有朝一日，也能战死沙场，和将士们共赴黄泉。”

    楚天心神一颤，他不再是以前那个青云仙尊了，如果是以前的青云仙尊，对于这些事情根本不会有任何的触动，他那个时候就冰冷的如同一块石头，而如今，他是楚天，自然对这些人二十万年如一日的坚守十分感动。

    张破军，死了，当初那个时代的人，似乎没有楚天想象之中留下的那么多。

    “镇东军，真是东域脊柱啊。”楚天感叹一声。

    张志武看了楚天一眼，重新恢复了他威严的姿态，对着楚天说道：“镇东军只会听从青云仙尊的命令，不管是扶摇仙尊还是道一仙尊都无法调动，你虽然带有青云仙尊遗留，但是你不能代表青云仙尊。”

