    陕西，白水县。

    太阳刚刚从东边的地平线升起，官府就敲响了一户农民的家门，力道之大，就连门板都在发颤，不断落下尘封许久的灰尘和木屑。

    一夜未曾合眼的王二此刻就躺在炕上，紧紧盯着空洞洞的房顶，听见声音，他从心底叹了口气。

    官府又来催交课税了……

    他跳下炕头，打开房门，果真看见官府的师爷并三个官差，正站在门前笑嘻嘻的谈话。

    “王二，你家尚欠官府占地税一两二钱，上次你到县衙击鼓鸣冤，砸坏了县衙的大鼓，要你十两纹银。”

    师爷面相猥琐，靠在门的一侧，“总共是十一两二钱银子，你、打算什么时候交啊？”

    王二瞳孔骤然缩紧，握了握拳头，“皇帝继位的第二年不是就取消课税了吗？再说，就那四处漏风的破鼓，哪里值十两银子？”

    师爷早知道他会有这么一问，笑道：

    “朝廷是说的不收你们这些刁民的课税，咱们县衙可没说，占地税是你家早就欠下的，不在朝廷取消的杂税之列！”

    “那鼓不值钱？不值钱可也在县衙风里来、雨里走的站了二十多个年头，如今被你一敲就破，你还有什么好说？”

    一旁官差笑道：“王二，还是踏踏实实拿银子吧！这样的结果，对大家谁都好。”

    “真要闹大了，把你扔进牢里，可就要活受罪了。”

    王二没有回话，默默就要关门，然后低声说了句，“没钱。”

    “没钱？”师爷一手拦住木门，“给我进去搜，把他家值钱的东西全都拿出来抵！”

    看着官差进门，王二脸上毫无波动，就连一句话都没说。

    那两个官差进门搜了半晌，传出一阵阵嗤笑。

    “全都是破烂，没几个值钱的。”

    “就是把他家这破房子抵了，也值不了十两银子！”

    师爷看着一副死鱼样子，好像是毫不在乎的王二，心底一阵怪气，顿时发了狠。

    “给我把他家地契拿出来抵了！”

    王二这才露出一副惊讶的样子，“你们怎么能这样做？占地税是什么税，那面破鼓我去敲之前就被人划破了，你们这是诬陷！”

    “地契是我家祖祖辈辈传下来的，如今虽然大旱，却也是我活命的生计，你夺了我的地，叫我怎么活？”

    那师爷满脸冷笑，“你怎么活关我什么事，不拿地契抵税，就要进大狱，你自己选吧！”

    “唉，拿吧拿吧。”王二只是象征性地争取了一下，他心里早就知道，胳膊拗不过大腿。

    “欸，这就对了嘛！你的税消了，走吧！”师爷拿上地契，带着三名官差来到路一侧的另一家。

    一个汉子也是满脸疑惑的开门，王二听见，随后他们便起了争执。

    “什么狗日的占地税？朱家皇帝都取消了课税杂税，你们官府居然还在乱收！”

    “你交不交吧！”师爷一副吃定他的样子，故技重施，“这可是县老爷的意思，不交，你就得等着被抓进大狱！”

    “爷爷我要上京去告你们的御状，问问那朱家皇帝，他的圣旨还管不管用！”说着，汉子抬脚就要走，似乎身后那间破屋子里，也没什么他好留恋的了。

    “拉住他！”

    师爷话音刚落，官差们便擒住了那汉子。

    “你们干什么？你们有什么权利抓我！”汉子不断挣扎，但他已经几天没有吃顿饱饭，力气自然不如三个官差。

    “住手！”

    师爷正要说话，王二在身后鬼使神差的高喊一声。

    听见这样一声，那汉子立刻就明白，自己能活下去了，立刻也开始大喊大叫，意图吸引更多人的注意。

    “哟呵，怎么着，也想进大狱蹲蹲？”一名官差松开汉子的胳膊，按着明晃晃的腰刀走过来。

    另外一个官差也在提着刀威胁那汉子，“闭嘴！别再叫了，当心我直接把你给砍了！”

    王二面对官差的逼问，一步步后退，就在这个时候，周围开始出现更多的百姓。

    “干什么啊？”

    “官府就能随意收税，随意抓人吗？”

    “朝廷的王法呢？”

    “白水县到底是个什么地方，还有没有人管？”

    百姓们纷纷走出房门，很快将三个官差围在一起，汉子也趁机挣脱出来，然后狠狠踹了那师爷一脚。

    “滚！”

    “别再来收什么占地税了，我们不认！”

    有这么多人支持，王二的底气也足了许多，大声吼道：“对！不认！把地契还给老子！”

    官差们扔下地契，落荒而逃，然而白水县百姓的情绪已经被这件事彻底引燃，多年累积的压抑感，在这一刻爆发出来。

    他们围着王二和那汉子，纷纷高喊要上县衙讨一个公道。

    王二心底那股气再也抑制不住，决心带着饥民向无恶不作的县官讨一个说法，随后问道：

    “好汉，你叫什么？”

    那汉子道：“我叫种光道！我们去县衙！”

    “走，上县衙！”

    ......

    天启七年三月，南海子。

    朱由校骑在那匹跟随了他多年的白马上，身边挂满了野兔之类的战利品，站在山崖上，有风吹过他的明黄色铁盔和脸。

    八年了，有如弹指一挥。

    抬出阉党、肃清东林、复兴厂卫、整顿军政…，朱由校做到了曾经所想到的大部分目标。

    此刻他单手牵着马缰，望向夕阳西下，蓦然回首，突然想回到他那有着温暖阳光的，他的家乡。

    可惜，这永远也不可能了。

    不知道此时此刻，后世的父母会不会在思念自己。

    爸、妈，朕…我想你们了。

    行猎回来，将所获得的战利品一如既往扔到后宫烹食，朱由校回到西暖阁，还没来得及脱下那身盔甲，就听到王朝辅一旁急匆匆上前。

    “皇爷，您可回来了，陕西出事了。”

    朱由校坐在九龙御座上，听他继续说道：“白水农民王二、种光道等人率领饥民聚众造反，冲破县衙，杀了县官和师爷。”

    “白水县聚齐的饥民越来越多，前后几日的功夫，已有数千人了，再不处理，恐声祸患。”

    是得处理，而且要慎重处理。

    这是第一次由地方百姓自己组织的“起义”，朝廷是招安还是清剿，也牵动着整个天下其他百姓的心。

    王二，是明末历史上真正意义上的第一位农民军领袖，其地位和秦末的陈胜一样，就连王嘉胤、高迎祥后面也都是跟着他到处转战的小弟。

    朱由校知道王二会在这个时候造反，也知道他是为什么造反，本以为自己已经下旨取消苛捐杂税，这事就能避过去。

    看来，还是低估了明末这时候天灾的惨烈程度，还有下面那些贪官污吏欺压良善的手段。

    日本已经签订了“江户条约”，割让大片领土给明、西、荷三国，国外形势一片大好。

    现在是时候将目光转向国内，收拾一下这破碎的旧山河了。

    朱由校一向是个要做就做彻底的性格，想到这里，干脆也不脱盔甲了，拿起御案上的宝剑，抬脚便走。

    “陛下，干什么去？”

    “传旨陈策，随朕去陕西！”

