    这一声道歉带着异能波动，张宴本身就是一个六级异人，这一声暴喝之下，飞龙哪里挡得住，耳膜一瞬间轰鸣，然后耳朵鼻子都流血了。

    “晏子。”张威再次开口说了一句，但是只是这样做做表面功夫，却没有真正的阻止张宴，因为他也不爽，觉得飞龙今天实在是太不给自己面子了。否

    则以他的实力，刚刚肯定能够阻止张宴的。飞

    龙眼前发黑，车子已经停在路边了，缓了一下之后才咬牙切齿的开口道。“

    张前辈，对不起，是飞龙说话不得体了。”

    飞龙道歉倒不是因为自己真的服气了，他心里肯定是不服的，只是这二人是要去接洛尘的，不能因为他出现什么隔阂或者意外，所以飞龙顾全大局才会道歉。

    否则以张威和张宴这种做事方式，飞龙宁死也不会道歉的。

    而听到了飞龙的道歉，张宴冷哼一声，偏过头看都没有看飞龙一眼。

    倒是张威假惺惺的开口道。

    “飞龙你没伤着吧？”

    “晏子，你也真是的，飞龙怎么说也是我们自己人，曾经还跟过我执行过任务，你这下手也没轻没重的。”“

    飞龙你也别往心里去啊，晏子就这性格，其实她没有恶意的。”飞

    龙一听也没有说话了，刚刚用能量震的他耳鼻都流血了，这还叫没有恶意，那什么才叫有恶意呢？

    飞龙擦去了鼻子和耳朵上的鲜血，只是耳朵里面的鲜血实在不好擦，飞龙也就没有管了。

    然后继续开车开向了鲜罗。在

    鲜罗的一个边陲小镇上，飞龙三人终于接到了洛尘。

    倒是让三人诧异的是，洛尘此刻大摇大摆的正坐在小镇街边的一个咖啡厅外，在外面的一把遮阳伞下，洛尘一个人还蛮享受的正在椅子上坐着喝咖啡。

    这一幕落在张威和张宴眼中，顿时暗自冷笑一声。都

    这个时候了，修为尽散，如同一个废人，居然还这么招摇，一点安全意识都没有。

    这就是所谓的华夏第一人？

    这要是换做张威想要除掉他洛无极，怕是在远处一把狙击都可以解决了。这

    种心性和他张威，甚至比起不如他的很多人都差远了。

    倒是洛尘见到飞龙来了，冲飞龙笑着招了招手。“

    洛先生。”飞龙快步迎了上去。

    “坐，先喝杯咖啡再说吧。”“

    服务员，点单。”洛尘冲里面的服务员喊道。

    但是一旁的张宴却不满的开口道。

    “还喝什么咖啡？”

    “我们可没时间浪费，都这个时候了，赶紧走吧。”这

    让洛尘眉头一皱，回过头看了张宴和张威一眼。

    “洛先生，介绍一下，这是苏将派来接你的人，这是张威前辈，曾经赫赫有名的一代传奇兵王，旁边是他的妹妹。”飞龙站在一旁介绍道。而

    洛尘打量了一眼张威和张宴之后，不咸不淡的点了点头。

    “你就是华夏第一人洛无极？”

    “也不过如此嘛。”

    张宴也在仔细打量洛尘，但是越打量就越是觉得可笑。

    看那气质和体格，看起来和普通人没什么区别，也没有很强大的气场。

    反观她和她哥哥浑身上下都有股迫人的气势，而且浑身都血煞气息。

    这是上过战场，杀过无数人才能够凝聚出来的气势。这

    洛无极身上一点血煞气势都没有，可能压根就没有杀过人。和

    她哥比起来真的差远了，这样的人也配被称为华夏第一人？

    那她哥哥怕是能够称为华夏之神了。

    “晏子。”张威开口假装呵斥道，但其实他内心也在评价洛尘，跟他相比，似乎确实有些差远了。“

    洛先生吧？”“

    我妹妹性子直，说话不会拐弯抹角，一般比较爱说实话，所以还请洛先生不要介意。”这

    话一出口，却让飞龙眉头一挑。

    什么叫爱说实话？意

    思是张宴刚刚说的是实话了？倒

    是洛尘也没有计较，反而看了一眼飞龙。

    “跑了一路了，喝杯咖啡提提神再走吧。”“

    洛先生，我看我们还是现在就走吧，你现在处境堪忧，万一有高手找到你可就麻烦了，而且我们这一次是卖苏将一个面子，还他一个人情，我们还有自己的事情。”张威在一旁冷冷开口道。这

    句话后半段才是重点。

    那意思是，我们只是看在苏凌楚的面子上才来的，你最好别耽误我们的时间。“

    洛先生，你看要不？”飞龙其实也有点担心。毕

    竟现在洛尘跟之前可不一样了。之

    前别说来几个高手了，就是来一群飞龙相信也奈何不了洛尘。但

    是现在，洛尘修为尽散，不知道多少人此刻在想办法打听洛尘的消息。一

    旦让他们找到了，那个时候怕是绝对要想置洛尘于死地了。

    所以这个时候，还是尽快赶回华夏比较好，毕竟回到国内，至少国外的许多高手会有所顾忌。

    只是飞龙刚刚说这句话的时候，是坐下来说的。

    飞龙这一坐下来，洛尘的视线自然就和飞龙齐平了。然

    后就看到了飞龙耳朵里的血[无名小说 www.wmxs.info]迹了。随

    后洛尘眉头就一皱。飞

    龙此刻还没有察觉，还准备继续开口说。洛

    尘却直接摆摆手，示意飞龙不要说了。然

    后指着飞龙的耳朵开口道。

    “怎么回事？”

    “怎么受伤了？”

    这话一问出口，飞龙就愣住了。然

    后犹犹豫豫的，支支吾吾半天最后才开口道。“

    没事，来的时候，执行任务，然后受了点伤。”飞龙解释道。他

    是不敢说实话，不然以洛尘的性格要是知道了，那么今天这个事情可就不会那么简单了。到

    时候要是闹起来，那么可就麻烦了。只

    是显然飞龙说谎的技巧有点不太好。

    “血迹都还没干透，这是刚刚才受伤的。”

    “到底怎么回事？”洛尘看着飞龙，神色略带严肃。

    但是飞龙一下子就低下头不说话了。

    洛尘多聪明，嘴角划过一抹冷笑。

    “说吧，谁伤的你？”

    “洛先生，其实”

    “说，谁伤的你？”“

    我打的，怎么了？”张宴冷笑着看向了洛尘。

    而洛尘把目光悠悠的转向了张宴。嘴

    角划过一抹讥诮，然后神色一下子就沉了下来。“

    不怎么，打回来就是！” 

