    一群崔氏大佬面面相觑，都看出对方眼中的尴尬，足足良久之后，才有人艰涩开口道：“以我清河崔氏的身家地位，号称是中原汉家的五姓七望，然而谁敢相信，我们竟然只有17个积分。”

    崔族长缓缓仰头，看着屋顶像是出神，老半天后才道：“就这17个积分都是来之不易，乃是因为老夫曾经写过一首诗，那首诗词传送的范围比较广，按照顾天涯的说法属于推进人文，所以才给了老夫17个积分，算是让我们清河崔氏也拥有了入会的资格。”

    “族长，咱们就不能不入吗？”

    突然有人冷哼一声，语带愤怒的道：“我越来越有种感觉，顾天涯弄的这个积分乃是阴谋。积分是什么？无非是虚无缥缈的一个数字，只要他顾天涯愿意，他随时可以弄出无数的积分。然而我们呢？我们想要积分却需要付出巨大的代价。但我们为什么要听他摆布，我们联合起来抵抗他的阴谋岂不更好……”

    这人自觉说的有理，声音越来越慷慨陈词，哪知突然感觉气氛有点不对劲，似乎满屋子所有人全都像是看傻子一般的看着他。

    崔族长也看了他一眼，然后只是淡淡问一句道：“你这个想法看似釜底抽薪，可你的层次还是太低了。不信的话，你可以试试去跟太原王氏说说看，又或者，你可以去任何一个世家试试看，看看他们愿不愿意采纳你的建议，大家一起联合起来抵抗顾天涯的阴谋……”

    “见识还是浅啊你。”

    “顾天涯既然弄出积分岂会是虚无缥缈的骗局？”

    “唉，虽然老夫很舍不得崔氏仅有的7个积分，但你毕竟是清河崔氏的一个嫡支族老，既然你心中有了质疑，老夫必须要让你打消这份质疑，否则你一直这么心有抵制下去，说不定哪一天就会害了咱们崔氏。”

    “那么，就让老夫用这最后的7个积分，给你展现一下它为什么会让所有家族都心甘情愿的坠入彀中，看好了啊……”

    崔族长在一声恨铁不成钢的叹息中，忽然伸手在小卡上的一行文字上重重点下。

    众人看的分明，那一行字写的乃是药物。

    ‘肺痨神药，一瓶1分，连续7瓶一个疗程，可将肺痨重病者起死回生。’

    这就是那行小子的兑换价格，点选之后瞬间扣除掉了清河崔氏仅有的7个积分。

    众目睽睽之下，只见崔族长一脸心疼，然而似乎又有一种释然，甚至有种莫名的赎罪，道：“诸位都是族中掌权者，应该知道咱们上一辈有位老人身患肺痨，那是我的四叔，也是你们的四叔……”

    “四叔他一辈子为了崔氏操劳，晚年却被肺痨这种恶疾给折磨，以我清河崔氏的财力，竟然也只能眼睁睁看着四叔每天咳血，我们能买到千年人参，我们连天山的雪莲也有库存，可是有什么用呢？四叔他的肺痨治不好……”

    “偏偏四叔他一心为了族群，自从染病之后就把自己关了起来，不肯见人，生怕害了族中的我们。老夫每每前往他的小院求见，都被四叔给暴跳如雷的骂了回来，可我临走之时听到院子里传出来的剧烈咳嗽，我心里那种谴责简直是梦魇一般的折磨啊。”

    “一个月前的时候，老夫得到了顾天涯的17个积分，当我购买了这个积分兑换表的小卡之后，我几乎欣喜欲狂的发现上面有神药，只需要7个积分，7个积分就能治好四叔的病。”

    “可我狂喜之后，突然又浑身发凉，因为我意识到，我们整个清河崔氏也只有7个积分。”

    “这一个多月以来，老夫一直饱受摧残，良心上，我愧疚难安，理智上，我坚持吝啬，我不能花掉这7个积分，因为我是整个族群的族长……”

    “我得为整个族群负责，我得把积分兑换的利益最大化。”

    “直到今日，七弟对顾天涯的积分制度提出质疑，这让老夫终于破除梦魇，我决定用兑换的真实性给七弟消除质疑，但是我心里明白，我其实是想挽救四叔。”

    整个屋子之中，忽然落针可闻。

    然而仅是短短一瞬，随即满屋子全是响声，但见在场所有崔氏族老一齐行礼，满脸恭敬的大喊道：“族长，吾等羞愧至死矣，愿以毕生之力，为崔氏谋福祉，我们即使操劳而死，也要赚取更多的积分。”

    也就在这个时候，猛听崔族长手中的小卡‘滴滴’一声脆鸣，在场众人都是微微一怔，目光下意识的再次盯着小卡。

    却见上面字迹鲜明，有种温柔的流光在闪，赫然是：“清河崔氏，花费7个积分，兑换肺痨神药成功，拥有随时可以领取的权利。现有两种领取途径：一，发货寄送。二，派人前来幽州自取。”

    “自取，自取，这可是7个积分才换来的神药啊，这是我们整个清河崔氏仅余的7个积分……”

    一群崔氏族老下意识大吼，满脸紧张的道：“派出家中的死士，保护取货的队伍，谁敢指染我们崔氏的神药，就是我们崔氏不同戴天的大敌。”

    唯有崔氏族长一脸平静，似乎一双眸子饱含着深邃，突然他缓缓开口，语带深意的道：“你们只想着这7个积分花的太心疼，有谁还记着咱们崔氏另有一笔大财富，那个被顾天涯赏识的崔浩然，他手里整整有着一千个顾氏积分。”

    所有人只觉得脑中轰然巨响。

    是啊，他们崔氏还有积分。

    那个出身分支的崔浩然，手里足足攥着1000分的巨富，若是他愿意上缴家族一些，整个清河崔氏都要一起绝尘。

    再也没有哪个世家能够追的上。

    但是崔族长猛然再次开口，直接打消了众人的这个幻想，沉声道：“咱们的崔浩然能得到积分，是因为他在幽州用心做事。这件事虽然是因为一些机缘，但是更多的却是给大家指明了一条捷径，那么，你们认为其他家族会坐着干等么？”

    众人都是崔氏大佬，堪称全是精明之人，瞬间都有领悟，下意识点头道：“那些家族必然会大肆怂恿分支子弟前往幽州效力。”

    崔族长徐徐吐出一口气，道：“任何一个世家，族中都有几百上千个分支，有些分支过的还可以，但是有些分支过的很寒酸。奈何吾等虽然是巨富之族，但是也无法保证所有人的供养，这就导致很多分支族人清苦一生，其中有很多拥有才华之人郁郁而死。”

    “与其如此，不如就送给顾天涯吧。”

    “其实老夫能够清晰的看出来，这就是顾天涯堂堂正正的阳谋，但是老夫欣然坠入彀中，这或者就是顾天涯曾经说过的双赢……”

    “他的幽州缺人！”

    “我们世家求利！”

    “世家之中人才众多，偏偏很多分支照顾不来，那么，就双赢吧。”

    “顾天涯得到我们贡献的人才，我们得到顾天涯送出的积分，积分兑换他的各种宝物，彼此都是心满意足的双赢……”

    “这个双赢，我们愿意和顾氏一族世世代代的持续下去。”

    ……

    ……第2更到，今天6000字。

