 “不错，小子，只有你死，才能化解焦家的危机，看在你是婉儿妹妹找来的气运者的份上，就自栽吧，”

    这时那个焦挺盯着洛天阴森的说道。

    “你说自栽就自栽？”

    洛天翻了翻白眼，看白痴一样看着这个焦挺，冷声哼道。“

    畜牲，为焦家惹下这么的灾祸，竟然还在这里张狂不已，看来留你不得了！”焦

    婉的大伯猛然喝道，一掌对着洛天拍了过来，恐怖异常，他可是相当于七级灵帝了，洛天即使手段尽出，也难逃一死，两者的差距太大了！“

    轰——”

    洛天动也不动，不过那只大手却是被人拦了下来，出手的是黄鹤。“

    黄鹤，你想做什么，造反么？不要忘记你也是待罪之人！”焦

    婉的大伯厉声喝道，有黄鹤在，他动不了洛天，毕竟黄鹤这个老家伙极恐怖，也是七级灵帝。“

    在下不敢造反，知道洛小友是婉儿找来大大气运者，而且救了老祖，就冲这一点，即使小友得罪裂天界，我焦家也应该力保他，而不是落井下石！”黄

    鹤神身体挺的笔直，挡在洛天面前，哼道。

    “黄老的意思，就是我的意思，谁敢动他，就是和我过不去！”焦

    恩淡淡的开口了，威严无比，明确的表态。“

    焦恩，你不要执迷不悟，你身为家主就可以为所欲为么？诸位长老，你们难道不应该说句话么？”

    焦婉的大伯怒声喝道。

    焦恩身边，端坐着不少的长老，一个个老神自在，闭目不动，似乎刚才发生的争吵和他们无关。

    这些长老对于家族的事情一般不参与，不过也分为两派，一派是家主一脉，另一派则是焦婉大伯他们一脉。只

    不过焦婉是老祖亲自定的未来家族的继承人，他们自不敢说什么，当然前提是焦婉在没有犯大错的情况下。此

    刻，焦婉的大伯要这些长老们发表意见，他们也不能无动于衷了。

    “这件事较为严重，一个处理不好后果不堪设想，需要慎重啊！”

    一个长老此刻老气横秋的说道，然后，就——完了！

    “这个老东西，说了等于没说！”焦

    婉的大伯不由的心中暗骂，而家主焦恩，也轻皱眉头，这个长老一向中立，谁也不愿意得罪！

    “小友，对于裂天界还有幽州城你怎么看？”这

    是一个长老看向洛天问道，这是代表家主一脉的人。

    “还能怎么看，我建议先囚禁起来再说吧！”另外一个长老冷漠的说道。

    “裂天界虽然强大，不过，裂天行主宰不会出手，那毕竟是主宰，会自持身份，所谓的通缉榜，是那个帝君弄出来的，故意让我没有立足之地，我和他是有恩怨，不过错不在我，既然焦家容不下我，我离开便是，和焦家划清界线！”

    洛天淡淡的说道。“

    还有，幽州城的事，黄老和婉儿以及驻守在幽州城的焦家弟子都知道，那是幽州盛会，按惯例要出弟子较技而已，并为矛盾。更

    重要的是幽州城灭掉他们下属天干地支城，几大城主的事，我根本不知道，也和我无关，因为当时我是和黄老他们一起离开的，并且身中那个雄鸡公子的阳毒，至今没有痊愈——”“

    小子，你这么说的话，那么一切就和你无关了？你以为焦家是什么地方，是你想来就来，想走就走的么？”

    那个焦赞冷声喝道。

    “这件事本来就和我无关，唯一有关的是，我和裂天界的帝君的恩怨，你们焦家怕受到牵连而已，我救出了你们焦家老祖，你们焦家恩将仇报而已！”

    洛天冷冷的说道。“

    放肆！你口口声声说救出我焦家老祖，有什么证明，据我所知，家主可是说过，你真的救出老祖，那绝对是大气运者，家主会和你结为八拜之交，可是昨天婉儿妹妹却是阻止了，还敢说这背后没有什么阴谋么？”

    那个焦赞阴沉的说道，明着说洛天，其实是在质问家主焦恩。

    “混账东西，连你也配知道原因么，如果说家主不配和我结为八拜之交你信么？”洛

    天冷哼，一步垮了过去，一巴掌就抽了过去，直接把这个焦赞抽飞了，在地上打了两个滚才爬了起来。众

    人没有想到洛天说出手就出手，根本没有反应过来，不过很快的，一股强大的压力就扑面而来，如泰山压顶，虚空瞬间被封锁，要击杀洛天。

    出手的就是焦赞的父亲，焦婉的七叔，一个五级灵帝，直接对洛天动手了，当着自己的面抽飞焦赞，让他盛怒无比。“

    老东西，倚老卖老么，看看这是什么？”

    洛天头也不回，甩手一件东西就打出，然后向着焦赞走去。

    “小子，敢和我动手，你的兵器再强大也无用，而且——”看

    到家主和黄鹤都没有阻止，这个老家伙心中大定，还以为家主默默许了那，却是没有看到家主焦恩看向他那可怜的眼神。因

    为他早就想向大家公布洛天身份，洛天却是不让，非要装一把，而且洛天打出的东西正是老祖的信物。

    “这是——”

    焦赞的父亲一把抓住了洛天打来的东西，正要一把捏爆，以震慑洛天，却是没有想到竟然捏不动，定眼一看，不由的大吃一惊，呆呆的呆呆的站在那里，不知如何是好！看

    到这个信物，他就知道大事不妙，老祖的信物一直随身携带，从来不会轻易送人，既然洛天手中有这个东西，那么，可想而知，老祖对洛天的重视程度，而且肯定被救出来了。“

    老祖的信物？”

    看到焦婉七叔手中的东西，在场的人都呆了，心神巨震。

    他们没有想到洛天的手里竟然有老祖的信物，那意味着什么，他们比谁都清楚，这个年轻人，真的是他们焦家要找的大气运者。

    而且所料不错的话，他真的救出了老祖，可是，家主不是说过，只要救出老祖，就会和洛天结为八拜之交么，为什么没有结，这小子竟然还敢说家主不配，这到底是为什么？不过很快就有了答案。

    只见洛天对着焦赞拳打脚踢，那脸打的啪啪作响，边打边骂：“小兔仔子，一天到晚正事不干，竟然还敢窥视家主未来继承人的位置，你是那块料吗？还真是有其父就有其子，你老子也不是什么好东西，不思为家族正兴，只知道窝里斗，简直丢大哥的人，今天我就代替大哥好好教训教训你！”

    洛天打的很欢实，边打边骂，连焦赞的老子也骂了进去，看的众人眼晕，这简直就是大人教训孩子的架势啊，甚至洛天还没有焦赞大那。

    “啊，啊，混蛋，我要杀了你，父亲快救我！”

    此刻，那个焦赞鬼哭狼嚎，怒骂连连，向父亲求救，洛天连三级灵帝都能干翻，更何况他这个一级灵帝，在洛天这个灵尊后期的手里像是泥巴一般，像怎么捏，就怎么捏，没有反抗的余地，脸肿的像猪头。另

    外，他想不明白的是，为何他的父亲不救他，不但是父亲，他的大伯也没有出手，这让他凌乱了，不知道到底发生了什么事。

    此刻的焦赞的父亲，拿着那个老祖的信物，脸上阴晴不定，比吃了死孩子还难堪。按

    照道理说，洛天救出他们焦家老祖，也顶多是焦家的恩人，如此打骂他们焦家的子孙也太过分了，他也一样可以制。

    只不过一步踏出，突然听到洛天口中什么替大哥教训的话来，让他一下子站住了身子，心中有些狐疑。

    不但是他，连焦婉的大伯，五堂叔，还有许多长老也都愣了，把目光看向了焦婉，因为他们知道焦婉和洛天一起去的气运之地，所以她应该最知道情况的。

    “婉儿，这到底是什么情况？”

    焦婉的大伯看着洛天收拾的焦赞鬼哭狼嚎的，看向焦婉沉声问道。焦

    婉也感觉洛天折腾的差不多了，于是看向父亲，父亲焦恩微笑点头，焦婉这才说道。

    “洛天是焦家的大气运之人，他不但依靠气运救出了老祖，而且还赠予他信物，最重要的是，老祖和洛兄结为兄弟，老祖是他的大哥，至于为何我阻止父亲和他八拜之交，你们应该都清楚了吧！”焦

    婉终于揭开了谜团，让众人震惊。“

    大哥，老祖竟然是他的大哥，这——”众

    人心里一下子天翻地覆，怎么也没有想到，老祖会成了这个年轻人的大哥，这让他们情何以堪。

    “这不是真的，老祖信物定是他偷去的，老祖不可能是他的大哥！”看

    着自己的儿子被打的惨不忍睹，焦婉的这个三叔冷声喝道，想以洛天以欺诈为主，先灭了洛天再说，其实抱着同样想法的还有焦婉的大伯。“

    混账东西，我的信物他能偷去？他就是我的兄弟，你们要像对我一样对他，敢放肆，家规处置！”一

    个声音从无尽时空中穿越过来，威严无比！

    “老祖，真的是老祖，见过老祖！”焦

    家众人齐齐震动，眼中闪过恭敬，一下子跪到了地上。 