    至于说打造银针的矿石到底是什么矿石，华娴珊倒没有问，因为她感觉到自己的这个少主恐怕也不知道，就算有名字，也是他自己去的吧？

    那还不如不问。

    不得不说，华娴珊算是很了解叶青了。

    “用银针用顺手了，就像我喜欢煽人耳光一样，杀人的时候必用银针的这个习惯怕是改不了呀。”叶青耸着肩说道。

    “那你找来的那块矿石打造了多少银针出来啊？”华娴珊好奇的问道。

    “也不多吧！”叶青撇着嘴应道。

    “不多是多少啊？”华娴珊翻着白眼问道。

    “也就十多万支银针吧！”叶青撇了撇嘴。

    “我去，这么多啊！”华娴珊瞪大了眼睛。

    十多万支？

    就算十支银针杀一个人，那也得杀一万多个人，就算穷其一生，叶青也杀不到这么多人吧？

    就这数字，他还嫌少？

    这简直是没谁了。

    哼哼……这种装逼的家伙就得鄙视之。

    “这还多啊？”叶青翻起了白眼，说道：“除了对敌外，我的银针还有别的一些用处啊，比如说阴海他们，我让他们提升，不就一人费了我一支吗？马上我又要给阴武门的武者们动针了，你自己好好算算，一人一支，阴武门在全世界有多少武者？”

    “呃！”听到叶青这么一分析，华娴珊心里一算，呵……好家伙，阴武门在全世界的武者也有好几万啊！

    如果叶青将他们的实力全部提升的话，那可就得用去他所有银针的一半啊，而且这还是没有损耗的情况下，如果有损耗，那就得更多了。

    华娴珊记得叶青给阴海他们五个人施针的时候，在阴讷的身上就用了两针。

    想必人的体质不同也导致了叶青助力他们的时候费的力气不一样。

    沉吟片刻，华娴珊沉声问道：“这种矿石是什么矿石，好找吗？我发动阴武门的门徒去找，毕竟我们有这个优势，无论在世界上的那个角落，我们都能找来，当然，南极洲出外！”

    “不太好找。”叶青耸着肩说道：“事实上我的银针所用的矿石其实就是生铁矿，然而，打造我这种银针，必须是在淡水湖中经历了万年浸泡后的生铁矿石。”

    “啊！那就真的麻烦了，毕竟我们的兄弟们不可能见湖就跟到湖底去探索啊，而且就算他们发现了生铁矿也分辨不出来有没有万年浸泡的生铁矿啊！”华娴珊一脸郁闷的说道。

    “呵呵……没事的。”叶青笑了笑，说道：“就算阴武门损耗我几万支也没有关系，毕竟还有几万支嘛，我想足够我用个二十多年了，我想这二十多年来，总会让我再找到这种稀有的万年浸泡后的生铁矿了。”

    “也只能这样了！”华娴珊耸了耸肩，也没有在这个事情上纠结，而是又好奇的问道：“你当初搞到的那块矿石有多大啊？居然让你给打造出来了这么多银针？”

    “呃！也没有多大，毕竟银针又用不了多少料，一小块生铁矿都能打造很多的。”叶青耸着肩说道。

    “这倒也是！”华娴珊笑了笑，小小的一枚银针能费多少材料？

    随即，她又好奇的问道：“你打造出了这么多银针，都存放在哪里啊？我记得你下山后就被莹忆给捡来了，那时候你身上可没多少东西啊！”

    “呃！你怎么知道我没多少东西？”叶青有些诧异的问道。

    “呵呵……莹忆告诉我的呗！”华娴珊扬着眉头应道。

    “她还真是什么事情都跟你说啊！”叶青苦笑着说道。

    这两个女的现在好得都快穿一条裤子了，要是以后他要潜一潜华娴珊，这华娴珊会不会告诉老婆啊？

    如果告诉的话，那还真是麻烦。

    叶青摇了摇头，他发现自己现在的思想好像也有些不太纯洁了，妹的，这都在想些什么东西呀！

    叶青耸了耸肩，说道：“我就带了一千来支下山吧，其它的都还在灵山上面，等这里用完后，再去拿吧！”

    事实上，一千来支小小的银针放在一起，也没有多大一推，一个小盒子就可以装完了。

    毕竟叶青银针和那些中医用的银针可不一样，他的银针很小，就犹如最小号的普通针一样，而中医用的却是长短不一，种类也很多。

    “行了，别说这个了，还是先将铁牛这个混蛋给弄醒吧！”叶青摆着手说道。

    话音落下，一枚银针就从他的手指间弹了出去。

    说实话，华娴珊很好奇这个少主是什么时候，从什么地方掏出的银针，然后针放在手指间的。

    嗯……她好歹也是筑基之境的强者，然后，就在自己的眼皮底下，她都没有看到叶青是如何做到的。

    由此可见，她这个少主果然是深不可测啊！

    “啊！”

    银针没进铁牛脖子上的瞬间，这家伙就直接醒了过来，然而，醒过来之后，他就发出一声惊呼，随即就在地板上翻滚起来，手在身上挠了起来。

    “好痒，好痒！”

    “哼哼……为了节约，只能让一针二用了！免得这混蛋一会儿在面对审讯的时候嘴硬。”叶青撇着嘴说道。

    华娴珊再一次的化身为了好奇宝宝，又好奇的问道：“什么是一针二用？”

    “一用自然是将他弄醒，这二用嘛，自然是我在审讯专门对付那些嘴硬的家伙的。”叶青笑着说道。

    “就好像当初你审讯凯撒一样？”华娴珊沉吟着问道。

    事实上，在审讯影的时候，叶青也用了这种针，不过华娴珊并不在审讯现场，所以并不知道，不过当初叶青审讯凯撒的时候，她倒是在现场的，自然知道叶青对付嘴硬的家伙们这种针的可怕之处。

    显然，此时的铁牛就已经证实了这一点。

    看着翻滚的铁牛，叶青缓步走了过去，蹲在了铁牛的面前，微微一笑，一脸戏谑的问道：“想不想减轻这种痛苦？想的话，就乖乖的配合我，我得到我需要的，你不再受到折磨，多好啊！”

    “是你阴我？”铁牛瞪大着眼睛喝问道。

