    

    第713章从始至终，没有叫过一声爹

    “多谢二丫。你家的房子如何了？”铁小山左移出来几步往上眺望，看着新盖好的茅屋顶，“这么快就建好了？”

    “嗯，盖好了，现在就围着外围泥砖墙做泥墙。小山哥，你忙吧，我不占你时间。”二丫挥挥手，自己到井边打水，挑水。

    “二丫，我娘再跟你们胡说八道，你们不理她便是，她不会在这里住。”程氏，铁小山无奈加心塞，和二丫分开，铁小山直径向程氏住的地方走去。

    到时，铁全富大汗淋淋扛着锄头回来，看到小山，老实的脸上显露出惊喜，“小山，你来了？快进屋坐。外头太阳大呢。二好，开门，小山过来。”

    到客厅门口才发现，从外面锁上。

    “你娘应该去洗衣服。”铁全富不安的解释，他怕小山生气，摸出身上钥匙小心开了木门，进去，给儿子倒水。

    “坐吧。”铁全富这般，铁小山生不起气来。

    “哎，哎。”铁全富搓搓手，不自然坐下来，“小山，爹向你保证，爹以后和你娘好好过日子，不会给你兄妹添加麻烦。你娘，我看着她，不会让她再乱来……”

    怕儿子真的不认自己，最近铁全富全心全意过日子，看紧程氏。

    “她说，她有身子，搬回去住，我兄妹养她天经地道。而我兄妹只想平静过日子，我不想花力气跟她说话，说不通，你去把她带回来，我花七八十两给你们建房子不是空着养老鼠，是希望你们能好好过日子。

    她现在有了孩子，以后，每个月给三两。这个月的银子。我去切割牛草，回去后，我不想看到她。”

    三两一个月，在农家二个人天天吃肉都够了，铁小山每个月包二大麻包糙米，好多一家一个月都没钱吃一次肉。

    铁小山放下三两银子，背着筐子出去，从始至终，没有叫过一声爹。

    现在的他已经厌倦和自己的娘说话，半句都觉得费力气，跟她说不通，前天晚上才和她说，让她别扎腾闹事，结果昨天就砸伤小妹，今天就闹腾着想回去住，以她过去种种，她能安份？

    不能。

    “……”铁全富看铁小山的背影，想留他一起用膳的话又咽了下去，看着桌面上的银子，沉重抹一把脸，把银子收下，出门，锁门。

    他来到铁小山家，院门没关，意外撞见周氏，他尴尬僵在原地，他对不起程氏，也对不起周氏，对于这个只做过他几个月妻子的女人，再次相见，无比的尴尬，说话也不是，直接走也不是。

    周氏则看了他一眼，若无其事打水，挑水上去，她们母子在和泥做外围的泥墙，天不下雨，她们又不想等，只能挑水和泥。

    铁全富失怔看着周氏挑氏上去的背影，好久才回过神来，心中五味陈杂推开虚掩的院门，进屋，看见程氏正在厨房里烧火。

    “阿富，你怎么知道我在这里？我饿了，煮五个鸭蛋，一会你吃二个，我吃三个应该饱了，鸭蛋比鸡蛋腥，不好吃，待晚膳，我让小山给买肉做白煮肉，配上蒜米碎和黑酱，那味道可好了。对了，我在厨房没有找到糙米，八成扛到铁长念那边喂那几个白吃食的，你做爹的，得过去把我们家的米扛回来……”

    程氏一见到铁全富，就开启叨念模式。

    铁全富看过去，未盖盖子的锅正躺着五个鸭蛋，换成是往日在铁家，二好连小半碗鸡蛋汤都能分成二顿吃，现在她一个人可以煮五个连壳鸭蛋，脸上看到不到半点不舍得，还嫌鸭蛋腥。

    二好改变了。

    这样改变，铁全富说不清是好还是坏，家里富有，这样吃没问题，但是家里没有，家里一切都是大山那几个孩子赚银子养家，他们身上背着几百两的债，二好做娘的这样吃真的好吗？

    五文钱，就这样吃掉。

    还不是当正餐。

    “二好，回去吧。别扎腾了。”铁全富平静过去，把灶里的柴全扯出来，埋进火灰里，灭了火，“你再闹腾，我就回铁家，我们分开各自过活。”

    没有打，没有骂，平静陈述自己的决定。

    “……阿富，你不能这样对我……”

    程氏傻眼，为什么铁全富动不动拿这个来威胁她，难道她连回自己儿子家住都不行吗？她没有闹，从进来到现在，她半句都没有骂过铁小山，就算他明明在家不给她开门，她都没有骂人。

    “回去吧。”铁全富平静道，“这个家是小山他们的。”

    他们已经出来住，每个月拿小山三两，他们夫妻正值壮年，没有对这个家付出一分力气和一文银子，程氏不能这样堂而皇之吃他们的鸭蛋。

    “不，阿富，我们以后就住这里好不好？我不闹，我不争，铁长念要占便宜就让她占，谁让她爹娘死得早，野生野长的野种……”

    啪！！

    铁全富突然出手，打程氏一记耳光，他生气地瞪着程氏，“你知羞吗？人家三舅舅镇上的店一天都进帐几十两，人家会要你那点糙米？吃白食是我们！占便宜是我们！！你爱回不回，我回去吃完午膳，你没回去，我就搬回铁家，以后，你归你，我是我，各不相干。”

    铁全富扔下一句话大步走出厨房，生气走了。

    听到程氏叨叨念，他觉得烦，觉得刺耳，每一个字听着都不舒服，尤其程氏说喂那几个吃白食的。

    最近，他在翻地时，遇到村长在除草，村长跟说许多，关于他四个儿女，长念四个，希望管好程氏，别再闹事，别再四处说长念姐弟占大山便宜的事情，是个人都看得出来，是大山他们在占长念、朱泉二家的便宜。

    村长的话，像无数巴掌一耳光接着一个耳光，打得他无地自容。

    他家大山读书和做泥器是好，有一把力气，但是打猎，他不行，小山也不行，不然，家里也不会十几年，只有老三一个人进山打猎。

    爹娘曾经眼红过山里的银子，不管是他还是老四，或是大山，进山无一不成为老三的累赘。

