    “这是心脉炸弹，开关连接着我的心跳。”

    侏儒老大缓缓道，“如果我的心跳出现任何的大幅度的偏差，这炸弹就会引爆。虽然不能毁掉整座楼，可是这一层炸平还是能做到的。”

    “心脉炸弹吗？还真是个新鲜玩意！”

    秦风笑了笑，说道，“如果把你的心脏抓出来，应该会持续跳动几秒钟吧？这世间，足够我处理这个炸弹了。”

    说完，他脚下一动，瞬间就出现在了那个侏儒老大面前。

    四目相对，气氛压抑。

    过了一会，侏儒老大低头道：“确实不是你。”

    “你找我到底是有什么事情？别跟我说报仇的事情……那是你的事，与我无关。”秦风慢悠悠说道。

    “刘家父子已经死了，现在的刘家父子，只是有人假扮。”侏儒老大突兀说道。

    “哦？”秦风的眉头一挑。

    “明天将要的事情，跟刘家有很大的关系，你只需要盯着刘家就好。”侏儒老大道。

    “那西湖雷峰塔呢？”秦风反问道。

    “我并没有骗你，那就是那灭生灵组织的总部。只不过，明天晚上所有人都会聚集在刘家。”侏儒老大解释说道。

    秦风摇了摇头。

    对于侏儒老大提供的这个消息，他并不觉有多大的价值。

    “你不相信？”侏儒老大愣了一下。

    “对，我不相信你！除非，你今天跟我去那西湖雷峰塔走一遭。”秦风笑了一声道。

    侏儒老大没有说话，双眼看着秦风。

    “别用那种眼神看我，我跟你没那么熟。”

    秦风淡淡说道，“你凭什么要帮我？既然你拿了那么多钱，不是应该远走高飞，逍遥自在么？”

    “他们杀了我儿子！其中那个最小的，就是我的儿子……”

    侏儒老大的声音似乎从喉咙深处挤压出来一般，充满了不甘和上心。

    “你儿子死了？”秦风眉头一皱。

    他这下算是明白了，为何这侏儒老大会折返回来，还带着炸弹找上自己。

    “我的儿子，也是我这个世上唯一的亲人！我眼睁睁的看着子弹打穿了他的身体，连尸体都被炸成了粉末，被火焰烧的渣都找不到了。”

    侏儒老大的眼角流出了眼泪，顺着脸颊滴落在了地上。

    虎毒不食子，更何况是一个活生生的人？

    “你认为这是灭生灵干的，所以想要复仇？”秦风问道。

    “对！我跟你一块去，我要复仇。”侏儒老大狠狠地点头。

    “行，那就现在出发！”

    跟宋笑笑打了一个招呼，秦风就跟他一块离开了小区，坐上了侏儒老大准备好的车上。

    “还不知道你叫什么名字？”秦风随口问了一句。

    “陆仁甲。”

    秦风愣了一下。

    路人甲？这起名也太随意了吧。

    “我是一个孤儿，从小进入灭生灵之中。所以，我就给自己起了这个名字。”陆仁甲开口解释道。

    “好名字。”

    秦风随口说了一句，整个车厢陷入了寂静之中。

    很快，他们来到了西湖湖畔。

    秦风看着那边满是灯光围绕的雷峰塔，然后皱眉道：“怎么进去。”

    “正面是不可能进去的，而且也不会抵达内部。”陆仁甲说道。

    “那难不成咱们飞进去？”秦风纳闷了起来。

    “湖底有一个安全入口，咱们从那里就能进去。”

    话音刚落，陆仁甲就纵身跳入了那湖水之中，一个猛子就扎了进去。

    幸好现在是晚上，要是白天……恐怕会被误认为有人想不开跳河自尽。

    “看来……灭生灵的人水性都很好。”

    秦风撇嘴一笑，然后纵身一跃，也跟着跳入了那西湖之中。

    西湖水清澈，并不影响秦风的视线。

    潜入了水底，秦风就看到那陆仁甲对着秦风摆了摆手，示意他过去。

    陆仁甲从小修习闭气功，在水底行走只是平常事。

    秦风则因为有灵气，直接能屏息内循环供氧，自然影响不大。

    俩人会面，只见陆仁甲指了指一个方向，然后一起朝这个方向赶去。

    要不说这西服的大呢，在湖底走了将近五分钟，这才看到了远处的雷峰塔。

    而哪里，湖底居然倾斜，顺着那雷峰塔方向越来越深。

    突然，一道绿色的光芒从远处扫了过来。

    陆仁甲没有任何的犹豫，直接爬在了湖底，跟那些石头喝淤泥混在一起。

    秦风也学着他的模样，蜷缩在了一个石块之中。

    激光扫过，几乎是贴着俩人身体过去的。

    可那陆仁甲并没有动身，因为又有激光射了过来。

    赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色几乎轮番上阵。

    就在秦风不知道该如何继续前进的时候，那陆仁甲以手为足，抓着湖底的那些碎石头摸索着游动。

    如此耗费了又五分钟，秦风能清晰的看到，陆仁甲的眼球都鼓了起来。

    很明显，那闭气功到了极限，需要换气了。

    可即使这样，那陆仁甲也没有停止，继续潜了下去。

    一分钟后，秦风看到了一个巨大的排水口。

    根据他的计算，这里距离湖面最起码得有二十多米，也不知道那些测量专家是如何计算的，居然没有通报这一深度。

    不过转念一想，灭生灵组织既然把总部放在这里，就绝对不会让人知道这里的深度。

    站在那排水口外，陆仁甲顺着那排水口就钻了进去。

    巨大的排水口还有水流排除，虽然流速不大，可是对人的影响却是很大。

    即使是秦风，每走一步，都能感觉到那种巨大的阻力。

    而那陆仁甲也不知道如何换气成功，这会抓着那铁丝网一步步的挪动。

    又是十分钟，那陆仁甲才停了下来。

    抬头看着上面的那颗排水口，陆仁甲猛然一跃，就这么跳了起来。

    可惜，他的身材矮小，再加上水的阻力，他哪里能跳的高，就那么十公分高度罢了。

    秦风无奈的摇了摇头，然后抓着他的后颈，体内的灵气涌出，一下子就把他甩了上去。

    紧接着，他对着那铁丝网一借力，随之也跟了上来。

    冲破了水幕，陆仁甲已经站在了旁边的一个小平台上，嘴里不断的喘着粗气。

    秦风也落在了身边，对着四周观察了起来。

    “不用看了，这里不会有人的，这平台是为了方便检修才留下来的，就这么一小点。”陆仁甲道。

    秦风看着四周光秃秃的，沉声问道：“怎么进去？”

