
　　所谓的火焰之主，实际上真正的力量全都是依靠着自己身上的火焰纹章。

　　正是因为这个火焰纹章的存在，它才能够掌握这样的力量。

　　但是这一切对于林羽来说，都算不上是什么。

　　想要解决掉他们，简直就是轻而易举的一件事情。

　　此时林羽嘴角挂着一抹淡淡的笑容，看着面前的火焰之主，说道；“你以为自己的秘密可以这样一直隐藏下去，但是你根本没有想到我会这么快就看穿你的弱点吧？这样无论你之前表现的有多么厉害，此时此刻在这个问题上面你都别想要改变这个问题的结果了！”

　　自信满满的看着眼前的这个家伙，当眼前这场战斗进展到了这个地步的时候，林羽自然也就明白所有的一切都是在自己的控制之中了。

　　眼前这个家伙真的很强大。

　　可是这种强大对于自己而言又算得上是什么呢。

　　自己能够做到的事情有很多。

　　眼前这家伙既然无法控制真正的火焰，那么如果自己做到这样的火焰变化之后，他同样也没有办法靠着自己的能力将这种同化的手段给化解了。

　　毕竟对于这个家伙而言，他在这个时候所做到的一切也不过只是靠着自己的纹章力量。

　　但是在这个时候，纹章的力量已经在很大程度上被林羽给压制了。

　　而且眼前这个家伙也是不断的利用这样的方式攻击林羽。想着自己能够轻松搞定，但是却没有想到最终带来的变化会是这个样子的。

　　看着眼前的火焰之主，林羽只需要静静等待这。

　　这个家伙不是不能被攻击到吗？

　　但是这种元素的同化，可不是自己的攻击。

　　所以到最后只能是让这个家伙自食苦果了。

　　这样如果想要改变这个处境，最好的办法就是接触自己的元素状态。

　　然后重新激活纹章。

　　但是，这就给了林羽可趁之机。

　　“好小子，看不出来你的战术手段还是相当厉害的，以这样的方式将这个家伙给压制了，他的确是没有办法将你怎么样啊！”此时笑着说道，黑爷也是对林羽感到一些不可思议，这个年轻人能够做到的事，可真是元比他们想的还要轻松的很多很多了。

　　只是往这之后还能发生什么事情，想来在这个时候也没有几个人可以说的明白了。

　　林羽神色肃穆，看着眼前这个火焰之主满脸激动的表情，随后轻蔑一笑：“现在，就要看你准备怎么办了。”

　　他可以继续保持这样的状态，但是当这种力量一旦同化完成之后，会发生什么没有人知道。但是很大的概念都是会让这个家伙吃尽苦头。

　　而如果在这个时候真的解除掉了自己的元素化。

　　那么就会成为林羽的攻击对象。

　　以这个男人的实力，一但是这个家伙解除了这样的变化之后，后果将会不堪设想。

　　林羽看着面前的这个家伙，轻蔑地笑了笑，说道：“知道这一切是怎么回事之后，我相信你现在应该明白自己要做什么了吗？”

　　脸上挂着一抹轻蔑的笑容，看着面前的火焰之主说道。

　　这个家伙的本事的确厉害。

　　但是在这种所谓的实力之下，却根本算不上是什么的。

　　即便真是一个很强大的对手又如何。

　　他们掌握着一定程度上的力量，纵使可以很轻松的把这个问题给搞定的。

　　火焰之主本来也不想要解除，但是他能够感受到自己的身体正在一点点的变得寒冷起来。

　　这一切全都是因为林羽这个家伙身体里面释放出来的这些白色火焰，以至于自己现在被完全同化。

　　这样下去的话，结果将会不堪设想。

　　以他们目前所掌握的能力肯定是很难讲这件事器给搞定。

　　想到这里的时候，他只能改变自己的精神状态。

　　片刻之后，火焰之主解除了自己的元素化，转变成为了一个中年男人。

　　这个家伙皮肤黝黑，看起来憨厚老实。

　　但是那双眼睛当中这个时候全都是愤怒。

　　对他而言，这件事情真是难以接受。

　　并不能想到自己到底是因为什么原因，会被这个男人牵引到这种地步。

　　他看着面前的林羽，脸上的表情也逐渐变得冷酷起来。

　　“这就是你们的力量吗？对我而言，想要打败你简直就是轻轻松松的事情。”火焰之主在这个时候依旧是没有要认输的意思，相反他的态度比之前还要恶劣很多。

　　看着眼前这个家伙如此激动的样子，林羽冷笑一声。天籁小说网

　　而后，快速的冲上前去，手中的虚空之剑跟着挥动起来。

　　本以为这个家伙还要等待一些时间。

　　但是谁能想到，林羽的攻击竟然这么快就进攻过来了。

　　剑气很快。

　　几乎是在一个瞬间就冲到了他的面前。

　　“现在，我送你离开这个世界！”林羽冷酷的说道，而后手中的虚空之剑快速的刺出来。

　　这个机会非常难得。

　　解除这样的状态之后，肯定是需要一段时间才能把眼前这个问题给搞定的。

　　而林羽要做的，就是以最短的时间，彻底的终结眼前这个家伙的可能性。

　　让他在也不可能在这个时候变得更加强大。

　　再也不可能重新转变成为火焰之主的状态。

　　当然了，此时虽然没有火元素的保护了。

　　但是火焰之主的能力还是摆在这里的，这个时候更是不需要担心自己会被眼前的少年给完全压制了。

　　身形一闪，整个人就这样快速的在林羽的面前退散到了一边。

　　只是他退散得很快，这边林羽跟踪攻击的速度也是相当不慢的。

　　片刻间地面不断地炸裂开来，从这岩浆当中弹出无数的手臂来，想要将这个时候的火焰之主给完全捆绑起来。

　　就算是个白痴在这个时候也明白自己跟林宇的差距有多么巨大了，若是这个样子还天真的相信自己能够战胜林羽，那就真是大错特错了。

　　这边的火焰之主很聪明，他并不准备选择正面战斗，相反，是想要这样逃跑拖延时间。

　　等到自己重新恢复到火焰巨人的状态之下，才有机会改变战局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百八十三章 同化的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 