    “东国漫画沉寂太久了，这是个一鸣惊人的好时机。”

    “我还希望那些在为这个世界做贡献的人，被世界看到。”

    这些都是白术没有跟顾野说过的。

    白术或许没跟任何人说过。

    所以，顾野想当然的以为，白术参加漫画比赛的目的跟所有人一样——一举成名，拿第一。

    于是，当他听到白术真正的目标，感受到白术的格局时，一股难以严明的震撼在他心里敲响。他看着眼前的女生，透过她干净纯粹的眼睛，见到了一个肩负国家荣誉的漫画家，亦见到了一个冷静睿智的领导者。

    她果敢、自信、冷静，且心怀天下。

    一个人要有怎样的胸怀，才能装得下整个世界的未来？

    她总是很认真地跟他说——

    “你要不要进BW？”

    “我们为了世界和平。”

    “区区一个世界第一。”

    他总是没放在心上，只当她年轻气盛说说罢了，没一句是正经的。

    而，白术的这些话，狠狠地敲击了他一下，让他不由得正视她的言辞。

    良久，顾野勾住白术的手指，笼在手心里，温声说：“我认可你的目标和想法。虽然我对这世界没有美好的期待，但如果你想让这世界变得好一点，我会不遗余力地支持你。”

    “为什么？”

    白术眨眨眼。

    顾野顿了下：“因为你会高兴。”

    “你不会因为世界变好而高兴吗？”

    “我可能会高兴。”顾野回答，“但在这一点点的‘变好’背后，肯定有无数人在牺牲，其中就包括你。你高兴我会高兴，但因为你的牺牲换来别人高兴，我不见得会高兴。”

    白术摇头：“我高兴不高兴没那么重要。”

    顾野心揪得疼了下，问：“就像你的手废掉与否，也没那么重要？”

    “差不多吧。”白术敷衍地回答。

    她也不知具体该怎么衡量。

    因为多数时候，她都不会让自己不高兴。她有个情绪阈值，不会让她的情绪有过高的高低起伏。

    以前也不会这样。

    不过，当她要面对一堆又一堆的事情时，戒掉情绪，是最适合她的选择。不然效率会降低。

    “你站在一个宏观的角度看世界，你觉得文化输出比你重要，你觉得东国的荣耀比你重要，你觉得别人不被辜负比你重要。你不假思索插手组织的事，可能觉得我比你都重要。白术，你连自己的命都不当回事，把自己放到哪个位置了？”

    顾野一连串的话，让白术怔了怔。

    顾野没她那么能压抑情绪，呼之欲出的情绪令他嗓音沙哑：“你有想过自己的重要性吗？”

    白术抿了下唇。

    “你叫白术，你喜欢极限运动，你喜欢电竞，你也喜欢漫画。你应该还喜欢美术，只是你不喜欢在纪常军压迫下的美术创作。”

    顾野语调很慢，每个字都裹着浓重的情绪。

    “你有独立的人格，有鲜明的个性，有很多兴趣爱好。可你潜意识把自己放到所有事情后面。”

    “你知道自己会站在世界之巅，可你想的是利用这一成就去做事，而没想过，到那时会有多少人因为站在顶端的人是你而仰望你。白术，你是独一无二的，你所拥有的一切成就了你。”

    “所以，到时候全世界看到的人，也只会是你，而不是随便一个什么人。”

    “我不是否认你的目标和想法，你做的是正确的。可是，作为你的对象，我希望你在思考‘世界之于你’‘他人之于你’时，正视一下‘你之于你’的重要性。”

    说到这里，顾野呼出一口气，缓了缓情绪，继续说：“纪远想解开你的心结，所以把你推上了这个位置。但他肯定没想到，你那么嚣张自信的人，却一点都不为自己着想，总拿自己小命去作。”

    白术仔细想着顾野的说，还是有些不认同：“‘牺牲小我，成就大我’的人，古往今来千千万。相较之下，我做的一切不值一提。”

    她见过无数人在奋斗、抗争、牺牲，何止一只手、一点爱好，他们用了一生去做事，可他们连个名字都没留下。

    她现在所做的，只是想让世界看到“他们”。

    为此，牺牲一只手，简直微不足道。

    顾野耐心地说：“对于他们，对于世界，你不值一提。对于我们，你是弥足珍贵。”

    “我知道。”白术点点头，补充说，“对你而言。”

    “们”就算了，有种自我安慰的感觉。

    “白小术，你怎么回事。”顾野抬手戳了戳她的眉心，“不是很骄傲吗，这点信心都没有？段子航虽然帮你做事，但随叫随到，就为了你一只手，真的只把你当队长吗？牧云河一个财务部长事情那么多，不是天天给你当保姆？即墨诏、白阳、简以楠、艾伦，甚至于你那不计其数的粉丝，谁不是被你虐得死去活来，又眼巴巴地等着你给他们一点回馈？他们不重视你，难道是受虐狂？”

    白术想了想，竟然没法反驳。

    顾野说：“你的手要是废了，他们的担心，只会比你多。”

    “……是哦。”白术有点被说服。

    “当然，我相信你做出的选择，是你能做的最优解。”顾野说，“你的选择是伟大的，任何愿意做出牺牲的人，都是伟大的。不过，我希望你以后不是自己一个人承担。不说其他人，单论我而言，我希望你难受的时候，我能在你身边。”

    “你又不能替我难受。”

    顾野换个角度：“好。如果我难受的时候……”

    白术眨眼：“懂了。”

    顾野失笑。

    他问：“怎么样，现在手疼吗？”

    想了想，白术不忍了：“疼。”

    说完一堆话，初见成效，顾野不由得舒了口气。

    *

    投票三天时间，第一名永远是第一名，不过第二名渐渐拉近了距离。第三名往后，跟前两名投票数量断层，基本没有可比性。

    倒不是第三名及之后的作品不行，而是第一名和第二名的作品过于惊艳。

    能参加半决赛的，都是世界青年漫画家里出挑的一批，交出来的作品无一不是精品。可第一名和第二名属于神仙级别的了，哪怕是不懂行的都能发现差距，这两部作品票数一骑绝尘，没有人不服。

    第三天的中午，结果公开。

    第一名：White。

    第二名：问鼎。

    第三名：艾伦。

    第四名：简以楠。

    第五名：SL。

    ……

    半决赛淘汰掉一半的漫画家，其中，东国所有参加半决赛的漫画家，全部晋级，无一人出局。

    晚上八点，在当地的电视台内，将会有一场颁奖晚会，为这一群晋级漫画家准备的。晚会将会进行现场直播。

    六点左右，白术一边接简以楠的电话，一边坐着顾野的车前往电视台。

    “我是第四名。”简以楠的语气有点别扭，像是在炫耀，又像是在报喜。

    “看到了。”

    “总决赛我会拿第一的。”

    白术真心实意地说：“有点难。”

    “……”

    简以楠又被白术气到了，掐了电话。

    白术觉得简以楠真是小气极了——说句实话也要被挂电话。

    “反正问鼎一直在幕后，等到总决赛再上台领奖，不是更一鸣惊人吗？”顾野有点担心白术暴露后会被人盯上，又一次重现亚洲赛的场景。

    “东国现在留下来的漫画家人数最多，如果努力一点，能将总决赛前五全包了。”白术说，“如果组织跟漫画比赛有幕后交易，肯定不会放任东国霸榜，第一的白大和第二的问鼎会成为总决赛焦点。他们肯定会想办法下手的——哪怕白大和问鼎不现身。”

    顾野皱眉：“那你就一个人现身吸引火力，为白大做嫁衣？”

    “……反正我有手伤。”白术有点心虚地解释，“领完奖后把我手伤的事一公开，对比赛而言威胁力度就下降很多。”

    “反正白大还是捡便宜那个。”

    白术说：“没关系。”

    顾野轻哼一声。

    关系大着呢。

    ——白术现在手伤严重，可能就是冲着前三去的，但他希望白术成为世界第一。

