    “温向宽当时多厉害，他说什么还不就是什么？我们一家都得靠着他，他拿我们家族来威胁我堂姐，她能不答应吗？”

    江陶特别好奇，楚飞雨她这个堂弟是咋还混了个领导当的，就这脑子。

    不过她也能理解，有些人平常智商在先，但一遇到自己钻牛角尖的事就会直接降至负数。

    而且楚飞雨的段位也不低，很会哄男人，要不然咋能把温向宽跟温向礼两兄弟都吃得透透的。

    那个时候，江陶就看出楚飞雨跟她这个堂弟好像不太对劲儿，但她又不想往那方面想，感觉太侮辱温向宽了。

    现在看来，楚飞雨她这个堂弟应该对楚飞雨的感情不一般，要不然这么多年都不相信当初楚飞雨做的那些事就算了，还想着给她报仇出气。

    “如果不是楚飞雨真的错了，你觉得我要真跟温向宽有事的话，你们家族能不趁这个机会找温向宽提条件，反而将楚飞雨驱逐出去？”

    江陶说完这些，楚飞雨她堂弟愣了下，不过马上又恢复了那副为楚飞雨打抱不平的样子：“不是，那些不是真的。”

    江陶耸了耸肩：“随你怎么想。”

    她扭头看向屋里放着的屏风处，提高了一些音量，问道：“白局，都听到了吗？”

    工商局的局长从屏风后走出来，楚飞雨她堂弟当即傻了，看看白局，又扭头看看江陶，随后反应过来，指着江陶怒气冲冲：“你竟然，竟然……”

    他说不出后面的话，而白局则冷冷看向楚飞雨她堂弟：“你们刚才的对话我都听到了，小楚啊，你怎么能做出这种事？利用职务之便来寻私仇？”

    “不是白局，我没有，他们那批货真的有问题。”楚飞雨她堂弟着急解释，但事实是啥样，不是他一个人空口白牙说了算的。

    “白局，那批货，您已经看过了吧？”江陶笑问到白局。

    白局点点头：“看过了，没有任何问题，一会儿你们就可以弄回去了。”

    “好，白局，那我就先走了。”

    江陶事先并不知道扣下她货的是楚飞雨她堂弟，不过她觉得这个人不会无缘无故扣下他们的货，而且明显能看出来这人对他们有极深的意见，加上李厂长不敢说。

    江陶便将白局给提前请了过来，楚飞雨她堂弟以为他能够一手遮天，却不曾想她怎么可能会没有自己的人脉，再说就算她是外地人，可温向宽在这里多少年了。

    江陶把货弄了回去后，将李厂长再次叫到了面前：“货我弄回来了，那个会计可以开了，放火的人也可以抓起来了。”

    “江总，那个……”

    江陶冷冷看向李厂长：“李厂长，只此一次，我不管你是因为什么原因，但只此一次，没有下次，若是下次你还这样……”

    李厂长立即表态：“江总，没有下次，没有下次。”

    李厂长也是有人脉的，他不可能搞不定这件事，但他跟楚家是亲戚，这才帮着楚飞雨他堂弟。

    要不然这种事根本不用江陶出面，李厂长自己就能处理了。

    他是故意弄成这种境地，然后让江陶去见楚飞雨的堂弟。

    其中的损失江陶自然会该找谁赔找谁赔，她是商人，利益优先。

    暂时她找不到合适的人来当厂长，所以不动李厂长，等她找到合适的人，李厂长就会付出他的代价。

    因为这件事，江陶多耽搁了几天才回的蓉崃，路上她顺道去看了看林梅。

    卡伦再次离开了，因为那边的事情还没有处理完。

    那个女人成为了荣恩家族的人，卡伦不好动，但她伤害林梅的事，卡伦绝不罢休。

    好在这几年，在卡伦的管理下，他的家族日渐壮大富有，而荣恩家族却走开了下坡路。

    卡伦已经成为了仅次于荣恩家族的大家族，他只要再壮大一些，就可以跟荣恩家族来抗衡。

    只是卡伦并不太想跟荣恩为敌，毕竟两虎相争，其实就是两败俱伤，然后让其他小家族捡便宜。

    卡伦要的只是那个女人，他要让那个女人付出代价。

    林梅的手落下了病根，这些年一到阴雨天就犯病，一直进行着药浴跟针灸才不至于太过痛苦了。

    不过失之桑榆，收之东隅，虽说她的设计生涯受到了影响，但她怀孕了。

    江陶这次过来，也是得到了这个好消息。

    “你快坐。”江陶紧张的扶着林梅坐到了躺椅上，她的肚子还不显：“这会儿正是危险期，你一定要注意。”

    林梅已经属于高龄孕妇了，卡伦不想让林梅生，但他拗不过林梅，他知道孩子对于林梅来说有多重要。

    当时林梅还特别吸引卡伦的一点就是她对黄杏花散发出的母爱。

    卡伦自小失去母亲，一直特别渴望母爱，而林梅身上的母爱让他迷恋。

    这种并不是什么畸形的想法，其实大部分人对于异性的印象都是来自于父母。

    因此父母会影响孩子的择偶观跟婚姻观。

    比如父亲如果是个渣男，那他的女儿很有可能也会遇到渣男，因为她不懂得好男人是什么样，以为全世界的男人都是她父亲的样子。

    而他的儿子很有可能会跟他一样，因为他会认为男人就该是那样。

    比如母亲特别爱唠叨，哪怕她的女儿年轻时会觉得她妈妈很烦，她肯定不会成为她妈妈那样的女人，但之后多半会变得跟她妈妈一模一样。

    她儿子则会找一个跟他母亲很像的女人来结婚，因为他从小就在那样的环境中长大，那会让他有安全感。

    有人会极力想要找到跟自己父母一样的，而有人则会找跟自己父母相反的，卡伦属于前者。

    林梅跟卡伦印象中母亲的样子特别像，他的母亲就是林梅这种独立又风情的女人，但同时又很温柔。

    而且卡伦也了解林梅的过去，毕竟沈东阳当时纠缠林梅的时候说了很多，卡伦都听到了。

    之后林梅也跟卡伦说过这一段往事，卡伦很心疼林梅的遭遇……

