    广交会结束之后，和自己的妻子立刻前往了深圳。

    段云打算在深圳停留一个多星期，在这期间他要筹备深圳工厂的开工仪式，以及做一些人事和技术上的安排。

    之前段云在深圳工厂这边的财务主要由广州办事处负责，而在这两家工厂也都有对应的财务人员，他们专门负责统计工资以及工厂的各项开支，然后每月定时报到广州办事处那边，李国胜会将每月的财务情况向段云汇报得到许可之后，再从广州办事处银行账户上取出资金，发放给工人。

    段云把深圳工厂的管理工作交给了两个徒弟，而自己只要牢牢的将财务和人事权利掌握了自己手中进行集中管理，每个月会不定期和自己从广州当地聘请的会计进行财务核查，避免出现财务漏洞的情况。

    目前段云银行账户上还有1950万元的资金，今年上半年的时候，段云通过深圳华发电子厂代工了5万套低音炮音响，现在这批货已经在5月中旬的时候全部交付，而到了下半年的时候，段云总共拿到了85，000台低音炮音箱的订单，这批货也全部找代工厂完成，10月初的时候就已经全部交付给订货商，这一年下来除了各种人工水电税务等成本以及需要年底之前还给工商银行大兴分行本金加利息1100万元外，段云这一年来靠天音电子厂净赚了1300多万元，几乎每个月都净赚100万左右。

    而且目前段云还能源源不断地获得更多订单，光是这次广交会上400多万美元的订单如果能在三个月左右的时间全部交付的话，那么段云就可以再净赚两三百万。

    段云这一年赚了1000多万，但同样的，他的投资花销也不少，光是深圳这两家工厂，段云前前后后就投入了将近480万，其中光是那两台进口的数控加工中心，就花费了250万，剩下的其他设备以及厂房宿舍楼以及各种杂七杂八的花销也有200多万元。

    还有就是段云花费了100多万在深圳买的20多套商品房，总的算下来，段云在深圳这边的总投资已经超过了600万。

    除去这些钱，段云现在手上还有700万属于自己的现金，这就是段云今年一年赚取的全部利润，也算是相当可观了。

    下一步段云还打算继续给深圳的工厂增加设备和补充人员，估计还要再投入100多万左右，不过这估计要等到明年了。

    两个工厂的开业庆典都定在了十二月8日，龙腾机械厂是上午开工，而电子分厂则是下午开工。

    其实这段时间段云两家工厂都已经处在运作之中，工人设备全部到位，电子厂第1批1000台低音炮音箱已经经过检验合格后，运送到了蛇口口岸，交付给在广交会上订货的外商。

    关于现在的电子厂经营布局是大兴电子总厂以及其他各省代工的音箱产品主要供应国内市场，而深圳这家电子分厂则因为靠近蛇口口岸，所以主要生产国外客商的订单。

    至于将来将来的龙腾机械厂，段云也打算和红星劳动服务公司那边合作，有劳动服务公司那边负责生产加工所有的变速箱零配件，然后运送到段云的龙腾机械厂后，进行关键部件的精加工和最后的组装工作，然后也同样通过蛇口口岸出口到国外，这样段云就可以靠着龙腾变速箱的外贸订单分一杯羹，同时也掌握着龙腾变速箱最后的组装和质检工作，关键核心技术以及出场自检牢牢的掌握在段云手中，不至于将来让劳动服务公司的继任者砸了龙腾变速箱这块招牌。

    当然，龙腾变速箱标注的产品厂家依旧是大兴劳动服务公司，段云在名义上只是“外包公司”，这样做的好处是，红星劳动服务公司依旧是山西省最大的外贸出口工业企业，能够长期帮助山西省这边完成出口创汇任务，而段云则可以从中赚取一些比较丰厚的“代工费”，可以说是各取所需的双赢生意。

    一般的企业是不能这么干的，但是段云有山西省厅和市局的支持，他就可以采用这种国有企业和私营企业合作的模式完成出口订单，这种公私合作的模式，在国内还是非常罕见的。

    龙腾机械厂开工在即，段云这一个星期主要任务就是编写一套数字加工中心的操作维护手册，并且编写了一套数控加工龙腾变速箱关键部件的程序，然后亲自教徒弟二虎如何正确操作这两台机器。

    段云前世的时候在机车厂曾经当过技术员，当时厂里就有好几台数控加工中心，在汽车厂工作的三年时间里，段云早已经对这几台数控加工中心操作和维修技术了如指掌，所以这次给从台湾引进了两台数控车加工中心编写手册几乎是手到擒来的事情。

    正所谓教会徒弟，饿死师傅。

    段云并没有交给二虎加工复杂零部件的编程技术，因为从目前的情况来看暂时不需要，而且段云在操作数控机床方面的技术也有所保留，他只需要徒弟二虎能暂时完成加工龙腾变速箱关键部件的编程操作技术即可，这样的话就足够应付龙腾机械厂的日常生产，而且在段云的潜意识里，他也担心徒弟二虎如果完全精通数控机床的编程和维修后，有一天会被高价挖走，那就得不偿失了，而现在只教他这几种工件加工的编程技术，出了这家工厂在无用武之地，这样就会避免二虎被高薪挖走的风险。

    当然段云是不会是不会让徒弟二虎看出自己的心思的，害人之心不可有，防人之心不可无，尽管二虎对自己一直都很忠心，但段云必须有所提防。

    说到底，资金，关键技术和设备，以及各种人脉，是段云必须牢牢掌握的资源，他可以给下属很高的福利，但在上述的几个方面，段云是不会和他们分享的。

    时间过得很快，转眼间就已经到了12月8日工厂开业庆典的日子……

