    

    春花：“夫人，小姐，我们得手了！”

    快步走到自家夫人小姐面前，春花一脸害到了人的喜悦。

    闻言，那本在与一众夫人小姐聊天的白锦溪立刻转身，一边借口累了要休息，一边快步回到自己的座位上。

    她的位置是特意安排的，就为了方便观察白凤倾的情况。

    这不，眼下对面的红裙少女正手持酒杯，在她的注视下有一杯没一杯的喝着。

    一边喝，那张绝色娇颜还一边透着一抹白锦溪看不懂的疑惑。

    嘶，这酒可以啊！难道这么快就起作用了？

    白锦溪高兴的在桌子下面搓手手。

    说实在的，她也不知道她为嘛那么恨白凤倾，一天到晚是除了白凤倾就看不见其他人。

    以前是，现在也是。

    以前是因为凌王？

    侧眸看了看苏梓凌，白锦溪觉得吧，她好像也没有很想嫁给对方。

    毕竟她知道苏梓凌不喜欢她。

    至于现在？因为白凤倾在宴会上抢了她的风头？

    因为周围的人都在看白凤倾，想知道她是谁？

    白锦溪沉默了。

    其实周围也有很多人在看她，她也不差啊……

    然而她依旧看白凤倾不爽，就好像那个女人天生就是她的死对头一样。

    哎，看不懂，害吧，说不定害完我就开心了！

    白锦溪感慨着，而那坐在她对面一直在细品杯中“酒”的白凤倾表示，她居然低估白锦溪母女了！

    在原主的记忆中，白锦溪母女害她那可是见缝插针不竭余力，虽说段位不高，但胜在密集。

    加之白锦溪一心想嫁给苏梓凌，而自己的到来又破坏了她的好事……

    还有，还有那天的刺杀……

    垂眸，白凤倾觉得以这两人对自己的仇恨绝不可能轻易放过自己。

    所以这壶酒肯定有问题！

    虽然喝着像水，但指不定是什么无色无味的奇毒奇药呢。

    毕竟她虽不了解这个世界，但她足够了解那毒妇和白锦溪啊。

    又看了一眼白锦溪眼含期待的神情，白凤倾立刻将桌上的所有东西扫了一遍。

    酒杯、盘子、吃食，甚至是路过的一个个侍女以及宾客……

    她怀疑这是一种混毒，就是单独不会发挥作用，需要其它毒物或香味来综合的混毒。

    中毒隐秘，察觉困难，效果出色，解毒更是极其的麻烦。

    白锦溪，你可真是厉害啊。

    在心中暗叹一声，白凤倾立刻起身向一旁的花园而去。

    既然她无法判断是什么毒，那就用计划二直接引白锦溪出手吧！

    眼见白凤倾起身，白锦溪果然也起身跟了上去。

    她觉得她已经得手了！

    所以她只需要尾随白凤倾到无人处，并在对方药效发作春意荡漾之时发出尖叫，引爷爷等人过来围观就好。

    到时候，这白凤倾还不背上水性杨花不知廉耻的名声？

    爷爷他老人家最在乎的就是这个，到时候他还不把白凤倾扫地出门？

    白锦溪微微一笑，觉得自己稳得不能再稳！

    而与此同时，那走在前面的白凤倾也握住了一把粉末，准备送白锦溪一场求锤得锤的造化。

    可她走着走着，却发现后面的白锦溪人没了……

