    恐怖的下坠力量裹挟着林元砸入大地，后背与地面撞击，瞬间变得血肉模糊。

        林元挣扎着站了起来，眼中紫金色光芒愈发璀璨。

        强大的治愈能力让身躯上的伤势被飞快修复。

        天空中的周折脸上露出一抹阴冷，轻轻握住从林元手中夺来的黑龙刃，言语轻佻：

        “没想到，一个小小的先天初期受了我一指还能站起来，不错不错！不过，接下来你还能承受得住吗？”

        “老杂毛，你以为站的高就真的能高高在上了吗？”林元心中杀意大盛。

        整个人再度冲天而起。

        不过这一次，手中没了黑龙刃。

        看着从下方冲来的林元，周折只是轻轻笑了笑。手中的黑龙刃不断挣扎，时不时的爆发出一阵黑色光芒。

        它要与主人站在一起！

        黑龙刃爆发出的绝世气息，将周折的手隔开了一个细小的伤口，一滴血从里边渗透了出来。

        “区区一把死物还想忤逆本座！”周折的一双手缓缓变成金色，黑龙刃在其控制之下，发出一声哀鸣。

        周折冷哼一声，直接以手握住黑龙刃，猛的将其甩向下方飞来的林元。

        在恐怖的灵力压制之下，黑龙刃疯狂挣扎，但没什么用，直接化作一道黑光杀向林元。

        林元心中杀意滔天，拳头之上汇聚无数的金色灵力，直接以拳硬刚黑龙刃。

        好在黑龙刃虽然被控制，但自身却是将所有锋芒收敛，不愿伤害林元。

        这才为林元消去一劫。

        拳头砸在刃尖之上，林元只觉得一阵刺痛。拳头之上被刺出了一个血口。

        不过这一道攻击也被彻底化解，黑龙刃哀鸣着回到林元身边。

        林元轻轻抚摸着刃柄，安慰黑色小龙。

        游动于刃柄之上的黑色小龙这才缓缓平静下来，接着盯着周折，一双龙眼之中，有着深深的厌恶。

        黑色小龙，似乎越来越有灵性。

        “这黑色的利刃倒是不错，可惜跟错了人，今日，我便将你们一起毁掉！”

        上空的周折双手不断结印，一直漂浮在林元上空的半月梭动了。

        随着天空中的周折打出一道道印决，那如同弯月一般的利刃之中出现了一股恐怖绝伦的气机。

        一股杀机将林元死死锁定。

        那半月梭之中，似乎沉睡着一头洪荒巨兽，此刻缓缓苏醒了过来。

        锋利无比的劲气冲向四面八方，只是一瞬间，这把兵器给林元带来的威胁感一下飙升了数十倍。

        整条梧桐路上，锋利的气机如同龙卷风一般席卷，一棵棵参天大树在这气机中被切割成粉末。

        首当其冲的林元不得不撑起金色领域进行防御。

        仅仅是气机，便让林元有抵抗不住的危险。

        要是周折用半月梭攻击他，几乎十死无生。

        掌控住半月梭的周折，气息一下飙升到了一个让人望尘莫及的地步。

        林元仿佛看到了在长青寺中的顶层，在那个壁画幻境之中的那些顶级但大能。

        一动手便天崩地裂，大界破碎。

        虽然林元知道周折哪怕掌控半月梭也无法与那些人相比，但此刻，却是真正给了他一种无力感。

        强，太强了！

        只要一下，整条梧桐路都会被打穿。

        天空中的周折身上散发金光，看着下方如同汪洋大海之中飘摇不定的孤舟林元，声如雷霆：

        “小子，你还有最后一次机会，说出孟长京的埋骨之地，宣誓效忠我周家，我就可以饶你一命！”

        金色领域之中的林元面色惨白，半月梭和周折的气机压得他喘不过气来。

        口中血水不断。

        但仍是抬起头颅，朝着天空中的周折吐出一口血水：“老儿，若今日我不死，必上长京将你周家连根拔除！”

        “就你？你也配？”

        手持半月梭的周折暴跳如雷。

        因为这句话，孟长京也说过！

        这一幕，与当年何其相似！

        孟长京说就算了，他林元，一个先天初期的蝼蚁，有什么资格说这句话！

        一念至此，周折不再废话，一道印决砸下，半月梭有感，斩出一道惊天动地的锋芒。

        锋芒尚在百米之上，林元便觉得浑身都有了一股撕裂感。

        锋芒斩到五十米，林元的金色领域扛不住恐怖的压力，轰然爆碎。

        九道秘兽虚影化为虚无。

        领域爆碎，脸上已经出现了一道血痕，林元心中凄然。

        此时此刻，他似乎已经没有任何手段能够抵御对方的攻击。

        缓缓举起黑龙刃，林元轻声开口。

        “黑龙，今日我便先你一步而去了！”

        林元脸上出现一抹笑容，异常灿烂。

        接着整个丹田中的灵力全部涌了出来，迅速汇聚到黑龙刃之中。

        半月梭的惊天锋芒斩至，脚下的大地出现了密密麻麻的裂纹。

        林元双手掌控黑龙刃，斩出此生最强的一道金色气刃。

        “这小子死定了！大哥本就是先天后期，再有半月梭的加持，斩杀他就是探囊取物。”

        地上的周成和周中退后上百米，静静的观看这场结局早已注定的战斗。

        惊天的锋芒斩过，林元的金色气刃不过支撑了一瞬间便咔擦一声破碎。

        绝世锋芒透体而过，皮肤之上传来一阵刺痛，接着整个人淹没在一片光海之中。

        林元，失去了意识。

        半月梭斩出的惊天锋芒消失，笔直平整的梧桐路被斩出了一道几丈宽几丈深的沟壑，延绵上百米。

        原本落英缤纷的梧桐路，只有远处几棵梧桐树幸免于难，静静的矗立在寒秋之中，时不时的飘落一两片梧桐叶，似乎在为这为顶顶大名的神医送行。

        “死了？”

        等到周成和周中反应过来，顿时上前查看。

        可是找了半天，也没有找到林元的尸体。

        天空中的周折收敛气机，缓缓漂浮到沟壑上空，感知全开，可是没有找到关于林元的任何蛛丝马迹。

        “难道被斩成了灰飞？”

        周折纳闷。

        下方的周中和周成再度找了一拳，仍是一无所获，不由得看向飘在半空中的周折：

        “大哥，那小子死了吗？”

        “在斩到他的一瞬间，他就消失在了我的感知之中。应该……是死了吧。”

        周折心中的疑惑更深。

        他也是第一次使用半月梭，这件家族的至宝，威力奇大，从这蔓延百米的沟壑就足以看出来这一点。

        但正是因为半月梭太过恐怖，所以斩杀到林元的一瞬间，爆发出了一股炽烈的光华，哪怕强如先天后期的他仍旧失去了感应，只觉得斩碎了什么东西。

        可是如此惊才绝艳之人，真的就这么容易死吗？

        周折周中周成，三人面面相觑。

        但想了片刻，三人皆是摇摇头，周折吐出一口浊气，自信道：

        “他一个先天初期，不可能在我这一击之下活下来，而且周围数百米空间都在我的感知之中，并未察觉到那小子逃跑的痕迹，看来是死了。”

        说到这里，周折不由得摇摇头。

        说来说去，林元终究只是一个刚入先天境界的小修士，仅仅是因为他是孟长京的弟子，还有先前以一敌二打败周中和周成太过惊艳，这才会让他觉得林元不可能这么容易死。

        不过现在看来，是他多虑了。

        不管林元是谁的弟子，又如何惊艳，在绝对的力量面前，绝无生还的可能。

        念头通达，周折豁然开朗。

        十分确定的对着周成和周中道：“行了，那小子死了，不用找了。”

        周成和周中这才停止寻找。

        周成从沟壑之中上来，“大哥，既然林元已死，那我们要不要去析林矿山先了解一下情况。”

        “孟长京师徒的事算是解决了一半，可生机石矿脉才是我们这次的主要目标。”周折从天空中缓缓降落下来，与周中和周成汇合。

        可就在三人准白前往析林矿山时，天空中忽然出现了丝丝缕缕的能量。

        “嗯？”

        三人停住家脚步，同时抬头看向天空。

        那里，站着一个周身燃烧着红色火焰的中年男人。

        红色火焰诡异无比，三人心中同时一突，接着他们惊讶的发现，周围的空间，凝固了！

        就像是水在寒冬时节，结了冰一般。

        而他们三人，就是这冰层之中的鱼。

        仍你如何挣扎，也难逃死亡宿命。

        “好啊，不愧是天明的人，一直这般下作！两个先天中期，一个先天后期，恬不知耻的围杀一个先天初期的人，甚至还要动用禁器。啧啧，不觉得丢脸吗？”

        “你是何人？”

        周折抵御着无处不在的压迫感，艰难出声。

        天空中的中年男子哈哈一笑，“我是何人？你等我想想，他们叫我特使，又叫我秦门主。”

        天空中的这道身影，正是从析林矿脉之中进入临海的百兽门特使秦至。

        周家三人于林元的战斗，自然逃不过他这个道境强者的感知。双方一打起来的时候，他就赶了过来，站在云端目睹了整个过程。

        以在场之人的修为，还没有资格能够察觉到他的存在。

        望着天空中气息强大到令人绝望的身影，周折三人心中绝望，难以置信道：

        “你是百兽门的人！”

        秦至面色冷漠，轻轻一步向下，身影便到了三人面前。

        用手轻轻的拍了拍周折的脸，“老东西，眼力见不错，我该怎么奖赏你呢？”

        “你！”

        周折目眦欲裂。

        这样的羞辱，差点把他气晕过去，一张老脸涨得通红。

