    北原南风被抱住的瞬间，愣了愣。

    然后等到双腿离地，他才意识到了什么，猛的扭头，就要挣脱。

    但他还没来得及用力，就看到了美绪那双漂亮的桃花眸子，再次愣住了。

    紧接着。

    便是灵魂被撕扯的感觉。

    北原南风眼前一黑，思绪和念头随着灵魂被撕扯，肆意变换着。

    记忆犹如一幕幕破碎的镜子。

    本来不存在的记忆。

    那个梦的结局，伴随着那一幕幕破碎镜子般的记忆碎片，一股脑的涌了上来。

    他在往下坠落。

    向着看不见底，仿佛无边的黑暗深处，一直坠落。

    ……

    稻荷山。

    一个又一个穿着纯白狩衣的伊势神宫大宫司，出现在了稻荷山的山顶。

    北原南风环视一圈，接着低头看向用力抱着自己的夏目美绪，柔声道：“抱歉了，美绪，暂时还不能带你回家，稍微等我一会。”

    夏目美绪从他怀里抬起头来，泪眼婆娑，精致漂亮的脸蛋还挂着泪痕。

    北原南风单手抱起她，下巴用力蹭了蹭她的脑袋，笑了笑。

    也差不多了。

    是时候上高天原走一趟。

    他是真的烦透了！

    什么狗屁八百万神明！

    这两个月，他一路打，一路磨练技艺。

    是时候了。

    北原南风轻轻放开夏目美绪，看向周围的大宫司。

    微微提起了刀。

    夕阳仅剩散乱的辉光，在他身后隐约映照出他的轮廓，最后消失不见……

    砰——

    眼前的一幕，如镜子般砰然碎裂。

    梦里的最后一幕，还停留在北原南风视线内。

    他还没搞清楚自己是不是在做梦。

    紧接着，

    下一段记忆，便又涌现了出来。

    “……我来回礼了。”

    从稻荷山下来的北原南风带着夏目美绪，站在这个国家神社的顶点——伊势神宫的鸟居前，高举起刀，接着用力挥下。

    剑气如实质，自北向西，瞬间掠过，留下一道深达数十米的沟壑。

    无数神职转瞬间化作灰烬。

    剑气所过之处，所有东西都化作齑粉。

    北原南风单手捂着夏目美绪的眼睛，半揽着她，不让她看到自己越发狰狞的神色，另一只持刀，开始前进。

    一步一步的前进。

    最终，来到了皇大神宫前。

    “……你到底是谁？”

    伏见宫祯子内亲王站在唯一还算完好的内宫皇大神宫外，脸上带着不加掩饰的狰狞和恶毒，看着步步走来的北原南风。

    “你不是认识我吗？我之前给你做过自我介绍，还说了句‘你好’来着。”

    北原南风步履不停，一甩长刀上的血：“你应该也对我印象很深刻吧，毕竟这两个月，你给我找了不少麻烦。”

    “不，你不是北原南风，你是……”

    伏见宫祯子内亲王看着北原南风身后，忽然浑身颤栗了起来。

    噗——

    但不等她话说完。

    北原南风就突进到她身前，直接将她钉死在了内宫皇大神宫的鸟居上。

    “你既然不记得，那我再说一遍好了……你好，我要去砍你家祖先了。”

    北原南风看着瞪大眼睛，一脸不敢置信的伏见宫祯子内亲王，慢慢收起脸上的狰狞表情，表情平静道。

    “你怎么敢……”

    伏见宫祯子内亲王呃呃呃了几声，伸出手想要去够北原南风，但最后还是没有碰到，便断了气，死不瞑目。

    北原南风拔出刀，将刀上的血甩向鸟居后的神宫。

    然后。

    一道光柱，便落在了北原南风头上。

    冲天而起！

    骤然而起的光柱，浇筑一般洒落在他头上，将他笼罩在其中。

    “义兄……”

    夏目美绪带着哭腔，喊了一声北原南风。

    “没事的，过来。”

    北原南风朝她伸出手。

    夏目美绪立刻握住。

    下一秒。

    光柱消失。

    而另一边，同一时刻。

    天磬座，高天原的中心。

    一个头戴铜黄色发饰，背靠八光纹，完美符合日本传统女性神明形象的高大女性，低下头，看向了自己身前。

    北原南风站在天磬座前，捂着夏目美绪的眼睛，环视一圈陌生的环境，那密集有序的神殿鸟居，以及虎视眈眈，数不胜数的所谓神明。

    最后，他视线停留在了前方那高大的女性神明身上

    缓缓的，吐出了一口气。

    ……

    曾经恢弘壮丽的高天原，如今……只剩下一片废墟，残垣断壁中，不知道多少神明的尸体被胡乱地抛洒在了平原之中。

    金色和黑色鲜血混合在一处，泼洒的到处都是，散发出恶臭的味道。

    北原南风迎着风，隆隆雷声渐渐隐去，融入无垠的黑暗中。

    高天原的太阳，灭亡了。

    “好了，已经解决啦。”

    北原南风收起刀，等到呼吸渐渐平复后，来到天磬座下，将泪眼婆娑的夏目美绪拉了出来。

    夏目美绪用力抱着她。

    她一片混乱。

    根本就不知道发生了什么。

    北原南风笑了笑，拍了拍她单薄的背脊，看着远方……总算是结束了，这乱七八糟的神系，狗屁不通的什么法案，都将成为历史。

    所有高天原神明无一幸免，刚刚全都化作了混乱的风，虽然还有些许残留的意志，但无关紧要了。

    接下来……需要处理的就仅仅只有自己身上，以自己为跳板，已经快要降临的污秽女神。

    ……可惜了，如果自己的灵魂完整，可能就不需要这么做。

    但生活没有如果。

    “……美绪。”

    北原南风喊了一声怀里的夏目美绪。

    “义兄……”

    “你先听我说，诗织已经快到极限了，我很快也要变成另一个人，我现在需要你坐上去，坐到那个位置上去，然后喊我义兄，最后干掉我。”

    “现在高天原所有神明残存的神性，足够让你成为神明，你只要坐上去，就是新的神系主神。”

    “我知道，这对你很残忍，但抱歉啊……美绪。”

    “我不确定别人在那个位置上，我还能不能保留最后一丝理智，所以只能你来，只有你才能避免我彻底被污秽女神污染。”

    “你是我在这里认识的第一个女孩，虽然你做饭很难吃，但给了我一个容身之地……和你想处这段时间，很开心，我很喜欢你，但可惜啊……最终还是错过了。”

    “……果然，最厌恶的就是这种转折了，明明解决了敌人，更大的敌人又冒了出来。不过嘛，或许世事不尽如人意，才是常态吧。”

    “对了，别担心自己会不像自己，我会尽力保留你身上的人性，搞定一切后，你就回去吧，去找须永姬月，她说有人可以教你怎么当神明。”

    “……”

    夏目美绪抬头看着北原南风，慢慢瞪大眼睛。

    但不等她反应过来，说什么。

    北原南风就将她拦腰抱起，让她坐上了高耸的石制王座。

    这一天。

    高天原，易主了。

    ……

    渺小的少女和王座看起来并不相称。

    但其实，无论谁坐上去都一样，跟巨大的石制王座比起来，都会显得格外渺小和不相称。

    觉得违和看少女不就行了。

    谁让你看王座了。

    北原南风就觉得挺萌的。

    特别是离远后，遥遥看过去，端坐在上面的美绪小小一只，有种反差萌。

    唯一遗憾的就是……美绪梨花带雨。

    但唯独这点北原南风没办法了，平常他可以去安慰，但现在他安慰不了。

    他决定和污秽女神交易，送出夏目美绪，然后自己走出黄泉的那一刻，结局就注定了，无论如何，他都需要承受一些代价。

    当然，本来代价不会那么大，顶多共生。

    只是高天原这些疯神，出乎了北原南风的意料。

    一个新法案，让他不得不压榨自己，让污秽女神有了可乘之机。

    而现在到了需要支付代价的时候了。

    夏目美绪是他的心结，她端坐在上面，他就算被污秽女神彻底污染寄生，也能保持一定程度的清明。

    如果是其他人，就不一定了。

    他可能会砸掉这狗屁高天原，成为人间行走的，没有丝毫理智的庞大污染源。

    所以，需要美绪来。

    而且刚好也让美绪有自保能力。

    一举两得嘛。

    “……南风。”

    诗织的声音响了起来。

    打断了北原南风的思绪。

    和污秽女神对着侵蚀，以毒攻毒的她带着些许哭腔，不甘心道：“……我到极限了，祂好疯狂。”

    “嗯。”

    北原南风点了点头，然后轻声道：“辛苦了，还有……帮我说多一句抱歉。”

    高天原的太阳死了。

    高天原所有的一切，都笼罩在一片灰蒙的雾气中。

    在这一片灰蒙中。

    北原南风最后抬头，看了一眼夏目美绪，接着缓缓闭上了眼睛。

    如同演员演出完毕。

    ……谢幕退场。

    ……

    高天原，是这片国土传说中的神界。

    而污秽女神，是正儿八经的死神。

    所以都不用说。

    当一个死神出现在高天原，会是什么情况。

    无论夏目美绪如何抗拒，如何哭喊，都没办法改变现实。

    还流转在高天原上的，刚被北原南风砍死神明的神性，不用指挥，就开始自行攻击起了那散发着浓郁黄泉狂暴气息的身影。

    这次北原南风之所以上高天原，除了这帮疯神真的很烦人之外。

    其实也是有这方面的原因在。

    而最后的效果也不错。

    他顺利的烟消云散。

    同时，在他有意识的控制下，高天原所有残留着原先主人意志的神性，被打得支离破碎。

    失去了所有活性。

    端坐在天磬座上的少女，得以在北原南风消亡的那一刻，极为顺利的继承下这些神性，成为新的神明。

    一切都在计划中。

    ……除了美绪。

    “……”

    夏目美绪抬起手，用力捂着脸，滚烫的泪珠沿着她雪白的手臂向下滚落。

    而她那双漂亮的桃花眸子。

    已经完全染成了金色。

    如同两轮煌煌巨日。

    诗织的身影渐渐浮现，她飘然落在了高耸的石制王座上，夏目美绪的身旁，抿着嘴唇看着没有发出任何声音的夏目美绪。

    “涅，义兄回不来了对吧？”

    夏目美绪捂着脸蛋，突然问道。

    “……”诗织张了张嘴，不知道怎么说。

    “回答我！”

    夏目美绪猛地扭头，甩出一串晶莹的物事，一双金色眸子瞪向诗织。

    “是……”

    诗织犹豫了一会，回道：“但那是他……”

    “我不听！”

    夏目美绪忽然歇斯底里，大声打断道：“吵死了！我不要安慰！我只是想见义兄！……我只是想见义兄，只是想见他……”

    说着说着，他又捂住了脸。

    声音越来越低。

    诗织看着眼前这个哪怕承担了整个高天原神明权柄和位阶，却依旧哭得梨花带雨，完全没有半点神祇形象的少女，慢慢闭上了嘴。

    她不知道怎么安慰她了。

    “……”

    就在诗织哑口无言的时候。

    夏目美绪慢慢放下手，猛的伸手用力擦掉脸上的眼泪，忽然从天磬座上站了起来。

    诗织看着她。

    “会有办法……总会有办法的。”

    夏目美绪一边自言自语，一边往前走了一步，往前一倒。

    诗织来不及阻止。

    夏目美绪就开始往下坠落。

    随着下落。

    她散落的秀发变成了马尾辫，身上的校服，随之燃烧殆尽，变成了一件像是乌鸦羽毛编制而成的一体长裙。

    她从高空坠落……

    从碧落，到黄泉。

    ……

    时间仿佛失去了概念。

    夏目美绪蜷缩在相比起来她来说巨大的天磬座上，抱着自己的膝盖。

    诗织在一旁用力拉着她的手臂。

    “不可以。”

    诗织大声道：“这个世界不是只有日本神系，你这么做会被杀的！而且你真的逆转这么大型的刻，你自己怎么办？你会复活这里的神明，得到的所有神性都会消失，你还会‘复活’你自己，你难道要仅靠身上那点肢解污秽女神得到的黄泉气息维持自己吗？你这样只能去黄泉了！”

    “那就去。”

    夏目美绪轻轻挣脱开被诗织拉着的手臂，点了点头。

    “你傻子啊，北原南风好不容易才让你……”

    “我只是想要见义兄。”

    夏目美绪放开自己的膝盖，站起身来，呢喃道：“我想见义兄，哪怕一次也好，哪怕什么都毁灭也好。”

    “……”

    诗织瞪大眼睛。

    夏目美绪转过身，伸手按住她的肩膀。

    诗织仰起头。

    “下次见。”

    夏目美绪轻声道，眼中金色摇曳。

    诗织是北原南风剥离出来的神性，混合了黄泉国女神的某种权柄以及北原南风随口胡诌和动画形象诞生的产物。

    夏目美绪将其中属于核心的黄泉部分剥离出来，接着将诗织送进了出云大社。

    等到某一天。

    她就会醒来。

    目送诗织离去。

    夏目美绪转过身，看着天磬座前方，往前一步，泪珠沿着她的脸蛋滑落。

    “义兄……”

    她往前一倒，再次往下坠落。

    再一次，从碧落，到黄泉。

    除了她。

    这片国土的所有东西，开始倒转。

    高天原之主，黄泉支流的主人，释放了史上最大的——‘刻’。

    一切的一切。

    如坍缩一般。

    都回到了原点。

    ……

    北原南风再一次踏入了黄泉国。

    只是这一次，他独自一人。

    当他四处打量着陌生诡异的黄泉国时。

    其实角落也有一个人，正捂着嘴，睁着一双桃花眸子，在打量着她。

    好久不见啊。

    义兄……

    再然后。

    就是北原南风所熟知的故事了。

    “……为什么，为什么就算屏蔽了你对我血脉上的感知，你还是会做相同的选择。”

    “为什么明明没有血缘关系，明明跟陌生人没什么区别，你就是那么拼命。”

    “为什么你总是那么傻。”

    北原南风猛地一惊，飞快扭头。

    但等他看清楚身后的人。

    直接就愣住了。

    他身后站着一个模样跟夏目美绪完全一样，扎着马尾辫的女孩，美眸蒙着水雾，正仰头看着他。

    北原南风看着和美绪一模一样的女孩，愣在了原地。

    时间在这一刻。

    扭曲，缠绕，聚集，汇合成一条线。

    北原南风停下坠落。

    到底了。

