    那些人当然不愿意去，因为他们太了解官老爷们会怎么做了。

    他们偷的是李老爷家里的红薯，这要是去了，还不被打死。

    大家都磕头，痛哭，求饶道：“这位官人，我们再也不敢了，我们再也不敢了，我们实在没办法了，快饿死了。”

    崇祯知道他们是怕。

    名义上，说得好听，官员是老百姓的父母，被称之为父母官。

    但实际上了，明末官场内部的司法体系崩坏，对行政权的监督大大减弱。

    不仅如此，古代民生司法权是掌握在县老爷手中的，发生了民事纠纷，可不是后世那种公安干涉，或者法院介入。

    而是知县或者知府这种行政官员直接裁决。

    实际上，就相当于知县、知府，即有地方行政权，也有民生司法权。

    这种就更容易诞生玩弄权术，贪污腐败了。

    老百姓怕官，也就成了常态。

    这些都是要一步步改过来的。

    现在当务之急是去一趟陕西，顺道遇到了眼前的问题，顺道去了解并解决一下。

    崇祯说道：“你们不必担心，有什么事情，我来给你们担着，跟我去知县衙门，咱们一起去评评理。”

    那一边的李虎心里不屑道，还评理？

    这些人偷李老爷的东西，还有理了？

    你打伤了我，还有理了？

    那些人听崇祯语气坚定，又带了这么多人，自己也没有别的选择，只好答应崇祯。

    但是突然有一个人疯狂嘶吼出来，爬起来向人群冲去，并且大喊：“我不去，我宁愿去死，我不去，他们会活活打死我的！”

    周围锦衣卫将他的去路挡住，崇祯道：“架着他！”

    这个时候可不能随便放走一个人，要不然其他人都想走了。

    崇祯斩钉截铁道：“走！”

    李虎被崇祯这一声震慑得心头一跳。

    众人便向前面的易县走去。

    易县在易水河畔，没错，就是“风萧萧兮易水寒”里的那个易水。

    易县其实离顺天府非常近。

    但即便是这么近，该加派的还是在加派，朝廷的公田，卖出去还是卖得如此狗屎！

    很快，崇祯就带着人，到了易县。

    易县门口的守卫一看崇祯带了这么多人来了，肯定要问是哪里来的，来这里的目的是什么。

    关于这种敏感的问题，崇祯会回答吗？

    他当然会！

    但是不是用嘴巴回答，而是用刀子。

    十几把绣春刀出鞘，放在那些守卫脖子上后，守卫就突然把所有的问题全部忘得一干二净了。

    一边的李虎都看傻眼了，这帮人到底什么来历？

    崇祯在众人的簇拥下一路风风火火进了城。

    进城后，便向知县衙门去了。

    狭窄的路边倒是有不少人在用好奇又而麻木的眼神在围观。

    古代的县城脏乱差是常态，老百姓神色疲惫，许多都饿得瘦骨嶙峋。

    崇祯很快就到了县衙门口，门口的衙差本来还想拦着，一看丫的带了那么多人，谁敢拦？

    此时，这易县的知县王福林正在衙门里面“招待”客人。

    这个客人不是其他人，正是李家老爷李志光。

    不过李志光正在前方客厅喝茶。

    而王福林则在后面做三人运动。

    这两个女人，都是李志光的小妾。

    在古代，小妾是没有身份地位的，她们相当于物品。

    物品是可以借出去的，也是可以借回来的。

    古代不少文人就喜欢玩借小妾的游戏，这不是什么秘密。

    而此时，李志光就是亲手将两个小妾带过来，借给王福林在“玩耍”。

    王福林玩得非常卖力，也非常认真，更是非常的欢心。

    但是，门外突然传来一声喊叫：“大人！大事不好啦！”

    本来正是在兴致最旺盛的时候，准备一泻千里，结果被这一声喊吓得当场颤抖了一下，瞬间垂了下去。

    王福林心中顿时怒火冲天，吼道：“什么事！”

    “外面来了好多人，闯进来了。”

    “什么！”

    王福林差点以为听错了，这里可是知县衙门，谁敢带着人擅闯知县衙门？

    此时，崇祯已经大步流星走了进来，看见客厅的李志光。

    李虎见到李志光，那真是像见到亲爹了一样啊，连忙就跪过去，哭喊道：“老爷，这些人太放肆了，他们去地里投粮食，这人还将小人打伤了，小人伤了不要紧，他是要打老爷您的脸啊！”

    李志光也没想到突然来了这么多人，他看了看李虎脸上的伤，又看了看崇祯，还有他后面这些人。

    暗叫不妙，莫非是山贼土匪打进城了？

    但转念一想，山贼土匪怎么可能穿得这么整齐，还长得细皮嫩肉的。

    “你们是何人，这里是知县衙门，你们敢擅闯？”

    崇祯道：“你就是李老爷？”

    “我就是李志光？”

    “我就是，阁下想要做什么？”

    崇祯淡淡笑道：“没什么，我只是想先打断一条你的腿而已。”

    他话音刚落，一个锦衣卫一把将李志光从椅子上揪了起来，像掐小鸡仔似的，将李志光野蛮地拖过来。

    李志光完全没有反应过来，惨叫一声，被锦衣卫摁在地上。

    另一个锦衣卫拿出一根铁骨朵，一锤子下去。

    李志光顿时发出一声撕心裂肺的哀嚎，所有人都吓呆住了。

    李虎怒道：“你们……”

    他刚说了两个字，被骆养性一把抓住衣领，一刀子就插进了他的大腿。

    李虎也发出大声的惨叫，跪在地上。

    那些一齐来的老百姓都看傻眼了。

    没想到这帮人下手如何狠辣。

    在看崇祯的眼神，已经完全变了。

    张晨有一个特点，对付恶霸，方式很简单，先不要讲道理，先毒打一顿，让他们清楚自己的实力落差。

    接下来问话，就会老实很多。

    这样也节约时间，毕竟他的时间是非常宝贵的。

    “李老爷，我问你，朝廷的公田，你是怎么买到的？”

    疼得死去活来的李志光脑子里用力想了想，才想起来这句话是什么意思，他本能答道：“那是王知县卖给我的！”

    你看，不需要问好几遍了吧？

    也不需要废话了吧？

    能动手，就不要哔哔。

