
就别怪我不客气了。”

刘雅说话的时候，语速不急不缓，说出的话却有一种震慑人心的作用。

尤其是不客气几个字。

仿佛她就是可以掌控一切的那个人。

袁青再次心里暗暗发狠。

你现在说得厉害，真正知道我身后是谁吗？

“我当然知道你身后会是谁。

这还用说吗？

只怕说出来对大家都不好吧？”

此话一出，别说是袁青被惊到了，身边的其他人也都暗暗吃惊。

这已经不是人人都能听到的事情了。

袁青赶紧喝退了其他人。

刘雅也让自己的保镖出去等着。

她知道，袁青是很想知道，刘雅是怎么清楚他心里的想法的。

所有闲杂人等全被清退，刘雅就坐在那儿，等着袁青的问话

他刚要提问，刘雅马上就打断了他的话：

“你在想什么，我全都知道。

就仅凭这一点，你觉得你能对付我吗？

袁青，在商言商，我应该尊称你一声袁总。

但你这个人似乎不想受人尊重，那就直呼你的名字了。

总之别把你以前对付别人的那一套用在我的身上。

没用的。

我刘雅要是有个三长两短，或是什么意外。

我肯定做鬼也不会放过你。

再说了，你觉得如今这个时代，真的能任由你胡作非为，为非作歹吗？

你要真做了，我估计你身后那位也不一定能保得住你。

我这个人其实最讲公平了。

我并不觉得，从公平的角度出发，我的公司会输给你的公司。

不如来场公平竞争如何？

我只要公平，其余什么都不要。

更不需要你拱手相让。

明白吗？”

刘雅一口气说了很多，当时都把袁青给说懵了。

他完全没有想到，这个女人说了这么多。

字里行间要表达的意思不是让他把竞标的机会让给她。

而是只求一个公平。

所以他的眼底尽是疑惑。

然后他看向刘雅时，提了一个问题道：

“你的意思就是，并不需要我退出竞标？”

“完全没必要。

如果我们公司真的输给你们。

那是我们无能。

我倒要看看，你们家的实力和我们究竟差别在哪儿呢？”

其实袁青有什么实力呢？

之前他也拿过不少地。

只要是他想拿的，一般只要他参与竞标，其它公司就是陪跑的。

这一次，他似乎真的遇到了对手。

“总之我今天找你来，就是为了告诉你，我只要公平竞争就好。”

“既然刘总这么爽快，那我袁某人也答应了。

也谢谢刘总这次没有跟我计较太多。”

看来他还是识大体的人，知道哪些人能得罪，哪些人不能得罪。

显然，刘雅把林楠这个人提出来，只是想要引出袁青而已。

等到他出现了，他们再来慢慢儿谈。

刘雅的底气就在于，她自身存在的实力，还有她拥有的特殊能力。

谁要是想对她不利，或是想要暗中动手。

她的特殊能力可是会提醒她的，绝不可能让她吃亏。

不然她这锦鲤体质不就被埋没了嘛。

所以刘雅是完全不担心袁青会把她怎么样的。

等到她离开的时候，袁青还一脸不可置信。

从一开始自己完全掌控全局，到局面完全被女人给操控。

他连招架之力都没有。

原以为就是一个没什么背景，看起来也年龄不大的小丫头。

谁知能力完全超出了她的想象。

在她走以后，袁青把自己的一个谋士给找了来，让他看清楚刘雅的背影。

“这女人什么来头？”

谁知这男人看一眼刘雅的背影，当即就变了脸色，对袁青道：

“你刚刚跟她谈得怎么样？

有没有再找她的麻烦？”

之前这位谋士也在其中。

在刘雅对袁青出手的时候，他就暗暗吃惊。

这会儿在刘雅离开后，再去看那女人的背影，隐隐是金黄色的气运环绕。

那可是锦鲤才有的气运呢。

谁要是敢跟她硬刚，只怕会被伤得一败涂地。

这会儿袁青听谋士这么一说，也暗暗出了一把冷汗。

看来他要重新审视这个不起眼儿的阳光集团了。

要搞清楚这个叫刘雅的女人究竟有什么背景，敢这么跟她硬刚。

不过袁青也知道，今天把她好好送出去，再是不敢打她的主意。

如果被她反噬，后果不堪设想。

人家是有气运的人，可不是他这种凡夫俗子能动的。

刘雅离开了和袁青见面的地方，直奔公司。

她去公司，自然是要监督公司里的人，把这次拿去竞标的材料准备地再充分一些。

一定要拿出最佳的开发方案，将商业价值和时代意义结合起来。

只要做得够好，就不怕拿不到这次的标的。

她是势在必得。

而公司的各个部门也忙碌起来，都按加班算。

只要这次做好了，刘雅也承诺，大家都会有公司的百分之五的股权。

这百分之五是所有员工的。

毕竟不是单个人能拥有的。

即便如此，也是一个不小的数目了。

只要公司赚钱，哪儿有他们这些员工吃亏的呢？

更何况大老板还亲自在这儿督阵呢。

刘雅是医学生出身。

但后来她也去研修了公司管理等课程。

活到老学到老的道理，她比谁都懂。

虽然离她穿越已经过去了二十几年。

但刘雅还能记得自己才穿越过来时的情形。

也就是十几岁的小丫头。

却因为和大嫂争一件新的的确良衬衣，竟然闹到要自杀。

然而走到今天这步着实是不容易的。

其间经历了多少风风雨雨，只有她心里再清楚不过了。

如今坐在京市分公司的总裁办公室里，对于那边即将规划的开发区竞标成竹在胸。

刘雅想到的就是，她来这儿就是要有大格局，把目光放得更加长远。

而京市的发展，将决定公司能走向更高的位置。

南方市虽然是公司起步的地方，却也发展有限。

在京市可以了解到更多的资源和人脉，也可以让公司发展得更好。

这就是刘雅来京市竞标的目的。

一旦成功，就会让她打开另一扇新世界的大门。

而顾辰也是知道她的这个想法的。

所以对她的决定还是非常支持。

就拿顾桐的话来说，只要刘雅的公司有实力，就一定会成功。

界时，公司有一半儿的资金会投入到这个新的开发区的开发项目当中。

而与银行的贷款合作也会持续进行下去。

银行不会吝于跟他们这样的公司合作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70358542"  chaptername="第512章尽在掌握">加入书签</a>
</div>
