
也就是说，他们现在就处于后世记载的“兴”茶马古道的这么一个节点。

现在需要做的，仅仅只是需要顺应历史，就可以掌握先机。

“需要我做什么事？”于奇正兴致勃勃地问道。

“扫清滇西的土匪。”秦晓鸾直截了当地说道。

于奇正马上变了脸。

要说现在飞鹰铁甲还在自己手里，兴许秦晓鸾说这话还可以考虑一下。现在就凭自己和县城那十来个衙役去打土匪，恐怕还不够人家塞牙缝的。

看到他这副吃瘪样，秦晓鸾开心的笑了起来：“哟，怎么叱咤风云的冠军侯听到说要去找土匪，好像不是很开心呢。”

于奇正挠着头：“晓鸾你就别取笑我了好不，我几斤几两你还不清楚？”

“我还真不清楚。”秦晓鸾认真地说：“说实话，我实在想不到你能打那么大的胜仗。”

于奇正囧的想找个地缝钻进去。

秦晓鸾定定地望着于奇正说道：“我不管你是怎么打的胜仗，但有一点应该是没错的。至少是做到了因时因势。”

于奇正想了一想，还真是她说的这么回事。虽然都是误打误撞，但确实是做到了因时因势这四个字。

秦晓鸾继续问道：“你觉得自己现在最大的资本是什么吗？”

于奇正愣在那里。

说实话自己还真不知道自己现在有什么资本。说权吧，已经被贬到最低了；说钱吧，也就这次一路打了点秋风，修个关隘就没了。

秦晓鸾淡淡地吐出一个字：“名。”

于奇正疑惑地望着秦晓鸾，发现她没有半点开玩笑的意思。

秦晓鸾继续说道：“你想想，为什么一路上人家出那么多钱买你的字，难道真是您的书法登峰造极？”

于奇正懂了她的意思，当即苦着脸说道：“你还真要我到处去卖字啊？”

秦晓鸾白了他一眼：“人家那就是图的个新鲜、稀缺！你以为你真大量去卖字能卖得出去啊？”

于奇正嘿嘿笑了起来：“我就说嘛。”

秦晓鸾说道：“我的意思是，现在就靠你的这个名，就能把那些土匪全部收服。”

于奇正忍不住“切”了一声。

秦晓鸾不屑地说：“你现在就写上一封信，限令山区的土匪五日之类向你投降。我敢保证，至少有一半以上的土匪会被招降。你不信，咱们可以打个赌。”

于奇正刚准备说“赌就赌”时，沐儿就插嘴进来了：“这是真的。昨天我们抓了两个那边山里的土匪，就是从那边山里派来打听消息的。据说他们那些土匪听说您来了之后，一个个吓得要死。赶紧派人来打听您是不是准备征讨他们。还有，那些土匪都在商量着是不是能找个中间人，来问问您有没有招安他们的意思呢。”

于奇正虽然不相信那些土匪怎么这么怂，但沐儿绝对不会骗自己，她说是就肯定是了。也幸亏沐儿提醒得及时，不然绝对又上秦晓鸾这丫头的套了。

可这又有个新问题了，于奇正不解地问：“我要招降他们做什么？难道……你要我去当土匪？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66677258"  chaptername="492.  顺应历史2">加入书签</a>
</div>
