
　　由于屈千他们这个队伍的不是在很前面入场的，所以，屈千也看到了史莱克学院那独树一帜的屎绿色队服。

　　屈千看着那奇奇怪怪的队服，心里想着：“还好，系统给我发布的任务让我一个人参加比赛，要不然我就要穿上那奇奇怪怪的队服，引人注目了。”

　　屈千想这话的时候完全没有想到，他自己身上的队服根本没有好到哪里去，甚至比史莱克学院的队服更加引人注目。

　　到了地方以后，屈千等十一名参赛学员等在外面，而三位学院领导则进去做第二次登记。

　　相比于史莱克一行十一个，屈千等人站在最明显的地方，当然也被人指指点点的最多，将所有的火力吸引了过来。

　　史莱克一行人则是因为站在一根柱子后面，没有什么人看得见。

　　路过的其它学院看到紫星学院都是冷哼一声，虽然没有正面嘲笑，但是眼睛之中都充满了不屑。

　　特别是苍晖学院，连史莱克都不去怼了，直接跑到紫星学院的面前，对着屈千狂怼。

　　“我说，你们紫星学院可是天斗城赛区最辣鸡的学院，哪里来的信心，也敢这么嚣张？还‘你无敌’？哈哈，真是笑死我了。”其中一个炮灰对着屈千怼到。

　　对喷而已，屈千什么时候怕过？

　　当即屈千直接回怼道：“哎呀，哪里来的狗叫声？怎么好好的一个全大陆高级学院魂师大赛，居然会出现狗呢？”M.23sk.com

　　随后屈千转头四处看了几眼，最后定睛看向苍晖学院的几人，然后一副恍然大悟的模样，继续说道：“原来是来了几条傻狗啊，也不知道有没有主人，会不会乱咬人啊，要不牵回去养算了？还是不要了，这几条狗虽然白，但是傻不拉几的，养不熟的。”

　　屈千一边说着一边看着苍晖学院的那几个人，虽然屈千因为带着面具，看不到他的表情，但是，这些苍晖学院的学员却可以想象出屈千此时的表情。

　　一股怒火从他们的心中喷涌而出，可是下一刻，这股怒火却直接消失不见，取而代之的是一股悲痛不已的感觉，让他们这几个苍晖学院的人，双眼通红，泪水也止不住的流了下来。

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　最后，这几人“呜~哇~”一声，全部开始痛哭起来。

　　“这样就哭了？就这？就这？”屈千看着努力哭泣的几人，对着他们怼道。

　　屈千的话刚刚一落，苍晖学院的这几人哭得就更大声了，那叫声，哇哇的，哭得都快要断气了。

　　这一幕看起来就像是屈·恶霸·千在欺负小孩子，直接把这几个人给骂哭了了一样。

　　可是事实是他们几人承受不住屈千的那几句辱骂吗？

　　当然不是，那是屈千的第五魂环所附带的效果，控制人的情绪。

　　他们没哭多久，一道饱含怒意的声音就传了过来：“你们在干什么？”

　　只是这几个苍晖学院的学员光顾着哭了，根本没有理会这道声音。

　　屈千向着声音的来源看去，一个年龄大概在六十岁左右的老者出现在屈千的目光之中。

　　这个老者一脸怒容，瞪着苍晖学院的几人，显然是被这几个二逼给气到了。

　　屈千看到这名老者，细想了一下，就知道了这人的身份，苍晖学院的时年，拥有一块万年的头部魂骨，这块魂骨可以制造幻境，不知不觉之中可以将人拖进幻境之中。

　　屈千若有所思的看了时年一眼，然后将自己第五魂环控制情绪的能力给收了回去。

　　屈千看着恢复过来的苍晖学院的学员，心里想着：“我记得时年是想要去砍死小三的，然后由于大意，被小三给反杀了，既然这样的话，那块头部魂骨我就收下了。”

　　不多时，苍晖学院的几个学员全部恢复了过来，虽然都是眼眶通红的模样，不过当他们看到一脸怒意的时年时，脸色一变，迅速换脸，满脸的都是谄媚，一副狗腿子的模样。

　　时年看到自家的学员恢复过来了，压抑住愤怒，眼神深邃的看了屈千一眼，然后对着苍晖学院的学员说道：“走。”

　　然后时年背向屈千，走向入场的位置。

　　屈千看到背向自己的时年，面具下的嘴角一勾，对着时年伸出右手虚空一抓，然后停滞在空中之中。

　　“偷天。”屈千在心里默默的说了一句，然后在屈千的系统物品栏之中出现了一块类似皇冠的物品。

　　随后屈千脸上的笑意更盛了，停滞在空中的右手，向下竖起大拇指，随后便收了回去。

　　……

　　屈千没有等多久，宋一点院长就回来了，带着屈千等人前往天斗大斗魂场的入场等候区。

　　嗯，怎么说呢？屈千看着身边的队伍一个一个的被里面的工作人员带走，最后只剩下紫星学院和史莱克学院两支队伍。

　　最后还是屈千所在的紫星学院先被带走了，最后只留下史莱克学院。

　　看着史莱克学院里面的几名学员愤愤的模样，屈千在心里笑了出来，想着：“谁叫你们选这种奇装异服的？”

　　在天斗大斗魂场的内部，在巨大宽广的广场周围全是观众的欢呼和呐喊的声音。

　　在屈千等人的正前方的上方是一座以金色为背景的的主席台，而主席台的背后是一个被改造后的贵宾区，上面坐着一群穿着华丽的贵族。

　　在屈千面前是一个超过一百五十米的广场，上面整齐的站着之前先进来的队伍。

　　屈千等人刚刚一进入广场，就听到了司仪的声音：“现在入场的是紫星学院参赛队伍，一共十一人，哦，我看到了什么？‘我无敌，你随意’，多么嚣张的台词啊，难道他们忘记了，在前几届比赛之中都是垫底的身份了吗？他们的口号也是，我无敌，你随意，让我们期待他们的表现吧。”

　　司仪的话刚刚一结束，在观众席上就爆发出轰鸣的笑声，各种嘲笑的话语从他们的口中传出。

　　对于他们的话，屈千根本就没有放在心上，一群弱鸡而已，有必要计较他们无知的发言吗？到时候，等到屈千展现出一点实力以后，他们只会疯狂的追捧屈千。

　　不止是屈千，连紫星学院的其他人对于这些观众的嘲笑也露出不屑的眼神。

　　随后屈千等人在怂一点院长栋带领之下来到自己的位置站好，等待着最后一个队伍的入场。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十四章 逃不脱的屎绿色免费阅读。https://xs.23sk.com 