
　　事情最是经不住念叨，前几日刚被乔时揍了的安贵妃，从内务府总管那得知乔时将一批珠宝首饰扔进了御花园的荷花池中后再也忍不住，带着大批的奴才前来。

　　荷花池可不小，去哪里找？

　　众多奴才在荷花池里翻找了两天也才找到两样不值钱的物什。

　　安贵妃可不信那些东西都被扔了。

　　即便是强撑着身体的不适，安贵妃也要为自个儿的脸报仇。

　　那日被划伤的脸却被抹上了香灰，留下的疤痕很难再祛除。

　　在这后宫，没了美貌反而留下一张无言丑陋的脸，皇上又怎么会喜爱？！

　　没了宠爱，她凭什么争宠！

　　毁了她的容貌就是毁了她的一切，比仇不共戴天。

　　储秀宫封闭的大门外嘈杂声起，这才几日的光景，储秀宫门外已显出落魄之样。

　　隐约的还能听到安贵妃身边最得宠的大宫女红玲仗势凌人的声音。

　　不用说，定然是安贵妃来了。

　　安贵妃这么怨恨唐竹萱，现如今她得势了，又怎么会不来羞辱她？

　　堇青小脸一白，下意识的将乔时护在身后。

　　“皇后娘娘，你赶快藏起来吧，安贵妃必定不会放过你。”

　　安贵妃此人睚眦必报，连带着她身边的宫女都是仗势欺人。

　　乔时将堇青拉到一旁，让堇青将昨日给她的符纸拿出来一张。

　　“你记得，此乃幻化符，将此符燃烧殆尽，你在外人眼中，便是我的模样，待会儿安贵妃进来后，你就站在这，什么也不要说明白吗？”

　　“奴婢知道。”

　　堇青紧张的看着乔时将符纸燃烧殆尽，青烟落在她的身上，一切皆是恍惚。

　　乔时则给堇青披了一件大红色的披风，紧接着快速的走进房间准备着。

　　她前几日便已经在储秀宫四周布置着一些简单的法阵，只可惜这具身体素质还是不行，再加上这个位面的限制，她没办法动用太大的力量。

　　幸好四周阴气十足，调动这些阴气也能布置一些简单的法阵。

　　接连燃烧了两张符纸后，乔时静待着大门被打开。

　　吃了上次的亏，安贵妃带来的人必定不少，以她现在的身体状况能不能对付不说，即便是对付的了，也不一定能同时护的住堇青，而且容易留下祸根。

　　随着储秀宫的大门被打开，乔时嘴角缓缓扬起一抹笑。

　　一打开储秀宫的大门，安贵妃就带着众多宫女太监踏入进来，然而这一进，安贵妃眼中的怨毒下却浮现出一抹惊愕。

　　只见几日前还修整得当的储秀宫内已经一遍破败的景象，宫墙上乃至门窗上，皆是一片斑驳，仿佛已经被风吹雨打数十年一般。

　　当初皇上赏赐的两颗荔枝数树已经枯萎，没有丝毫的生机，只剩下一根干枯的枝丫。

　　忽然一阵阴冷的风吹过，安贵妃只觉得身体冷的很，似乎有一股阴冷的寒气穿透她的身体，往她的骨头里钻，疯狂啃噬她的骨髓一般。

　　明明还是炎炎夏日，头顶的太阳发出炽热的光，安贵妃却感觉不到一点温暖，仿佛这个储秀宫和外界隔绝了一般。

　　再回头，发现不仅她，就连所有的宫女太监皆露出了震惊还有惊恐的神色。

　　“贵妃娘娘，这储秀宫怎么忽然这般邪门？”

　　红玲感觉自己的牙齿都在发颤。

　　炎炎夏日烈日当空，她却只觉得冷，天上的太阳倾泻下的也只有无边的冷意，使劲的往人的骨头里钻。

　　看着其他奴才皆是如此，安贵妃忽然冷哼了声，脸上的疤痕越发明显，如蜈蚣一般攀附在她的脸上，更显骇人。

　　“别管什么妖魔鬼怪，难道还敢在大白天出来闹事不成，给我进去搜。”

　　更不用说，她手底下十几号的人，还怕了不成。

　　当即安贵妃就让身边的奴才去将唐竹萱给抓出来。

　　即便是顶着皇后的身份又怎么样，这个身份是皇上给的，现在皇上将她的权利全部收回来，这个皇后的位置也只是迟早。

　　再说了，她师出有名，皇后将众多皇上赏赐的珠宝首饰丢进荷花池，此乃大不敬之罪。

　　她现在暂理后宫，不过是按例过问此事罢了，谁又能说的了什么。

　　那个女人自己作死，干她何事。

　　众多小太监正准备分散开搜寻皇后，没想到一抬头，忽然看到皇后就站在正厅门口，身披一袭红衣，正幽幽的盯着他们。

　　众人被吓了一跳，安贵妃想到自己脸上的疤痕，心中越发的恼火，直接就让身边的小太监动手。

　　“哼！唐竹萱你个贱人，想不到吧，你也有今天，即便你是皇后又怎么样，皇上还不是一样的厌恶你，本宫可是听说了，皇上在避暑山庄颇为宠爱那些个青楼女子，哈哈哈，想不到堂堂皇后竟因为一些个青楼女子被软禁在此，你在皇上心中竟连下贱的青楼女子都不如啊！”

　　安贵妃笑的猖狂，不由得扯动了脸上的伤口，发出了一声痛呼，好不滑稽。

　　眼看着小太监就要靠近，堇青紧张的站在原地，尊乔时的话，一个字也不敢说。

　　“啊——”

　　就在这时，一个小宫女发出一声急促的尖叫。

　　“叫什么叫，这点规矩都没有，掌嘴！”

　　安贵妃本来就因为牵动了脸上的伤口心中正动怒着，此刻直接就迁怒。

　　小宫女却只是惊恐的手指着一个方向，众人寻着看过去，一时之间，恐怖的感觉如诡异的藤蔓一般，从脊背一直爬到头顶，令人头皮发麻。

　　只见储秀宫西方一颗已经枯萎的巨大合欢树下，竟站着一个身着白衣的虚幻身影。

　　身影时而真实时而虚幻，目光却一直盯着他们的这个方向，幽冷怨毒。

　　再仔细一看，不是皇后又是谁？

　　“鬼，鬼啊——”

　　其中一个小太监忽然瘫坐在地上大喊大叫着，没一会儿，一股尿骚味传入众人鼻中。

　　安贵妃恶狠狠的瞪了小太监一眼，旋即又看向虚影，果真是唐竹萱的容貌。

　　可是唐竹萱明明还好端端的活着，再看向正殿门前，唐竹萱果然还好端端的站在那。

　　想到储秀宫中还剩的一个奴才，安贵妃冷笑了声。

　　“装神弄鬼！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第368章 继后（8）免费阅读。https://xs.23sk.com 