    男人还是得搞事业。

    女人的眼里才会有你。

    就这么一琢磨，他决定去跟颜洋他们会合了。

    倒霉孩子颜洋他们，找了他十多天，愣是没找到他人。

    结果因为这么一个理由，他们少主反倒是想起他们了！

    真是感人肺腑！

    ＊

    回到学院，苏九没有停留，直接找院长请假。

    下午就跟祁绍和谢忱离开了四九城。

    药材的事情，她不是不急，而是很急。

    南方的温度是最适合那几个药材生存的地方。

    苏九目标很明确，但是路途上难免会有偏差。

    三人对这里都很陌生，后来是跟着一个商队走的。

    商队的人非常友好，见他们三个人仪表堂堂，一路上对他们都很照顾。

    每每经过有树林的地方，苏九就非常留意。

    可惜，好几天的时间，都是一无所获的。

    南星在空间里安抚：“主人您放心，肯定就在南方的！”

    苏九一向都只是听听。

    白天找药材，晚上炼丹，偶尔修炼。

    这样的努力，让谢忱和祁绍都没脸干坐着了。

    几日的时间，虽然修为不足以提高，但是明显能感觉得到有了微微的变化。

    因为时时刻刻丹田里都在运转元气，两人竟然感觉到了元气自主运转。

    包括在闭眸睡觉的时候。

    如此神奇的事情，他们本来还想跟苏九说。

    结果就看见苏九炼丹的时候，周围元气很充足，顿时闭嘴了。

    算了，还是别丢人现眼了。

    就这样过了五六天时间。

    一行人到了苍狼学院位于的三七城。

    三七城著有小四九城的美称。

    因为格局虽然小，但是跟四九城相差无几，尤其是在三七城附近还有一个排名第二的苍狼学院。

    一行人住在三九城的客栈里。

    午饭期间，众人都聚集在大堂里。

    杂乱的交谈声，对于最近的传闻，津津乐道。

    “听说前两天苍狼学院抓住了一个神龙学院的学生，而且还关起来了？”

    “是啊，不知道是真是假？这苍狼学院真是胡来，这不是摆明了告诉大家，他们嫉妒神龙学院吗？”

    “那能怎么办啊？谁让神龙学院始终占着第一学院的名号呢。”

    “唉，也不知道是哪个学生这么倒霉。”

    咔哒。

    筷子断成几截。

    苏九眉心微蹙，脸色有些不好。

    祁绍重新拿了一双筷子给他，疑惑的：“怎么了？”

    苏九丢掉断筷，微微摇头：“无碍。”

    祁绍端起酒杯，嗅了嗅：“这里的酒比四九城的辛辣刺激，很带劲啊。你快尝尝啊？”

    苏九端起酒杯，抿了一口。

    的确有些辛辣，倒不至于刺激。

    她手支下巴，表情很冷，叨了一块肉，放进嘴里，慢慢地咀嚼。

    心里，莫名有些不安。

    谢忱吃了一颗花生米，抬头：“对了，狄子凡不是还欠你一百坛好酒吗？”

    苏九眸光微闪，眼前不知为何就闪过了赫连聿的脸庞。

    她抿着唇，淡淡的：“晚点去找他，把酒领了。”

    谢忱点着头：“成。“

    祁绍不认识狄子凡，一边吃着花生米，一边喝着酒。

    几杯酒下肚，面颊已经泛红了。

    谢忱侧目看他：“少喝点。”

    祁绍手托下巴，扭头，不搭理他。

    苏九垂着长睫，忽然朝着旁边的客人问道：“南方的酒，这里美味吗？”

    旁边的客人是一个粗糙大汉，一口酒喝下去，就吃了一块肉，大快朵颐，心情真美呢。

    突然被打算了，有些不高兴的转头，入眼是少年美艳而鲜明的脸庞，当即咧嘴笑道：“对啊，我们三七城的酒，比四九城的酒还要美味，神武大陆出了名的。”

    “谢谢。”

    苏九收回视线，筷子在碗边敲了敲，眉宇之间的烦躁，加深了。

    “这位大哥，你们可知道，苍狼学院抓住的学生是谁？叫什么？”

    原本不带在意的谢忱和祁绍，听见苏九的话，倏地抬起了头。

    那大汉扭头，笑呵呵的：“那就不知道了，不过听说那个学生来头挺大的，好像是什么家族的，也不清楚，这不都是大家互相瞎传的吗？”

    苏九红唇紧抿，没有吱声。

    谢忱朝着对方点点头：“谢谢。”

    苏九没再说话，把盘里的肉和酒吃完喝完，才淡淡的：“我出去一趟。”

    这一路上，他都会吃完饭的时候，出去溜达一趟。

    众人也不觉得惊讶。

    祁绍和谢忱却对视了一眼，两人放下碗筷，跟着苏九出门。

    苏九没多说什么。

    谢忱沉吟的问：“九哥，你是不是怀疑那个人是赫连学长？”

    苏九眉梢轻抬，语气很淡：“有点像。”

    祁绍微微一怔：“不是吧，他不是出门……”

    咯噔一声不说话了。

    他想起了那封信，他来了南方！

    苏九抄着双手，并没有去调查打算，直奔苍狼学院而去。

    谢忱和祁绍都没想到，苏九居然如此直接。

    苍狼学院，比不上神龙学院的高端上档次，甚至有几分阴森。

    学院门口，立着一棵岑天大树。

    如果按照风水学的话，这玩意是个祸害。

    苏九收回视线，拿着狄子凡给他的学生名牌，来到了门口。

    护卫接到狄子凡的名牌，微微有些惊讶：“几位稍等，我们这就去通知狄同学。”

    说话，他跟旁边的人小小的使了使眼色。

    苏九收于眼底，却不做声。

    抄着双手，耐心等待着。

    没过多久，护卫又出来了：“我带你们进去吧。”

    苏九眸光微闪，勾起唇角：“有劳。”

    低哑声音。

    护卫听见的时候，后背莫名感到一股冷意。

    定睛一看对方，又没什么特别的。

    他压下着古怪异，在前面带路：“这边请。”

    苏九跟在他身后，淡淡的瞥了谢忱一眼。

    谢忱一向聪明，自然也察觉到了一丝不妥。

    就祁绍一个人，跟个二哈一样，四下张望。

    学院里面，就一个很空的大殿，周围也没有学生。

    整个给人的感觉，就是空荡，有些邪乎。

    就这么走了片刻，前面的护卫突然闪身。

    横移了两步。

    唰的一下。

    护卫仿佛是凭空消失了。

    苏九抄着双手，顿在原地。

    谢忱皱眉：“我们中计了？”

    苏九勾唇：“这就是苍狼学院的著名的阵法吧。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

