    有刘岚的例子在这里摆着。其实他们早就心里面不满，想要找机会，将徐冬青给拉下马，只不过暂时没有找到机会罢了。

    上午时，阎埠贵的试探，就是在看徐冬青愿不愿意和他们改善关系，让他们也沾点光，可惜，徐冬青没有给过他们机会。

    回到屋内~

    俏寡妇主动找上门，看着鸡笼中的四只下蛋的母鸡，露出一丝的笑容。

    “我拿走了啊。”

    “恩！”

    “不过，该告诫给棒梗的事情，还是需要告诫清楚的，不要让他做出什么出人意料的举动，那可就再也没有下一次了。”

    秦淮茹无奈的点点头。

    知道徐冬青对于棒梗，这孩子的意见可不小。

    也不想让他失望。

    ........

    “妈，咱家怎么还有老母鸡了。”棒梗看着秦淮茹提溜的鸡笼，露出贪婪的目光，咽了咽口水。

    “这是你徐叔叔，拜托我给他饲养的母鸡，现在就交给你照顾了，以后生出的鸡蛋，卖钱了，可以分你一点。”

    棒梗高兴的手舞足蹈。

    “真得吗？”

    “一个鸡蛋可以给我多少啊。”

    “一分。你去找一些烂菜叶子，只要照顾的好，棒梗，你以后的零花钱，可不会少了啊。”秦淮茹摸着棒梗的小脑袋。

    微笑的提醒道。

    “恩。”

    棒梗鬼头鬼脑的将鸡笼子放在屋外，朝着外面走去。

    也不知道干什么去了。

    “这徐冬青臭小子，可真得会使唤人啊。”张氏纳着鞋垫，头也不抬的说着。

    “这不是给棒梗找点事做吗？让他免得学坏了。”

    秦淮茹透过窗户，看棒梗将菜叶子扔进鸡笼中，觉得棒梗并不是无药可救的孩子，微笑的鼓励着棒梗。

    哼！

    “谁知道到底是怎么一回事。”老虔婆子生着闷气，以为秦淮茹和徐冬青有什么不可告人的秘密。

    夜幕下。

    徐冬青和刘岚坐在窗口边，看着屋外方繁星点点。

    闪烁着明亮的光芒。

    空气中飘荡着烧鸡的味道。

    皱着眉头。

    看着那鸡笼子，并没有打开的痕迹。

    “这棒梗，不会将老母鸡给烤了吧。”刘岚心里面咯噔一声。

    这瓜娃子，有没有谱啊，让他饲养下蛋鸡，可不是让他吃啊。小小年纪，都能坏的流脓。

    秦淮茹风尘仆仆的从外面回来，手里面提溜着刚从东单菜市场买的猪肉，想要犒劳一下棒梗今天下午的举动。

    路过门口的时候，打量了一下鸡笼。

    少了一只下蛋鸡。

    闻着屋内的鸡肉味道，露出一丝的难过的表情，站在窗台的边上，看着棒梗和老太婆两个人吃着香甜。

    推门~

    里面竟然还反锁着，露出一丝的不悦的表情。

    “棒梗，将门给打开。”

    棒梗抬头一看，看见屋外的秦淮茹，手里面还拿着一根木棍，露出一丝的惊恐的表情。

    “奶奶，你可要救我啊。”棒梗躲在老虔婆子的后面。

    “怕什么？乖孙，先坐下来吃，吃完了再开门，也不迟。”

    张氏冷眼看着屋外的秦淮茹，露出一丝的讥讽，似乎再说，没有你，我还不吃肉了。边上的小当想要抓一块鸡肉吃。

    被张氏瘦如鸡爪的手推开。

    “赔钱货，吃什么吃，还是啃鸡骨头吧。”

    随手将吃剩的鸡骨头塞进小当的嘴里。小当和槐花，敢怒不敢言的，可怜巴巴的看着两个人在大快朵颐。

    咽了咽口水。

    为什么她们两个人不能吃.....

    砰砰~

    秦淮茹气愤的砸门声，惊动了四合院的邻居，好奇的透过窗户，看着秦淮茹站在门口，哪怕是砸门，都进不去。

    叹了一口气。

    “造孽啊，这个老虔婆子，若是没有了秦淮茹，还不饿死在屋内。”一大妈无奈的说道。

    “管她家的闲事做什么？”

    ......

    砸门的声音，越来越大。

    老虔婆子吃饱喝足，才将房门给打开。

    “秦淮茹，你好端端的砸门做什么，乡下来的姑娘，果然是没有教养。”老虔婆子刺耳的声音，注视着秦淮茹。

    哼！

    秦淮茹默不作声的看着棒梗，露出一丝的冷笑。

    “棒梗，这是你自己选的路，以后也就不要怪妈妈了。”

    秦淮茹收拾好饭桌上的残羹深处，心疼的将槐花和小当，放在身边。

    “等等，妈妈给你们做好吃的。”

    全程没有看他们两个人一眼，彻底的失望了，就这样的白眼狼，放在谁家，也都是避之如瘟疫。

    今天下午，看棒梗表现不错，还想着他是被老太婆带坏了，现在看来.....

    “你哪来的钱，还买肉。”老虔婆子惊讶的看着秦淮茹手里的一块猪肉，露出贪婪的表情。

    “滚。”

    秦淮茹一巴掌将张氏推到在一旁，不愿意和她多说一句话。原本在她的心里，可是有着万千的念想。

    每一种都有美好的未来。

    可是，现在彻底被老太婆给毁了。

    她想要徐冬青对棒梗的感官转变，当成自己的孩子来养，可是今天下午买的母鸡，就被两人给炖了。

    让他怎么看？

    这就是一个无底洞啊！

    不安心生产，调皮捣蛋，给他再多的钱，恐怕都不够他们挥霍的，看来她的为自己的将来做准备啊。

    在这样下去。

    自己都是泥泞中狼狈的身影，只能徒步前行，被她们给彻底的压榨成一堆的废渣。难道你们就不能有半点的良知吗？

    “不就是一只鸡吗？秦淮茹你至于吗？”老虔婆子不依不饶道。

    秦淮茹摸不作声的走到灶台边上，安静的切着猪肉。

    “你们把握所有的希望都给毁了。这是一只鸡的事情吗？这是让棒梗懂得承担自己的责任，之前的时候，可以说家里穷，不给他买东西吃，现在呢？给了他机会，让他懂得挣钱不容易，可是你就是这样教他的吗？”

    秦淮茹彻底的爆发了。

    这老贾家不会有毒吧，当初自己真是瞎了眼，才选择这样一个家庭。

    老虔婆子，看着渐渐逼近的菜刀。

    露出一丝惊恐的表情。

    “来人啊，秦淮茹杀人了。”刺耳的声音。

    张氏彻底的感觉到心寒，秦淮茹彻底的要将他们给放弃了。

    “不不要过来。”

    听到动静的易中海，赶紧跑到秦淮茹的屋内，看着跌坐在地上的老虔婆子，赶紧制止道：“秦淮茹，你要干什么？”

    刘海中和阎埠贵慢慢的走过来。

    看着桌子上的鸡骨头，露出一丝的苦恼之色。

    鄙视的看了一眼老虔婆子。

