
　　方岳体表的无数毛孔倏然开阖，一股股乌黑的气息从中喷涌出来！这些乌黑的气息在虚空中显化出来，成为了一头头面容狰狞的魔鬼。

　　这些魔鬼一个个的气息强大，竟然全部都有教主境层次。

　　他们张牙舞爪向着方岳扑杀而去。

　　结果方岳连看都没看他们一眼，一巴掌都给统统的拍死了！蚊道人的眼睛都快要看直了。

　　这方岳到底是修炼的什么邪门武功，这体内排出的杂质竟然能够化成生灵如此的张牙舞爪！方岳无奈说道：“这天地宝粹的效果的确不错，只可惜层次太低，数量太少，一滴教主境层次的天地宝翠大概能够排出我体内相当于八位教主境强者血肉炼化之后所产生的杂质！”

　　蚊道人无语了。

　　你特么的到底是炼化了多少强者的尸体。

　　你一个教主境层次的修行者，排遣出炼化八位教主境层次生灵血肉中的杂质，这不应该是很多吗？

　　不过蚊道人也知道，方岳炼化的好多都是圣人，大圣之流，甚至连虚仙境的强者都没少炼化！天地宝粹的这点效果的确是有些杯水车薪了！“这天地宝粹的级别越高，效果越好！这只是教主境层次的天地宝粹而已，如果换成是圣人境乃是大圣境层次的天地宝粹能够为你拍出的体内杂质肯定更多！当然你别指望我的手中有这种层次的天地宝粹了，我若是有也早就用来为人盟培养天骄了！不过，等到这片天地解封的时候，你倒是能够利用功勋点向人盟的宝库进行兑换！我记得，一滴教主境层次的天地宝粹的价格似乎是在五百黑铁功勋左右！圣人境层次的天地宝粹就到了三十点青铜功勋的价格了！”

　　方岳缄默。

　　我擦，好贵，算我没说！这兑换圣人境层次的天地宝粹就需要青铜功勋了，那大圣层次的呢？

　　岂不是要用了白银功勋了！这人盟的功勋可是老值钱了！不能随便花！甚至在阴间的人族的族群中，这人盟的功勋从某种角度来说就是硬通货啊！“一些古老的族群或者是大族中都有天地宝萃？”

　　方岳的眼睛一瞬不瞬的看向蚊道人。

　　“应该是，这天地宝粹乃是锻造天才的必备之物！许多天才服用丹药，以求速成，但是体内淤积过多杂质都需要天地宝粹来进行清理！”

　　蚊道人肯定的说道。

　　“好了，那我明白了！这《琉璃经》前面的经卷谁手中可能有？

　　别说人盟宝库，如今这片天地被彻底封禁，根本就联系不上人盟宝库！”

　　方岳准备多管齐下。

　　其实他的心中也明白，修行这《琉璃经》锻造出一副琉璃之体才是真正的治本之策！其他的都是解一时之困而已。

　　“天下会！他们的手中肯定有！天下会培养天下强者，手中掌握的经卷不在少数！《琉璃经》并非什么偏门的经法，找天下会，他们肯定有！”

　　蚊道人给方岳指了一条明路。

　　方岳也迅速理清了思路！“多谢蚊道人指点！我这就是找天下会索要《琉璃经》！”

　　“既然如此，那我也不再多说！修行之路终究好需要你自己走！我们能给你的只是一点过来人的意见，未必全对，你也要把握其中的分寸！”

　　蚊道人功成身退。

　　他知道，这方岳的战力已经是直追真仙，或许本尊出世连真仙境的强者都挡不住他！他能给方岳的已经不多！充其量也不过一些过来人的经验而已。

　　蚊道人转身而去，他的身影很快淹没在人群中！方岳则是向着蚊道人像是的方向深深的鞠躬！这是他修行路上的又一引路人。

　　其恩，如山！然后，方岳压根就没有去天下会找什么《琉璃经》。

　　天下会，也会一处龙潭虎穴！这个组织表面上光明磊落，培养各族高手，但是方岳总感觉这个组织心狠手辣，其中隐藏着不得了的大秘密。

　　说不定，这次天地封锁就和天下会有关系。

　　现在，古方的身份还牵着天下会不手的本源丹呢！并非是方岳不愿意将丹药给天下会，而是方岳实在是有些把脉不好这天下会要这些本源丹想要干嘛。

　　复活一些从上一个文明时代，甚至是上上个文明时代沉睡至今的天骄？

　　谁给的天下会，这么大的野心！至于这《琉璃经》，又不是什么稀缺的功法。

　　方岳在地球上的分身向万象阁购买一下就行！很快方岳在地球上的分身联系到了万象阁。

　　《琉璃经》到手，仅仅是前三卷就卖给了方岳十枚下品世界结晶的价格，这还会万象阁给方岳七折优惠后的！“真贵！”

　　方岳有些微微肉疼！方岳粗略的浏览了一下《琉璃经》中记载的内容。

　　这特么的就是一个烧钱的功法好不好？

　　《琉璃经》第一层就需要七七四十九种名贵的药材熬炼成为药浆来浸泡身体，打开全身上下所有的穴窍。

　　这是修行《琉璃经》的基础所在若是连这点基础都无法打牢的话，《琉璃经》后续的功法根本就无法修行。

　　至于这七七四十九种药材，其实有不同的选择。

　　药草的种类不可变，但是年份，药性差距都会很大。

　　药材的药性不同，直接影响到这《琉璃经》筑基的效果。

　　“这些药材，最低年份是十年的，然后是三十年，一百年，五百年，千年份！若是这年份太高，这些药草也不好，四十九种药草会产生剧烈的冲突！”

　　方岳看过这些药草之后，很快便是有了自己的判断。

　　他既然要筑基，就要用最好的药材。

　　其中二十五种药材他的手中都有，都是极为常见的药材。

　　余下的药材，方岳的手头也暂时没有，一部分药材是不太常用，所以方岳不曾囤积还有五种药材在人族的疆域很难找到，都是一些异族在种养。

　　“看来，我要重开一家店面了！”

　　方岳思量片刻，他决定用收购的方式来满足自己的资源需求。

　　这搏杀，太危险，万族已经有些撕破了脸皮，真仙境的强者未必不会在战斗中对真仙以下的生灵出手，所谓的规则，也不见得能够限制住那些人！而和平交易的话，万族应该都能恪守自己的底线。

　　否则的话，大家都是黑吃喝，这片天地就彻底乱了，距离玉石俱焚的终极决战也不远了！于是，第二天，方岳在万族的战场旁又自己搭建了一座小木屋，开设了一家小店。

　　这碧月是店员，负责打点一些日常的生意和买卖！而方岳平日间则是处于闭关的状态，开始利用粹体丹来辅助拍出体内的杂质。

　　方岳的小店刚刚开张便是立刻生意火爆。

　　因为这片天地封禁的太突兀，导致很多人都没有做好准备。

　　如今，这片天地的修行者手中的各种资源都很匮乏！缺丹药，缺兵器，缺秘法，简直就是什么都缺。

　　他们唯独不缺的便是灵石，元石，世界结晶各种通用的货币。

　　因为这些东西除却能够用来恢复真气之外，很难转化成为自身的修为与实力！换句话说，这片天地间如今是物资匮乏，就算是有钱也买不到相应的资源！而方岳的小店给了大家一个兑换资源的地方，其生意自然是无比火爆。

　　“这小店里的价格简直是太高了！比外界高出了足足五倍！你们这是黑店！坑人！”

　　有人爆发出不满的声音。

　　方岳小店中的东西的确是货真价实，然而，其标价也的确是比外面昂贵许多，从三倍到十倍的价格不一而足！然而方岳赚的就是这个差价，这个利润，若是没有这个差价的话，他还赚个屁啊！做公益就好了！那人左顾右盼，发现这店面里似乎只有碧月一个人在经营，于是乎他恶向胆边生，嘿嘿一笑，准备对碧月下手。

　　“这位顾客，我们店面的东西一律都是明码标价，如果你满意的话可以走！请不要在这里闹事！”

　　相对于方岳而言，碧月做生意还是比较温柔的。

　　换成方岳的话，早就将这个家伙两刀砍死了，我又那个闲工夫来和你瞎比比？

　　“明码标价？

　　你们标注的这是什么价码？

　　这是想要拿我们当杀傻子吗？”

　　那人不依不饶。

　　对碧月大吼大叫，他身上的气势爆发，一股圣人境的气息瞬间震得整个小店都是微微摇晃。

　　“你们这么欺负人，你信不信，今天我就拆了这家小店！给大家讨一个公道？”

　　那人越说越是气愤，似乎自己真的成为了道德与正义的化身！“你们不能这样！你们不能拆店！”

　　碧月受到了圣人气息的压制，似乎是有些精神萎靡，但纵然如此，她依旧在大喊阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　这家店面是方岳的，如果店面真的出了什么问题，她担当不起！碧月只是方岳的一个仆人，生杀予夺，她可是知道，连自己的族长秋颜都未必是方岳的对手。

　　“滚开！再阻拦的话，我们连你也一起拆了！”

　　那圣人凶性大气，一把推开了碧月，碧月的娇.躯撞到了墙壁上面，小店顿时间摇晃的更加厉害！“不要啊！这真的不是我的店铺，我只是代为看管而已！店铺真正的主人来了，保证你们吃不了兜着走！”

　　碧月再次大吼，她的双眼之中浮现出了一抹凶狠之色！体内的血脉燃烧，魔女族昔日的威严点滴浮现！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零四十二章 欺人上门免费阅读。https://xs.23sk.com 