    因为欧阳乘风跟苏宁雅两个人走的匆忙，也没有跟杨玄说清楚大概要等多久，更没有说定一个彼此碰头的地方，因此杨玄只能是坐在山路旁边的巨石上面，一边打坐修炼，一边等着欧阳乘风他们。

    为了能够让自己的招式更加的多元化，因此杨玄眼见自己的野牛劲跟子母追魂针暂时就是卡在了这个瓶颈这里，而开元剑报废和捆仙环的攻击方式单一，决定了杨玄最终还是将猛虎罡气拳给学习了一番。

    常年在矿山的经历，对于杨玄这种依靠蛮力生活了多年的人来说，猛虎罡气拳可以说是非常适合杨玄修炼。大开大合的猛虎罡气拳，少了野牛劲那种随风追寻的灵动与招式之间的巧妙衔接，但是单一的猛虎罡气拳，却依然是不愧为虎啸门设定的在野牛劲之上的功法。

    单论每一招的攻击气势跟破坏力，猛虎罡气拳的威力都是远超野牛劲许多许多。

    相比于野牛劲一共九招的连贯性攻击招式，猛虎罡气拳一共只有五招，分别是猛虎啸山林、猛虎扑跃击、猛虎扫尾式、猛虎冲击拳和猛虎裂骨撕。

    除了前面杨玄见过的猛虎啸山林以外，猛虎扑跃击是模仿猛虎扑食的动作，在短距离内猛然发动的扑跃攻击，不论是招式的爆发性、突然性还是杀伤力，都是非常强悍。

    猛虎扫尾式，则是模仿猛虎一扑之后，用自己好像钢鞭一样的尾巴硬劈猎物的招式，将使用者的一条胳膊代替猛虎的钢鞭，可以是左臂也可以是右臂，直接爆发攻击，朝着对手击打过去。因为从天而降地劈击，因此势大力沉，非常难以抵挡。但是因为攻击距离大，若不是抓准时机，单独打出此招，很难命中对手。

    猛虎冲击拳，则是模仿猛虎的强劲冲击，在看到猎物后，猛虎迅速奔跑过去，朝着猎物发动奔袭。与野牛劲中的野牛长奔相似。只不过是比野牛劲的野牛长奔更加威猛霸气，颇有一种舍我其谁的感觉。但是同样的，一招过后，整个人可以说空门大开，若是不能保证短时间内对手没法出手，使用此招之后也是非常危险。

    最后的猛虎裂骨撕则是猛虎罡气拳里面最最威猛霸道的一拳，双臂充盈满了真气之后，双手化掌似刀，就好比那猛虎的两只最最尖锐的獠牙，直接贯穿对手的身体，之后猛地撕裂开来，将对手的身体直接撕裂。因为要化掌似刀，因此对于一重天武者的真气消耗非常巨大，杨玄感觉凭借自己一重天八层境界的真气，也不过是勉强施展出来这一招。之后，整个人就会好比当初施展野牛冲撞一样，感觉真气好似被抽空了一样，虚弱不已。

    因为杨玄原本就是一直靠着自己的力气，敲打矿石吃饭，因此对于修炼这样势大力沉的刚猛有余而灵动不足的猛虎罡气拳，天生有着比他人更大的优势。再加上先前澹台璇玑针对野牛劲的问题，在拳法的问题上面，也是专门指导过杨玄，让他受益匪浅。不仅仅是融会贯通了野牛劲，更是让杨玄在拳法的修炼上面，有了一个深层次的认识。此刻再修炼猛虎罡气拳，天生的优势加上后天认识上的优势，让杨玄修炼起来更是得心应手，很快便熟练了起来。

    只不过因为山路上面经常有虎啸门的弟子来回走动，有的是来熔炼堂炼制东西的，有的则是炼制好了东西，从熔炼堂回来。因此杨玄并不敢轻易施展猛虎裂骨撕。只是在有一次夜里，趁着周围环境比较安全的情况下，杨玄专门修炼了两次猛虎裂骨撕。之后，杨玄便赶紧服下自己炼制好的那些七香回春丹。丹药入口，浓郁的天地元气瞬间吸入自己的经脉当中，经过几次流转之后，最终转化成了自己体内的真气，弥补了猛虎裂骨撕的消耗。

    不过即使在七香回春丹的帮助下，杨玄也并没有敢多次练习猛虎裂骨撕，毕竟真气的恢复也是需要一定的时间，并不是一口吞下七香回春丹就能够瞬间恢复真气。若是在这个虚弱的时候，碰上心怀叵测的虎啸门弟子的截杀，杨玄感觉自己到时候可就是任人宰割了。

    不过仅仅是两次猛虎裂骨撕的出手，也是让杨玄对于这招刚猛的招式，有了一个深刻的认识。

    两次施展猛虎裂骨撕，杨玄为了能够检验出这招的威力到底有多强，因此没有选择一般的古树作为出手目标，而是将当初欧阳乘风跟自己说话的时候，坐着的那块巨石，作为了自己出手的目标。

    澎湃的真气按照一定的运转路线在体内游走，最终灌输到双臂之间，一道道凌厉的真气就好似那钢刀一般，透体而出，爆发出惊人的气势。杨玄径直冲向路边那巨石，双手为掌，狠狠地攻了进去。

    第一次攻击，因为力道掌握不好，杨玄一击只是砸开一个深约半米的裂痕，将自己的整个小臂插了进去之后，将整个巨石震得一阵“咔咔”作响，想要接招继续撕裂下去的时候，这才发现自己再也难以挪动半分。虽然没有将这个巨石像想象中那样给砸碎，但是杨玄知道，首先自己不过是第一次施展猛虎裂骨撕，有很多不熟练的地方，没有砸开也是正常。而且这块巨石并不是一对泥土，能够经过多年风吹日晒还在那里傲然而立，显然本身也是坚固异常的。

    因此对于自己第一次出手没有砸开，杨玄并没有感觉气馁。

    有了第一次的经验，杨玄在利用七香回春丹恢复了真气之后，果断再次施展猛虎裂骨撕，继续对巨石施展了第二次的攻击。

    上一次因为真气大量都消耗在了破开巨石了上面，因此在最后施展裂击的时候，并没有产生太好的效果。这一次，杨玄感受着自己的真气消耗，当自己双掌刺开巨石开始，便一直留意着自己的真气消耗量。随着双掌不断向巨石里面深入，杨玄在感觉到自己的真气大概消耗了四成左右的时候，果断停止了向内继续深入的想法，开始爆发出猛虎裂骨撕中最强的奥义招式，撕击！

    若是说裂骨只是将对手的身体洞穿重伤，那么撕击就是直接将对手的身体撕开，瞬间击杀对手，攻击招式之凶残霸道，由此可见一斑。

    “猛虎裂骨撕！”

    杨玄一声暴喝，整个人体内充盈的真气瞬间游走到了双臂处，杨玄的双臂瞬间好似那猛虎的两只最最锋利的獠牙，又像是猛虎的一双锋利的虎爪，直接将对手一把按住，当场撕裂！

    “轰！”

    双臂外扩，一声冲天巨响，震得黑夜中的熔炼堂所在的莫西峰上的宿鸟一个个以为发生了异变，一只只全都振臂喳喳喳飞了起来。一时之间，铺天盖地地飞鸟将半个夜空完全遮挡，当空皓月也是被那鸟群遮盖地暗淡无光。

    杨玄整个人一击之后，也是双臂张开，好似要拥抱什么东西一样。瞬间好似被抽空一样的感觉，让杨玄虽然很想收回自己的双臂，可身体就是不听自己的使唤，大概过了两三个呼吸的时间，这才逐渐有了知觉，将自己的双臂收了回来。

    对于武者来说，真气就好比凡人的力气一样。只不过真气的力量更大，破坏力更强，而且可以让武者随心控制。而真气消耗一空，就好比凡人用尽了浑身的力气一样，顿时就会虚弱下来，整个身子不听自己的使唤。

    “哗啦呼啦！”

    巨响之后，便是大量的碎石从天而降的声音。

    随着声音渐渐安静下来，惊起的宿鸟也是逐渐归巢，重新睡下。整个莫西峰上，再次一切归于沉寂。虽然声音不小，但也是限于莫西峰内，哪怕就是在整个虎啸门里面，其他的山头也不会听到这边的什么声响。更不用说整个延绵数万万里的禁断山脉里面，更是没有半点的声响。

    明亮的月光重新笼罩了整片山头，杨玄借着月色，也终于看清楚了眼前的情况。

    望着眼前的一幕，杨玄不禁是倒吸一口冷气，实在没有想到，猛虎裂骨撕的威力，竟然如此巨大。

    偌大的一块巨石，此刻竟然就好像是被一个巨人用勺子从底下用力挖去了一截一样，整个巨石被杨玄一击给打空了一小半，剩下的巨石则依然留在原地。只不过因为下面炸掉了许多，因此显得不再是那么平稳，摇摇晃晃好似随时能够翻滚过去一样。

    杨玄迅速吞下七香回春丹，一边恢复真气，一边观察着巨石的情况，对于猛虎裂骨撕的威力，有了一个全新的认识。

    在接下来的日子里，杨玄每一天的任务就是要将自己的野牛劲跟猛虎罡气拳修炼一番，然后就是揣摩如何将自己的子母追魂针，从四针连发修炼到五针连发。不过杨玄感觉到，要想自己五针连发，首先就要有一个强大的精神力作为支撑。很显然，境界的提升带动自己的精神力以及实力的提升，才是最最直接的套路。

    这一日，跟往常一样，杨玄躲在了巨石后面睡了一晚上之后，天没亮便醒了过来。这已经是杨玄跟欧阳乘风分开的第七天了。

    揉了揉惺忪的睡眼，杨玄朝着山路尽头熔炼堂的方向望了望，眼见他们依然没有过来的意思，杨玄决定自己今天应该过去看一看什么情况了。

    原本杨玄以为大概两三天的时间，欧阳乘风跟苏宁雅两个人就能完事儿。结果一等就是七天，却依然没有看到二人半点的踪影。眼见自己距离生死试炼的时间还有二十多天的时间，杨玄知道自己没法这样继续等下去消耗时间了。

    一路径直赶往熔炼堂，当到达熔炼堂的时候，杨玄却发现了惊人的一幕……

