    第940章他真是个小机灵鬼

    萧凛不想让郑玉如他们担心，就说：“他们也没怎么欺负我，就是蒙着我的眼睛，也不理我。”

    他这样说，郑玉如却还是很激动，她迅速问道：“他们是在哪里欺负你的？”

    她觉得奇怪，萧家在大院儿里，只要萧凛不出去，外面的人肯定欺负不了萧凛，难道是大院儿里的人？

    凌雪冷冷看着萧安邦，突然质问起来：“现在你还不肯说实话吗？阿凛之前是不是出事了？”

    萧安邦被她看得心虚不已，没敢继续隐瞒，很快说了实话：“是，阿凛之前不见了，我报了案，一直在找他，谁知道今天他突然回来了。”

    说到这里，他立刻问萧凛，“阿凛，你今天是怎么回来的？”

    这个没什么不能说的，萧凛就言简意赅地说了：“我今天吃了一个馒头，然后就好困啊。

    醒来的时候，我发现换了个地方，喊了几声也没人应，我就磨断了绳子，把眼睛上的黑布摘掉了。

    谁知道居然在一个没人住的老房子里，我就跑出去找人帮忙，后来遇到了公安。他们问了我一些问题，然后就送我回来了。”

    萧安邦这才恍然大悟：原来是这样！

    萧延却问：“阿凛，你确定他们换了地方？”

    萧凛点了点头：“肯定换地方了，味道都不一样，而且我之前都没找到磨绳子的东西，这次居然找到了。”

    萧延沉吟了片刻，很快得出结论：“这么说，抓你的人是故意把你丢在那儿的。”

    说完他忍不住庆幸萧凛的运气不错，胆子还大，那种时候，居然能够冷静地想到磨断绳子脱困，比很多大人都强多了。

    随后他又问了一些细节，萧凛挑着能说的说了，一些没法说的，他就说不知道。反正他今年才七岁，萧延就是再聪明，也不可能想到他这么小的孩子会撒这种谎。

    问过之后，萧延等人全都忍不住后怕。

    幸亏对方没起杀心，同时也多亏了萧凛胆子大脑子活，想方设法自救，这才成功脱离了危险，平安回家。

    要是遇上那种丧心病狂的，他们回来别说见到活生生的孩子，恐怕就连孩子的尸骨都臭了。

    倒是萧凛被他们问得有点遭不住，怕他们继续问下去，干脆打了个哈欠，可怜巴巴地说道：“爸爸，我好困啊。”

    萧延见他满脸疲惫，赶紧送他回了房间，让他好好休息。

    萧凛顺利逃过一劫，躺在床上后以为自己会睡不着，谁知道刚沾上枕头，他就打了个大大的哈欠，不由自主地睡了过去。

    等他再次醒来，已经是下午三点多。

    睡了一觉，萧凛整个人都精神了许多，浑身的疲惫一扫而光。

    有了精神，他立刻想到了姜芷莹，忍不住想过去看看她。

    只是看了看外头的天色，他还是忍住了。现在是白天，萧延他们随时可能过来找他，要是发现他消失不见，麻烦就大了。

    果然，他一打开门，就看见郑玉如一脸窘迫地站在外头。

    见他开了门，郑如玉眼睛都亮了：“阿凛，你睡好了吗？”

    ?  ?困得受不了，剩下两章白天再写。

    ?  

    ????  

    (本章完)

