    这个时候，就看见那个血糊糊的骷髅慢慢走过去将那位暴食留下的衣服念珠斗笠捡起穿上。

    然后一阵变幻，竟然重新变得和上一个暴食的面容一样。

    地上就剩下了一张巨大的人皮和一摊血迹。

    正当以为事情结束之时，只见那个灯笼上写着色欲的人影竟然慢慢朝那个早就吓得尿了裤子的女人走过去。

    “不......不要......不要杀我？”

    只见女人不知拼着多大的毅力才从口中挤出这句结结巴巴的话。

    脸上那艳丽的妆容和此刻狼狈的样子形成了鲜明的对比。

    “色欲者，当受剥皮之刑。”

    冷硬如同寒冰一样的声音让女人狠狠打了一个寒颤。

    女人其他的字都没有听见，现在回荡在耳边的就是剥皮两个字。

    地上的那一摊水渍变得更大了，

    “马思明，你救救我，要怎样我都答应你。”

    女人此刻带着绝望的眼神望向同样在一旁吓得浑身发抖的司机马思明，口中撕心裂肺的哭喊求救道。

    此时这个刚刚在她眼中只是一个无能屌丝的小司机，却被当做是她的最后一根救命稻草。

    可惜的是，马思明这时候早就已经自顾不暇了，眼睛都已经开始翻白，似乎下一刻就要晕厥过去。

    只见色那个人影将自己手中的竹杖灯笼放下，然后伸出手。

    手指前端的指甲从女人的头顶划下，一道血红色的线从女人的脑门浮现，然后鲜血溢了出来。

    女人此刻已经被吓傻了。

    然后只见那人影伸出两只手尖锐的指甲从划开的那道口子中伸进去，然后向两边一撕。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫响彻夜空。

    女人的一张皮被分成两半从她的身体上剥离开来，顿时鲜血四溅。

    一边的司机马思明此刻想要努力的让自己晕过去，即使是死也不要亲眼看着自己死，但是事与愿违。

    女人此刻蜷缩在地面上，剧烈的疼痛已经让她的脑子暂时失去了继续运转的功能。

    血泊中的女人只是不时的痉挛抽搐一下，而这种痛苦还将要持续几分钟。

    终于，女人在大约三四分钟之后再无动作，也无声息了。

    这时候那名行刑的人像刚刚解脱的那人一样，慢慢将自己身上穿戴的全部脱了下来。

    不着半缕的他双手合十向着周围其他几人深鞠一躬，然后僵硬的脸上露出一抹笑容然后消失在空气中。

    而这时本来已经死亡不再动弹的女人忽然站起身来，同样把那身装扮穿上。

    就当马思明以为马上就要轮到自己被行刑的时候，只见那些人只是深深的看了他一眼。

    领头那人说道：“我们会注视着你！”

    然后七人又排成一队，四周诡异的生出一股浓雾，然后七人的身影消失在了雾中。

    当七人众已经彻底消失不见，四周又重新恢复了寂静之后。

    马思明才如梦初醒一般，跌跌撞撞的跑向车子。

    坐到车的驾驶坐上之后，颤巍巍的拿起手机给第七科打去了电话。

    这种事情，马思明不认为普通的警察能够处理的了。

    当电话那头的接线员听到马思明简单的讲述之后立马带着外勤组的人员来到了现场。

    看着满地的鲜血，还有那两张人皮，第七科的外勤异人此刻也是满脸严肃。

    他们在这现场连一点鬼气都没有检测到，但按照现场的两张人皮来看，这两个人的确死亡不久，那么就是说真的有一队未知的鬼怪在城市中穿梭游荡。

    把马思明带回第七科之后，给他用上了安神符，让他仔仔细细的把事情又重新复述了一便。

    “这怎么倒像是西方那帮杂毛说的什么七原罪啊！”一个年轻的异人说道。

    “臭小子知道什么，这七种是人性的最原始也是最阴暗的念头，每一个地方都有关于其的记载，我们国家称呼他们为七人众。”

    “我们从现场不但没有发现鬼气，甚至连其它一丝异样的气息也没有发现，难道他们不是鬼。”

    “不是鬼还能是神不成。”有人玩笑着说道。

    “不是神，是半神。”那个年纪大的异人严肃的说道。

    “发布一个特殊任务吧！不管是不是传说中的七人众，我们都需要进一步了解他们的行踪。”最后雷木拍板道。

    “反正如今已是多事之秋了，债多不愁，虱子多了不痒！”

    话说另一头，此时的杨牧带着已经吃得肚子鼓鼓的几个小家伙正在散步消食。

    这几小只中，可能只有大黄是真正在最底层生活过的，玄钰在遇到杨牧之前就已经有不低的智商了。

    至于杨沫和小杨沐在这个年纪的时候被老院长保护得很好。

    这时候，杨牧的手机忽然传来一声信息提示，是第七科的发来的。

    点开一看，杨牧就差点没有收住自己的力气，那七道身影立刻浮现在自己的脑海中。

    杨牧强忍住马上就离开的冲动，把几小带回家安顿好了之后，杨牧就准备去一趟第七科。

    “杨牧，带我一起去。”这个时候玄钰突然站到杨牧身后，拉着杨牧的衣服说道。

    “你怎么知道我有事要出去的？”杨牧好奇的问道。

    “有事情发生的时候杨牧你身上的感觉不一样。”玄钰认真的说着。

    杨牧突然发现变成人之后，玄钰现在没有当猫咪那时候傲娇了，竟然会主动来粘着自己，心中还真是有一种异常惊喜的感觉。

    “这一次不行哦！你乖乖的和杨沫她们待在家里，大黄他们两个我也不会带着的！”

    杨牧伸出一根手指放在玄钰眼前摆动着，然后捏了捏她那两个可爱的小耳朵之后瞬间消失在她眼前。

    “哼！臭杨牧，等你回来咬你！”

    玄钰看着突然消失的杨牧心中一阵不忿，龇着两颗小猫牙说道。

    杨牧瞬间出现在了江源市的第七科支部基地中。

    没有丝毫的骚动，正在忙活的异人只是冲着杨牧打了一声招呼之后就当做无事发生。

    “杨牧，你怎么来了，难道又有什么大事发生了不成！”

    雷木的话让杨牧一愣，这话怎么听着有些不对味儿呢！我又不是柯南，我是来解决麻烦的。

    “你们碰到七人众了。”杨牧也不废话，直接开口就问道。

    “不是我们，是一个普通人，同行的两人都死了，只有他活下来了。”

    雷木对杨牧解释道。

    “能活下来，看来他没有放纵自己的欲望嘛！”

    杨牧当然知道七人众说白了就是民间常说的抓交替，但是又和一般的抓交替又有所不同，他们遵循规则。

    “你怎么会对七人众感兴趣！”

    “几个月前见过一次，差点死了。”杨牧随意的开口道。

    “什么，几个月前它们就出现了？以你的实力都差点死掉？”

    雷木一听杨牧这样说，顿时惊讶出声，他以为七人众是最近因为这全球异变才出来的。

    更惊讶的是杨牧说他差点被七人众杀死。

