    美航球馆陷入一片混乱之中，所有人的目光全都投向趴在地板上不知伤势是否严重的谢晨身上。，

    一秒，两秒，三秒，直到十秒，谢晨趴在地板上竟依然纹丝不动！

    “哦，糟糕！我最担心的事情还是发生了！他受伤了！谢被大卫韦斯特的凶狠防守伤到了！”

    “天啊，真是好凶狠的防守，竟然直接把谢撞倒在地，他究竟受到了多严重的撞击，导致现在还没办法起来？相信此刻的他一定非常煎熬。”

    刚刚电光火石之间的一幕身体碰撞，让所有人都吓了一跳，谢晨以很快的速度冲向乔治希尔，没想到被挡路的大卫韦斯特用肩膀狠狠撞击了一下，谢晨被撞击之后，当下就倒在地上，十分干脆，也可见谢晨受到了多么大的撞击，起码在视觉上给人的感觉是这样。

    大卫韦斯特吃到了一个一级恶意犯规，可他却满脸无辜的表情，他仍然试图向裁判做解释，没错，也许这是一个犯规，但怎么会上升到恶意犯规的层次？

    说实话，就连大卫韦斯特自己都没搞清楚刚刚究竟发生了什么，他也没有用全力去撞击谢晨啊，以谢晨的身体对抗能力，即便不敌，也不至于像猴子撞大树一样这么干脆就倒地了啊，即便倒在地上，倒地不起是什么意思？难道还撞出脑震荡了？

    热火的队员们连忙走上前，用手拍打着谢晨的后背询问他的情况，不敢贸贸然就把谢晨扶起来，这一刻，所有人都各怀心思。

    步行者主帅弗兰克狐疑地望着场上的情况，心想假如谢晨真的受伤从此缺阵剩下的系列赛。那说不定他们真的能创造黑八奇迹！

    而斯波教练简直担心坏了，没有了谢晨，即便能过得了步行者这一关，又如何？公牛怎么打？

    哈桑怀特塞德甚至气急之下直接冲向大卫韦斯特，要不是韦德将他拉回来，说不定两人已经干起来了。

    就在队医都快要赶来的时候。趴在地板上的谢晨总算动了一下，他缓缓抬起头，在原地缓和了片刻，然后借着队友的搀扶，慢慢站起身，随后，他高举右臂，伸出了一个1的手势，全场掌声雷动！

    “哈哈哈！他又站起来了！好样的！谢！”

    很难形容此刻球迷们激动地心情。在这短短十几秒钟，球迷们的心也是一会儿天上一会儿地下，看到自己球队的英雄丝毫无恙的站起来，个个都兴奋不已。

    “可恶，这家伙刚刚一定是装的。”大卫韦斯特一脸不爽的看着谢晨，谢晨现在给人的感觉就好像遭遇到重伤却坚持作战一样，其实只有大卫韦斯特自己知道，刚才自己根本没有用尽全力。谢晨的表演绝对是夸张了。

    是的，这就是谢晨早有预谋的假摔表演！在意识到大卫韦斯特撞自己的时候。谢晨就开始了表演，就像杰西卡阿尔芭所说的那样，用真摔的方式假摔，先让他撞自己，撞到的瞬间就做出反应，别管你用几分力。反正我就照着倒地去，摔倒了还不起来。

    谢晨的这个表演做的十分到位，无论是肢体动作还是面部表情都恰到好处，没有一点假摔的嫌疑，裁判给了大卫韦斯特一个一级恶意犯规。算是成功了。

    按照规定，恶意犯规两罚一掷，谢晨获得了两次罚球。而这一场假如大卫韦斯特再有一次一级恶意犯规，就会被驱逐出场。

    两罚全中之后，谢晨已经拿到22分，他走去大卫韦斯特身前，笑道：“再有一次恶意犯规，你就要被驱逐出场了，看你接下来还敢不敢再碰我！”

    大卫韦斯特一脸怒容：“刚才那一下你是装的对不对？以你的身体对抗，你不可能这么轻易被撞倒。”

    就在这时，一旁的保罗乔治冲大卫韦斯特叫道：“大卫，你在干什么！你的对位空了！”

    大卫韦斯特这才连忙赶去防守。

    就在大卫韦斯特不得已认栽准备接下来防守时更加小心翼翼的时候，令他没想到的事情发生了。

    这是谢晨和大卫韦斯特一起争抢篮板球，还是步行者的防守篮板球，步行者当然要拿下这个篮板球了，可谢晨不早早去回防，非要跟大卫韦斯特一起争抢，大卫韦斯特已经占据好有利的位置，再加上身高和体重的优势，抢到篮板球的概率几乎是百分之百，除非谢晨采取犯规的动作。

    然后，谢晨就往大卫韦斯特这边挤，大卫韦斯特当然不想让他占据自己的领地，于是，就拿手臂撑着顶着对方不让谢晨过来，大卫韦斯特并没有任何主动攻击、推搡的动作和意愿，因为他没必要这样做，可没想到谢晨竟然拿起大卫韦斯特的手打在自己身上！

    由于大卫韦斯特的手刚伸过来，而两人又纠缠在一起，这么短的时间这么近的距离，裁判很难分清楚究竟是大卫韦斯特主动推谢晨，还是谢晨拉着大卫韦斯特的手推他自己，所以裁判鸣哨，吹了大卫韦斯特抢篮板推人犯规。

    刚刚抢下篮板球的大卫韦斯特简直气炸了，明明是谢晨他自己打自己，竟然把犯规算在他的头上！这一节已经是第二次受到这种不公平的吹罚了！

    若不是保罗乔治第一时间平复大卫韦斯特的心情，韦斯特非要跟裁判好好理论理论，问问对方为什么这么袒护谢晨！

    身在波士顿酒店的骑士军团们也都愣了。

    欧文眨了眨眼睛，环顾众人问道：“刚才……谢是不是主动用大卫韦斯特的手臂打他自己？我的眼睛没看错吧？”

    这时，因伤不能出阵的影帝瓦莱乔笑了：“呵呵，没想到谢也是个假摔高手，我想上一个球估计也有夸张的成分在里面，大卫韦斯特已经很小心，不敢再对谢有多余的动作。可是，他不做，谢就强迫他做，真是个有意思的家伙。”

    大卫韦斯特和一众步行者球员简直都无语了，怎么会突然出现这种情况？韦斯特一向以为谢晨会惧怕跟自己的身体接触，没想到他现在不仅不害怕。还主动寻求，寻求不成，竟然还拿着自己的手臂往他身上打……哪有这样欺负人的？

    大卫韦斯特已经是个人第三次犯规，不得已被换下场。而大卫韦斯特一旦下场，对于谢晨来说，更是一种解放，不过他现在却不再打算自己得分，而是把这个机会一次次交给与保罗乔治对位的罗尔邓。

    保罗乔治重伤刚刚复出，无论是从身体上还是心理上都没有完全适应比赛。更何况是激烈地季后赛，在保罗乔治没有恢复到最佳状态的情况下，用罗尔邓打保罗乔治这一点，绝对不是冒险，而且还是一步好棋。

    罗尔邓单打能力并不突出，但他有强壮的身体，他可以慢慢消耗和折磨乔治的体力和信心，而且罗尔邓的背身单打还是有不小的成功率的。

    在赛前罗尔邓就知道自己被委以重任。所以接到传球之后毫不犹豫开启单打乔治的模式，用强壮的身体一点点将保罗乔治往里面挤。其他人也不包夹，就看着两人一对一，罗尔邓每次消耗的时间都不短，可以说，一整个进攻，就看罗尔邓的成功率。而罗尔邓有时候能中，有时候不能中，但这都无关紧要，重要的是，看到保罗乔治很快出现了疲态。

    在一次罗尔邓背打保罗乔治的时候。罗尔邓持球用身体往保罗乔治上一顶，乔治竟然整个人摔倒了，裁判并没有吹罚，因为是乔治自己不小心摔倒的，并不是罗尔邓的动作有多大，罗尔邓愣了一下趁机后仰跳投得手。

    由于乔治在防守比他体重大的罗尔邓上面消耗了巨大的体力，也从而影响了保罗乔治的进攻，接下来的持球进攻命中率非常低，而在罗尔邓的严防死守之下，也很难有太好的空位接球投篮的机会，而且随着比赛的深入，即便后半场保罗乔治有这样的机会，命中率也很让人担忧。

    作为场上的首发兼步行者的核心甚至精神支柱，大部分球都要经过保罗乔治的手，乔治出现了问题，让步行者陷入了很艰难的境地，而另一方面，谢晨这个常规赛得分王的表演依然没有人能终止。

    热火在季后赛第二场比赛，终于展现出了东部第一的霸气风采，半场领先对手接近二十分，谢晨一个人更是独得25分，看这势头，又是一场3、40+的演出，拉塞尔威斯布鲁克没能进入季后赛，那季后赛中“最具攻击力”的控卫就只有谢晨一个人了，当然，欧文和罗斯也很优秀，但在人们眼中，似乎已经差了威少和谢晨一个档次了。

    弗兰克怎么也不会想到这会是一场在开始就被完全压制的比赛，步行者不能打这种球，任何弱队在面对强队的时候都不能，必须要时刻保持着领先，才能有足够的力量去获取胜利，一旦比分拉开到两位数以上，对球员的信心是一个极大的考验。

    而导致这一状况发生就是谢晨，谢晨这一场突然表现出不同于上一场的斗志和战斗力，任凭弗兰克叫了几个暂停都无济于事，可恶的是谢晨还刻意制造罗尔邓单打保罗乔治的机会，事实上，罗尔邓也是热火能领先的一个因素。

    罗尔邓对阵保罗乔治的成功率算是对半开，可是，在罗尔邓投不中的时候，热火队总能抢到前场篮板球，而罗尔邓的持球单打时间很长，会长时间的吸引防守注意力，临近进攻时间结束的时候，谢晨往往会突然冒出来，罗尔邓一旦将球传出去，对方就会轻易转化得分，或再次助攻队友。

    哈桑怀特塞德这一场依然没有什么可观的表现，能控制住希伯特对他来说或许就是最大的任务了，但罗尔邓、谢晨、韦德这个人状态都很好，步行者没办法限制这三个人的进攻是一个很大的问题。

    罗伊希伯特再次表现低迷，更衣室的他看起来也闷闷不乐，不知道是不是又要被骂成猪头了，希伯特在上赛季后半段和季后赛被人骂的不成人形了，跟这一场的表现一样，他完全拿不到球，试问一个拿不到球的大中锋怎么会有太多建树？

    希伯特虽然比哈桑还要高一点，但却没有展现出一丁点统治力，反而被强硬的哈桑防得很辛苦，更多的时候是看到他在低位被人顶到很外面的位置接球。

    而乔治希尔，原本的确可以充当成步行者的奇兵，上赛季装死了几乎整个赛季，而一旦球队需要他分担更多责任的时候，他就会苏醒，12-13赛季前十场球，格兰杰报销，被赶鸭子上架的保罗乔治和希伯特打的无所适从，希尔和大卫韦斯特挑起了大梁，希尔更是在第一个月打出了18+8的数据，包括12月压哨绝杀湖人力保球队没有开季崩盘，才有了后来乔治的觉醒。

    从第一场的表现看，那个万众期待的乔治希尔又回来了，在球队需要他的时候，他又来承担责任了，可这一场，却被谢晨完全压制，无论是得分还是助攻，都被谢晨盯得死死的，最可气的是，在防守希尔如此卖力的情况下，谢晨竟然丝毫不耽误进攻效率，这不得不让弗兰克惊叹，他也只能寄希望于下半场，也许下半场谢晨体力就会透支了，可即便真的这样，又有什么用呢？到时候，比分已经追不回来了。

    所以，第三节对步行者来说，是极为关键的一节，一旦无法在第三节追赶上比分，基本就说明这场比赛已经没有悬念了。

    但阻止谢晨得分，依然是一个让步行者全队都头疼的问题。最令弗兰克头疼的是，谢晨状态好、手感好的时候防不住也就算了，人不可能不会失误的，谢晨那么爱突破，步行者又是不止一个防守球员伺候，不可能每次都能突破重围，但谢晨厉害的是，即便自己失误，也依然能转化为得分。

    这一次，谢晨突破重重防守，准备上篮的时候，因为防守球员逼的谢晨太紧，谢晨准备上篮的时候，篮球已经脱手而出！(未完待续。。)u