    女汐节日的盛大直到深夜才结束。

    苏沅一行人回到家的时候，林家村里的公鸡都稀稀落落的扯着嗓子开始打鸣。

    而他们这几个累了一天的人却兴奋得毫无睡意。

    之前在集市上，一盏接着一盏的灯往外卖。

    一开始时，林慧娘还能勉强记着收了多少。

    到后来，她只觉得腰间挂着的包，胀鼓鼓的往下坠，到底装了多少心里也没数。

    进了门，按耐了一路的兴奋喷涌而出。

    林慧娘示意林传读小心将门板掩上，拿出小心护了一路胀鼓鼓的布包，深吸一口气将几遍装着的银子都倒了出来。

    铜板和碎银堆满了半个桌面。

    在油灯的微光下散发出激动人心的冷光。

    林慧娘光是看了一眼，就忍不住笑出了声。

    林传读眼中也带着说不出的笑，对着林明晰和苏沅招手。

    “快过来一起清点完了，好收拾回去睡觉。”

    苏沅哎了一声坐过去了。

    林明晰自觉拿出了一个小账本在桌上摆好，等着记账。

    林慧娘将桌上的银子分作三堆，挨着数清楚后，一一对数，确定无误后，禁不住微微吸了一口凉气。

    “竟有这么多？”

    苏沅打了个哈欠，懒洋洋地说：“大致应该是这个数，核对了三遍，想来是不错的。”

    一百盏灯都卖了。

    可并非都是一个价。

    六十文的有，七八十文的也有。

    最大的那一个，甚至被苏沅卖了个三百文的高价。

    零零散散的算下来，除去在街上花了的，最后竟还剩了七两银子！

    之前与木匠说好的价格总共是八百文。

    除去所有成本，他们今日竟赚了不下六两银子。

    而按二房一家目前的进项来算，就算是林慧娘不眠不休的洗上一年的衣裳，林传读日夜不缀的编上一年的竹筐，最后一年到头，能到手的银子也不过十数。

    一日就赚了这么多，当真是惊喜得让人难以置信。

    林慧娘似还有些恍惚，嘴里不住的喃喃。

    “这么多银子，真是咱们一日赚的？”

    林传读心酸又好笑。

    他说：“那可不？多亏了沅沅的主意和一张巧嘴，今日若是无沅沅在，就咱们这几个人，只怕是连本钱都不见得能赚回来。”

    林慧娘重重的抹了一下眼角，连声说：“是啊，多亏了沅沅，否则……”

    “林叔您说这话就是见外了，我只不过是动些嘴皮子，哪儿就算得上厉害了？若不是您二位信得过我胡来，还陪着我想法子熬更打夜的做，哪儿会能成？”

    若是换了个小气多心思的，先前听了苏沅的主意不知要如何斥责。

    林传读夫妇能无条件信任，并且全力帮她。

    苏沅心里也不是不感激的。

    赚了银子苏沅心里也高兴。

    她并不居功，笑呵呵的插了几句嘴就把话题叉了过去。

    林明晰始终不言，默默的在一旁记账。

    几人话半片刻，见苏沅不住的打哈欠，才匆匆收拾了准备歇息。

    苏沅走前，林慧娘追出来将一个小荷包塞到了她的手里。

    苏沅茫然眨眼。

    林慧娘笑得和蔼。

    “累了一天了，快去睡吧。”

    苏沅手里捏着个小荷包，茫然无措的被林慧娘推着出了门。

    她愣了半响，打开荷包她才看清里边装着的是什么。

    竟然是三两银子。

    总共赚了六两，林慧娘给了她一半。

    这……

    苏沅下意识的想将荷包还回去。

    在一旁看着的林明晰却说：“给你的就收着，有些银子傍身，总不是坏处。”

    只要苏沅不拿着银子去看戏打赏。

    这钱花哪儿的，只要苏沅乐意。

    都是应得的。

    苏沅无奈的扯了扯嘴角，掂了掂手里的小荷包，说：“给我这么多银子，你们就不怕我哪天卷着银子跑了？”

    别说她是被买回来的。

    就是明媒正娶回来的媳妇儿，婆婆尚在世的时候，也少有可管家理钱的权利。

    就像林家，这么大一家子人，所有的银钱都还是在老太太手里拿捏着的。

    林慧娘和大伯母一个子儿都休想摸着碰着。

    倒也不是怕媳妇儿卷钱跑了。

    只是进门媳妇儿外家人，在婆家地位总是特殊，又让人难以信任。

    而自苏沅进门起，林慧娘就从未扼制过她手中银钱的来路去处。

    她总是想着多给苏沅些补贴。

    生怕在自己不知道的时候，苏沅在无人委屈了自己。

    这种近乎盲目的信任，让苏沅窝心感动的同时又倍感无措。

    这家人但凡对她差点儿，她也不至于……

    林明晰听见苏沅似戏谑又似试探的话，无奈一叹。

    “我们希望家对你而言是归属，而不是想挣脱的束缚。”

    “哪日你若是想走，那就证明是我们做得不够好，当自省不足，哪儿会顾得上其他？”

    不论这话真假几分。

    苏沅也不得不承认，自己有那么一秒钟不可言说的感动。

    她心情微妙的啧了一声，打开了小荷包，将其中一个小碎银子掏出来塞进了林明晰手里。

    “见者有份，这是你的。”

    林明晰握着一两银子难得的茫然。

    苏沅却面露疲惫摆摆手转身就走。

    “晚安晚安。”

    林明晰呐呐的看着苏沅走远，良久之后，眼露迷茫。

    “何为晚安？”

    苏沅一觉睡到了日上三竿。

    醒来后，还有温在灶上的小米粥和杂粮菜窝头可吃。

    林传读去了地里。

    林慧娘在院子里接着给苏沅做衣裳。

    苏沅一手捧着个碗，一手捏着个窝窝头在一旁守着林慧娘做衣裳，嘴里时不时的与林慧娘说上几句话。

    林明晰明日就要去县中书院了。

    他去了书院，村学之事势必要耽搁下来。

    为不让村学中孩童无人可教，林明晰特意费了些心思，去请了一个自己相熟的友人前来打点。

    他那位友人林惠娘也是知道的。

    她低叹一声，说：“叶清河那孩子生来命苦，刚落地就没了爹，娘熬着将他供养到下场考试，不料刚得了秀才功名，家中母亲就早早的撒手人寰，他按规矩回乡守孝，孝期过了，家中却也再供应不起读书的费用，只能早早的开始谋生。”

    只是或许是念书念得多了，又或是生来不通人情世故。

    叶清河虽有秀才功名，却格外与世不入。

    他那性子说得好听些是刚正。

    说得直白些，就是脑子里只长了一根筋，不懂转还，容易开罪人。

