     

    顶级的实力彻底碾压了这一伙人！

    周灵蕴内心渐渐开始发苦，他意识到，这帮家伙敢如此张扬，自然也是因为有着足够的实力。

    他们周家好像确实没有办法应对这群人。

    也就是几分钟而已，他手下那二十多人，如今竟然都没有几个人可以站着了。

    这样的差距，令他渐渐心生绝望之意。

    他又看了眼不远处的年轻人，见苏浩始终看着没有出手，怀疑他应该是没有什么战斗力的，这家伙一看就是某个世家大少。

    态度倨傲嚣张，但靠的不还是自己背后势力的力量吗？

    所以，只要把他抓住了，那么这几人应该也就拿他没有办法了！

    当他内心冒出了这样的想法之后，也顿时清醒意识到，这应该就是他最后一个反败为胜的机会了！

    并且还有一个十分关键的地方。

    那就是陈行等人并没有特地保护苏浩，这到底是他们胸有成竹，还是太过托大了？

    但无论如何，在败局几乎就要定下的情况下，要是出手可以拿下苏浩，那么就可以反转。

    既然如此，为何不试试看呢？

    于是他就跟自己的手下眼神交流，让他们仅存的几个人，在最后时刻挡住陈行等人。

    掩护他去抓住苏浩！

    只要抓住了苏浩，那么一切就能解决了。

    抱着这样的想法，他也确实出现到了苏浩的面前。

    看着冲过来的周灵蕴，原本是没有打算要出手的苏浩，突然嗤笑说道：“居然产生了要抓我的想法，你真是一个聪明人啊！”

    说完之后，他缓缓抬手，真正的顶级高手，气势震撼所有人！

    也只是一拳之后，这位堂堂周家家主，就已经被击飞到了十多米处。

    比起他的那帮手下，这周灵蕴才是更加凄惨的那一个。

    挨了苏浩一拳，想不重伤都难！

    起身之后，周灵蕴又吐出了一口逆血，他的表情变得无比震惊。

    最后又噗嗵一声跪到了地上。

    其余周家人，他们本就已经不是陈行他们的对手，如今形势对于他们来说，也已经十分艰难，于是干脆就投降了。

    见他们如此，苏浩风轻云淡说道：“说吧，是不是周家人。”

    没有一个人敢开口。

    他们的目光都落到了周灵蕴的身上。

    但不管是周家人还是什么人，他们既然不说话，其实就等同于已经默认了他们的身份。

    周灵蕴艰难说道：“你们到底是什么人？我们明城什么时候多了你们这样的顶级高手。”

    他内心确实充斥着诸多疑惑之意。

    毕竟这周家在明城也算是一方豪阀，但是面对苏浩的时候，竟然落到了这样的下场，他周家几十年来，都没有遭遇过如此可怕的惨败。

    事情变成了这样之后，他内心有的只是深深绝望。

    苏浩出现在他面前，居高临下说道：“周家家主周灵蕴？”

    “是我。”

    如今还有什么好隐瞒的？

    命估计都要没了……

    周灵蕴彻底放弃了抵抗，甚至感觉自己浑身的骨头，都像是已经被拆掉了。

    这样的感觉，更是令他直接放弃了所有抵抗。

    而苏浩则是抬手，一道真气顺着他的手掌进入对方身体里，周灵蕴竟然发现自己的身体又好转了。

    好像之前所发生的一切变化，都只是一个玩笑而已。

    错觉？

    自然是不可能的！

    他感觉自己的身体，发生了十分奇特的变化。

    周灵蕴眼神变得警惕且恐惧，这到底是什么样的手段？

    苏浩淡淡说道：“我无意与你周家为敌，毕竟我来明城是交朋友的，不过你们周家确实也不是什么好东西，给过了你们教训，希望你们日后记得悔改。”

    “你到底是什么意思？”

    被人如此羞辱周家，周灵蕴无法接受。

    苏浩眯起眼睛，一抹冷冽之意直刺周灵蕴。

    这位才刚刚有了站起来力气的周家家主，竟然被他看了一眼，又被吓得跪了回去。

    苏浩淡漠说道：“我的话你还听不明白吗？”

    “我……我明白了。”

    能把人他打废，也能把人救活，这就是苏浩的能力。

    周灵蕴意识到了这一点之后，确实也已经没有了与之对抗的勇气。

    苏浩而后淡然说道：“你周家是否认识时彻？”

    “我们跟时彻也算是认识。”

    周灵蕴试探般看着苏浩。

    毕竟他也知道，苏浩跟清明道应该是有些关系的，毕竟这住处就是清明道的产业。

    不过也有一个十分关键的点，那就是这苏浩到底是时彻那一派的，还是时光那一派的？

    他周家跟时彻关系其实还算是不错。

    只是没有庆家那么深入的合作关系而已，他大部分时候还是愿意支持时彻的。

    只不过苏浩接下来的话，却让他尴尬不已。

    “不用如此警惕，就算你是时彻的盟友，我也不会说你什么，只是希望接下来你可以改变一下态度而已。”

    “所以阁下是来帮时光的？”

    “你还看不出来吗？这明城马上就要易主了，时彻那边可是什么风浪都掀不起来。”

    “这我倒是知道一二，不过还是不敢断定。”周灵蕴喃喃自语，而后他很快反应过来，急忙开口补充说道：“不过要是有了阁下这样的顶级高手，那么这明城局势确实是可以尽快安定下来了。”

    苏浩笑望着这家伙，周灵蕴不算是一个蠢人。

    于是他挥了挥手说道：“回去吧，记住今天的事情，以后让你儿子不要乱找麻烦，管教好周家的人，另外，有需要的时候我会通知你的。”

    不由分说，就已经把周家纳入麾下。

    周家是否答应不要紧，反正他们除了臣服之外，没有其他的路可以走。

    周灵蕴本着好汉不吃眼前亏的想法，当即离开了这处庄园。

    他那帮手下各自带伤，一瘸一拐跑了出来。

    回头看过去的时候，黑夜当中的庄园，就如同一座吃人的魔屋。

    旁人低声对周灵蕴说道：“家主，我们应该怎么办？”

    “还能怎么办？按照他说的做。”

    周灵蕴脸上肌肉跳动着。

    吃了这么大的亏，连自己的命都差点丢了，他也已经不去想报仇的事情，还是保本最为重要。

    接下来明城发生什么，他反正都不会参与了。

    除了这家伙主动找上门！

    

