    白衣郎君拘走一众缉妖吏包括一位先天高手的影子，只用了一瞥眼的功夫。站到这张门前，扣响门扉后，白衣郎君仍不急不缓地拢袖等待，在静夜中维持翩然风度。

    忽然，一滴积雨沿门檐的绿瓦缝坠下，落到脚边，只发出一道微不可查的“嘀嗒”声，却引去白衣郎君的目光。白衣郎君这才发觉，从站到这张门前的那一刻，自己已变得草木皆兵。

    白衣郎君来自桃都山西边的虞渊，出身自虞渊之主季夷氏。太古时妖祖生日月，日又生影，名为季夷氏。

    季夷氏生来就不止一道影子，自从人祖绝地天通以后，三千年来，他是唯一身具九影者，只比那位生而有十影的祖先少一影。白衣郎君生来就站在了虞渊的最高处，也终有一日要走向这方世界的最高处，他难得有过这样紧张的时候。

    但考虑到屋里那位老者的身份，这紧张并不丢人。那位青雀宫祖师已剑解转世八次，曾有一世以杀伐证道，若传言无误，他剑下的亡灵只怕不少于一个玄都城。

    夜雨几近于无，却已在门檐前积落三滴。驼背老者站在白衣郎君身后，说道：“不如就此离去，吕紫镜……”

    白衣郎君摇头，笃定道：“吕真人心性超脱，不同于常人。”

    驼背老者心道那位剑仙自桃都山一败后，便转世红尘，隐居百年，这期间只出过一次手。年轻一辈的，只听说过吕紫镜往日的名声，却不知吕紫镜的秉性。此人一心求道，唯我独尊，既不顾苍生黎民，也多半不会与异族搅到一块。

    虽心里觉得白衣郎君有些莽撞，驼背老者却没有出声反驳，只期望当年的桃都山一败之耻和隐居红尘百年的岁月，能让那位剑仙变得温和了些。他往前走半步，护到白衣郎君身边，若吕紫镜出手，他便会为白衣郎君挡剑。

    太古时日神生季夷氏，又有月神生十二月氏，这十二氏既是季夷氏的亲族，又是臣辅。老者作为第九月“玄”氏的族老，此番入玄都，已抱必死之心。

    屋内，吕紫镜脱下布鞋，用青色横石摔去鞋底泥块。桌上的铜镜里，那白衣郎君与驼背老者站在门外等待，镜影里夜色昏沉，隐约可以看到，那白衣郎君身后，还站着九个与模样与他相同的人，皆穿白衣。

    吕紫镜没有理会。他清理了鞋底，又换下潮湿的黄麻衣，见屋外二人还不走，便才穿着木屐，到前屋打开门，打量二人，看了一眼天色，笑呵呵道：“二位若要借宿，却找错地方了，那边有间邸店，常有空屋，不过二位若无符验，也可以去永安坊的四夷馆看看。”

    邸店是官府开设的住宿之处，入住需要符验，四夷馆则是接待异国人的地方。驼背老者见到吕紫镜的反应，便知他不欢迎来客。

    白衣郎君却揖手道：“晚辈季夷九，特来拜见吕真人。”

    吕紫镜眉毛一抖，朝浮玉山的方向瞅一眼，莞尔道：“我这地方来过不少人，都是为吕磨镜来的。却从来没有谁是为吕紫镜来的。韩克镇守玄都，虽知道我在这，但从未登门一步。青雀宫如今的监院也懂事，前些年与佛门论道大败，也没来找我帮忙。没想到，头一个来这找吕紫镜的，却是个季夷氏的后生。”

    季夷九歉意道：“打扰了吕真人的清净，晚辈罪该万死。不过晚辈有几句话想与吕真人说，吕真人可愿让我进门说话？”

    吕紫镜站在门口，并不让步，“既然只是几句话，在这说也无妨。”

    季夷九本就没指望能轻易说动这位老剑仙，循循善诱道：“若非当年阴胜邪以命相阻，吕真人已劈开桃都山地门，再度连通三千世界。这也是季夷氏乃至诸天神魔要做的事。所谓志同而道合，吕真人与季夷氏虽非同族，却在同一阵营。便如虞渊与青丘、象雄的关系一般。大庸国人将我等通通贬为‘妖魔’，却看不见青丘涂山氏与我虞渊日月氏既是异族，尚能休戚与共，也看不到象雄龙、宁、地三类魔神品类繁杂，而能上下一心。‘妖魔’尚能如此，想必吕真人也不会囿于族类之见。”

    吕紫镜呵呵一笑，“这说法倒也有趣。”

    季夷九微笑道：“吕真人能这么想就太好了。如今人皇西行禅桃都山，又要再镇地门。这正是绝佳的机会。如今阴胜邪已身陨，两教又无大神通者随驾，只要吕真人出手，杀了大庸皇帝……”

    吕紫镜眉毛一挑，哂笑道：“张口就要杀了大庸皇帝，倒还有点气魄。不过你们怎么斗都与我无关，往后也别来找我了，回去吧！”说着关上门。

    “吕真人……”

    季夷九急忙上前一步，欲要挽留，脚步跨过门阶，却好像跨过了一道看不见的界线。本来温和流转的天地气机，被这一脚扰动，乍然变得锋锐无匹。

    不知从何而来的夜风吹散雾气，一勾残月出现在高翘的檐角上。一滴积雨从檐角落下，雨珠在半空中滚动，扭曲，溅落到青石上，粉身碎骨。

    与之一同粉身碎骨的，还有季夷九迈出的右腿。这支右腿仿佛是被细到看不见的无数片剑刃切割开，以至于看起来并没有粉碎，而是消解成一滩黏稠血水。

    季夷九迈出这一步时，便已反应过来，如凡人遇到毒蛇般猛然后退。他退到十余步外，死死盯住那一处门阶。而驼背老者亦不及插手，只来得及挡到季夷九身前

    那滩血水咵嗒坠地，渗入石缝，又迅速化作黑影，如水一般融入月色里。季夷九站定不动，的右腿本已消失，却不知什么时候又长了出来。而他脚下的九道影子里，有一道影子的右腿已然消失。

    季夷九脸色铁青，望向铺席，“吕记铜镜”的蓝布招子静静垂在墙边。他脸色铁青，一言不发，转身离开，身影融进街巷的暗影里。

    离开半日坊，他的脸色又逐渐变得平静。

    驼背老者望见那道缺失的影子，叹道：“是我保护不周。”

    白衣郎君回头瞥向那缺失的影子，却仿佛只是看一枚早已料定要舍弃的筹码，淡淡笑道：“无妨，吕紫镜只要不出手，便算是帮过忙了。”

