
　　“小杨，你朋友那件事我已经办妥了。”沈雨萱的声音自电话中传来。

　　“我知道了，刚才我还和他出去庆祝了呢。”杨奇笑着道。

　　“我这次打电话给你，是想让你陪我去见一个人。”

　　“见一个人，谁？”杨奇一愣，有些好奇道。

　　能够让沈雨萱亲自引见的人，身份绝对不会简单。

　　“黄老。”电话中，沈雨萱开口道。

　　“黄老？”

　　杨奇一怔，有些惊讶道。

　　黄老乃是青川省成名多年的赌石大师，和沈氏关系极好，那次杨奇在古玩街遇到沈雨萱的时候，沈雨萱便是去请黄老出山，前往缅甸公盘。对于这次的缅甸公盘，沈雨萱也是寄予厚望，这次的公盘关系到沈氏能否继续存在下去。所以沈雨萱才会不惜代价请黄老帮忙。

　　对于黄老，杨奇也仅仅只是听沈雨萱提过，但也知道，此人的赌石技术，恐怕是青川省最厉害的，就算是在的吴山等人，都得到过黄老的指点，才有今日的成就。

　　虽说上次在粤东的展会赢了吴山，但杨奇很清楚，吴山的赌石技术并不差，那次运气不够好而已，毕竟那块标王，可是无数赌石顾问都看好的赌石，并不是吴山一个人的问题。

　　“什么时候？”杨奇开口道，对于黄老，他也是十分的好奇，能够得到沈雨萱如此推崇的前辈，自然不是简单之辈。

　　“明天早上。”

　　“行，到时候我会准时前往的。”杨奇点头道。

　　接触了赌石这个行业，对于真正有赌石水平的赌石大师，他自然也是十分的尊敬，毕竟他自己赌石，完全是靠着自己是武者在作弊。

　　……

　　第二天早上，杨奇赶到古玩街的时候，沈雨萱已经在古玩街外等着他了。

　　“小杨，这次可是黄老点名要见你，他老人家是青川赌石界的泰斗，他要是指点你几句，可是足够你受用一生。”沈雨萱开口道。

　　黄老已经退出赌石界多年，早就不在担任赌石顾问，除了自己的徒弟，已经很少有人能够得到黄老的指点。就算是沈雨萱，也是靠着父亲的人情，才能请动黄老出面。要是换做其他人，根本无法请动黄老。

　　“其实我对黄老也是十分好奇，你能说说黄老的情况吗？”杨奇连忙道。

　　“黄老原名黄石，据说当年曾经跟随翡翠王学习过一段时间，原本黄老并不叫黄石，不过这个石字是翡翠王给他取的，他就一直保留下来。”沈雨萱开口道。

　　黄老在青州赌石界十分有名，但杨奇不过是刚刚接触赌石，对于黄老却只是只闻其名，不见其人。

　　“翡翠王？”杨奇一愣，不由惊讶道，“我听说黄老年纪大了，恐怕都的六十多岁了，那翡翠王得多少岁？”

　　“翡翠王只有五十多岁，不到六十。”沈雨萱开口道。

　　“那……”杨奇一脸惊讶，这岂不是说黄老的年纪比翡翠王还要大，却是拜翡翠王为师？

　　“翡翠王的年纪并不算大，所以也正是因为这样，翡翠王一直没有承认黄老是他的弟子，不过一些老一辈人的却是知道，黄老的确跟随过翡翠王一段时间。”沈雨萱开口道。天籁小说网

　　原来如此。

　　杨奇隐约能够猜到一些，估计是翡翠王见到黄老本身就学习了赌石，加上年纪在他之上，才没有正是承认他这个弟子，虽然没有师徒之名，但却有师徒之时。

　　翡翠王的名声，杨奇可谓是如雷贯耳，对方可是翡翠界第一人，这可是整个翡翠界公认的，不是翡翠王自封的。就算是缅甸的那些翡翠矿的矿主，对于翡翠王都是十分的尊敬。

　　“黄老此人，对于后辈一直十分提携，或许这和当年翡翠王提携他有关，不过随着年纪增大，黄老已经很少指点别人。这次点名见你，恐怕是想要考验一下你。”沈雨萱开口道。

　　“考验我？”杨奇一愣，有些不解的看着沈雨萱。

　　“最近你可是在赌石界名声大震，虽然不少人都承认你是赌石大师，但没有一个真正有分量的人承认你，而黄老就是这个有分量的人。”沈雨萱沉声道。

　　赌石界扬名有两种办法，第一种就是靠赌石，纯粹靠着赌石，来证明自己，可是这不但需要大量的金钱，还需要大量的时间，所以老一辈的赌石大师，几乎都是三四十岁才成名。第二种办法，就是靠着其他赌石大师的承认，不过这个办法，也不是一定能成功的，因为承认的赌石大师威望越高，可信度自然越高，如果一般的赌石大师承认，就需要很多人形成共识。实际上，像李云，杨奇，这些年轻一辈，都是这个方式。

　　否则他们也不可能成名如此之快。

　　如今杨奇赌石大师的名头，还在小范围传播，可一旦黄老承认，就算是给杨奇正名了。

　　“原来是这样。”

　　此时杨奇也是明白，沈雨萱为什么如此着急叫他过来，恐怕就是想要黄老开口承认他的赌石水平。毕竟黄老的人情用一次就没了，以后还是只能靠沈氏自己，而作为沈氏珠宝的赌石顾问，杨奇能否得到业内的认可，就是一件十分重要的事情。

　　在沈雨萱的带领之下，两人来到一处古色古香的古玩店，店里不但经营这各种翡翠珠宝，甚至还有玉石珠宝，以及一些字画古玩，整个古玩店，一踏进去，给人一种仿佛回到古代的感觉。

　　“这古玩店还真是别致。”杨奇感叹道。

　　“这事自然，这古玩店，可是黄老亲自设计的，其中不少的东西，都是黄老自己解出的翡翠，可以说，整个店，几乎都是黄老一人建立的。”沈雨萱感慨道。

　　虽说眼前的古玩店和沈氏珠宝没得比，可仅仅只是这家古玩店的价值，都过亿，甚至比不少的小珠宝商身价还要高。

　　听到此话，杨奇不禁对那黄老升起了一丝敬佩之色，能够靠着一己之力做到这一步，可是不简单。

　　“等等，黄老建立的……”突然，杨奇的脑中闪过一个念头。

　　原本手里翡翠的事情，杨奇一直没有找到决绝的办法，可是见到这古玩店的时候，杨奇终于是想到办法解决了。他完全可以和黄老一样，建立一家自己的店铺，只要解决了初期翡翠原料问题，靠着他修炼和赌石，完全可以经营下去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第七十二章 黄石免费阅读。https://xs.23sk.com 