    原本很中意黑长直的沈白下意识抵抗。

    可又不能说谎。

    于是选了个中肯的说法：“还好。”

    怕再说下去会暴露，

    沈白弯腰拿起吹风筒，对夕岚说：“我帮你吹干，然后早点休息。”

    莎莎的风声。

    掩盖掉夕岚轻飘飘失落的那句“我以为你会喜欢的。”

    ……

    吹了将近八分钟，沈白特意吹干了发根，剩下的是半干。

    “好了。”

    “谢谢沈老师。”夕岚歪头笑眯眯。

    沈白把吹风机放回浴室的抽屉。

    出来就看到夕岚趴在床上整理被褥。

    俗称楚河汉界。

    没错啦。

    夕岚从柜子里扒拉出一床厚被子，放在中间当作界限。

    并非是一人一半。

    而是一大一小。

    沈白陷入了反思。

    他平时到底做了哪些过分的事？

    以至于在夕岚心中没有可信度。

    “你做什么？”

    “当然是为了的你安全着想啊。”

    为了他？

    这更让沈白觉得奇怪了。

    他很安全啊。

    “你睡这边。”夕岚指了指面积小了一边。

    然后解释：“我的睡相可能不大好，中间放一层被子，沈老师会安全点。”

    沈白：“……”

    他不该怀疑夕岚的。

    原来是替他担忧。

    经过这么一提醒，沈白想起来头一次同床共枕的画面。

    勉强用酸爽二字形容吧。

    沈白认真说：“自信点，把可能去掉。”

    这回轮到夕岚无语。

    咬牙：“就不能留点面子？”

    沈白茫然：“我以为你不需要。”

    接着沈白荣获一记白眼。

    可真熟悉。

    沈白悻悻摸鼻子，假装看不到某人火气蹭蹭上涨。

    开始转移话题：“睡觉吧，时间挺晚的了。”

    夕岚深呼吸，努力安慰自己莫要计较。

    看开点，生活嘛。

    总要经历磨难的。

    “睡吧。”

    “嗯。”

    两人双双躺在床上，熄灯，只留客厅一盏小夜灯。

    昏暗的屋内，谁也没开口。

    睁眼盯着天花板。

    偌大的床，中间空出容下两个的空间。

    浅浅的呼吸声。

    良久，夕岚突然惊叫。

    “我忘记刷牙了。”

    “…去吧。”

    沈白翻身开灯。

    骤然的灯光冲击瞳孔，夕岚不适应眯起眼。

    连忙爬下床，小跑进浴室。

    刷牙三分钟。

    沈白靠在床边刷手机。

    “好啦。”

    “快上来。”

    “好的，好的。”

    心情美滋滋。

    夕岚掀开被子正准备躺下，沈白出声打断。

    “你再仔细想想还有哪些没完成。”

    “沈老师求求你给孩子留点面子吧。”

    夕岚苦着脸，哀求。

    说的她都不好意思了。

    确定过后，沈白自动忽略某人的哀怨。

    关灯。

    躺下，和天花板干瞪眼。

    夜猫子的夕岚睡不着觉。

    空调温度适宜。

    她惬意感慨：“良辰美景不能辜负，沈老师我们来聊聊人生理想吧。”

    也没困意的沈白忽然生出兴趣。

    “说说看。”

    “沈老师有初恋么？”

    “……这个问题跟人生理想有关联？”沈白抓中重点，不解问。

    “当然有，古人言成家立业。”

    “……”好牵强。

    还是如实回答。

    “没有。”

    夕岚死死咬唇抑制住笑意。

    藏在被窝里的手紧紧攥着，指甲掐到掌心传来微弱的痛感。

    “那……”

    话还没问完，就被沈白无情打断。

    “拒绝回答。”

    “啊！沈白你真小气。”

    “那睡觉吧。”

    “不要嘛，现在这个时间休息一点也不符合我的作息。”

    “可真委屈你了。”沈白开始怼人。

    “再陪我聊会天。”

    没有察觉到沈白语气的变化，夕岚生无可恋哀求。

    不等沈白拒绝，她就自顾自说起话来。

    “沈老师，你的认知里初恋是什么样的一件事？”

    “不知道。”

    没经历过的沈白实话实说。

    “给句话能不能配合点？”

    “能。”

    “我理解是酸酸甜甜的。”

    “不是蓝莓么？”

    “……沈白你今晚吃炸药了？一点就爆。”

    沈白幽幽说：“吃撑了。”

    典型的吃饱了撑着没事干。

    “好吧。”

    这天没法聊下去了。

    当事人不配合，夕岚心累。

    “睡觉吧沈白。”她累到不想理会。

    “好。”

    “……”

    沈白偏头看向干瞪眼天花板的夕岚，轻轻说了句。

    “夕岚，晚安。”

    夕岚的脖颈朝右边转，撞上沈白的视线。

    漆黑的眼珠子散发出柔情的光芒。

    她勾唇浅笑，嗓音是不同于撒娇耍开温柔。

    “晚安，沈白。”

    寂静的夜，皎洁的月光。

    两人拌嘴一番，思维上变迟钝，困意渐渐来袭。

    半夜，沈白被冷醒了。

    迷糊间拉扯被子抵御寒冷。

    怎么都扯不动。

    沈白半睁开眼睛，映入眼帘的是一只胖乎乎的蝉蛹。

    还露出颗脑瓜。

    身体又困又累。

    沈白扒拉出“楚河汉界”盖在身上。

    厚点没关系，也能用的。

    ……

    夕岚起的不算太晚，迷糊揉眼睛，打着哈欠。

    彻底睁开眼后，精壮的胸膛冲击视觉。

    貌似被她扒开了衣领。

    夕岚情不自禁地盯着看，暗暗咽口水。

    等回过神才意识到沈白意味深长地笑看她，脸颊瞬间爆红。

    一把拉过被褥盖过头，掩耳盗铃的动作沈白哭笑不得。

    啊啊……

    她又双叒叕吃沈老师的豆腐。

    害怕被举报。

    呜呜～

    真不是故意的。

    是手脚自己动的，不关她的事。

    夕岚咬紧唇不说话。

    三五下将自己卷成蝉蛹，头还是缩在被角里不肯出来，沈白努力憋住笑意。

    不能笑，给大小姐留点面子。

    怎么这么可爱啊。

    小月亮又犯规了。

    沈白捂住怦怦直跳的心脏，温柔的目光停在床上拱起的一坨。

    露出满足而幸福的笑容。

    他掀开被子下床，走到浴室洗漱干净。

    为了给夕岚多点心理建设的时间。

    沈白特意多逗留了会儿。

    幸好明智，把手机带进来。

    闲着没事，玩会儿手机打发时间。

    ……估摸着差不多了。

    沈白才转动把手开门。

    等沈白走远后，床上卷成蝉蛹的一坨细微动了动。

    一直留心观察床那边的沈白笑而不语。

    假装没看到，低头玩手机。

    一点一点，悄咪咪挪动。

    奈何关门声是无法消弭的。

    夕岚脸红扑扑坐在站在洗漱台前，盯着镜子里的人。

    巨大羞耻感让夕岚快要哭了出来，嘴唇都在颤抖。

    脸颊越发反红，眼睛里也泛着一层迷雾。

    漂亮的五官显得更加迷人。

    

