
孙诚见围观的人太多，随便议论出去以后都是麻烦。拉着李淑英的手：“好了，我们现在先找个地方坐下来慢慢说，看看这中间是不是有什么误会？如果你们这样闹下去，扰乱了医院正常秩序，会被抓起来的。”

李淑英一听会被抓起来，心里突突跳了几下，还是害怕的：“那我相信你，我们也不想闹，就是想拿回属于我们的钱。”

孙诚感觉头疼，这一家怎么就认定是李倩倩拿了钱呢？

最后院长给找了一间小会议室来解决几人的问题，出去时，看着坐在那里拿个手绢不停擦眼泪的李倩倩，直叹气摇头。

孙诚很直接了当的告诉几人，罗晋北从来没有跟李倩倩谈过男女朋友，所以压根儿不存在罗晋北把钱给李倩倩花的事情。

李淑英愣了好一会儿，不相信的摇头：“我不信，当初她亲口跟我说的她喜欢我家老二。”

孙诚反问她：“那你问过晋北吗？”

李淑英摇头，她哪儿敢问罗晋北？就他那一张黑脸一沉，她看着都害怕。

孙诚瞥了眼李倩倩：“所以只是李同志一厢情愿的喜欢罗晋北，而且罗晋北从来没跟李同志处过对象。退一步讲，如果两人真处了对象，你觉得以罗晋北的脾气，你说不行他就会同意？”

李淑英吧嗒了下嘴，啥也说不出来，罗晋北从小到大主意都很正，她和罗春根怎么打都改不了他的脾气。

后来不到十八，就自己跑着去当兵，直到走的头一天晚上，他们一家才知道。

孙诚又看着罗大林和罗成功：“婶子糊涂你们也糊涂吗？你们这么一闹像什么？是想让晋北死都不踏实？”

李倩倩刚才脑子一直是懵的，现在才反应过来罗晋北死了，抬眼盯着孙诚：“罗大哥死了？”

孙诚点点头：“对，出于对死者的尊重，你们都不该来闹。”

罗大林心有不甘：“可是我二哥不可能留下这么一点儿钱，他都两年没给家里寄过钱了。”

孙诚皱眉：“至于这个我不是很清楚，但是这两年有很多情况不方便跟你们说，可能这些年给了牺牲兄弟们的家里。”

这下连个找的地方都没有，罗大林心疼又懊恼，心里对罗晋北抱怨不已。

李淑英听完，第一反应是他们来市里这一趟，一分钱都拿不到，还可能要搭进去好几块的车费饭费，想想都肉疼。

孙诚最后看着李倩倩：“李同志，现在没你什么事了，你可以先回去。”

李倩倩还想问罗晋北是怎么牺牲的，想想李淑英的不讲理，只能抹着眼泪离开。

孙诚看着屋里剩下的罗家人，视线落下吴美凤搂着的两个孩子身上，头上还带着白布条，眼皮跳了跳：“可以把白布取了，我先安排你们住下，明天你们再回去。”

李淑英才突然发现叶青不在：“青青呢？你们谁看见青青了？”

孙诚帮着叶青圆了个谎：“你们今天还真要好好感谢嫂子，要不是她去找我，我还不知道你们在医院闹呢。你们这种盲目毫无证据的行为，最后会被抓起来。你们一没介绍信，二无凭无据大闹医院。抓进去关你们个一年半载都是轻的。”

罗成功和罗大林顿时白了脸，李淑英也吓了一跳，他们就是要个钱，怎么还犯了这么多法？还能坐大牢？

吴美凤更是吓的腿发抖，她可不想坐牢。

孙诚满意的看着被吓的不轻的几个人：“现在我带你们去招待所住下，嫂子也住在那边，晚上正好大家一起吃个饭。”

大牛和二牛早就饿的前心贴后背，顿时开心的嚷嚷起来：“要吃饭，要吃白面条和肉包子。”

孙诚带着几人下楼，让他们上车。

都没坐过小汽车，  罗大林抢着去副驾驶上坐下，好奇的东摸西摸。李淑英带着罗成功和吴美凤还有两个孩子挤在后排。

孙诚边开车边叮嘱几人：“我就给你们开今天一晚的介绍信，你们明天赶紧回小河村，毕竟你们没有正经事要办，滞留在市里会被当成盲流抓起来。”

李淑英有些蔫吧，还在心疼她的钱，还有回去怎么跟罗春根交待？

剩下几人全是好奇的看着窗外，来往的车辆，还有楼房，还有城里人的穿着，都让他们新奇不已。

孙诚见自己说了等于白说，索性也不说了，安静开车去市招待所。

叶青在孙诚走后，去房间里简单洗了个脸又出门，她想看看附近现在都什么样，从招待所出来不远就算是市中心，马路要宽阔一些，正对着是红旗大楼和百货大楼。

还是国营商场，里面的售货员以貌取人，对穿着都是补丁衣服的叶青爱答不理。

叶青也不在意，慢慢一个柜台一个柜台看过去，沉重破旧的柜台下，基本都是家里日常所需。

护肤品也都是百雀羚万紫千红，友谊，还有棒棒油。

衣服摊位的裙子也很单一，多是衬衫领的收腰连衣裙，颜色也少，款式更单一。

叶青转了一圈也没卖内衣的，在琢磨要是做内衣有没有人买呢？

三层楼的百货大楼，人很少，售货员要不凑在一起聊天，要不坐在柜台里织毛衣纳鞋底，都干着自己的事情。

叶青看了看决定买块肥皂回去，她实在不喜欢村里用的自制肥皂，有股说不出来的怪味。

到日化柜台，指了指肥皂：“同志，给我拿块肥皂。”

服务员白了叶青一眼，不屑的往下弯了弯唇角：“有票吗?没票不卖。”

叶青愣住了，买肥皂还要票？只能很诚实的摇头：“没有。”

服务员又白楞叶青一眼：“没有票就要有供应证，你有吗?没有就别在这里碍事！真是的，我刚擦的柜台都让你给弄脏了！”

叶青听说过这个时候很多营业员都端着国家饭碗，鼻孔朝天，没想到现在还真见识了。

刚想开口理论，旁边伸过一只黝黑大手，捏着一张日用品供应票递过去：“我帮她出，赶紧拿肥皂！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658199"  chaptername="第二十一章：市里的百货大楼">加入书签</a>
</div>
