    这一天，注定是不平凡的一天。

    随着仙姿阁特别期刊的发售，整个葬魂海瞬间陷入到一场巨大的震撼与热议当中。

    而高晋这个名字，也在这一天正式出现在了葬魂海广大修士的视线中。

    强行冲榜也就罢了，竟然一口气轻松冲上了第二十一位，若非第二十位的梁峰暂时没有应战，明显还可以继续冲击下去。

    而仙姿阁这波也没藏着掖着，将所有冲榜战斗的细节都一五一十的描述了出来。

    除此之外，还特意添加上了高晋之前在帝藏中击败胡汉山和刘青夜的详细报道。

    因此，这期特殊期刊一经发布，瞬间引爆了整个葬魂海的年轻修士群体，甚至连不少老一辈的修士都破天荒的翻看起了这期的特殊期刊，堪称一场盛况。

    没办法，如今仙资榜的质量却是有些差强人意，虽然确实有几个牛掰的角色，但整体水准比以往的仙资榜低了很多。

    低很多也就罢了，最近两三年还跟一潭死水一样，排名几乎没啥太大的变动。

    反观以往的仙资榜争夺，那叫一个激烈，几乎每期期刊发布，都跟重新洗牌一样。

    榜上翘楚们打的激烈，广大吃瓜群众也看的有滋有味。

    高晋这一次强行冲榜，总算是让吃瓜群众找回点激情的感觉，很多地方甚至已经自发组成了高晋的粉丝团，高呼高晋冲击榜首！

    当然，高晋是不知道这些的。

    此时的他正一门心思的开店赚钱，至于仙资榜排名和特别期刊，对他来说只是让楚狂尽快找到他的工具罢了。

    “焚身淬体丹？”店里，一位三十多岁的修士盯着货架上陌生的丹药，显得有些困惑：“没听说有这么一种丹药啊？”

    “哈哈，道友眼光真是毒辣，一眼便看到了我们店里的招牌产品。”高晋跟个神棍一样上前推销道：“这丹药是我从海外一个宗门中得来，拥有极为优秀的淬体效果，还能令肉身对火属性产生一定的抗性，绝对是难得一见炼体佳品。”

    “我看道友这结实的体格，流畅的肌肉线条，显然是位炼体的修士，用此药炼体绝对没错，保证你用过之后，下次还会再来！”

    面对高晋如此热情的推销，三十多岁的修士多少有些尴尬，“真有你说的那般奇效？”

    “这话说的，道友就算信不过在下，还能信不过这旗岩商会的招牌？！”高晋指了指门外的就招牌，拍胸脯保证道。

    男子犹豫了一会儿，决定先买颗试试：“怎么卖？”

    “一口价，一百二十万灵石。”高晋职业微笑道：“当然，我这边还有上品版本的，不仅药效更持久，淬体效果也更优秀，但是价格可能会有点儿贵。”

    可惜男子根本没打听上品版本的价格，“先拿颗下品的回去试试，如果效果确实不错，再去考虑上品的。”

    “也行。”高晋果断给男子打包了一颗下品焚身淬体丹，一手交钱一手交货之后，恭敬送客：“您慢走~！”

    一早上下来，这已经是他接待的第十几个客人了。

    不得不说，仙帝城黄金地段的店面就是不一样，不仅客流量大，客人们出手也都阔绰非凡，很少出现讨价还价的情况。

    看着储物袋里不断增多的灵石，高晋笑的合不拢嘴。

    没办法，赚钱的感觉就是爽！

    刚想回柜台那边休息一下，店外便再次传来一阵脚步声和说笑声，高晋立马乐呵呵的迎了出去：“呦~几位里面请…呃…怎么是你们？”

    只见尧婵和金郁香正笑盈盈的看着他。

    “怎么，你这开店做生意的，难道不请我们进去坐坐？”金郁香挽着尧婵的胳膊，说话妖里妖气。

    高晋干笑着邀请两人进店，疑惑问道：“不知两位仙子前来所为何事？”

    “这话说的，都是朋友，没事儿就不能来啊~！”金郁香一边撇嘴，一边打量着店里的陈设，口中啧啧称奇道：“旗岩商会可真是财大气粗，这么好店面说送就送。”

    尧婵无奈的制止了金郁香的阴阳怪气，嫣然开口道：“听闻高公子在这边开了家药店，再加上今天特别期刊刚好发售，所以便想过来看看，顺带送上一番祝贺。”

    “瞧瞧~还是人尧仙子会说话。”高晋讥讽着瞥了金郁香一眼，向尧婵道谢道：“尧仙子能来小店，是小店的荣幸，您这一来，能给我招揽不少客源呢~！”

    “高公子可真会说笑。”尧婵掩嘴轻笑，美目异彩连连的盯着高晋，搞的高晋怪不好意思的。

    “油腔滑调~！”一旁金郁香恶狠狠道。

    高晋自动将金郁香从视线屏蔽，继续跟尧婵客气道：“尧仙子来我这，应该不只是为了祝贺吧？”

    “高公子多虑了。”尧婵道：“今日我与师姐出来，原本就是想购买一些清心养神的丹药，辅助功法突破，想到高公子刚好在这条街上开店，便想着照顾一下友人的生意。”

    一听是来买丹药的，高晋立马换上了一副热情四溢的嘴脸，“尧仙子果然够意思，就冲你这番话，我给你打九折！”

    “才九折？”金郁香翻白眼道：“我二人随便去哪家药店，起码也能打个七八折，亏你能说的出口。”

    “无妨，本就是来照顾高公子生意的，不差那点儿优惠。”尧婵摆手笑道。

    “还是尧仙子善解人意。”高晋悻悻撇嘴道：“实不相瞒，在下最近手头有点紧，仙子请放心，下次一定给你打八折，嗯，下次一定！”

    尧婵自然不在意这些，可金郁香却一肚子牢骚，“话说你这儿有清心养神类的丹药吗？”

    “这话说的，开门做生意，自然是啥丹药都有。”高晋自信道。

    “提前说好啊~！”金郁香哼哼着补充道：“一般档次的就别拿出来了，我家婵儿可用不惯那些劣质丹药。”

    “行了师姐，少说两句吧。”尧婵有些头疼的抚额道：“早知道这样，我就不该跟你一起出来。”

    金郁香虽然很不爽，但还是哼哼着闭上了嘴。

    尧婵刚想说句对丹药档次没啥要求，却见高晋自信满满道：“巧了，我这边还真有一种适合尧仙子的清心养神类丹药。”

    “真的假的？”金郁香满眼怀疑。

    尧婵脸上也隐隐闪过一丝诧异。

    高晋也不废话，转身从货架上取来一枚源自荒神殿的【通明丹】，并热情介绍道：“此丹名为通明丹，不仅有清心养神的功效，还能让你心思通明，达到一种接近顿悟的状态，提升感悟效果，简直完美符合尧仙子的需求。”

