    

    战场上的火焰已经被扑灭了，没有受伤的士兵在慢慢清理着实验室。

    斯特罗格终是完成了李鑫岩胸部模块的制作，他将模块小心翼翼地放到架子上，然后走回来，立在佟丽娅的身后。

    门口幻刀在指挥着士兵们逐步将设备和放置原材料的架子都恢复原位，宁定见李鑫海送到地表的四合院房间中去休息、疗伤。

    而实验室中主试验台的旁边，其余各人自找了一块舒适的地方坐了下来。

    阿当罕暂时命令他带来的机械豹去到实验室外的走廊中待命，然后走了回来。他看了看倚靠在一座钢架旁边、正在由手下包扎伤口的刀疤男，皱眉摇了摇头，然后来到佟丽娅面前，看着制作好的模块，问道：“十分抱歉，您看我们是先来看看我这边的实验结果呢？还是先让他们解释一下今天的误会？”

    “当然是先说说为什么会攻击我们这边了！”梁龙瓮声瓮气道，佟丽娅没有反对。

    阿当罕转过脸看看刀疤男，话很硬：“不说个明白今天就别想回了。我们的很大一部分支持都来源于私人庭院的购买，今天这事没有个说法，我没办法向城主交待。”

    刀疤男肩上已经做了包扎，但是血还是不断在渗出。他还是没有表情，似乎那肩膀不是长在他的身上。他站起身来，先是鞠了个躬，然后才道：“十分抱歉！下午的时候，我们收到了一个警报，说是这里有违法的实验室，所以我们来查看一下……”

    “违法的实验室？”喜风吼道，“这实验室都已经建了十几天了！你他妈的竟然还说是违法的实验室？”佟丽娅叫住他，对刀疤男说：“继续说。”

    阿当罕的脸上能掉下冰碴子，喜风就差拿起电锤敲在他的脸上了。他不得不盯着刀疤男问：“这是你们部门的消息系统告警的？赵主任你可想好了再说。系统里面对于所有的私人庭院那可是有严格的记录的，每一次开始使用、结束使用都会进行及时登记，上面用于什么用途、谁人所有信息都是明确无误的，我在将信息告知行政中心的时候，可是经过了三道严格审核的，怎么可能还有人会发送给你这样的警告信息？”

    刀疤男不明所以然地看着阿当罕：“行政中心如果出错了呢？”

    “这怎么可能？”阿当罕咬牙道。

    “有可能并不是行政中心的错误！”出乎众人意料，线框提拉特弥斯插话了。此时的提拉特弥斯已经调整到了正常状态，手中的权杖看起来多了点装饰，上面多了一个线条化成的星星。

    所有人向着提拉特弥斯看去。

    “哼，如果我猜的没错，你们这个基地，被机械城从网络中给穿透了！”

    众人皆惊。

    “这！怎么可能？”阿当罕首先反对。

    “怎么不可能？”提拉特弥斯反问。“方才，有三个意识就是通过你们的网络进入了我的身体，并且修改了一部风我的基础公式！你们这个山谷没有什么特殊手段，自然侵入进来并非难事！”

    “可是我们的网络并没有对外啊。就连所有的通讯，都是通过模拟信号对外输出的！”阿当罕在坚持。

    提拉特弥斯摇了摇头：“你们这里并不是地下城那种环境，有地面作为屏障，让电子信号无从捉摸你们的要害，你们这里地面只有一层薄薄的混凝土，而且即便有他们，你们的信号发射活动估计也能被拦截，所以进入你们的网络并不是什么难事！况且……”提拉特弥斯正准备说下去，但是看起来顾虑到什么，突然住了口。

    “唉，不管怎么样，你们的网络被攻击了！”

    阿当罕没有反对。他转身带着点疑惑看了看地下通道中的那只机械豹，奇怪道：“那……它不会有什么问题吧？我是说，如果机械城方面能攻击我们的网络，他们会不会控制这些机械兽？”

    “很有可能会。”佟丽娅道。“它们没有完整的自主意识，缺乏自我保护。”

    阿当罕顿时冒了一层冷汗。在场的除了人类，斯特罗格、幻刀也是机械生命体，阿当罕的目光瞬时又投向了他们。

    佟丽娅冷笑道：“不用担心他们。我带出来的人，自然对机械城有着不可与那些低级机械兽同日而语的抵抗力，我看中的人，自然也能对机械城的攻击有所规避。这一点，你放心。我倒是希望你能自己去查一查，你们这个基地还有哪里有漏洞，能让机械城那边轻而易举地就这么进来！”

    阿当罕点了点头表示同意，然后带着刀疤男子一行人离开了。

    实验室的门缓缓合上，佟丽娅终是劳累过度，坐在实验台上头一歪，睡着了。

    第二日，佟丽娅醒来，却看到提拉特弥斯虚坐在空中，口中叼着一只长管烟枪，有一嘴没一嘴地抽着。烟枪里冒出的烟雾也是线段，在空中慢慢飘散。她不知道线框世界吸烟是什么感觉，但是光凭着能将现实世界的东西搬移到虚拟世界这一能力，就可以得出结论：这个提拉特弥斯的分身拥有着不下于提拉特弥斯本体的创造能力。

    自然，能够在李鑫岩的意识之中驻留的虚拟实验室，也是个强悍的东西。

    “所以，我们的行踪，实际上已经被天上的那些家伙锁定了？”佟丽娅面有忧色。

    “是。”提拉特弥斯回答，“很可能从我们出地下城基地的那一刻，我们的行踪就已经被锁定了。”

    “他们能够锁定我们的行踪，说明他们随时有手段可以除去我们，为什么没有动手？”

    “我们不是他们的主要敌人。他们的主要敌人是人类。”冒了一口烟，提拉特弥斯又道：“哼，你和圣子殿下是陛下的作品，当然，这其中也有我的本体的劳动，没有到最后关头，或者没有那个必要，他们不会对你们动手。”

    佟丽娅想了想，又问：“你这么有把握他们不会对我们动手？”

    提拉特弥斯扭过头来看了看佟丽娅，笑道：“我自然有这个把握。谁都知道潘多拉魔盒是个不可以轻易打开的东西，可是那些家伙更精明，他们知道，潘多拉魔盒有时候不一定是个东西，他有可能是个人！”

