    第118章没好事

    至于，怎么才能一劳永逸，还要再找傅云辰再打听一下。

    暮润找到管事，说有人来接她，她想在府里再呆两天，可以派活儿让她干，她不要工钱。

    管事人也好说话,当即便应了，不过并没有安排她干活儿。

    俏玉和小杏，两个人正在找她。

    忽然看到她背着包袱回来了，都吓了一跳。

    俏玉，“你去哪儿？”

    小杏也担心不已。

    暮润离开的时候没有和她们说，只在她们的枕头下面各留了一封信，现在看来她们还没发现信。

    便从她们的枕头下，取出那两封信,“本来我打算悄悄的离开太尉府，但没能走成，还有点事要解决。”

    俏玉从她手里取过信，倒拿着信封瞅着，“你给我们写信，可我们不识字啊。”

    暮润：“……是我疏忽了，抱歉。”

    小杏道：“走了也好，宝婵姑娘老是挑你不是，哪天再推你下水，还活不活了。”

    ******

    太尉府书房。

    傅云辰坐在书案前，神色严肃的批阅卷宗。

    乔东子手里拿着一封信，满面喜色的边敲门边往里走，“大人，老刘有消息了。”

    傅云辰接过信。

    看完信的内容后，目露思忖，“陛下今日早朝时,命我前往云龙山剿巫。到时候出了京城，便兵分三路，一支主力,两支轻骑前哨。你与我带着东西，去与老刘汇合，把东西交给他后，再前往云龙山。”

    “属下带着东西就行，大人还是跟着主力。”

    “不，我要亲眼确定老刘无恙。”傅云辰的眼里，闪过一抹绝决。

    乔东子眼眶一热，“是，老大。”

    ……

    下人房，是一个大通间，十几个丫头睡在一起。

    暮润和小杏泡完脚，又说了一会子闲话，就钻进了被窝里，准备睡了。

    这时，一个嬷嬷和小狸进了大通间，先是看了所有的丫头们一眼。

    最后小狸的目光落在了暮润的身上，“花铃，你出来。”

    暮润只好从刚暖热的被窝里爬出，边穿外衣，边问道：“可是宝婵姑娘有什么吩咐？”

    小狸回道：“是,快着些。”

    暮润加快了速度，眼稍朝小杏和俏玉看去。

    却见她们都回以同情的目光，大半夜的喊人，指定没好事。

    暮润一颗心就跟落进了无底深渊，感觉越来越不妙。

    等跟着小狸出了下人院，小狸又交给她一粒噬心蛊的解药，“上次姑娘会推你下水，是因为在大人那里生了气，又被孝安公主责备，所以迁怒于你，这是补偿你的解药。”

    “哦，谢谢姑娘，谢谢小狸姐姐。”暮润接过解药，暗道：不会这么好心吧，大半夜的专门来给她送解药？

    “大人要前往云龙山平逆，府里面的暗鸦，只有你擅长骑马，所以这次姑娘让你跟着大人前往云龙山。如果路上大人有什么异常的言行举止，记得及时汇报，否则以后可就没有解药了。”

    果然没有好事，暮润顺从道：“明白了。”

    “明白了，就去找大人吧，他们今夜出发。”

    (本章完)

