    “你口口声声我们对中医不了解，那你对西医又了解多少？”

    半秃头中年大夫盯着李端阳问道。

    整个眼神和语气咄咄逼人！

    一个年纪轻轻的中医生竟然敢在这么多西医专家和大夫面前信口雌黄，大放厥词，他也是实在忍不了了！

    “我可能要比你了解中医更了解西医！”李端阳停下来不慌不忙地笑道，“不相信的话我们可以互相问几个问题，你问我西医，我问你中医, 如何？”

    半秃头中年人眼睛眨了眨，稍微有些慌了，因为他知道中医生也是学习西医的，可他这个西医人却是纯粹没有学过中医啊，这怎么比？

    “这有什么稀罕，你们中医生毕竟也学过西医！”半秃头中年人强词夺理道，“可你们只是知道西医一些皮毛, 怎么就敢给西医治疗癌症下定论？”

    “这位大夫您叫什么名字？”李端阳笑笑问道。

    “你别管我叫什么名字，你回答我的问题就成。”半秃头的中年大夫道。

    “呵呵, 怕输阵丢人吗？”李端阳带着一丝讥讽之意笑道。

    某种程度上来说他也是个狂人，谦虚谨慎和稳重什么的都只是外面披着的一层外衣，一到干仗时就会把这层外衣丢掉，把原来的本性暴露无遗了。

    “怕丢人？我叫涂石，听说过没？”半秃头中年人道。

    “也许你很有名，但我确实没听说过，我这个人比较爱学习，一向比较忙。”李端阳一脸温和笑意地道。

    这引起了会场中一片窃窃低笑声。

    李端阳顿了顿，又道：“涂专家您说得很对，没有调查就没有发言权，如果对哪一个行业不了解就不要轻易评价人家那个行业。”

    “不过，我对你们西医治疗肝脏疾病，尤其是对于治疗肝癌还是多少懂一点儿的，就这方面的知识储备来说，恐怕并不比涂专家您少多少的。”

    “请问您这次有没有做报告，做了关于哪方面的报告？我或许可以就相关领域谈一点儿想法请您指正的。”

    李端阳一派浩然之气地道。

    这方面他真不怂的，他前世治疗过多少肝癌病人啊, 那些肝癌病人哪个不是从西医那边过来的？

    所以日积月累之下，他自然也就了解了不少西医治疗肝脏疾病方面的知识点儿。

    而且那些西医知识点儿好多都是超过这个时代的，毕竟他前世都活到近百岁啊，超出了这个时代大几十年啊。

    更何况，他前世自然也读过不少关于肝脏疾病方面的前沿论文的。

    从这个意义上来说，他对这个涂石说自己这方面的知识储备恐怕不比他少多少，都已经是一种很谦虚的说法了。

    但李端阳这样的话说出来，顿时引起整个会场一片哗然！

    一个如此年纪轻轻的中医生，竟然敢跟一个中年西医专家在他的西医相关领域叫板？

    这都不能用初生牛犊不怕虎来形容了，这是狂妄！无比无比的狂妄！

    “哈哈哈哈！”涂石大笑了起来，“我在这个会议中做的报告是关于肝昏迷这一块，那你就这块来谈谈你的看法吧。”

    李端阳笑了笑，然后再次向整个会场微微鞠了一躬，然后道：“好，如果诸位同意我稍微多占用大家一点儿时间的话，那我就在肝昏迷这一块谈点儿我个人的粗浅的看法，谨以抛砖引玉！”

    然后他就谈了起来……

    ……

    这一谈，他谈了整整一个半小时！直说得天昏地暗！

    嗯, 当然不是真的说得天昏地暗了，其实是天黑了, 晚饭的时间都过去了。

    但是没有人来叫停李端阳。

    整个会场里的人……嗯, 大家都在忙着做笔记呢。

    从开始的鄙视，到逐渐的怀疑，到最后彻底怀疑自己这么多年到底学了点儿啥干了点儿啥，到开始赶紧虚心地做起笔记来，这一切都好像是那么的自然……

    没有人再怀疑李端阳是不是真的懂西医了，现在大家都开始怀疑他这个人到底是从哪个时空穿越过来的人了！

    否则一个中医生，怎么可能如此年纪轻轻地就能懂得这么多西医！

    就连半秃头的涂石也在忙不迭地做着笔记，他已经根本忘记了原本是他跟李端阳叫板才引起的这一切！

    至于秦琳琳和周思晴，那是彻底地惊呆了！

    秦琳琳知道李端阳很强，可也不知道他在西医上都这么强啊，能强大到不打草稿地发言，就让这么多西医专家大夫们都听着他的发言做笔记的！

    周思晴基本听不懂李端阳在说什么，可她长着眼睛会看啊，李端阳讲稿没讲稿，随便在台上那么“信口开河”就能让这么多西医的专家大夫们都忙着抄笔记，这到底是个啥水平？！

    难怪这家伙说秦琳琳能找到他这么优秀的一个男人才是一个奇迹！

    原本以为他太嚣张，如今才知道人家那不叫嚣张，人家那就是说了句正儿八经的公道话！

    ……

    “好了，我也就知道这么点儿浅薄的知识点儿，麻烦占用大家时间了，谢谢！”

    最后，李端阳终于是停了下来，再次朝主席台下面微微一鞠躬后下了台。

    所有人都静默地望着他走下主席台，包括高之栋，包括李桂芳。

    他俩本以为昨天的李端阳已经够神奇的了，可没想到今天的他更神奇！

    一个只有大三的中医生啊，他怎么可能知道这么多西医知识点儿？而且许多都是他们都没听说过的知识点，也不知道他是从哪里学到的！

    那些知识点，他不讲大家不通，他一讲大家就能理解了，真就是那么一回事儿！

    他今天讲的许多东西，可以说整理整理就是一篇高质量的SCI！

    但是他竟然没有先拿去投稿发表，而是在这里讲了，就在这大会上讲了！

    从这点儿上来说，这倒是个没有多少私心和心机的大男孩啊。

    “端阳，高院士让我给你转告一声，下午……噢，等会儿的晚饭一定要过来吃饭！”

    李端阳刚走到最后一排坐下，还没来得及跟惊讶地瞪圆眼睛看着他的秦琳琳说一声什么，李桂芳就给他打来了一个电话。

    “好的，李教授。”李端阳嗞嗞牙道。

    其实他真的不想参加这种应酬场合啊，不过今天的这场应酬看来是逃不过去了。

    “你还真的是这么牛？”周思晴等李端阳接完电话问道。

    “真的这么牛！”李端阳毫不客气地温声道。

    今天既然张扬了，那就再张扬一回也没关系的。

    人不张扬枉少年！

