    “嗯...”

    丸子头少女微微点了点头，这个回答还是蛮正常的，然而随即天天才反应了过来。

    “嗯？！！”

    她没有想到宁次这样含蓄的人，居然直接了当的承认了。天天微微有些震惊的望向了宁次，脸上揶揄的笑容消失不见了。

    “我真的很喜欢她。”

    “天天。”

    然而宁次没有理会天天惊讶的表情，认真的点了点头开口道。

    “我想要尝试去追她。”

    随后宁次看了一眼迈特凯和李洛克已经走出去了很远，赶忙扛着圆木追了上去。而天天一个人张大了嘴巴站在原地，半晌都没有合拢下巴。

    她万万没有想到自己随口一问，竟然问出来了这样一个惊世大瓜。

    宁次居然想要去追求宇智波佐纪？

    佐纪...是一般人能够追到的么？

    如今整个忍界上谁不知道终末之战的英雄一个是鸣人一个是佐纪，他们两个联手击败了企图毁灭世界的终极大boss宇智波辰。

    而鸣人和佐纪也都是站在了忍界大陆顶端六道级的忍者。

    甚至可以说他们两个就是目前忍界最强的两个人，就连当代五影绑在一起都不可能是他们其中之一的对手。

    更何况两个人还是青梅竹马，曾经在一个屋檐下长大，然后又都是第七班的队友，终末之战并肩作战的战友。

    鸣人也是四代目火影之子，身份上也没的说。

    这样的感情加上实力和门当户对。

    几乎所有人都已经默认了鸣人和佐纪未来的感情，同时也很期待这样恐怖的基因下，这两个人的孩子会有多么强。

    然而没有想到宁次竟然在这个时候表示想要去追求佐纪。

    天天虽然也愿意支持宁次去追求自己的爱情，但同时她也很担心宁次会不会受到了太严重的打击。

    “喂，天天，你掉队了！”

    而在这时远方迈特凯看到了自己的女弟子正在瞠目结舌的发呆，然后遥遥的大声提醒道。

    “哦，哦。”

    “老师，马上就来。”

    被惊醒的天天赶忙扶起了自己的下巴，然后扛着圆木一溜烟的追了上去。

    ...

    半年后。

    经过了一个极为残酷的冬天，春风再一次吹过大地。

    阳光明媚的一天。

    曾经满目疮痍的土地终于重新铺上了绿装，漫山遍野绿草莹莹，象征着生机与活力的春风轻轻拂过，唤醒了一个个沉睡的生命。

    鲜艳的花儿开始绽放，嫩绿的枝芽逐渐抽出。

    大自然强大的自愈能力很快恢复了那一场浩劫所带来的创伤，一切只是变了一个样子。

    一个放牛的小娃坐在牛背上，头上戴着一顶草帽，挥动着手中的柳条抽打着无情的岁月。

    他们都是终末时代之前的人，然而侥幸度过了那样一场浩劫，活到了新的时代。就算是只是一个放牛小娃，都是旧时代的所留下来的活化石。

    而新时代呱呱坠地的婴儿也已经诞生，象征着崭新的未来已经渐渐拉开。

    人类之所以能够成为百灵之长就是靠着在危难关头的团结，勇敢，披荆斩棘，重塑家园。

    如今忍界大地之上一座座新建的城市已经拔地而起，作为人类文明中心的五大国恢复的最快。

    五大忍村的土遁忍者用一日千里的恢复速度重建着曾经的村子。

    除了零星的一些细节还需要手艺工匠们精雕细琢，大体上的样子已经恢复完全。

    火影岩伫立在大地上，六位火影的肖像高低错落排列在上，而其中属于第五代火影的样子有一些模糊，看不真切。

    这是属于终末之战之前的记忆，所有人都默契的不再提起。

    “该出发了，纲手大人。”

    静音轻轻敲响了火影办公室的屋门，然后推门走了进来，发现纲手正背对着她望着窗外的景象，有一些发呆。

    “纲手大人？”

    静音愣了愣，然后还是试探性的再一次提醒道。

    “嗯？”

    而纲手这才微微反应过来，然后素手扶了扶额头，略带歉意笑了一下。

    “抱歉静音，刚刚有些走神了。”

    加藤静音一边从一旁的衣架上拿来了为纲手量身定做的御神袍，然后披了上去，一边轻声开口问道。

    “纲手大人还在想着之前的事情？”

    自从半年前那一场战争终结之后，纲手大人就时常会有发呆的时候。谁都不知道她在想着什么，就连自来也大人偶尔求见都会被拒绝。

    然而作为纲手的助手和弟子，静音却知道老师在想着什么...

    她仍然没有走出自己的心里怪圈。

    纲手其实早就可以卸任火影，她也早就有了这样的想法，她本身的精力也有一些不济了，再加上个人能力的问题。

    纲手的能力和政绩与之前的各个闪耀的前任火影们相比，其实算不上优秀，仅仅只能算是及格。

    毕竟勉强算是带领木叶躺赢了终末之战，渡过了难关，然而后面的战斗实际上跟她这个火影关系不大。

    她其实在战后就可以直接卸任火影，毕竟她也算是完成了历史的使命，直接转交给下一个合适的人，让对方当一个过渡火影。

    如果不是鸣人现在年龄还不大，不够成熟，有许多需要学习的地方，纲手就直接把火影交给他了。

    然而现实是这个过渡的火影并不好干，也没有人想要当这个注定干不了两年就会下台的过渡火影。

    人们都在期盼鸣人当火影。

    那这个过渡火影就会成为一个尴尬的角色，牢牢地记录在史册上。

    再加上刚刚遭遇劫难，村子都被毁灭了，一切都是百废待兴，纲手这个时候强行卸任其实也有逃避的嫌疑。

    所以纲手在找不到合适的人选后，也就只能强提精神自己把火影的责任继续扛在肩上，带领木叶完全走过最低谷的时期。

    这个女人为了村子牺牲了太多属于自己的幸福。

    “不...”

    然而这一次纲手则是微微抿了抿红唇，然后摇了摇头。

    “我没有在想过去的事情，而是想着这一次会谈的工作。”

    新时代的第一次五影会谈展开了。

    主要是讨论一下未来的合作问题，各村都刚刚渡过了最艰难的时期，终于有闲暇时间讨论一下国际局势。

    为未来的和平合作定下来一个基调。

