    又奔走了一上午，魏征也觉得腹中甚饥，干脆走到分发食物的衙役那里，也要了一碗糜子饭。令发饭衙役措手不及的是，这位一看就气度不凡的大官儿，在打了饭后却强行塞给了他几个铜板，说是饭钱。

    一碗糜子饭，一勺子肉汤而已，用不着这么多铜板吧！

    李承乾早就看到了魏征的到来，这一位虽然为了跟流民打成一片，特意穿上了破旧的官服，可是，腰间悬挂的金鱼袋，却出卖了他的身份。也不知道这一位是怎么回事儿，下了朝不知道把东西都放在家里，就进秦岭了。

    蹲到太子身边，魏征想了很久才开口道：“殿下，这次的赌约，老夫现在就认输了。”

    说完这句话，魏征便吃起饭来。

    一大碗糜子饭上，浇着肉汤，看起来挺不错的，可是只有吃的人才知道有多恶心。

    这饭要是换了别的官员过来可能吃不下，但是轮到魏征，这家伙吃的津津有味。甚至，还有闲心跟周边的流民一起聊天。

    出了山的流民们，本来都是忐忑的，可是真的安顿下来后，他们那种满足于现状的神情，本身就是一种宁静。

    人到底是从野兽的行列进化出来了，自从原始的群居社会形成后，小的团体就注定要朝着大的团体靠拢。

    在不考虑武器的前提下，能够群居获得主宰世界能力的，也只有人类了。

    从对话里就能看出流民对今后生活的向往，现在，根本没人谈论那苛刻的赋税，只是在聊屋舍该怎么翻新，土地最好今年就拔草烧地，不然明年直接种植，拔草要费好大的力气。眼下虽然入秋，但天气还不是过于寒冷，种点儿白菜什么的，没准还能收获一点儿，省的漫长冬季，都没有青菜吃....

    饭吃完了，谈话也就结束了，离开了深山，呼吸到城镇空气的流民们，又焕发了新的生机，从抵达这里后就一直没闲着。每家的主人，都在修整自己的屋子。初来乍到的他们，此刻正忙于在这片土地上留下自己的印记。

    人都离开了，只有魏征的饭还没吃完。

    静静等着魏征吃完饭，李承乾才说：“魏大夫，你现在就认输，是不是太着急了？这才是赌约的第二天，秦岭里的流民，可不是一波两波啊。”

    把碗筷放到地上，魏征叹息道：“微臣不是输不起的人，从这两天流民的态度就能看出来，他们在咱们两个中，坚定的选择了太子。御史台还有人怀疑殿下动用太子亲率，用威胁的方式让流民出山，现在看来，并非是如此啊。”

    站起身，魏征弹弹衣服上的土，恭恭敬敬的施了一礼：“太子殿下，您能够告诉微臣，到底是因为什么？流民不可能不明白咱们两方的差距，您太子的名头，也未必能抵消苛税和免费之间的差距。古人云，重赏之下必有勇夫，但是，明明微臣开出的条件是免费，为何没有一个人铤而走险？”

    因为是求问，所以魏征这一礼很郑重，弯腰都尽可能的达成九十度。

    站起身，把魏征扶起来，李承乾笑道：“这个原因，就不能在大庭广众之下说了，孤的马车就在附近，不如入内一叙？”

    魏征自然欣然前往。

    马车里，除了一方小茶几外，还有被木塞子塞严实的茶壶、杯子。

    倒了两杯茶后，李承乾才说：“这个问题很残酷，就算是孤，也不愿意轻易谈起。魏大夫，接下来若是孤有什么说错的地方，您也不要发怒啊。”

    魏征点了点头，结果太子递过来的茶水，做好了听长篇的准备。

    “要说流民为何选择承受苛税，摒弃免费的选择，就要先说说百姓对官府的看法了。魏大夫，不管您承不承认，百姓们从来没有将官府看成是守护神什么的。不管官府发布什么公告，他们总是习惯用最恶毒的心思揣测官府的意思，随时随地的提防着被骗。一般的百姓尚且如此，更不要说饱受深山生活折磨的流民了。

    刚接触流民的时候，那个营寨寨长刘杨就说过，他们知道自身是有罪的。有这个想法的恐怕不是他一个，不然的话，为什么进山的流民到现在都不想出山？就是因为他们知道自己有罪，害怕出山以后，会生活的连深山里都不如。

    虽然孤体谅流民的疾苦，联合卫公牛公和李师上了奏折，但是，用重税来对待流民，却不是孤的本意。不管您怎么看，反正孤认为，人都是有奴性的。特别是普通的百姓，他们习惯了官府、豪绅、地主的压迫，绝不会以为朝廷会发善心，免费为他们提供屋舍土地，免费给他们入籍。

    正因为如此，魏大夫，您的条件，在流民眼里，跟欺骗是一样的。您开出这样的条件让他们出山，他们只会以为您是在哄骗他们，没准儿还会幻想着出山后，被抓去做苦役之类的。相比较之下，重税的条件，就容易让他们接受了。两倍的赋税，虽然重，但是不到让他们活不下去的程度。一连二十年之久，更是让他们觉得等价，罪孽和赎罪之间的等价。

    而‘表现良好就减少年数’的规定，其实就是最后的保险。孤已经跟蓝田县令吩咐过了，等所有流民都出山安定以后，不管用什么手段，哪怕是拿谁家的小孩子长高了当理由，也要尽快的把所有人的惩罚降低到五年以下，直至没有。

    这样的话，您信不信，流民能很快安定下来，而且，他们在熟悉了回归大唐的生活后，还会对朝廷心存感激。所谓的民心，不就是这么得来的？”

    说完，李承乾端起茶杯，喝了一小口。

    茶几对面，魏征已经呆滞了。

    他无论如何也想不到，太子强调要加重征收赋税，居然是这个原因。亏他还因为这个，没有直接站出来支持太子。

    是的，当日朝堂之上，只有大理寺和御史台的官员没有站出来支持。

    好久之后，魏征才从内疚中走出来，恭敬的对太子拱手道：“想不到殿下的安排，原来是这个原因。微臣错怪太子了，还望殿下海涵。”

    李承乾笑着摇了摇头，说到底这个老顽固也是为了流民，他并不会因此而介意。

    “魏大夫，孤已经见到了蓝田县令，这家伙虽然有那么一点疑心，但是对待流民的时候，还是挺不错的。安置流民的事儿，孤就不再多加干涉了。太子亲率还有狩猎野兽，保卫田地的职责在身，所以，接下来的工作，就由您接手吧。御史台这么多的官员，总不能空手而回不是？”

    魏征惭愧的点了点头。

    他看出来了，太子对于名声什么的，真的是完全不在意。此时，甚至直接让太子亲率抽身，把大量的功劳留给了御史台。

    搞定了流民的事儿，李承乾才准备返回长安。

    百骑司虽然开始了对孙思邈的“海捕”，可是天下到底还是很大，就算是百骑司，恐怕也只是暂时监控起了主要城市。在大唐的国土内寻找指定的一个人，实在是有点难度。

    把魏征送下车后，李承乾拍拍车板，让马夫再回别的村落看一看。特别是刘杨的寨子，怎么说也是有一面之缘的，走之前看看吧。

    跟刚出山的新村子不同，刘杨的村子已经不再有衙役监视，在分发完生活用品和粮食后，衙役们就赶紧朝新的村落赶去。人手有限的情况下，他们第一次厌烦这个威风乡间的职位。

    刚一进村，就能看到在道路两边割草的村民。

    这些村落都是因为没有人居住而荒废的，想要恢复人气，不是一天两天就可以。

    村子后面山上，依稀还能看到劳作的村民，其中甚至掺杂着皓首老者。

    终于能过上山外的生活，整个村子的上空都弥漫着快乐的气息。

    整整一个上午，恐怕这些家伙都在劳作，这一点，从他们刚刚开饭就能看出来。

    山里面生活久了，使得村民们格外的珍惜粮食。

    官府管饭的时候，给他们制作的是糜子饭，可把粮食交到他们手里，让他们自己做饭后，他们却不约而同的把粮食上交到一起，然后一起吃大锅糜子粥。

    虽然开始了新生活，可是在寨子里的一些习惯，还是没有消失。

    和秦岭里一样，李承乾带了半车的馍当礼物。

    看到太子的出现，刘杨大喜，带领着村民们放下饭碗，跪地迎接太子殿下。从衙役们口中得知，他们能获得田地、获得屋舍、上民籍，都是靠太子殿下。

    可是当刘杨抬起头，认清太子的模样后，他顿时震撼的说不出话来，格外失礼的伸手指着李承乾：“你....您....”

    李承乾哈哈大笑，伸手扶起刘杨：“老人家，当时领队的，可不是牛进达、牛大将军，而是孤啊。要不是亲自进你们的寨子，知道你们生活的艰难，孤又怎么会上奏父皇，安抚你们流民呢。”

    刘杨泪流满面，他这辈子也没想过，能够被太子这样的尊贵人物如此对待。估计这件事，足够他余生拿来嘚瑟的。

    挥挥手，让侍卫们把馍发下去。这本来是太子亲率的干粮，见分发后还有剩余，李承乾干脆就把它们带来送给这些流民了。

    蓝田县分发给他们的，都是糜子，虽然流民没有什么怨言，可是看着他们一直吃糜子，李承乾还是有点过意不去。

    新蒸好不久的馍，还很绵软，好多孩子得到后，不等大人呵斥，就急着往嘴里塞。

    山里长大的孩子，明显的发育不良，各个都瘦瘦小小的。

    看到大人们撕下一小块馍塞到嘴里含着，剩下的往自家孩子手里塞的模样，李承乾就一阵心塞。

    见惯了不想吃馒头，就要吃汉堡薯条的后世孩子，相比较之下，唐朝的孩子，真的懂事的令人心疼。

    都是不足一米高的小孩子，可是他们好多人的后背都背着干草干柴。

    感动持续了没多长时间，当听到一声惊呼后，李承乾吓了一跳。

    循声望去，只见一个黑黑瘦瘦的小男孩，正捂着嗓子，喘不上气来。

    孩子的父亲，正在凶猛的拍孩子后背，可是不管他怎么用力，孩子就是咳不出来。

    “让开，不能硬拍，也不能喝水！”

    就在李承乾准备上前制止孩子父亲的时候，一个声音响了起来。

    是一个身穿破烂道袍的道士。

    道士手里还拿着号脉用的小枕头，看样子还懂得医术。

    走到孩子身边，道士并没有直接拍孩子的后背，而是把孩子前放趴地，然后才用力的挤压孩子的后背。

    可是按压了好几下，还是没能奏效。

    眼看着孩子就要昏过去了，李承乾也顾不得别的，挽起袖子就冲了上去。

    把孩子抱起来让侍卫扶好，绕到后面，李承乾伸手抱住其腹部。

    “双臂围环其腰腹部，一手握拳，拳心向内按压于肚脐和肋骨之间的部位，另一手成掌捂按在拳头之上，双手急速用力向里向上挤压，反复实施，直至阻塞物吐出为止。”

    一边念叨着，李承乾边用力的勒这个孩子。

    只是两下，孩子就咳出了一块馍，成功的恢复了呼吸。

    这一切发生的太快，让好多人都还没有反应过来。

    但是最靠近的，还是看到了全过程。

    孩子的父亲见孩子恢复了呼吸，还大声哭了起来，双手合十的跪倒在道士和太子面前，连连感谢。

    见自己学的东西终于派上了用场，李承乾也是一阵的后怕。

    该死的公司，居然还有押对的时候。

    当时上急救自救课的时候，他还觉得公司纯粹是多此一举。外卖员学什么急救啊！他们是送餐的，又不是开救护车的。

    可是今日的事情，却让他不由自主的感谢起公司来。

    中年道士见李承乾满脸是汗的样子，不忍心出声打搅。

    等到太子松了一口气，他才问道：“太子殿下，贫道行医多年，见过很多治人噎物的手法，可是你这样的手法，还是第一次得见。”

    回过神来的李承乾转过头，拱手问：“道长如何称呼？”

    道士回了一礼：“贫道孙思邈....”

