
“不用了迎接了，贫道已经来了！”清朗的声音从门外传来，紧接着就看到一个长相丰神俊朗的道士走了进来。

正欢呼着的山贼们有些愣愣的看着突然出现的陆凡，其中有几个山贼眼中更是流漏出几分淫邪之色。

“大哥，抓活的吧，这样俊俏的小道士，比他娘的女人都漂亮。”二头领突然说道。

“抓活的，对抓活的。”大当家立刻说道：“既然都已经送上门来了，咱们怎么能不收下！”

“小的们，给老子抓活的！把大门关上，别让他跑了！”

靠近大门的几个喽啰连忙上前将大门关上，并且插上门闩并用铜锁锁上。与此同时，这聚义厅中的山贼们也安耐不住抽出钢刀就向陆凡冲了过来。

当先一人拎着一根哨棒就向陆凡横扫过来，这哨棒使用的是白蜡杆，虽然是木质，但是柔韧性极佳，抽在人身上痛苦非常。

陆凡抽出长剑，看都不看他一眼，倚天剑带着凌厉的剑气横扫过去，剑气暴涨，摧枯拉朽般横扫而过，直接将其连人带棍斩为四截，鲜血四溅，那花花绿绿的内脏洒了一地。

那山贼大头目眼睛猛然收缩，他这手下的这些小头目虽然实力比不上他，但是每人都有一两手绝活，都是从刀口舔血的汉子，结果这刚一个照面就被人给撂翻了。

“点子扎手，并肩子上，不要留手！”

看到这一幕，大头目脸色一变，直接大吼道。说着抓起一把长柄横刀就冲了上去。周围的其他山贼听到老大发话，立刻抓起武器进行围攻。

可是这聚义厅虽然面积不小，但是各种桌椅却是不少，想要一拥而上可不容易，反而人数多了施展不开。

这些山贼虽然称得上是悍匪，但是实力和陆凡相比可以说是天壤之别，陆凡微微冷笑，手中长剑游走，剑光如游龙。

片刻之后，血肉横飞，尸横遍野。

陆凡如同闲庭信步一边，所过之处如同披荆斩浪一般，没有一个山贼在他手上走过一招。就连那匪首大当家也被他直接一剑枭首。

看到陆凡如同杀神一般大杀四方，剩下的山贼们终于怕了，纷纷后退着想要逃走，可是这个时候他们才发现，刚才将这聚义厅的大门锁上是何等的愚蠢。

一众人手忙脚乱的想要打开大门，可是这个时候，大门上的锁怎么也打不开，一名长相凶狠的山贼等不及了，一把将人推开，抽出长刀对着那锁直接砍了上去。

“咔嚓！”

几刀下去，那铜锁终于被劈开，正当这些山贼激动的准备逃出升天的时候，大门轰然破碎开来。

“轰！”

一声巨响传来，聚义厅厚实的木门直接破碎成无数块碎屑，刚才围拢在木门后的众多山贼直接被打飞出去，好几个山贼直接吐血，血液中还夹杂了不少内脏碎块，显然是活不成了。

紧接着就大门中就走进来一名昂藏大汉，这汉子身穿一身皂衣，狮鼻阔口，虬髯满腮，腰挎铁胎弓，手中拎着一柄阔剑，那阔剑足有手掌宽，长三尺有余，上面还有几道血槽，一见就知道，这是一柄杀人利器。

这大汉刚一进门看到门口围拢这么多山贼，还以为中了埋伏，手中巨剑直接一个横扫，如同虎入羊群一般杀入其中，所过之处，骨断筋折，血肉横飞。那些山贼刚逃出虎穴，迎面撞上狼窝，一个个哭爹喊娘的，一时间是进退不得，被杀的狼狈不堪。

这汉子将那山贼杀退，也不急着追赶，反手从胸前腰间一个褡裢里掏出一叠纸张，手一抖直接展开，原来全都是海捕公文。

“‘托天金刚’，张大年，原皖县军户，杀良冒功被发现后，杀死上官，并抢夺财物叛逃。”

“‘八臂夜叉’，李星，皖县阙家村人，因不满阙守义摊牌粮税，趁夜杀其全家，并放火焚尸。”

“‘毒蛇口’，葛三，上河镇人郎中，因医死人被苦主暴打，心中愤恨，遂下毒毒害其家一十七口。”

这大汉快速将海捕公文上的信息读完，然后喊道：“你们的事发了，现在是你们主动跟我回去自首，还是我请你们走？”

众山贼面面相觑。而就在这个时候，后面一个黑影突然飞出，直接砸在这群山贼身上，众多山贼如梦方醒。

“快跑，快跑啊！那杀神来了！”

“快走！快走！”

这些山贼瞬间就像是炸了锅一般，纷纷向外逃窜。

“好啊，到了现在还不认罪，非要你爷爷亲自动手！”那壮汉大喝一声，直接出手。

原本这些山贼就已经被吓破了胆子，现在更是毫无战意，一心想要逃跑活命，可是有时候越是不想死，偏偏越是死的快。前面壮汉拦路，后面道士追赶，一时间这些山贼可谓是上天无路入地无门，被堵在中间没一会功夫就被杀的一干二净。

那壮汉杀的性起，手中阔剑顺势就朝陆凡劈来，陆凡手指猛然伸出，在剑脊上曲弹一下，大汉只觉得手心微微发麻，长剑已经偏离了方向，直接从其身侧划开，从始至终，那人丝毫没有移动。

一剑落空，那大汉也没有再攻击，手腕一抖收回长剑，看了过去。他瞧了瞧那人的手指，不过是普通的手指，连一点茧子都没，转眼又看了看那道人，这道人长得英俊潇洒，丰神俊朗，气质不凡。

“道士？”

声音洪亮，宛如洪钟。那道人微微一笑道：“正是。”

“你也接了这悬赏令？”那人皱着眉头道。

“悬赏令？”陆凡微微一愣随即说道：“没有，这些山贼拦路抢劫百姓，被我撞上了自然不会放过他们！”

道士的目光在这汉子身上扫过，只是那眼光在其长剑和腰间的铁胎弓上停留了一二。

“你是官府的人？”

陆凡有些疑惑，这官府剿灭山贼就一个人来？

“我叫燕云烈，靖安司一名判官。”那壮汉说道：“道士，你抢了我的生意！”

“贫道陆凡，是燕居士来晚了！”陆凡微微一笑道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70070511"  chaptername="第九十九章  燕云烈">加入书签</a>
</div>
