    晚上，华灯初上，整个幽山城，依然喧闹，犹如不夜之城……

    夏平安来到幽山城的鹏王拍卖行的时候，也被这里的鹏王拍卖行的规模吓了一跳

    太大了！

    幽山城的鹏王拍卖行，比上京城的鹏王拍卖行还要大很多，仅仅是鹏王拍卖行外面的那个广场，就足足有一个足球场那么大，整个拍卖行从外面看起来，简直就像一个巨大的体育馆。

    拍卖行的大门口，金色的大鹏昂首挺胸的矗立着，气势无双，大鹏背后，拍卖行灯火辉煌，大鹏展开的羽翼之下，进入拍卖场的大门，足足有六道，拍卖行的每一道门前，都战着两个身高两米半，身上穿着盔甲，手上拿着重锤的牛头人武士，那气势，胆小的人看到就尿了。

    熙熙攘攘的人流就从那六道门里鱼贯进入拍卖行——来这里参加拍卖的，除了人之外，兽人和魔狼一族的人都有。

    夏平安在幽山城内逛了半天，就来到这里，没想到今天刚好是鹏王拍卖行拍卖东西的日子，夏平安也就来凑个热闹。

    大商国的稀有界珠已经开始管制，拍卖行都买不到了，夏平安想看看在幽山的拍卖行里，能不能拍到稀有界珠，幽山这里可没有什么资源管制的说法。

    两个月没有融合过一颗界珠，神力没有寸进，夏平安都感觉自己都要淡出鸟来，只有在没有界珠的时候，他才分外怀念在上京城的那些“快乐时光”，那个时候，界珠都是一堆一堆的融合，实力就像坐火箭一样，日新月异。

    可惜，随着常见的那些界珠一被融合完，稀有界珠越来越少，再想体验那种日子，已经不可能了。

    作为召唤师，实力才是召唤师的根本，只要有机会，夏平安绝不放过可以融合界珠的机会。

    穿着一身黑衣，终于恢复成人的炎犀跟在夏平安的身边，让人看起来，炎犀就像是夏平安的朋友一样。

    作为顶级杀手的炎犀会一套缩骨功的本事，这套缩骨功一使出来，炎犀的体型和面容都可以轻易改变，那面目，差点连夏平安都认不出来了。

    白天的时候，炎犀就作为导游，带着夏平安在幽山城里走马观花的看了一遍，还到正气堡的外围踩了踩点，到了晚上，两人才又回到城中。

    夏平安觉得炎犀这个家伙在自己身边也有一个好处，那就是凡是看到两个人走在一起的，都不会想到夏平安在逃命的时候还会有同伙。

    夏平安也不担心炎犀这个家伙会逃跑或者出卖自己，因为他一出事，炎犀的封形术就会固化，炎犀想要再做人，那就难如登天，小命也朝不保夕，炎犀的命运，已经被夏平安绑在了自己身上，就是一条线上的蚂蚱。

    对于自己被血魔教追杀这件事，炎犀这个家伙除了有点幸灾乐祸之外，倒也不敢有别的心思。

    两个人从鹏王拍卖行中间的大门跟随着前面的人进入拍卖行，拍卖行的大门口就放着一个箱子，拍卖行的入场门票，就是一个金币。

    幽山的鹏王拍卖行的规矩，和上京城的鹏王拍卖行的规矩，完全不同。

    这里每次的开拍物品，在开拍之前都是保密的，每次来参加拍卖就是交一个金币碰运气，同时这里也没有什么贵宾拍卖场，所有的拍卖全部在一个大厅内举行，而且拍卖的东西也五花八门，什么都可以拿来拍——甚至包括人，还有魔狼武士，狐族美女等等……

    炎犀小声的给夏平安介绍着这里的规矩。

    拍卖行的六道大门的背后，又各有六道小门，进入里面的人就被分流进入不同的小门，然后在小门背后，可以在一个服务台上随机领取到了一个面具，戴着面具，才可以进入拍卖场。

    “先生，在您拍下心仪的东西之后，请不要取下您的面具，如果您在拍卖场内暴露了您的面孔，拍卖行将无法保证您离开拍卖行后的安全，对拍到物品的顾客，我们拍卖行的后台还有专门的更衣间和化妆间，可以让顾客在化妆之后从特殊通道离开，这样就不会被参加拍卖的其他人认出来！”

    一个长相妖媚的狐族美女把一个狐狸面具递给了夏平安，然后柔声柔气的给夏平安介绍着，“还有，在拍卖场内动武捣乱的话，会被拍卖行的护法击杀，如果拍下物品不能付款，那就等于卖身给拍卖行，会被拍卖行当做奴隶拍卖抵充拍卖款，所以拍卖的时候请慎重，也不要影响他人拍卖！”

    这规矩，就是为想要捣乱的人准备的。

    夏平安早有心理准备，轻轻点了点头，接过那个狐狸面具戴在脸上，然后顺着通道进入到拍卖场。

    半分钟后，脸上同样戴着一个狐狸面具的炎犀随后也从后面跟着进来。

    拍卖场的席位，全部是一个个的小隔间，每个小隔间最多能坐三个人，小隔间上面有每个人的拍卖席位编号，小隔间内还有一个机械叫价装置，只要操作拉动那个叫价器，就能在小隔间内出价参加拍卖，看起来还挺有意思。

    来参加拍卖的人不少，夏平安看了拍卖场一眼，这拍卖场内起码可以坐五千人左右，今晚来参加拍卖的，有四千多人。

    坐下来没多久，还不断有参加拍卖的人在进入会场，夏平安的耳边就突然传来旁边炎犀的传音，“你对面左手边九点钟方向上面第二排3063号席位上的那个人，是正气帮四大金刚之一的图烈，韦江兴的得力干将！”

    夏平安心中一震，朝着炎犀所说的方向看去，只看到一个戴着牛头面具穿着银色长袍的壮汉，刚刚进入到3063号拍卖席位上坐下，正在左顾右盼。

    “你怎么知道那个人是正气帮四大金刚之一的图烈？”夏平安问炎犀。

    “我记得他的发型，体型和走路的姿态，他只是戴了一个面具，体型，发型，走路的姿态都没有变，所以我能肯定，今晚要干一票么？”炎犀轻轻舔了舔嘴唇，他的声音，已经带着一股血腥的杀戮欲望。

    夏平安只是淡淡扫了一眼图烈，视线在图烈的身上半秒钟都没停留就自然而然的挪开了，这样不会引起高手的感应。

    这真是赶得早不如赶得巧啊，夏平安白天的时候还在想着怎么去干正气帮，没想到晚上在拍卖行就遇到正气帮的四大金刚了。

    “先盯着，等拍卖结束再说……”

    “明白，嘿嘿……”

    夏平安没有再说话，只是福神童子却已经从他的秘密坛城中跳了出来，在拍卖场中迅速的游走了一圈。

    在福神童子的视线中，夏平安看到了拍卖场最高处的一个包间内，一个面容枯瘦的个子不告的老头正背着手站在那里，俯瞰着整个拍卖行。

    一个胖呵呵戴着金丝眼镜嘴上留着两撇小胡须穿着华丽长袍的男子恭敬的站在那个老头身边，“鹤老，最近外面有些乱啊，正气帮和火龙阁之间的摩擦有扩大的趋势，魔狼一族的几个部族在争夺肥水原，魔狼内部也在洗牌啊，那几个失败部族中被驱逐的魔狼法师和魔狼武士都朝着幽山城来了，幽山不太平，拍卖行还请鹤老多费心！”

    “呵呵，幽山什么时候太平过！”那个老头耷拉着眼皮，脸上半点神色波动都没有，“来拍卖行闹事的人这些年杀得还少么，放心吧，要是有人不知道规矩，我自然会让他知道！”

    “有鹤老这话，我就放心了！”那个胖呵呵的男人脸上露出笑容。

    福神童子在拍卖场转了一圈之后，就坐在了图烈的脑袋上，面显怒容——福神童子，果然在图烈身上感觉到了血魔教恶魔之眼献祭的血腥气息。

    夏平安盯着拍卖场，眼睛已经不知不觉眯了起来，目光森冷如刃。

    ……

    不多时，拍卖开始了。

    走上台的拍卖师是一个有着两只长长兔耳朵的男人，这是一个兽族的兔人，除了那两只兔子耳朵之外，拍卖师还有两颗像兔子一样又长又尖的兔牙。

    “各位贵宾，今天鹏王拍卖行的拍卖正式开始，今天要拍卖的第一个拍卖品，是狐族的双胞胎美人……”

    随着拍卖师的介绍，一对美丽的狐族少女牵着手走到拍卖台山，在台山转了一个身，尽情展现自己妖冶的身段和姿容。

    看着这对狐族少女，拍卖席上的不少人都双眼放光，暗暗吞了吞口水。

    “这对美丽的狐族少女的起拍价是500金币，每次加价不低于50金币，请各位出价吧！”

    拍卖场内的机械叫价器开始不断响动起来，叫价器上几个齿位，有着一倍到十倍的最低加价选择，想要拍下狐族双胞胎美女的那些人，疯狂的拉动着机械叫价器，不到半分钟，那对狐族美女就被人以2350金币的价格拍下……

    机械叫价器在这种场合的确很好用，可以极大的提高拍卖效率。

    那一对狐族双胞胎之后，接着上台拍卖的是连续二十组的筑基界珠，然后是几颗百年血参，九叶灵芝草，沙虫虫晶，几组魔狼武士，兽人武士，符文法器，然后接二连三的各种界珠被送上台。

    只是，那些界珠，对夏平安来说，都是他融合过的，提不起他半点兴趣。

    终于，在拍卖会进行了一个多小时后，一颗新的界珠被送到了台上。

    “这是一颗稀有的神技界珠，这界珠的神技，对召唤师来说有大用，在关键时刻可以让召唤师拥有金刚之颈，抵御对颈部要害的攻击，这颗界珠就算没有相应的神念水晶配合死亡率也非常低，这颗界珠起拍价1200金币，每次最低加价100金币……”

    看到拍卖台上出现的新的稀有界珠，夏平安精神一震，凝神朝着那颗界珠看去，只见那颗界珠是暗红色的，界珠之中的小篆是两个字——董宣。

    一看董宣那两个字，夏平安就知道这颗界珠为什么可以让召唤师拥有保护颈部的神技了，董宣可是有名的“强项令”啊。

    这颗稀有界珠一出现，拍卖会上的争夺一下子就激烈起来，原本1200金币的低价，很快就被突破了2000，夏平安也叫了两次价，但……

    “3063号号席位出价3800金币，3063号席位出价3800金币，还有比这个更高的么？”场内的拍卖师激动起来。

    3063号席位，正是正气帮四大金刚之一的图烈，这个价格已经超出那颗稀有界珠起拍价的三倍，已经非常昂贵，其他几个竞争者也都退缩了，夏平安是有钱，但他想了想，只是看了3063号席位一眼，嘴角微微露出一丝莫测的笑容，也放弃了竞拍。

    “我宣布，这颗神技界珠属于3063号席位……”拍卖师一锤落下。

    拍卖会依然在继续，不一会儿，就又出现了一颗稀有界珠。

    “这也是一颗稀有的神力界珠，融合成功，最少能增加20点神力，这颗稀有的神力界珠虽然难以融合成功，但它最大的特点就是就算融合失败也不会死亡，非常安全，如果有相应的神念水晶或者是想要挑战的，可以来试试，这颗界珠1000金币起拍，每次最低加价不得少于100金币……”

    夏平安看向那颗神力界珠，只见界珠上有四个小篆——濠梁之辩——心中已经了然。

    这颗界珠只是增加神力，而且价格也不便宜，所以竞争也不算激烈，叫了几轮价之后，夏平安用2300金币就把这颗界珠拍到了手里。

    后面，又有一颗稀有的神力界珠和与之搭配的神念水晶一起出售，这颗稀有的神力界珠是“一字千金”，和神念水晶搭配，起拍价就要2600金币。

    这颗稀有的神力界珠争夺得非常厉害，夏平安都没怎么叫价，这颗界珠和神念水晶的的拍卖价就被叫到了5000金币以上。

    最后，还是3063号席位用6100金币，把那颗“一字千金”的界珠和神念水晶收了下来。

    这颗界珠之后，一直到拍卖会结束，再也没有稀有界珠出现，拍卖会随之就结束。

    拍卖会一结束，夏平安给炎犀使了一个眼色，那炎犀略微点了点头，就迅速离去……

