    “李伯阳，你要阻我？”

    四玄玉鉴列成长卷，如玉色长绸缭绕曲轻罗周身，散发着淡淡的玄异晦涩的气息。

    豪雨如幢之势，竟然渐渐缓了下来。

    天地间灰茫茫的一片，竟清晰了几分。

    这玉鉴一出，竟就影响了天势。

    虽然只是江都一城之地，却足以令许多暗中旁观的仙门中人暗自惊骇不已。

    九天玄母教，果然不愧是六大圣地之一。

    其底蕴非寻常可及。

    曲轻罗双眸清冷高远。

    但她可以无视其他人。

    眼前的龙虎道少君，却不是能忽视的人物。

    李伯阳摇头道：“非是李某要阻曲仙子，是曲仙子在逆天命大势。”

    “天命如棋，落子无悔。大势如水，非人力可阻。”

    “李某是念在往日情分，才现身相劝。”

    曲轻罗云袖轻舞，玉鉴飞旋：“你们坐视前朝余孽移祸苍生，枉为正道仙真，我曲轻罗羞与为伍……哼！”

    话只说了一半，她便闷哼一声，嘴角缓缓溢出一缕鲜红。

    御使四玄玉鉴引等天府重宝，对她来说本就是勉强。

    何况是在强行逆改天时？

    这场豪雨，虽是因人而出，却是实实在在的天地之力。

    乃前朝余孽在与仙门诸多大能斗法，被迫至绝境，燃烧前祀残余天命气运，强行引动天变。

    阳州一地的坎水之精，尽数为其所用。

    正如李伯阳所言，绝非人力可阻。

    莫说是她，即便是诸多仙门名教的教尊仙主，想要阻止也已经迟了。

    更何况此时此境，完全是由他们一手导引，又岂会自己坏了自己的棋局？

    “唉……”

    李伯阳见她吐血，心生怜悯，长叹了一口气道：“当今人皇一心修炼日月合神大法，妄图天上地下，唯我独尊，枉负天下，”

    “人皇子嗣皆为一己之私争大权，兴刀兵，不顾苍生，皆非明主，”

    “仙门名教，五岳四渎，仙主教尊，真圣灵神，此时尽皆齐聚水府，诸方共议，合炼前朝帝陵，”

    “为的便是选出真命天子，托生稷室，绵延大稷气运，以扶天下，”

    “功成之日，大稷中兴，苍生黎民，都会摆脱离乱之苦，享太平之世，此乃大德之举，大善之功，”

    “虽然此中难免有小灾小祸，但也无可奈何。”

    “天之道，有所得，必有所失，即便如此，也是值得的，曲仙子，你心怀苍生，岂不知其中轻重？”

    李伯阳一番语重心长，苦劝曲轻罗。

    曲轻罗清冷高远的双眸中，竟真被他说得隐现迷茫动摇之色。

    就在此时，不知为何，她忽然想起江舟那天在牛家庄所诵念的《悯农》一诗。

    还有所写的那两部《九丘》。

    “天理循环若转车，有成有败更无差；往来消长应堪笑，反覆兴衰若可嗟……”

    曲轻罗喃喃念诵着《九丘》中所写的几句话，连连摇头：“不对，不对……”

    “这样是不对的……”

    她目光一定，不见迷茫，再无动摇。

    挥动云袖，四玄玉鉴盘旋起舞，绽放无穷宝光。

    “曲仙子，何苦来哉？”

    李伯阳摇头叹息。

    却没有出手阻止。

    天命如棋，大势如水。

    不是一句空话。

    他知道曲轻罗此举不过是徒劳枉然，根本不必他出手。

    留在这里，反而是念在两教情谊，想护她周全。

    以免她受天地反噬，重伤之下，恐为人所趁。

    灾劫之后，必要救难。

    那些小门小派便盯着这些小善小功，争夺之下，曲轻罗也难免受到牵连。

    李伯阳一声叹息，朝下方洞庭湖边一处山崖看了一眼，眼中闪过一丝疑惑。

    他所看之处，正是江舟藏身所在。

    江舟也察觉到李伯阳目光。

    却也没有在意。

    曲轻罗呕血之际，他就差点忍不住。

    不过这稍一迟疑，倒让他听到了李伯阳后面那一番话，听出了一丝端倪。

    这突如其来的大水，背后果然藏着令人生畏的隐情。

    天命如棋，大势如水……

    仙门……真是好大的一盘棋啊……

    江舟看着曲傻子那全力舞动云袖，御使仙宝的模样，周身气息已经越来越滞涩，目中神色变幻。

    心念一动，太乙五烟罗罩身，掩去周身气息，也隔绝了所有人的目光。

    一具幻梦身悄无声息地走了出来。

    化身一袭月白僧衣，飘然踏空而上。

    “阿弥陀佛！”

    李伯阳忽闻一声佛号遥遥传来。

    低头一看，湖边一处山峰上，出现了一位身披月白袈裟的年轻僧人，临崖而立。

    脸如斧凿，眉目如画。

    一身气息晦涩，竟难以看破其修为。

    却周身隐现祥和，头顶隐隐有金色佛光显现，福德之气竟凝聚轮，环绕佛光。

    竟如同一轮七彩日轮，宝相庄严，令人难以直视。

    不由心中一震。

    如此天下仅见的年轻佛门高僧，他竟不识？

    不仅是他，隐在云层之中的众多仙门真修，都目露奇光。

    忍不住朝一方看去。

    那里是一群站立在一片金色祥云上的大梵僧人。

    天底下的佛门之中，能出如此人物的，想来也只有大梵寺了。

    只是一众大梵僧人也是面面相觑，都不知此僧从何而来。

    听他所说，竟也要学那曲轻罗不自量力，逆大势而行？

    众人虽有好奇，却未曾有人出手相阻。

    如此天灾，非人力可为。

    别说他有没有能力阻止这场灾劫，即便有，那又如何？

    此灾原本也非他们之意，不过是怕天命反噬，无人敢出手。

    若能有人以身担当，免去江都万民之劫，也未尝不是件好事。

    不过，对于此事，也没有几个人抱有希望。

    却也仍满心好奇地看着。

    只见其扫过下方遭受大水肆虐的民众，目露慈悲不忍。

    “万相本无，众生皆苦。”

    “我佛慈悲，普渡众生。”

    僧人一手竖胸，朝曲轻罗和声道：“女施主慈心如舟，小僧便来助你一臂之力。”

    言罢，便见其盘坐峰头。

    一手合什，一手结印，口中诵咒：“甘露之泉，涤除凶秽。”

    “杨枝轻洒，普散愁团。”

    “我今持咒，洁净周全。”

    “伏波！”

    “分水！”

    一手当胸劈出。

    令众仙家弟子震惊的是，底下自各处河道狂涌倒灌入洞庭湖中的大水，竟然应声倒流而回。

    偌大的洞庭湖也缓缓自中间一分为二。

    一条巨大的水壑出现其中，淹没两岸的大水尽皆往壑中倒灌而来。

    江都城中浸漫的大水以肉眼可见的速度消退。

    即便是天下下落的豪雨，也如有灵性一般，纷纷避开了江都城，打着飞旋，落入各处河道、低洼之处。

    就像是有一位看不见的神灵，在号令着天地间的水精。

    “好厉害的神通！”

    云层中的众仙家真修纷纷惊呼。

    以他们的眼力，自然看得出这僧人所使的是某种御水神通，竟能御使天地间的水气元精。

    不过，虽非以无边法力强御大水，能令整个江都城的水精都依令而行。

    此等法力也堪称恐怖。

    就不知他能坚持多久？

