    

    “站长，你看，这些人！”张天浩指着他家院子里的这些尸体，无奈地说道，“我怀疑这些人都是乱党，他们又来暗杀我了。我都上了他们的黑名单了。”

    徐钥前看着地上的尸体，而且每一具尸体都是一枪毙命，而且是死得不能再死了。

    “你是怎么发现他们的，而且你又是怎么从他们背后打枪的？”

    “站长，回来的时候，发现我家的门竟然半开着，我便小心起来，然后从后面厨房的边上爬进去，然后一一解决的。”

    张天浩立刻叫起苦来：“站长，能不能给我换一个好一点的地方啊，你看看，我这里老是死人，三天两头死人，这也不是一个事情啊！”

    “行，你什么时候搬一下家，这里真的不能呆了！而且许多人都知道你住这里，的确是很危险，没有给你一个手榴弹，已经算是不错的了。”徐钥前盯着张天浩，也是一脸的头痛，毕竟张天浩都已经被追杀好几次了。

    不可能次次都这么幸运，特别是看着那挂在门口的那颗手榴弹，即使是徐钥前，也是一阵的头疼。

    “对了，你女人呢？”

    “还能怎么着，被人打晕了，现在还没醒，真是下得了手啊！”

    “嗯，这也符合他们的风格！”

    “报，站长，你看看，中间这个人，身上还穿着红党的军装，显然还是新的。显然是进城来才穿的。”这时，一个特务从屋内跑出来，并拿着一顶八角帽递了过来。

    “这是红党的帽子……”徐钥前接过来一看，也是脸色一变，看向行动一队跟过来的几个人，并递了过去。

    “站长，不错，是乱党的帽子，只是这个帽好像是新的！这些人脑子有病吗，进城了还穿这衣服！”张思成走到了徐钥前的面前，声音越说越小。

    “张队长，属下张思成向你报道。”

    “知道了，以后好好干！”张天浩立刻拍了拍他的肩膀，笑着说道，“去吧，看看有没有其他情况了。”

    “是！”

    很快，整个小院内又被人翻了一个遍，结果还是什么也没有找到。

    但其中这个死者身上的军装足已经说明了一切问题，并不需要再有更多的证明。

    “对了，回去写一份报告给我！”

    “站长，你这是为难我啊，我以前都是小李写的，现在我……”

    “哼，回去好好的看书，你婆娘便会，让她教你，否则，你一个上尉顶天了，明天你自己找房子吧。”徐钥前直接手一摆，直接把这些人的尸体连同地上的枪也直接带走了，而那手榴弹更是被拿下来带走。

    即使是这样，整个屋子里也是充满了浓浓的血腥气。

    看着离开的众人，张天浩才把车开过来，而且拉下来，他直接把两个土匪提了出来进行审问。

    半小时后，张天浩总算是明白了，这一伙人是三十里外的那个叫黑风寨的土匪，因为与刘虎是一个结拜兄弟，而且刘虎许多不方便出手的，便让黑风寨的土匪出手。

    结果下午的时候，刘家被抄家，差点儿灭门，于是他们便找上了黑风寨的土匪，结果为了报仇，直接这位寨主直接带领八人进城，想要在这里埋伏张天浩。

    结果现在到是好了，直接被张天浩给灭了。

    而黑风寨的土匪大约有50个人，现在被他灭了几个，还有四十多人，其中还有一个二寨主，三寨主，枪还有近二十条。

    这些枪全是刘虎偷偷卖过去的，所以，这伙人实力还是比较强的，比起其他的土匪来说，装备好上许多。

    “对了，你们老大有钱吗？”

    “钱，如果有钱，我们早买大烟抽了，那里来的钱啊，如果有钱，我们至少人手一条枪，现在两人一条枪都不够。子弹更是少得可怜，怎么可能会有钱！”

    那个被他抓到的一个土匪无奈地叹一口气。

    “不对，我呸，那个死人应该有些钱，只是不知道他藏什么地方了，毕竟这么多年下来，他至少也积累了不少钱。”另一个土匪可怜兮兮地看着张天浩，小声地说道。

    “上一次，他说准备再买几条枪的，只是到现在也没有买！”

    几条枪，张天浩瞬间有没有多少兴趣，毕竟几条枪的钱能值多少钱，他实在是不明白为什么这个土匪会这么穷。

    “唉，还是我的手里没有人啊，如果有人，那里会这么麻烦！”

    他直接叹了一口气，然后便双手抓住二人的脖子，微微一用力，两个双手不知道沾了多少鲜血土匪直接去见阎王了。

    收拾了两人，直接扔到地道当中去了。

    ……

    “该死的，现在的乱党太猖獗了，竟然敢三翻五次的想要刺杀我们的人，传令下去，全城抓捕乱党分子！”徐钥前心情极度不好的看着他面前的何荣凡，以及夏成峰，大声地喝道。

    “还有，罗忠，你立刻带领着了一队成员，在张队长没回来之前，负责给我全城抓捕，如果有必要，再请张团长出手。”

    “是！”三人行了一礼，大声地说道。

    接下来，整个一晚，又是一个不平静的夜晚，大量的特务出去，同时还有大量的警察配合，大肆的抓捕。

    一夜之间，枪声几乎是没有停息过，不时从一些地方传来了几声枪声。

    当第二天，西昌的人重新醒来的时候，竟然发现整个县城内的空气之中，都带着淡淡的血腥气味。

    而秦玉香也直接哆嗦地抱着张天浩，毕竟这一夜，她根本就没有敢去睡觉，甚至不敢合上眼睛。

    枪声直接响了一夜，光是这一夜之中，还不知道有多少人死在枪口之下。

    张天浩也没有想到，徐钥前会如此的疯狂，不是一般的疯狂，而是真正的疯狂，屠杀，估计西昌监狱将要再一次暴满了。

    “当家的，我……”

    “别说话，睡一会儿，今天便别到处乱跑了，我要出去工作了！”张天浩直接起身，向外面走去，甚至他的内心也不由得叹了一口气。

    “对了，给你一把枪防身，白天我去找一个住的地方，这个地方不吉利，该死的！”他直接骂了一句，然后便出门，开车直接离开。

    听着张天浩开车离开的声音，秦玉香也才终于放下心来。深深的叹了一口气。

    她都不知道说什么好了。

    至于接下来，她都不知道怎么面对张天浩了，她的身份，早应该被张天浩发现，可张天浩并没有告发她。

    “现在只能走一步看一步了！”        

