    第二天上午，离起飞还有四个小时。

    邱晚晴的父母就带着她，等在小区门口了。

    “晴晴，你那个同学，真的有车？”

    身为语文老师的秦玉有点不放心，第二次问出同样的问题。

    “他没有车，是租的，送我们去机场。”

    听到女儿的话，物理老师邱长国皱了皱眉头。

    想说什么，却又没有说出来。

    女儿长大了，又考上了水木，离家几千里，不能再像小时候那样管着了。

    “你这孩子，千万不要在学校谈恋爱，你是学生，要认真学习......”

    “妈，知道了！”

    邱晚晴娇嗔地跺了一下脚。

    “他一个学生，哪里来的钱租车啊？”

    邱长国终于没有忍住，开口问道。

    “他自己做点小生意，挣了点钱，前段时间，我不是在打暑期工嘛，就是在他那儿打工。”

    暑假不到两个月，邱晚晴就挣了将近一万元。

    不过她只敢告诉父母挣了三千。

    免得吓倒他们。

    但就是三千，也惊呆了两位老师。

    直到邱晚晴搬出杜娜娜，在全镇首富之女的力保下，老两口才相信了女儿是挣的干净钱。

    也对那个请自己女儿的老板有了好奇心。

    现在听见那个老板就是女儿的同学，就更加震惊了。

    女儿都能挣三千，那这个同学，岂不是挣得更多？

    “作为学生......”

    邱长国的话还没说完，就看见一辆黑色奔驰车急驰而来。

    停在了他们面前。

    “晚......邱晚晴！”

    李南从副驾驶座钻出来，打了个招呼。

    “叔叔阿姨，我来放行李吧。”

    他自然地接过邱长国身边的大包小包，让司机打开后备箱，放了进去。

    “这是李南。”

    邱晚晴给父母介绍道。

    “他爸不是菜市场的老李吗？”

    皇回镇不大，邱长国当了多年的老师，基本上大多数人都认识。

    他虽然没有教过李南，但对于这个全校倒数第一的差生，以及对方那卖菜的父母，还是认识的。

    “对啊，叔叔认识我爸？”

    李南落落大方地承认了自己很差的家庭环境。

    菜市场小贩的儿子，全校倒数第一！

    居然敢追自己的女儿？

    自己那考上水木、貌美如花的女儿！

    邱长国的脸色，顿时黑了下来，一声不吭地坐进了奔驰车。

    “你怎么租得到这种车？”

    天气很热，看着李南的额头冒出了汗水，邱晚晴连忙扯了一张湿纸巾给他，低声问道。

    出租车是绝对不会有奔驰的。

    “杜猛的，我让杜娜娜借出来，这司机也一齐借过来了，对了，到了京师，考个驾照，开学后，我也要去考一个。”

    李南开心地接过湿纸巾，擦了一下汗水。

    捏在手掌里，没舍得丢。

    “我爸那个性格......”

    邱长国的不悦，早就被邱晚晴看在眼里，她知道，以李南那敏锐的眼光，自然也是看到的。

    “我又不会生叔叔的气，就算打我骂我，作为女婿，也得受着啊，女婿就是半个儿嘛。”

    “滚！”

    邱晚晴狠狠一脚，踢在了李南的小腿上。

    车里传来了咳嗽声，是秦玉发出的，她听见了女儿和李南的互动。

    跟老公对望了一眼。

    从对方的眼神里，都看出了各自的担心。

    “放完东西就赶紧上车吧，外边热。”

    车里，传来了邱长国不耐烦的声音。

    李南的心里很气。

    但还是要保持微笑。

    谁让自己这头猪，准备拱别人家的小白菜呢？

    到了机场。

    李南和杜家的司机一起，把行李搬到托运处，办完登机手续后，找了个时机，扯着邱晚晴：“把这个放好。”

    邱晚晴低头一看，是张银行卡。

    “不......”

    她话还没说完，就被李南贴近耳边的热气打断了。

    “密码是你的生日，840508，不准拒绝，不然我就在机场亲你！”

    邱晚晴的手，也被他死死捏住，动弹不得。

    害羞地低下了头。

    “我一有空就会飞去京师看你，别节约，该用就用，我每个月都会打钱进去。”

    邱晚晴的手，逐渐停止了挣扎，变得柔软起来。

    “嗯！”

    她低着头，用极低的声音，回了一个字。

    “晴晴！”

    不远处，传来一声怒吼，吓得李南赶紧松开了邱晚晴的手。

    正是满脸铁青的邱长国。

    “晚晴，我先走了，”被逮到现形的李南，立即逃离了现场，远远地传来，“叔叔阿姨，慢走！”

    看着那小子仓皇而逃，邱长国重重地哼了一声。

    “以后不准跟他来往！”

    他气得声音都变了。

    “哦。”

    邱长国的耳边，传来了女儿漫不经心的回答。

    ......

    九月二号，从市中心回家拿衣服的李南，在橙天网吧门口，遇到了苏蓉蓉。

    “我特地来找你的。”

    一见面，苏蓉蓉就说道。

    自从那天被关进派出所后，对于这个豪门贵女，李南是有多远就想躲多远。

    电话不接。

    但凡她有可能出现的场合，也坚决不去。

    没想到眼下居然直接堵上门了。

    “我马上要回市区......”

    就在李南准备闪人时，苏蓉蓉慢悠悠地说道：“你还欠我三个要求呢。”

    “有这回事吗？”

    李南准备装失忆，这是高丽剧男主最常用的招数。

    “邱晚晴住在第二学生宿舍303室......”

    听到这个信息，李南立即投降：“你瞧我这记性，苏大班长，不，苏大美女，说吧，上刀山下油锅，没有我做不到的事。”

    他是真怕了这个千金大小姐。

    混政坛的人，没几个的心肠是软的。

    真要干出什么事来。

    后悔的，还得是他自己。

    “第一个要求，明天陪我去学校报到。”

    苏蓉蓉似笑非笑地盯着眼前的少年。

    “随叫随到！几点钟？在哪儿碰头？”

    李南立即答应下来。

    苏蓉蓉读的是剑南财大，离剑南大学并不远，送了她之后，他也正好去报道。

    “我爸的司机会来接你，明天一整天，你都不准安排任何事情。”

    苏蓉蓉的脸上，露出了胜利的微笑。

    只要有一个开头。

    那距离她彻底战胜这个少年的那天，已经并不遥远了。

    “蓉蓉......”

    不远处，传来了陆正民的声音。

    他老爸是镇长，从各种关系中推测出了苏蓉蓉的真实背景，因此当了多年的舔狗。

    眼下更是抓住一切机会，不管在什么时间，什么地方，都想表现对苏大千金的关心。

    “有事吗？”

    看着跑过来的陆正民，苏蓉蓉冷淡地问道。

    “天气这么热，这个网吧的空调外机还在吹热风，蓉蓉，咱们去喝冰饮吧？”

    苏蓉蓉扫了他一眼：“陆正民同学，第一，以后请您叫我的全名，第二，我不能喝冰的。”

    李南这时候赶紧补刀：“老陆啊，舔狗舔狗，一无所有，千万别在一棵树上吊死，哪儿来哪里回吧。”

    陆正民被他的话气得脸色通红。

    “走吧，蓉蓉，咱们喝冷饮去。”

    李南扯着苏蓉蓉的胳膊，嘻皮笑脸地离开了呆在原地的陆正民。

    走得远了。

    李南才站住脚步：“我说，苏大小姐，你能不能放开我的胳膊，刚才我们就是做戏给陆正民看而已。”

    这时候，苏蓉蓉的手腕，已经搭在了李南的胳膊弯里。

    看上去比情侣还像情侣。

    气得远处的陆正民鼻子都快喷血了。

    但又不敢做什么。

    苏蓉蓉的背景在那儿，就算是镇长之子，也得好好的当舔狗，不然连舔狗都没机会当。

    “不是要请我去喝冷饮吗？”

    苏蓉蓉的双眼，笑成了两弯月牙。

    “你不是不能喝吗？”

    “那是对他！”

    李南顿时呆住了。

    千金恶女逼迫良家少年喝冷饮，怎么办？

    在线等，挺急的！

