    原地发呆的两个人傻傻的看着对方，前一秒还吵闹的车库，瞬间就变得安静了起来。

    绾绾的小脸绯红，霍维也有点不好意思了，心里暗骂了一句，什么玩意，好歹也是叱咤风云的霍大少爷，如今这是怎么了，扭扭捏捏的，一点也不爷们。

    “绾绾，我喜欢你，可以做我女朋友吗？”

    虽然知道霍维喜欢自己，却从没有听到过他从嘴里说出这句话来，这一刻，绾绾的心里已经非常柔软了。

    见到绾绾呆呆的样子，霍维新想，完特么蛋，该不会是被拒绝了吧！

    果然，绾绾没拒绝，也没答应，只是一溜烟的跑了，而且还跑得挺快，冲进楼梯间的绾绾手捂着胸口，大口大口的喘气，却不知不觉露出了笑容。

    偷偷看了眼门外，霍维竟然不在？失落的小情绪瞬间布满！果然，就是玩玩而已，霍大少爷的风流名声瞬间就被绾绾想到了。

    ........

    “叶总，这个设计稿是最新送来的。”

    绾绾回到Wn后换上了一套淡绿色的职业套装，一门心思进入工作状态，虽然在全力压制自己的小情绪，但还是被人看出了一些不同。

    “叶...总？”

    店员喊了两次绾绾才有反应，摆弄这一件长袖衬衣出了神。

    绾绾不好意思的收拾了下碎发，将文件接到手中，独自回到了办公室。毕竟是密件，而且还关乎着Wn的本季新款。

    正在认真看着设计稿和演示内容，绾绾的眉心也稍有蹙。

    言希琛跟Wn这千丝万缕的关系是不是要告诉她？只是绾绾现在自己也不清楚到底言希琛这个设计师和Wn有着什么样子的关联。

    转动电脑椅，绾绾看着落地窗外，Wn所在楼层并不高，但是所处位置还算不错，正对着的就是商场的中央广场，在这个办公室可以看到川流不息的人群和商场来回出入的人流，在这喧嚣的城市里，反而多增加了一分安逸。

    但是映入眼帘的，似乎没有那么安逸。四台红色FLL超跑的声浪已经在大街上炸开，四台车先后停在了Wn办公室正下方的位置。

    从外面看不到里面，可是从室内看外面那是非常清楚的，这排面，丝毫没有一丢丢的隐晦和低调可言，直接就干了出来！

    重点是，这四台超跑全是敞篷的，这么热的天不热么？也不怕晒吐露皮了，四台车依次排开，然后一条横幅打了出来！

    内容似乎是——绾绾，我喜欢你，做我女朋友好吗？

    噗！！！！！什么鬼？绾绾心里第一想法是不是霍维，刚刚还在吐槽这家伙玩一玩的姿态，这尼玛，也太高调了吧！

    她不过是一个普通的不能再普通的人了，这....

    平时跟绾绾关系不错的几个职员也听到了别的店铺里传来的消息，纷纷到窗口去看，不看不知道，一看吓一跳，什么四台车，明明就是八台车吖。

    后面四台全是气球，那个气球量，真心怀疑会不会把车带上天。

    “叶....叶总，那人是跟你表白吗？？是吗？哇！”

    来自小女生的盲目崇拜，绾绾有些不好意思，心里有些期待是霍维，又害怕真的是霍维，这自己刚刚虽然没有拒绝他，但是也没表态，心里还挺没底的。

    这个时候灵光一现，赶紧求助，最好的求助人员一定是墨念。

    “念念，念念.....”

    咦，不对劲，这个点了还没起来？这声音怎么懒洋洋的，这姑娘现在是自暴自弃的当咸鱼了吗？然而事实就是，他们处理完赵文斌的事情后的确回房间去睡觉了，只是，这一通通的电话，让她这个午休完全泡汤。

    “怎么了？出事了？”

    如果之前是绾绾这么来通电话，墨念应该会很紧张很着急，可就在不久前，大约就是1个小时左右，霍维也同样打了电话过来，不过是给言希琛打的。

    “就....就是.....”绾绾把刚刚发生的事情大致说了一遍，心里还想着墨念给自己出个主意，结果等来了一句。

    “昂，那个就是霍维吖！这家伙真开跑车拉横幅了？？？？？？”

    墨念强忍着笑意，这...刚刚霍维也是火急火燎的打电话来问怎么办，言希琛搂着墨念睡午觉，被打扰已经非常不爽了，她们....也只是顺口说了句，跑车横幅之类的话。

    没想到这个二傻子真的这么去干了，而且还干得轰轰烈烈的。内心给这家伙点了一百次赞！

    说实话，霍维的花边新闻不少，但是霍少似乎对那些女人也都没个正行，各取所需罢了，而且霍维也觉得外面的女人不太干净的样子。

    以至于，一直都是女的追他，而他似乎真的没有追过人，所以无奈才打电话求助这对现成的情侣，鬼知道自己又被坑了。

    挂掉电话的绾绾，确定了对方是霍维后，心里也安逸了不少，嘴角还露出了一丝丝笑意，不得不说这个方式虽然浮夸，但是也还是受用的，人生总得有点仪式感吧。

    Wn门口已经聚集了不少人，现在横幅还挂着，简直就是土掉渣了，但是气球还很好看，短短一个小时时间，这家伙去哪里弄了上万只气球？就算电动打，也得要一阵子吧，果然有钱啥都好使、

    霍维也换了一套非常正式的西装站在前坪里，等待绾绾的到来，不得不说，这身板穿上这套西装简直了，就挺帅，气质这方面向来是拿捏得出，霍维的脸上有种痞帅痞帅的感觉，可能这帮贵公子统一了吧、

    “来啦？”看到徐徐走向自己的绾绾，霍维嘴角的弧度拉得大了一些。

    “嗯，这....”绾绾看了看身后，还有一大群围观群众，不少人拿着手机拍小视频来的。

    这也太高调了？说不定一夜爆火呢？

    “喜欢吗？”

    喜欢？这人山人海的横幅，知道的您是来告白的，不知道的以为您来寻衅滋事的。大哥，你真是单纯的好，墨念给你出的主意，你也敢用。

    “喜..是喜欢，但是....”

    “绾绾，可以做我女朋友吗？我喜欢你，从我见到你的第一天起，我就喜欢上了你。”

    噗，完全不按照套路出牌，接下来不是应该说但是怎么样吗？怎么就突然之间告白了！

    绾绾的脸唰的一下，通红，跟猴子屁股似的，旁边起哄的人越来越多，认识的不认识的都在旁边喊着，

    “答应他，答应他！”

    “不答应让给我吧！！求求小姐姐了！”

    “小姐姐我行么？”

    众人喧哗，看热闹的永远不嫌事儿大，除了那个说“小姐姐我行么”的人被霍维的手下强制闭嘴了，其他的无所谓，反正就是造势，他一个娱乐公司总裁，最不怕的就是造势。

    霍维迈开长腿，走向绾绾，这一次两人贴得更加近了，明显可以感觉到对话的鼻息。

    “可以吗？”

    霍维的声音变得很轻，甚至带着一丝丝撒娇的嫌疑。

    绾绾认真看着眼前这个男子，一张俊美的脸蛋，家世显赫的云城贵公子，大费周章跟自己表白，再想想这段时间他每天来店里假公济私的看绾绾，从人贩子手上救出她，这一切的一切.....

    绾绾闭眼，再睁开眼睛的时候，嘴角露出的弧度是发自内心的，笑得很甜蜜很开心，用力的朝着霍维点了点头。

    霍维一个激动，双手直接拖起绾绾，搂住她在原地转了好几个圈。开心的像个孩子。

    “哈哈哈，太棒了，以后叶绾绾就是我霍维的女朋友啦！！”

    于此同时，这个发达的网络环境里，热搜头条必不可少，就算是个平头小百姓，来这么一出，估计也能轰动一阵子，何况还是云城最大娱乐公司的总裁，云城霍少爷谈恋爱。

    花边新闻上了不少，有些女星误认为自己对这个有意思，用霍维蹭蹭热度，炒作一番也不是没有，之前霍维都懒得去管，他丝毫不介意外面的人怎么评论，一直都是自己过自己的。

    可现在不一样了，网络的舆论一定会有，只是这家伙当时就听了墨言两口子的，搞个这么大的阵仗出来，其实没有这个阵仗，绾绾过不了多久也会沦陷，墨念早就看出来自家小姐妹的心思了。

    不出意外，热搜的速度就是肉眼不可及的。

    #云城霍少改邪归正了#

    #云城霍少与Wn总经理的完美结合#

    #浪子回头金不换@霍火火#

    各种话题已经进入了榜单，墨念看着屏幕上的热搜还是忍不住笑了。拿起手机给绾绾发了个信息。

    【我是你念大爷：他要对你不好，告诉我！】

    果然是大姐大的做派，人狠话不多，自己的小闺蜜就得自己护着，别人都不好使。

    墨念刷着这些评论，这是要哭翻多少妹纸，当然有热度就以一定会有把图片上传的，现场的画面已经传到了网上，很奇怪的就是霍维的照片都是高清的，但凡有绾绾的照片，都变成了马赛克，根本打不开，就只有一个轮廓罢了。

    至于为什么，不言而喻，除了绾绾和霍维本人不懂，其他人应该都懂。

    #霍火火就这么把自己给嫁出去了？#

    #霍少，你忘了那天我们的事情了吗？#

    #这女的哪里来的？突然蹦出来一个，凭什么！#

    看来这霍维的粉丝还是挺多的，言希琛坐在办公桌前翻阅这陆允今天送过来的文件，瞟到墨念坐在沙发上笑眯眯的，那一脸的笑容，似乎又干了什么坏事吧。

    事实就是，整个网络上只有祝福和抨击霍维的话，一切跟绾绾有关系的都被删得干干净净的。似乎没来过似的。

    小姑娘的情绪总是多元化的，前一秒还在自娱自乐笑嘻嘻的墨念，突然哼了一声就走了。

    言希琛一脸懵逼的看着走出去的墨念，什么鬼？？？自己干啥了？？？是怎么得罪了她？？？？

    别管三七二十一，先去追了再说吧。

    放下文件就跑了出去，这丫头不知道生的哪门子的闷气，在这之前言希琛哪儿懂，就傻呵呵的在旁边哄着，越说越错越说越错。

    “我出门一趟！”

    随后拿了把钥匙就跑走了，留下在身后一脸懵逼的言希琛，心中的怒火已经出来了，但是忍着了。

    拿出手机打开刚刚的热搜，看了一次又一次，一点问题都没有啊，思前想后，不知道！

    言希琛打探完后，跟着墨念的步伐来到了Wn，车速虽然也快，还是落后了墨念那么一丢丢，毕竟她先跑呀，言希琛换完衣服跟上怎么也得晚一些了。

    店员看到言希琛来了，刚想要开口打招呼，言希琛做了个噤声的手势，慢慢走了进去，就看到墨念和绾绾在休息室里聊天。

    “看看你这幸福的模样，真好！”墨念这句话是发自内心的觉得好，她最大的希望就是身边每一个人都可以安安稳稳的过着，幸幸福福的过着。

    “念念，你也是呀，你看琛哥对你多好，”

    “哼，虽然霍维用了个很土的方式，但是，也算是有仪式感吧，你看我看我....”

    大姐，你是不是忘了你们的全城告白？你是不是忘了言希琛的全球告白！！！！！！！

    其实墨念没有忘，她不过就是那一刻心里不平衡了一下下，她不是个矫情做作的女人，但是偶尔的小惊喜还是会很开心的。

    门口的言希琛听到这句话，是又想笑又想哭，这从天而降的锅不想背也只能背着了。

    言希琛没有进去打扰姐妹的聊天，听完这句话也转身离开了。

    两人从休息室出来的时候，店员看着墨念和绾绾打了招呼，跟往常一样，没什么特别的。

    “墨总，叶总，刚刚言氏集团的总裁来过了，你们没碰到吗？”

    ？？？？？？？？？

    完全不知情的墨念这会也懵了，是不是自己做得太过分了？难道言希琛已经生气了吗？其实那些所谓的仪式感她有很多呀，自己非要作一下，刷这个存在感干什么。

    难道墨念也想要气球和横幅吗？

    “吃火锅吗？”

    是的，37度的天气，突然来句吃火锅，你这思维跳跃太强了吧，什么鬼，说变就变吗？

    “啊，你想吃，那就吃，叫阳夏吗？”

    “昂，叫！”

