    “看来你也听说那个传说。”

    见到叶无双脸上的震惊与凝重，林南天并未感觉到有什么意外，毕竟以叶无双的实力和地位，早就有资格接触到那些一般武者根本都不可能接触到的东西了。

    听到林南天的话之后，叶无双这才回过神来，神情凝重的点了点头道：“确实听说过一些，但是……”

    林南天打断他的话道：“但是你只是觉得那些传说，是世代相传的以讹传讹，对吗？”

    叶无双淡淡一笑，并未承认，但是却也没有否认。

    “叶无双，你很强，可以说你比我见过的任何一个武道高手都强，但是我不得不说，你对武道的认识，实在是太少了。”

    林南天缓缓开口，不紧不慢的说道：“你现在认为镇天锁龙碑是毫无根据的传说，但是你可曾想到，你现在的手段和实力，在另外一些人的眼中同样也是传说，是不可能实现的神话？”

    听到这话，叶无双心头猛地一震！

    这一刻，虽然叶无双心中有多么瞧不上林南天，这个投敌叛国的老家伙，但是他却不可否认，林南天的这一番话，着实让他为之一振。

    是啊，自己如今的手段，在俗世中，不就是人们口中的神仙手段吗？

    “难道那些传说真的都是真实存在的吗？”

    叶无双心中呢喃：“可是为什们历史中的记载却是如此的模糊，仿佛……仿佛那些事情是凭空出现的呢？”

    “历史，真的被篡改了？”

    “还是有一段历史被人从这个星球上抹去了呢？”

    叶无双的心久久不能平静。

    直到他离开这座禁闭室，他的脑海中都始终在回想着林南天的话。

    许久，当他再次不知不觉的走到三山矶，见到原本尸骨横陈的空地上早已是空空如也，他这才稍稍平静了下来。

    而后他缓缓吐出一口气浊气，嘴角微微翘起，重新恢复了那种自信的样子，他这才喃喃道：“是无字碑也好，是镇天锁龙碑也罢，等从古印域梵天教的手中抢夺过来之后，一切的疑惑都会被解答。”

    在刚才他与林南天的交谈中，他已经知道林南天因为始终都无法参透锁龙碑，所以便用它与古印域梵天教换取了不少的能量石。

    所以他如果想要得到镇天锁龙碑，只能去古印域了。

    这一次，他不得不去！

    无论是梵天教私自入境，还是梵天教搅动龙域江湖武林的腥风血雨，亦或是他需要拿到自家遗留的物品，他和古印域之间，都要有一个了结了。

    更重要的是，他对那个组织的调查已经陷入了一个僵局之中，而以他手中现在所掌握的信息来看，所有的线索都集中到了能量石的身上。

    而能量石的来源，便是那梵天教！

    “什么时候出发比较好呢？”

    作为龙域的护国龙帅，叶无双虽然手中权柄滔天，但是与此同时，他也因为这份荣耀而受到比一般人更大的掣肘。

    因为他的行为，所代表的可不仅仅是他自己，很大程度上而言，他的一言一行，都代表着龙域的军方态度！

    所以他的这一次行动，只能在悄无声息之间进行。

    如同来也匆匆，去也匆匆的大雪龙骑一样，很多时候，都不可能真的为所欲为，哪怕他们战力纵横天下，可是有时候却连一个表达敬意的军礼都无法展现。

    牵一发，动全身！

    “看来，我得好好筹划一番了。”

    叶无双缓缓吐出一口浊气，又看了眼面前这一座隐隐之间还有血腥味弥漫的三山矶，转身大踏步离开。

    重新回答龙城战域后，叶无双并未过多的停留，他只是把付昆仑与徐春秋叫到了自己的身边，吩咐道：“春秋，从即日起，龙城战域我便交于你负责。”

    对于这样的命令，徐春秋虽然心中早已就已经有了猜想，但是当这句话从叶无双口中说出来之后，他仍旧感觉到一阵的心血激荡。

    三江战域与龙城战域，虽然明面上都隶属于军部的八大战域之一，但是其中虽蕴含的含金量则不能同日而语。

    不说其他的，就仅仅是级别上，目前的徐春秋虽然已经有了可以斩杀普通半步天人的实力，但是他依旧还是战王，未能被册封战神。

    但是他却无比肯定，等到他的任命书下来的时候，他的头衔一定不会是战王，而是……龙域战神、龙城战域总司令！

    “是！”

    这一刻，徐春秋心中所有的激动，只是化作了那一声铿锵有力的回答。

    “春秋兄，恭喜了！”

    付昆仑看着身边的战友兼好友，打心眼里为这个朝中无人难做官但是却让他硬生生做到了战王位置的老伙计感到高兴。

    徐春秋重重点头：“谢谢昆仑老弟，以后还希望老弟多多指教！”

    “呵呵，春秋兄严重了。”

    付昆仑淡淡一笑，而后便不再开口。

    他知道，既然叶无双把他也跟着徐春秋一起叫了过来，一定还有其他事情要让自己去做。

    只是让他百思不得其解的是，目前龙城最大的危机已经解除，按理说他也应该带着九号部队返回了，可是叶无双却一反常态的让他一个人留在了这边。

    “难道我有希望接任徐春秋成为三江战域的司令？”

    付昆仑心中暗自揣测，不过这个想法一经生出，他便暗自苦笑。

    自己现在刚刚四十出头，虽说在舞蹈实力上已经不输战王，甚至是普通的战神，但是他自己却知道，自己的履历太差了。

    九号部队，虽然被很多人尊称为龙域御林军，不过这支部队的人数是在是太少了，只有区区八百人，充其量也即是一个营而已。

    他虽说是一名战王，但是手中的所掌握的军队实力，却远远不能比拟战域司令。

    “既然不是让我接替徐春秋，那龙帅心中又意欲何为呢？”

    看着身边这位那年轻男子，付昆仑心中不由得更加好奇了。

    “昆仑，有两件事，需要你出面。”

    就在付昆仑心中好奇心起的时候，叶无双也没有继续卖关子，直接说出了自己的打算。

    而当付昆仑听到叶无双的话之后，整个人瞬间如遭雷击！

