    办完了登机手续，离飞机起飞还有一个多小时，过安检还早，大厅值机区域也没有地方可以坐，就那么一两个小咖啡厅，里面已经座无虚席，大家也不想走远，就往人少的角落里走，在那里很自然地围成了一个圈。

    前面还在很热络地聊着秦始皇帽子的一大帮人，张向北回来之后，大家的注意力自然就落到了张向北身上，谁还去管秦始皇啊？

    特别是张向北的奶奶和外婆，知道这登机手续一办完，就意味着和孙子外孙分别的时刻已经倒计时了，两个人的眼眶都有些红，站在那里，神情都有些木讷。

    张向北这个时候，心里是很想大人们最好统统离开，他和孙胖子两个人好好地在这么大的机场里，从T1航站楼到T2航站楼，楼上到楼下地四处乱逛，但明白是不可能的，只能乖乖地站在那里。

    和前面相比，大家脸上的表情都有点木，最活跃的，把气氛带起来的，反倒是二货的儿子小咕噜，小咕噜的名字就叫小咕噜，还是自然形成的，他出生后，二货抱着他，不时地就逗他“咕噜咕噜”，时间久了，他一听到“咕噜咕噜”就会开心，每个人就“咕噜咕噜”他，就咕噜成名字了。

    小咕噜在人群里钻来钻去，一会去打一下张向北的屁股，马上就逃走了，一会又去打一下孙向阳的屁股。

    最后他跑去打向南的屁股，向南叫着，咕噜咕噜，你这个小流氓，看我怎么收拾你，作势去追他。

    小咕噜嘎嘎笑着，赶紧就往他妈妈那里跑，他妈妈见他跑过来，不仅不救援他，反倒把双手举了起来，他无奈，向二货求救，二货双手抱在胸前，头仰着，装没看到。

    小咕噜有点急了，瞿天琳叫着：“快点过来，小咕噜。”

    小咕噜赶紧就叫着“奶奶奶奶”跑了过去，其他的人对小咕噜的叫法习以为常，他们也确实是奶奶和孙子的辈分，但周若怡和郑新颖看着奇怪了，她们悄声问向南，这个阿姨，怎么就是奶奶了？

    向南一下子也解释不清楚他们之间的关系。

    谭淑珍摸了摸张向北的头，和他说：“北北，你去和奶奶外婆多待一会。”

    张向北“噢”了一声，走到两个人的面前，两个老人，一人牵着张向北的一只手，眼泪都快流下来了，其他的人见状，很自然地侧身的侧身，移动位置的移动位置，人群变换了一下，把他们三个人隔到了外面。

    老张和小昭的爸爸两个人，见这里的大理石地面，和吃饭的桌子一样干净，两个人早就走到一边，靠墙坐在地上，探讨起他们的农事，只是很遗憾，这里不能抽烟。

    向南走过来，拉了拉谭淑珍的手，把她拉到了人群外面，向南身后，跟着周若怡和郑新颖。

    谭淑珍问她怎么了，向南嘻嘻笑着，她说，妈妈，我们今天晚上，能不能在上海住一个晚上啊？我们想去陆家嘴，看看金茂大厦，还想看看外滩。

    谭淑珍说好啊，没问题，我陪你们留下来好了。

    “可是，可是……妈妈。”向南看着谭淑珍笑着。

    “说，可是什么？”谭淑珍知道向南这是有求于自己。

    “就是，就是那个……”

    “吞吞吐吐的，是不是要钱？”谭淑珍问。

    “不是不是，是那个，周若怡和郑新颖，他们还没有和家里请假。”向南说。

    谭淑珍明白了，她看了看向南身后的周若怡和郑新颖，周若怡赶紧说：

    “我没有问题，阿姨，我可以先斩后奏的，等会借你电话用用，我给我妈打个电话，让她听向南叫她一声阿姨，知道我是和向南在一起，她就放心了。”

    谭淑珍心里顿时明白了，这三个丫头，又是想让她去说服郑新颖的妈妈丁老师，而且，她还断定，她们这是有意的，其实早就有这个打算，但在家里的时候，郑新颖不敢和她的爸妈说，知道说了，可能连今天都出不来了，她们就是要等到了上海，才来这一出。

    她们需要的，就是掌握这个时机，借她这个面子。

    “小阴谋家。”谭淑珍轻骂了一声，三个女孩子嘻嘻笑着。

    谭淑珍说好吧，她走到了一旁，给丁老师打了一个电话，和丁老师说，自己晚上也留在上海，会陪着他们，丁老师同意了。

    谭淑珍走了回去，她故意冷着脸，那三个女孩子看到，心里凉了一大截，向南急问：“妈妈，怎么样了？”

    谭淑珍微微摇了摇头，她和郑新颖说：“你妈说不行……”

    “啊！”三个女孩大失所望，郑新颖急得跺了跺脚：“怎么会这样！”

    她的眼眶都红了，谭淑珍笑了起来：“不过，最后还是同意了。”

    “噢！”三个女孩齐声欢呼，向南抱住谭淑珍，亲了她一下。

    她们的动静太大，那边众人都看了过来，谭淑珍赶紧朝他们摆摆手，示意没事。

    谭淑珍想走回人群那里，向南又伸手拉住了她，谭淑珍问：“还有什么事？”

    向南用肩膀蹭着谭淑珍的肩膀，向南的个子，都快和谭淑珍一样高了，向南说：

    “妈妈，还有，你能不能和张晨叔叔他们一起回去，就把我们三个人留在上海，明天，我们坐动车回去，我们还没有坐过动车。”

    上海到杭城的动车，今年三月份刚刚开通，动车的开通，把原来杭城到上海三、四个小时的火车车程，提高到了一小时十几分钟，比自己开汽车走高速还要快，大受大家的欢迎，几乎成了全国最繁忙的动车组，城际铁路的概念，因此很快被两地的人们所认识。

    谭淑珍说没问题，我也没坐过动车，也想试试，我明天和你们一起坐动车回去。

    “不是，不是，妈妈，我们还订了青年旅馆，网上说，上海有很多很有名的青年旅馆，我们也没有住过青年旅馆。”向南说。

    嚯嚯，果然，谭淑珍猜得没错，这三个小阴谋家，还一环套一环，原来早就已经谋划好了，第一步，先借着送向南弟弟去美国的名义，让郑新颖有了到上海的机会，到了上海，开始第二步，借谭淑珍的口，帮她们争取到在上海逗留一个晚上的机会。

    第二步走完，现在开始第三步，那就是要摆脱谭淑珍，争取她们三个人单独留在上海了。

    谭淑珍看着她们三个，不停地点着头，谭淑珍说：“你们这是先把我当棋子，然后再把我当弃子，对吗？”

    “没有，没有，阿姨。”周若怡和郑新颖，赶紧合掌朝谭淑珍拜着。

    谭淑珍说不行，“郑新颖，我帮你请了假，就要对你妈负责，把你们三个人单独留在上海，绝对不行。”

    “为什么呀？”向南急了，“你看弟弟比我们还小，他都可以一个人到美国去了。”

    “这能比吗？”谭淑珍说，“弟弟过了安检，就基本在一个封闭的环境里，到了纽约，小芳阿姨就在那里等他了，整个过程，风险都是可控的，你们要是现在去纽约，小芳阿姨在那边接你们，我也就送你们到安检口为止。”

    “可我们都是高中生了，还是三个人。”向南说。

    “你们现在还是未成年人，要是成年了，我可能会考虑。”谭淑珍说。

    “可我们已经这么大了，总要给我们独自成长的空间吧？”向南急了。

    “对，你们这么大了，十六岁的花季，对吗？但也是最危险的时候。”谭淑珍说，“不是说你们本身最危险，而是说，这个年纪，也是你们最容易遭受侵害的时候。”

    三个女孩子互相看看，一脸的无奈和焦虑，向南的脸都憋红了。

    张晨看到她们在这边，一直争辩着什么，走过来问：“怎么了？”

    谭淑珍把事情和他说了，张晨说，向南，把你们三个女孩单独留在这里，确实不行，太危险了。

    “可是，张晨叔叔，我们那么小的时候，你就同意我们去外面旅游了。”向南说。

    “有小芳阿姨带着，别忘了，小芳阿姨、小树舅舅那时已经是成年人，小芳阿姨马上要读大四，小树舅舅也是准大学生了，两个大人，带着你们两个小孩，我当然放心，现在，你们三个可都是未成年人，你妈说的没错，还是最容易被坏人盯上的年纪。

    “向南，不是说你们留在这里一个晚上，肯定就会碰到坏人，这个社会还没有那么糟糕，但有些事情，是不可能试的，不能说试试看，可能就没有事，一千次没事，一次有事，这个后果，都是我们谁也承担不起的。”

    张晨说着，三个孩子梗着脖子，心里有气，胸脯一起一伏，觉得这些大人，怎么就是这么不相信我们。

    “张晨叔叔说的有道理，不是我们对你们不信任，而是，我们承担不起这个后果，你们也承担不起，你们现在可能觉得我们说的，有点夸大其词，但一旦后果发生，等你们觉得我们说的是对的时候，已经来不及了。”谭淑珍说。

    “对，向南，有些险，我们可以冒，有些险，我们不能冒，同样是危险，里面的风险程度是不一样的，这个，等到你们再长大一些的时候，就会明白了。”

    张晨看着她们，笑道：“我像你们这么大的时候，也是觉得天地很小，自己的心很大，觉得自己每天出去，都可以征服世界，但慢慢的，感觉天地大起来了，自己变小了。”

    “那你现在还不是好好的？”向南嗫嚅。

    “但想想那个时候的很多事，我说自己都会后怕，很多事情，现在想想都很危险，太危险了，这些危险，只要发生一次，可能今天叔叔就不会站在这里了。”张晨说，“这就是经验法则，我们这些过来人，有责任用我们的经验，帮你们规避风险。”

