
　　眼前的一幕无比的渗人。

　　但唐三并没有被眼前的一幕吓到，反而更加坚定了他探查个究竟的想张，从那两个死人身上破损的衣着隐约能够看出，他们应该是一起的，衣着一样，而且肌肉纹理清晰，虽然已经破碎，但通过精神力的探查还是能发现他们的身体与普通人不同，应该是修为相当不俗的魂师。

　　森林中有剧烈的搏斗痕迹，周围的植物破损极为严重，而且有很多被腐蚀的痕迹。提起手中昊天锤，唐三按照自己精神力先前探寻的位置继续前行。尽管昊天锤才只是附加了一个魂环而已，但是在单纯的攻击力上绝对不容小觑。足以应对绝大部分危机了。

　　唐三按照自己精神力先前探寻的位置继续前行。很快，他又看到了几具和先前一模一样的尸体，无一不是死状奇惨无比，更有甚者，有几具尸体甚至连内脏都已经没有了。很难相信，这是人所造成的行为，反而更像是凶残的魂兽所为。

　　难道说，这里有什么强大而凶残的魂兽不成？

　　唐三心中莫名的有些惊喜。他在祈祷造成眼前这一切的是魂兽，最好还是一头十万年魂兽。那样他的第二环就有着落了。

　　加快脚步，树林中，不断出现一具具尸体，终于，唐三在看到第二十三具尸体时,前方出现了变化，大片红色的血雾笼罩了前方森林,剧烈的魂力碰撞声不断从血雾中响起。

　　没错,就是血雾,那浓重的血腥气息令人作呕，与之前他在树林中闻到的味道一模一样。

　　一声惨叫响起,显然又有人遭到了毒手。

　　紧接着，一声令唐三有些熟悉的惊呼声从血雾中传出。

　　是他！

　　唐三一下就认出了声音的主人是谁，心中奇怪,他怎么会在这里？

　　不过既然遇到了，那么就肯定还是要顺手救一下的。毕竟见死不救，可不符合他的人设。

　　眼前这红色的血雾是类似于领域的存在，他自然不会贸然闯入，那浓重的杀戮气息和他的杀神领域有些相似,但却要邪恶的多,而且那浓重的血腥味道本身带有强烈的腐蚀性剧毒,血雾边缘的植物都受到了强烈的腐蚀。

　　冷哼一声,一圈蓝光从唐三身上释放而出，蓝银皇发动,同时,他也释放出了自己的蓝银领域。

　　蓝色光晕迅速蔓延，不但笼罩了前方血雾所及的范围，也将先前他经过的森林完全笼罩在内，澎湃的生命力几乎是瞬间被激发起来，在蓝银皇的气息刺激下，大森林做出了它们的反击。

　　这并非是唐三能够操纵植物,单纯只是借助蓝银草的生命力,引动植物的求生本能。和云川生命女神武魂那天然能够号令植物的权能，根本不是一回事。差太远了。

　　在生命力的刺激下，所有植物都开始疯狂的生长，血雾附带的腐蚀性毒素与植物蓬勃的生命力交织在一起，每一株植物在生长的同时都释放出一层蓝金色的光彩，将那侵袭自身的血光抵御在外。

　　谷膜</span>与此同时，那澎湃的生命力与邪恶的血腥气息开始了剧烈的碰撞，不断过滤着那些有害的剧毒，充满生命气息的蓝色光晕开始在森林中蔓延开来。

　　有着唐三蓝银领域的帶动，这些植物焕发出无比庞大的生命气息。

　　生与死本就是两种极端，生命的气息骤然强盛起来,自然会影响到那血色的死气,很快，唐三眼前的景物就变得清晰起来，血光虽然依旧存在，但先前那遮挡视线的雾气却渐渐的消失了。

　　就在他前方数百米外的森林中，此时还有三道身影在不断碰撞，相互攻击着。角落处，一具破碎的尸体倒在那里。

　　诡异的是，那具尸体上正不断散发出血红色的雾气，就像是自身的鲜血蒸腾了一般。

　　场中交手的三人之一，正是唐三的老熟人，星罗帝国的亡国太子，戴沐白。

　　此时，他身上八个魂环不断闪耀，身上虎纹密布，利爪挥动间，带起一股澎湃的能量。身上散发着一圈金色光环，似乎是某种特殊的魂技？将自己与另外一名老者笼罩在内，抵挡着血光的侵袭。

　　而不断攻击他们的，却是一道红色身影。

　　定睛看去，唐三不禁大吃一惊，心中忍不住惊呼，原来是他。血色长袍，立领披风，苍白的面容，这个人唐三见过。赫然正是当初他在杀戮之都中经历杀戮时见到过的杀戮之都的统治者，杀戮之王。

　　杀戮之王与当年相比，有了很大的变化，他那苍白的皮肤上出现了很多诡秘的血纹,额头处还有着一个宛如剑形的魔纹，背后,一对巨大的血红色翅膀张开,攻防一体，既能用来攻击，也可以当做两面盾牌使用。

　　他的速度极为恐怖，闪烁之中逼迫的戴沐白和另外那名老者已是岌岌可危。与戴沐白并肩作战的那名老者身上，同样有八个魂环，而且魂环配比相当不错。

　　两个魂斗罗联合起来，实力不俗，可杀戮之王身上却没有一个魂环出现。但即使是这样，他每一次攻击却都能令戴沐白和那老者左右支拙，眼看就要抵挡不住了。

　　“你终于来了么？我等了你很久了。为了等你，我才让他们活了这么久。”杀戮之王的声音没有一丝人的感觉，只有无尽的冰冷和邪异。血红色的身影一掠而过，那名拥有八环的老者惨叫一声，全身仿佛都被一层血色渲染。

　　轰然巨响中，老者身体已经炸碎，变成了与先前唐三所见尸体一样的惨状。体内的鲜血更是沸腾而出，不断融入到杀戮之王释放出的血光之中。

　　“唐三？”

　　戴沐白看到唐三出现，顿时大喜过望，心中一松，那奇异的血光虽然没能将他杀死，但杀戮之王一翅拍来，却将他的身体拍击的飞了出去，撞断两株大树才倒下。

　　当血色再次降临时，戴沐白的身体却已经消失了，一根蓝银皇缠绕在他腰间，将他带到了唐三身边。勉强捡回一条命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第519章 熟人。免费阅读。https://www.23sk.com 