    老太太说话时，瞪了一眼霍深霆，语气也随之变得严肃了几分，那被岁月留下痕迹的脸，比一般的女性更具威严。

    她那苍劲的墨瞳落在叶舒身上，沉声说道。

    “别以为我年纪大了，什么事情都能瞒过我。”

    叶舒闻言心惊了一下，她明明是在对霍深霆说的，可是却给她一种老太太这话也同时在警告她的感觉。

    她轻抿红唇，脸上带着浅淡的微笑，语气温温的说道。

    “奶奶，全北城的老太太中，就数您最优秀有能耐，深霆的那些小伎俩，您一准能看穿，又怎么敢瞒你什么。”

    她说话时，挽着老太太的手，脸上的笑容由刚才的浅淡变成乖巧，“我更不敢在你面前耍小心眼。”

    霍老太太被叶舒的话给取悦，随即揉了揉她的脑袋，“我呀，就一直都想要一个孙女，可惜你妈身体不太好，生下深霆的时候都废了好大的力气，所以我也不敢催她再生。”

    她说话时，目光税利的落在季清秋的肚子上。

    “所以呀，奶奶希望你，能给我们霍家大房生个曾孙女出来，我们霍家嫡系的大小姐，绝对是这G市所有千金小姐之中的名媛之首。”

    叶舒温温一笑，“可是奶奶，生男孩还是女孩，也不是我能够决定的事情。”

    霍深霆看热闹不嫌事大，语气冷然的说道，“第一胎不是，又第二胎就是，老人家就这么点心愿，难道你就不能满足？”

    叶舒暗自咬牙，这个男人分明是在报复她昨晚把她拉下水。

    “那老公在这段时间可要多卖力一些了。”

    这句话几乎是从她牙缝里面挤出来的，脸上带着假到不能再假的笑容。

    霍深霆被她现在的样子给逗乐，低声一笑。

    霍老太太见两人之间的感情不错，相处的时候倒也像是新婚的小夫妻，满意的点了点头。

    只要叶家和沈诗情那边不要给他们添堵，老太太觉得，自己四世同堂的愿望应该用不了多长时间就能满足了。

    “我约了医生九点见面，先去医院检查身体，然后从今天开始，全面备孕。”

    叶舒抿唇，老太太这话，说的就像是上战场一样。

    不过生孩子，对于女人来说，确实就像是上战场一样。

    她现在担心的是老太太带他们去检查之后，会不会也像是之前霍太太那样，想搬到这边来和他们住在一起，若真是这样，那可就糟糕了。

    叶舒并不是不想和霍老太太住在一起，只是因为她不能给霍深霆生孩子。

    她的担忧写在脸上，被老太太完全看入眼中，老太太满脸的慈爱，“小舒，你也不要太紧张了，就是很普通的检查。”

    叶舒听言，挤出一抹笑容来，看到老太太的目光落在自己身上，似是带着探视，微微弯了弯眉眼。

    “奶奶，我不是担心，只是心里面没有底而已。毕竟以后我生的可是霍家的嫡系长孙，倍感压力。”

    霍老太太笑了笑，“原来是因为这个，是奶奶太心急了，给你造成了压力，抱歉抱歉。”

    霍深霆目光深邃的看着叶舒，那墨色的瞳眸深不见底，让人无法窥探到他的真实情绪。

    他从沙发上站起身来，语气淡定，似是带着几分不满。

    “还去不去医院？”

    叶舒扶着霍老太太站起身来，看了一眼已经迈步朝着外面走出去的男人，微微蹙眉。

    也不知道她刚才是哪句话说错了，又惹到了这个男人。

    先前都还好好的，现在又是这个样子。

    他就仿佛是古时候的帝王，君心难测。

    霍太太看着他离开的背影，笑着冷斥道。

    “这个臭小子，脾气还是那么臭，估摸着是觉得我和你聊天耽误了他宝贵的时间，所以生气了。现在都结婚了，还这样，小舒，你不要和他计较。”

    叶舒脸上带着浅浅的笑意，微微摇头，“我和深霆已经是夫妻了，夫妻之间哪里会因为这件小事就计较。”

    她说话时，从霍深霆的身上收回目光，看着老太太，目光真诚。

    霍老太太就喜欢叶舒这样，不管说什么，都是底气十足，让人看不出丝毫的胆怯，说话间目光落在对方身上，给予对方一种足够的尊重。

    她身上的优点，是沈诗情永远都学不会的。

    G市最大的私立医院，霍太太率先下车，霍深霆下车之后扶着叶舒从车上走下来，脸上的神色倒比之前从兰荷苑走出来时要温和了许多。

    霍老太太看到他们之间相处的模式，满意一笑。

    随即拉着叶舒的手，慈爱的说道。

    “走吧，小舒。”

    叶舒点了点头，从霍深霆的手中把手给抽回来，指尖似乎还带着他手掌的余温。

    她跟在霍老太太走进医院大门，看到医院门口两行人穿着白大褂，恭敬的站在大厅内，为首的中年男人看到他们，立马带着微笑，走了过来。

    “老太太，我们已经在这里恭候多时了，这些都是我们各个科室最优秀的医生，今天保证把少夫人好好全面检查身体，以便迎接霍家的小曾孙。”

    “齐院长，谢谢你这么重视这件事情，那开始检查吧。”

    霍老太太说着，轻轻抚了抚叶舒的手背，语气温和的说道，“小舒，我们先到妇产科那边去做检查，还有再做全身检查，深霆，你就和齐院长一起吧。”

    老太太说完迈步走进医院内部，身后一行人跟着，排场很大。

    叶舒还从未见过这样的排场，也难怪那些媒体都说，霍家是真正的豪门。

    叶舒脸上的表情微微顿了一下，还不是很习惯这样的排场，被霍老太太给拉着，走进科室内，很快又把心态给调整过来。

    霍家的少奶奶，必须是处变不惊，泰然自若的。

    她本以为只是简单的检查，可是一系列检查完成之后，已经是几个小时过后。

    霍太太却意犹未尽，追着牺牲把各种细小不易察觉的小毛病都询问了一番。

    她什么时候来月事，是否会肚子疼，各项问题一个都没落下。

