    “防备慕容舜华？”

    秦云挑眉，很有自信道：“丰老多虑了，虽说慕容藐视皇权，不喜贵族。但这些日子的相处，她已经大为改观。”

    “就算她知道了朕的真实身份，想必也不会那么极端。”

    丰老苦笑，显得有些犹豫。

    毕竟，一旦秦云安危出问题，则地动山摇。

    见他这么为难，秦云也只好道：“这样吧，丰老，安保问题你去准备，到时候别让慕容舜华发现就行。”

    “是，陛下。”丰老这才露出笑容。

    约莫半炷香的时间，丰老便准备好了车马。

    随行只有影卫。

    有了上次出宫的前车之鉴，这一次的出行，甚至是连禁军都不知情。

    在秦云离开皇宫之后，常鸿才收到命令，派遣了一支五百人的禁军队伍出帝都，紧随车队。

    下午两点多，艳阳高照。

    秦云来到了城外的篱笆小院。

    这里宁静，生机勃勃，景色更是没得说，一来这里，所有压力便消失不见。

    影卫留在了篱笆小院外的树林里。

    而丰老神出鬼没，消失在小院里面，但绝对可以第一时间保护秦云。

    “砰砰。”

    秦云伸手敲响了小楼的木门，喊道：“慕容姑娘，本王来了。”

    就这样过了几秒钟，无人应答。

    正当他又准备敲门的时候，门打开了，伸出一只雪白的手腕，一手抓住他的衣领，直接给秦云提了进去。

    有些突发，吓了秦云一跳。

    这慕容身材那么修长婀娜，力气怎如此之大？

    “慕容姑娘，你这见面开场可真够独特的，咱们又不是见不得人，干嘛这么神秘？”秦云笑嘻嘻的看着眼前这一身白衣的丽影。

    慕容舜华缓缓回头。

    一张不食人间烟火的狐脸儿有些清冷，灼灼目光看着他，甚至是有点不善。

    秦云的心咯噔了一下，看这样子，绝对不善。

    莫非，真让丰老猜中，她是发现什么了？

    就这样，二人对视了良久，气氛压抑，明显不对。

    秦云主动开口道：“怎么了？”

    慕容舜华的红唇掀起一抹冷笑：“你很怕我？”

    “没啊，你肤白貌美大长腿，还带着仙气，又是本王最相信的人，本王怎会怕你？”秦云露出笑容。

    她丝毫不为所动，反而目光露出一抹鄙夷。

    “既然你不怕我，为什么来这还带了那么多人？”

    秦云一愣，苦笑解释道：“我没让他们进来，有时候本王也身不由己，刚被刺杀，若是不带侍卫出行，会有风险。”

    这时！

    慕容舜华忍不住，狐脸儿浮现一丝愤怒，捏拳质问道：“为什么骗我？”

    秦云面色一僵！

    “骗你？骗你什么了？”他心虚道。

    “还敢狡辩！”慕容伸出皓腕，一手揪住了秦云衣领，目光锐利：“我已经调查过了，整个皇族就没有叫秦小布的王爷。”

    “你到底是谁？”

    “为何要一直骗我，不肯真实身份示人！”

    她的情绪逐渐激动了起来，一双星眸饱含愤怒，死死看着秦云。

    若是以前，她不会出现这种情绪波动，但上一次秦云可是送了她玉簪，还说了示爱的话。

    现在发现这个男人说谎，她感觉就像是被一个男人欺骗了感情。

    秦云心中舒了一口气。

    还好，她没有完全发现，否则直接知道自己是皇帝，她不得拔剑？

    皱眉叹气道：“舜华，我……”

    “住嘴！再敢叫舜华，我杀了你！”慕容舜华柳眉倒竖。

    她现在很生气，她的世界里不允许有欺骗。

    秦云冷汗连连，这掌教大人的气势太足了。

    面对她星辰大眼爆发的冷意和怒气，秦云深吸一口气，解释道：“因为，我不敢告诉你真相。”

    “不敢？”慕容舜华面露狐疑，冷淡道：“为什么？”

    “因为你表现的太拒人于千里之外了，所有跟权贵，皇族沾边的人你都不喜欢，我怕说了自己的真实身份，你就不理会我。”

    “那是我无法接受的，我害怕失去你。”

    慕容舜华对他已经有了些许戒心，对这些花言巧语充耳不闻。

    继续追问道；“可你以前说自己是王爷，跟你这句话完全是自相矛盾的。”

    “不一样。”秦云一脸愁绪，慕容舜华一心想杀自己这个皇帝，误会那么深，他不敢说啊。

    “别废话，赶紧说，那你到底是谁？”慕容舜华有些恼了，俏脸清冷的质问道。

    这一刻，秦云压力山大。

    心中纠结，要不要说实话。

    说了，早超生。

    不说，谎言就需要继续，一旦时间久了，慕容舜华这么简单，执着的奇女子，定然是更加暴怒的。

    “难道……”秦云看了她眸子一眼，道：“难道我们二人的相处，一定要知道对方身份吗？”

    “身份不过是标签，只要咱们二人能相处得当，那便是好的。”

    闻言，慕容舜华勃然大怒。

    她心中不知道为什么那么生气，听到这句话，就想一巴掌将秦云这张嘴抽烂。

    “砰！”

    她猛的推开秦云，扔出了他送的玉簪。

    哐当一声，掉在地上。

    “够男人，拿走你的东西！你我的缘分到这了，我慕容舜华不喜欢不诚实的人，更不喜欢你这种满嘴花言巧语，贼眉鼠眼的男人。”

    她背过身，语气清冷像是一朵瑰丽的冰山雪莲，不可亵渎。

    秦云弯腰捡起玉簪，心中不愁，却微微有些甜蜜。

    这慕容掌教如果不在乎，是不会生气的。此时的她，像极了受了气的小媳妇，说狠话实则是要解释，要安慰。

    两世为人，秦云自然懂得。

    他深吸一口气，做出了一个走钢丝的行为！

    成，便抱得美人归。

    败，身上就要多个血窟窿。

    秦云一咬牙，贯彻到底“牡丹花下死，做鬼也风流”。

    他上前一步，从背后猛然抱住了慕容舜华！双手用力，死死抱住！

    瞬间感受到了一份如水一般的柔，她这身段凹凸有致，绝对极品！

    慕容舜华的脑中空白一瞬，精致的容颜迅速涨红。

    “你，在找死吗？！”

    咬牙切齿的声音从她檀口中蹦出来，羞愤无比！

