    在学习了黑暗神书，并吞噬了一部分黑暗之神西索恩的烙印之后，黄裳对于黑暗法术的掌控已经到了一个极深的地步。

    而凭借所掌握的那些黑暗法术，黄裳几乎不费吹灰之力就从那个吸血鬼的脑海中得到了他想要的东西。

    当然，这种暴戾读取记忆的手段多多少少也有一些副作用，所以在强度读取了那个吸血鬼的神魂记忆之后，这个吸血鬼也仿佛变成了一个被玩坏的布娃娃一样，瘫软在了地上，翻着白眼，留着口水，一动不动。

    不过对于这个已经神魂破碎，仅剩肉体存在的吸血鬼，黄裳却是看都没有再看一眼，而是解开了镜像空间，然后纵身而起，飞到了高空，朝着布拉索夫市的郊区飞去。

    根据这个吸血鬼的记忆，在距离布拉索夫数十公里的郊外，有着一座城堡，这个城堡对外称之为布朗城堡，但实际上却是德古拉的住宅，所以又被吸血鬼们称之为德古拉宝。

    与此同时，他对这些吸血鬼的实力也大概有了个了解。

    像刚刚这个被他玩坏的吸血鬼勉强算得上是吸血鬼中的贵族，只不过是贵族中最低级的子爵，而在子爵之上还有伯爵，公爵以及亲王和至高无上的王，也就是德古拉。

    这些吸血鬼的爵位一般跟实力挂钩，实力越强，爵位越高，特权同样也越高。

    像这个吸血鬼子爵所拥有的特权就是每六个月能够在布拉索夫市内自由狩猎一个人类，而伯爵则是每三个月可狩猎一次，公爵是一个月。

    至于再往上的亲王和德古拉本人，自然是没有任何的限制了。

    除此之外，根据这吸血鬼的记忆，德古拉城堡之中除了德古拉本人之外，还有三个吸血鬼亲王，以及12个吸血鬼公爵，这些人的实力都相当不俗，更重要的是德古拉城堡里面戒备森严，甚至还储备着各种轻重武器，若是有人想贸然强攻的话，那就等于是要攻破一个由大量“超级士兵”所武装的堡垒，其难度之大简直难以想象。

    这也是明明教廷他们都知道德古拉就生活在这里，却不敢贸然来犯的原因之一。

    不过这对于黄裳而言却并不是什么问题。

    下一刻，他嘴角微微一翘，然后挥动悬戒，划破虚空，直接穿越了重重戒备，来到了德古拉城堡之中。

    “呵……”

    只是几乎在黄裳出现在德古拉城堡的瞬间，一种魔法波动便笼罩了他，随后城堡之中警铃大作，一道道全副武装的身影从城堡各处激射而出，并迅速朝着黄裳包围了过来。

    “反应还挺快的嘛……”

    看着这些反应速度极快的吸血鬼，黄裳微微感到惊讶，不过随后却又满意的点了点头。

    这些吸血鬼的军事素养比他想象中还要好，这也意味着他们会在接下来的行动中更加有用。

    至于这些吸血鬼所能造成的威胁，这一点他并不担心。

    “你是什么人，居然敢擅闯德古拉堡！”

    随着黄裳被大量全副武装的吸血鬼重重包围，一个气息极为强大，堪比黄裳那个世界史诗级强者，身穿一身黑红西服的中年人也是出现在了那些吸血鬼的身后，凝视着黄裳，随后注意力集中在黄裳身后逐步收缩的空间通道之上，沉声问道：“刚刚……那是悬戒的力量？你是圣殿法师？”

    提起圣殿法师，这个吸血鬼显然有些忌惮，这也是他没有让手下第一时间开火的原因，随后他接着说道：“我们吸血鬼一族向来尊敬至尊法师一脉，与圣殿法师也是从无冲突，不知道阁下为何贸然闯入此处？”

    至尊法师的大名在魔法生物之中可以说是无人不知，虽然至尊法师绝大多数时候都是在隐居，而且一般只会在对付域外强敌的时候出手，但只要脑子没有瓦特的魔法生物就绝对不会去轻易招惹至尊法师及其麾下的圣殿法师。

    毕竟那群人的实力可是相当可怕的！

    特别是至尊法师，在地球上甚至拥有着堪称无敌的力量。

    “你是泽拉公爵吧，帮我通传一声，我要见德古拉。”

    根据那个吸血鬼的记忆，黄裳一眼就认出了这个中年吸血鬼的身份，随后笑了笑，道。

    “不用了，我已经来了。”

    就在这时，一道黑影突然从阴影之中浮现，然后化为了一个身形消瘦，容貌英俊，带着一种儒雅和贵族气息的中年男子，对着黄裳微微一笑，道：“我就是德古拉，不知道这位法师找我有什么事？”

    德古拉并不怕遭到黄裳的暗算，因为他是整个漫威世界中极少数拥有真正“不死之躯”的人，他的力量源自于黑暗之神，除非力量高于黑暗之神的存在，否则就算有人能杀了他，他也不过只是在休眠一段时间后苏醒而已。

    更何况他自认为和圣殿法师一脉井水不犯河水，甚至就算他们吸血鬼会害人性命，吸人血液，可是在他的约束下这种事情已经越来越少，甚至他们还有许多信徒甘愿做他们的血奴，可以说算是黑暗生物里面比较老实的一脉了。

    在这种情况下，绝大多数时间都是不问世事的圣殿法师没有理由来找他的麻烦。

    “没什么事，不过是想要你让我的狗而已。”

    然而出乎德古拉预料的是，在听到他的话之后，眼前这个年轻而英俊的法师却突然露出了一丝冰冷的笑容，说出了让他怎么也没有想到的话。

    “这个玩笑并不好笑！”

    “年轻人，乱说话是要付出代价的。”

    听到黄裳这番极具侮辱性质的话，德古拉和一众吸血鬼的脸色都瞬间变得无比冰冷，而德古拉身上更是弥漫出炽烈杀机，指尖的指甲开始慢慢生长，并且变得更加锋锐，嘴角也浮现出了尖锐的獠牙：“不要以为你是圣殿法师就能为所欲为，就算是古一在我面前也绝对不会说出这等愚蠢而狂妄的话！”

    若是换成其他人这么说，他早就已经吸干对方的血液，将其化为干枯的傀儡了，但眼前这人毕竟是圣殿法师，他也拿不准这是不是古一的意思，所以并没有立刻出手。

    “是啊，不过我可不是古一。”

    然而听到德古拉的话，黄裳却是忽然笑了起来：“德古拉，当年瓦尔纳将所有力量赠予你的时候，难道没有告诉过你，他的这一身力量是从何而来的吗？”

    说到这，黄裳的笑容渐渐变得冰冷而充满了讥讽：“借用他人的力量，哪怕再强也会受到一生的束缚，蒙特斯公式虽然能够给你带来永恒的生命和强大的力量，但同样也能夺走他！”

    “而恰好，我对这个黑暗禁术有一点心得……你要不要试一试？”?

    PS：更新奉上，继续码字，么么哒！

