
　　1

　　湛微阳是在那天下午，躲在三楼湛微光的浴室里泡澡的时候，突然听到那个机械的带着金属质感的冰冷女声的。

　　当时他睡着了，身体无意识地往下滑，口鼻都淹没在了水面下。然后他就听到那个女声说：“初级恋爱系统启动，用户名：湛微阳，性别：男，年龄：17岁，身高：174厘米。”

　　湛微阳惊醒过来，身体猛地往下窜，将脑袋伸出了水面，趴伏在浴缸边缘痛苦地呛咳。

　　那个女声却没有放过他，继续说道：“系统任务：达成初级恋爱状态，任务对象：开学在学校门口遇到的第一个人。”

　　头上的水顺着湛微阳的脸往下滑落，他抬起手用力地擦脸上的水，努力地睁大眼睛在卫生间里寻找。

　　卫生间面积不大，周围都是淡绿色的瓷砖，湛微阳没能找到一个说话的女人或者发声的喇叭。

　　“用户初始分数：50分；恋爱状态正面增进得分；负面增进扣分，任务满分：100分；当分数被扣至0分时，启动惩罚系统。”

　　“什么惩罚系统？”湛微阳怔怔问道。

　　那个声音没有回答他。

　　周围突然安静了下来，就像这个夏日午后原本的模样，阳光从浴室上方一个小透气窗里照进来，伴随着恼人的蝉鸣，是专属于夏日的宁静。

　　湛微阳把浴缸里的水放掉，从浴缸里爬了出来。他刚才泡在水里睡着了，又呛了水突然惊醒，到现在整个人都还有些恍惚，腿脚酸软地在浴缸边缘坐了一阵，等到缓过来才踩着拖鞋站起身，伸手去拿挂在一旁的毛巾和衣服。

　　从卫生间出来的时候，湛微阳穿了一件宽大的T恤，长度盖住了屁股，下面只穿着一条内裤。

　　他把毛巾搭在手臂上，正要朝楼梯方向走去，突然听到湛微光在身后喊他：“你干什么？”

　　湛微阳回过头去。

　　湛微光站在他的房间门口，穿了一套运动服，手里拿着篮球，他朝湛微阳走近，直到在他面前了，才看着他湿漉漉的头发，语气不太好地问道：“你偷偷用我浴室了？”

　　因为湛微光比湛微阳高，所以湛微阳跟他说话不得不仰起头，头发上还有没擦干的水珠顺着脸颊往下滑落，说道：“嗯。”

　　湛微光板着脸，“说过好多次了，不许偷偷进我浴室泡澡。”天籁小说网

　　湛微阳语气很平静，解释道：“只有三楼有浴缸。”二楼的两个卫生间都是没有浴缸的。

　　“那你也不能——”湛微光的话说到这里，突然被楼下的声音打断了，那是裴罄在二楼的楼梯口叫他。

　　他于是只瞪了湛微阳一眼，朝着楼梯方向走去，探头说道：“罄哥，你等我两分钟，马上就下来了。”

　　湛微光随手把篮球丢到了地上，越过湛微阳身边走进卫生间。

　　湛微阳又看一眼他的背影，决定不再理他，自己朝楼下走去。

　　裴罄就站在二楼的楼梯口，他正在等湛微光一起出去打球，可是出现在楼梯上的却是湛微阳。

　　湛微阳看见裴罄之后，脚步停顿一下，点了点头唤道：“罄哥。”之后便低着头继续朝下面走去。

　　裴罄是湛微阳姑姑的儿子，并不是亲生儿子，而是他姑姑再婚的丈夫带过来的。所以裴罄虽然是湛微阳和湛微光兄弟两个的表哥，却跟他们姓湛的一家人都没有血缘关系。

　　等到九月，已经升上大四的裴罄要在湛微阳家附近不远的一家期货投资公司开始实习，所以姑姑在半个月前就给湛微阳的爸爸湛鹏程打了电话，说要让裴罄在湛家借住一段时间。

　　湛鹏程当即语气轻快地答应了。

　　于是昨天下午，裴罄拖着一个行李箱独自搭乘高铁跨越城市过来，住进了湛微阳家。

　　裴罄的爸爸和湛微阳的姑姑结婚已经三年。湛微阳也一共见过裴罄三次，都是在过年的时候，两个人说的话加起来不超过十句。

　　他一点也不了解裴罄。

　　裴罄显然也不熟悉湛微阳。

　　他准备跟湛微光出去打篮球，同样穿了一身运动服，而他比湛微光还要高一些，身形已经脱离了少年人的纤细，带着青年的矫健，肩宽腰窄，双腿颀长，年轻的脸英俊得叫人羡慕。

　　湛微阳趿拉着拖鞋，两条腿光着一步步踩下楼梯，经过裴罄身边的时候，侧过头对比了自己和裴罄身高的差距，然后才继续朝自己房间方向走去。

　　裴罄靠在楼梯转角的墙壁上，只在湛微阳经过的时候点了点头当作招呼，接着便收回了视线。

　　湛微阳回到自己房间，伸手关了门。

　　房间里空调还开着，温度调得有些低，前面窗户正对一楼花园，他走到窗边，感觉到热气穿透了紧闭的玻璃扑到人的身上，叫人一面热一面冷，就像是个在平底锅上煎着的鸡蛋。

　　湛微阳很快意识到这个比喻并不那么合适，他想了想，也找不到更好的形容，只得作罢。

　　房间外面响起湛微光和裴罄说话的声音和他们下楼的脚步声。

　　湛微阳把额头贴在温热的玻璃上，一直朝楼下张望着，等他看到裴罄和湛微光拿着篮球朝外面走的身影，他才一边想着明明他也会打篮球，为什么他们不叫他一起去，一边转身走向床边，一头栽进了柔软的床铺里。

　　他想要继续刚才没有睡完的觉。

　　在快要睡着之前，湛微阳突然听到了“滴、滴”的提示音，像是什么仪器启动的声音，他想起了那个初级恋爱系统，莫名地有些惊慌，他努力挣扎着想要唤醒自己，可是大脑似乎太疲倦了，挣扎了几秒钟，湛微阳终于抵不过浓烈的困倦，放弃挣扎睡了过去。

　　这一觉睡过去了整个下午。

　　湛微阳再醒来的时候，太阳光都已经不那么炽烈了，他翻了个身，把被子抓过来盖住已经冰凉的双腿，打个哈欠想要继续睡。

　　然而门外却传来了敲门声，伴随着湛鹏程温和的声音：“阳阳，在睡觉吗？”

　　湛微阳抬起头，应道：“嗯。”

　　湛鹏程说：“快点起床了，等会儿我们去吃晚饭。”

　　湛微阳大声答应他：“好。”

　　湛鹏程于是道：“楼下等你。”说完，走廊上响起了他离开的脚步声。

　　湛微阳翻身下床，打开了衣柜找出来一条短裤，犹豫一下又换成了长裤，坐在床边套到腿上，然后打开房门朝外走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的攻略对象出了错更新，1 第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 