    托尼斯塔克：“既然现实世界，跟我的世界差不多，那我堂堂钢铁侠，一定喜欢我的人最多！”

    做我儿子吧：“虽然我这个糟老头子，应该没人喜欢，但我的故事最长，海上的冒险也非常吸引人，我感觉应该会有人喜欢看！”

    方云离开之后，群里开始谈论，自己的故事，既然是现实中的文学艺术作品，那到底谁的故事，更受欢迎？

    不过，追求实力，坚信适者生存的艾斯德斯，对此则不屑一顾。

    艾斯德斯：“真是无聊！那三个应用你们都使用过了吗？”

    艾斯德斯：“我之前用积分，使用了一次修炼室，感觉冰冻能力大大增强！”

    艾斯德斯：“冰冻时间，将一切暂停，这一次的修炼，虽然只有短短几分钟，但是也给了我很大启发！”

    艾斯德斯：“不过悟道台，进去之后竟然提示需要功法，也不知道这个群应用，能带来什么样的好处？”

    艾斯德斯：“你们谁有功法？我愿意用积分来买！”

    方云发的《现代社会的基本常识》，里面有关于很多聊天群的常识，以及很多幻想世界的设定常识，所以这些人都明白，功法是什么？

    做我儿子吧：“功法倒是没有！但是你看过我的故事，应该知道海军六式和三色霸气吧！你愿意学习吗？”

    做我儿子吧：“群应用的功能不错，可惜我已经老了，疾病缠身，保持住实力就不错了！修炼，是不可能修炼了！”

    艾斯德斯，眼睛一亮，通过记忆副本，他已经知道了，这两项技能的威力，修炼到巅峰，就算是一般的帝具，也无法与之相比，自然愿意学习。

    艾斯德斯：“我愿意学习，还请阁下教我！至于代价，所需要的积分，你尽管提！”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦啦！都是一些大家都会的东西！要什么积分？”

    艾斯德斯：“既然你不要积分，我也要支付一些代价，我的世界存在着一种名为危险中的生物，它们的身体组织各有妙用，我来狩猎一些送给你吧！”

    做我儿子吧：“是类似海王类的肉吗？那我倒是很喜欢，正好用来开宴会！”

    漫威世界的山洞中，正在打铁的托尼斯塔克，见了两人的谈话。

    心中不禁一阵羡慕，因为他不光是个普通，想要修炼都修炼不了。

    还处在恐布(和谐)分子的囚禁之中，时时刻刻处在监控之下，根本无法脱身。

    就算是暂时进入修炼室中躲避，在积分用完之后，也只能再次回到，这条囚禁自己的山洞里，

    到时候无法解释，为什么突然消失的托尼，难以想象，到时候自己会遭受，怎样残酷的伤害！

    托尼斯塔克，抬头看了一眼，明晃晃的监视器。

    再看一眼，已经完成大致骨架的简陋外骨骼盔甲，心里想着再加把劲，就能送外面的那群人，去见他们的真（和谐）主了！

    方云再次从修炼室中出来，继续在太空中飞行，见聊天群里聊的正欢，就发了条消息。

    至尊超人：“你们聊什么呢？聊的这么开心？我一打开聊天群，都已经99+了！”

    白胡子就和艾斯德斯，将两个人传授和学习海军六式以及三色霸气的事，说了一下。

     方云一听自然也来了兴趣，海军六式对他毫无用处。

    见闻色霸气也比不了方云的超级感官，霸王色霸气，这东西修炼不出来，有就是有，没有就是没有。

    但是，武装色霸气却是一个好东西，修炼者的体质越强，武装色霸气也就越强。

    掌握了武装色霸气，以后方云面对元素体、灵魂体就有了足够的应对能力，更对魔法和未知攻击，有了一定的抵抗能力。

    所以，方云立刻打字道：“白胡子老爷子既然传授修炼方法，不知道啊，我可不可以学习？

    我只学习武装色霸气就行，积分可以，现在就打给你！500积分，如何？”

    做我儿子吧：“怎么好意思，要方云先生的积分，你免费提供记忆副本，对我来说，已经是天大的恩情！

    区区武装色的修炼方法，就算是免费公布出来，也没什么！”

    【群助手：群员做我儿子吧，发布了公共记忆副本《海军六式，三色霸气》】

    接着就是两声下载的声音，分别是方云和艾斯德斯。

    艾斯德斯：“多谢！不过我学了这些东西，实力会增长不少！”

    艾斯德斯：“为了防止我胜之不武，明天比赛的时候，我送给你一件帝具，如何？@做我儿子吧！”

    做我儿子吧：“咕啦啦啦！在这个群里，我很开心，大家都是朋友！

    送就不必了，但是帝具这种神奇的武器，我还是愿意穿戴一次，在比试切磋的时候，试试什么感觉的！”

    哪怕白胡子慷慨豪迈，但是也一生没有离开过海贼王世界，对于这种异世界的神奇武器，他自然想尝试一下。

    但如果因为仅仅传授一点招式，就要人家如此珍贵的宝物，哪怕白胡子的职业是海贼，也有些不好意思！

    另一边的艾斯德斯，也没有再说什么，大家都是各自世界的统治高层之一，基本什么也不缺，彼此只能算礼尚往来。

    倒是方云，他心中忽然有了一个想法，打字说：

    至尊超人：“大家都是朋友，白胡子，你还是收下这500积分吧！”

    至尊超人：“我有一个想法，可以解决你身上的病痛！更何况这500积分本来就是你应得的！”

    至尊超人：“我作为管理员，另有权限，暂时还不需要积分！”

    至尊超人：“修炼室中有一种定制修炼环境，白胡子，你完全可以用积分，设定一个，修炼你身体自愈能力的修炼环境！”

    至尊超人：“这样一来，你的自愈能力大大提升，不就可以痊愈身上的病痛，甚至变相恢复年轻了！”

    至尊超人：“别忙着推脱，别忘了，还有黑胡子的事！万一你一个处理不好，引发顶上战争，说句难听的，恐怕你失去的就不止一个儿子了！”

    方云说完就像白胡子，发送了500积分，这些积分就是群内唯一的货币，群员之间，可以轻松地自由交易，就像指定发送消息一样简单！

    海贼王世界，白胡子听见方云的话，脸上再没有了，纠结和推辞之意，守护家人是他存在的唯一意义！

    做我儿子吧：“咕啦啦！朋友真是一个既陌生又熟悉的词汇！”

    做我儿子吧：“不过，方云先生，你说的对，大家都是朋友！谢谢你的500积分了！”

    做我儿子吧：“那我就去试验一下，方云先生的做法，你们先去修炼，等我回来，有什么不懂的可以直接问！老夫对于打架的本事，还是比较擅长的！”

