    第17章 人剑合璧万剑藏

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第十二章·人剑合璧万剑藏

    书接上回

    破軍拿出了温玉雕龙佩之后，吕将淳突然一改吊儿郎当的样子，整个人的怒气值瞬间拉满。

    “我最后再说一遍，把玉佩还、、、给、、、我！”

    只见吕将淳一个瞬身闪步，横在雷翼苍龙与破軍中间，左手放出一道锁链封印，压制住雷翼苍龙，他歪着头，抬起凌厉的眼神，毫无感情的冷冷说道。

    众人闻声顺眼望去，只感觉吕将淳散发出来的强大气场，压得众弟子不能呼吸。

    吕将淳抬手将气一泄，迫的众弟子纷纷后退，目的有二，一是想保护众弟子不受伤害，以免误伤，第二是想告诉破軍，我要动真格的了。

    “哼，月晴有如此下场，全是拜你所赐，先顾顾你自己吧！”破軍振声道，话中有话。

    吕将淳先是一愣，随即其气场也弱了三分，双目涣散游离，好似想起了某事某人，陷入了片刻沉思。

    破軍趁吕将淳出神之际，快速动身，猛然抬起利爪，伸爪罩向了吕将淳的天灵要害，速度之快如信手捏花，同时带动的杀气也更加澎湃。

    雷翼苍龙见破軍偷袭，大为恼怒，挣脱束缚，振翅冲向破軍，极力护主。

    吕将淳感知杀气来袭，紧急回神，仓促间，单手捏诀默念，打出两道封印锁链，拦住了身后前来护主的雷翼苍龙，喝道：

    “金龗子，退下，这是我和他的个人恩怨。”

    雷翼苍龙被拦了下来，耸拉个脑袋，瞪着两个铜铃大眼，不解的看着吕将淳，但它似乎心有不甘，伸爪破了吕将淳封印枷锁，径直朝破軍迎去，逼迫破軍收手抽身后撤。

    “畜生道轮回之术，开！”

    吕将淳打开了畜生道，凭空出现了一个漩涡黑洞，显出极大的吸力，似乎要吞噬一切，从黑洞之中伸出了五道带着雷电火符封印的黑色锁链，锁住了雷翼苍龙的项颈与四肢，将雷翼苍龙硬生生地给拽回了畜生道，漩涡黑洞也随之消失了。

    就在众人目光聚集在旋涡黑洞之际，一道虚影从吕将淳的身后脱离躯壳，以眨眼之隙的功夫，消失在了吕将淳的脚下，竟无人察觉。

    再见吕将淳单手交错结印，召回了毫轻仙剑，结印的手在剑锋上聚出了一层肉眼可见的剑气，毫轻仙剑变成了宽约一尺，齐肩高的气剑巨锋，趁破軍罡气被破的间隙，吕将淳抡起巨锋迎向破軍的利爪。

    “呲嚓……嚓……”

    巨锋与利爪相撞产生了极其刺耳的金属摩擦音，二人相持不下，便各自发力将对方震开。

    吕将淳暗念法决，一个瞬身，消失在了原地，再见时，却出现在了破軍头顶一丈处，举起巨锋当头刺下，直袭破軍三头中的月牙狮子头。

    破軍六目急转，心思如走马观花般涌动，看清了吕将淳的意图，呲牙咧嘴的仰天怒啸。

    想他破軍怎么说也是妖界的一方霸主，平日何曾受到如此羞辱，今日不但震得差点吐血，还被逼出了原形，心中岂有不怒，明明是来砸场子讨公道的，却偏偏遇到了劲敌，干扰了计划不说，还被弄得灰头土脸、狼狈不堪，联合诸多不快，破軍心中更加懊恼万分，月牙狮子头本能的躲开，紧接着，两边的狮子头纷纷张开血盆大口，开始反击，令人作呕的腥气扑鼻而来，双面夹击吕将淳的头和腰部，欲将其撕成两截，来势极其凶猛。

    再观吕将淳，一脸淡定，毫不示弱，右手一抖，幻出一个太极形状的罡气盾，包裹全身，驱使悬空巨锋分出两道剑气，化作两道丈长锥形剑花，分势应对，做到攻守兼备，迎向了破軍左右两只血盆大口，而他本人驱使毫轻仙剑，凌空翻刺，毫不闪躲，直取破軍中宫，感情是想一鼓作气置破軍于死地，大有‘不撞南墙不回头’的气概。

    破軍见吕将淳来势汹汹，出招果断，招招致命，似乎想来个‘鱼死网破’，忌惮之下，破軍停住了两只狮子头的双面夹击，灵巧地避开了吕将淳两道凌厉剑花，月牙狮子头张嘴趁势直取吕将淳，来了个‘直捣黄龙’。

    奇怪的是月牙狮子头并没有要生吞了吕将淳的意思，好似佯攻，就在眼看两者就要‘玉碎’的时候，破軍张开的猩红巨口之中，突然乍现红芒，竟射出了一柄淬红妖刀，正是杀生斩，直取吕将淳心室腹地，歹毒狠辣至极。

    得其所愿，如此近距离的偷袭，令人毫无防备，杀生斩直接刺破了吕将淳的护体罡气盾，贯穿了吕将淳的胸膛，带着吕将淳飞行了一段距离后，被钉在了身后十丈开外的石壁上，只见吕将淳四肢瘫软，手中的毫轻仙剑滑落，头一歪，死了。

    众人惊呼，呜咽滔天，不忍直视，可接下来有弟子喊道：“你们看！”

    众人闻声顺眼望去。

    只见原本被杀生斩贯穿胸膛后‘死了’的吕将淳，竟‘嘭’的一声，化成了一阵烟雾，一张纸符落地，吕将淳消失了！

    “该死，又是分身！”

    破軍突然反应过来，暗叫不好。

    “嘣！”

    一声爆裂，伴随地动山摇，破軍的脚下，土地开裂，吕将淳像个土地爷一样，从开裂的地缝里钻了出来，双手快速结印，拍在了地上，出现了一个带着雷电火焰的降妖法阵，将破軍困在其中，大喝道：

    “木道正法，井字符缚身之术·锁龙囚。”

    只见那法阵里破土而出一株树苗，遇风而长，顷刻间幻化成了四只带有封印咒文的树木巨手，抓住了破軍的四肢，将其死死地钉在了法阵里，任其怎么挣扎，也动弹不得。

    原来吕将淳趁着众目光转移在打开畜生道封印雷翼苍龙之际，偷偷的使用替身之术，使本体遁入地下，设下法阵，伺机而动。

    “哼，以彼之道，还施彼身，受死吧。”

    吕将淳叫道，紧接着，他召回了一边的毫轻仙剑，驭剑而动，踏云而起，天降一道光柱，罩向吕将淳，散发五彩仙光，在半空中念咒道：

    “醉仙八剑诀，第八式·人剑合璧万、剑、藏！”

    杀招，吕将淳一怒，肃杀之气令天地变色。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

