    郁建辉回家的时候，听说把郁海峰和铁蛋掉水库里的事，他见郁海峰进门，就问起此事来，林湘也没瞒着一五一十的说了出来。

    郁小月一听弟弟掉水库里了，也就没说关于她上学的事。

    到是一直没怎么说话的郁海生，心中五味杂陈很不是个滋味。

    如果他们家里的条件稍微好点，郁小月就不用这么早着急嫁出去，她可以跟其他上进的女孩一起重新回到课堂，参加高考改变自己的人生。

    想到这里郁海生不免想起挖柴胡的事来。

    难道他真的让林湘去挖柴胡补贴家用吗？供他弟弟妹妹上学吗？

    如果林湘不挖柴胡，他就算在出更加危险的任务，部队给的补贴怕是也无法满足家里的开支。

    而且他的身体状况，也并不在适合出危险任务。

    就在郁海生满心纠结的时候，他脑海中突然出现林柏冲送的那袋子白菜。

    一个念头涌上心头，他或许可以退役。

    林柏冲的那袋子白菜，别人或许不知道来历，他却是知道的。

    现在虽还在打击投机倒把，但一些小买卖也是可以做的。

    林柏冲从北边运白菜来他们这边卖，虽赚不了大钱，但糊口还是没有问题的。

    打定主意郁海生准备一会把此事，跟家里人说说。

    他现在退役会有一笔不小的津贴，这笔钱足够家里一年的花用，他会有一年的时间来努力改变家里生活。

    只是想要说服他爹娘同意他退役，怕是比较麻烦，而且当初林湘之所以嫁给他，也是因为他那身军装。

    他必须找个非常合理的理由才行。

    “还好海峰和铁蛋没事。”郁建辉有些后怕的说道。

    他虽有五个孩子，郁海峰不是长子不是老幺，但郁建辉也是极为痛爱他的，万一他真有个三长两短，他这后半辈子怕是都会生活在懊悔当中。

    杜蓉听着郁小月和郁建辉说的话，并没有发表任何意见。

    今天一家人全都聚齐了，杜蓉跑去厨房张罗午饭，。

    她不仅在锅里做了一锅骨菜汤，还特意拿出一块腊肉来，切成大片放到汤里，准备一会一人分一块解解馋。

    林湘是个勤快的，见杜蓉在厨房忙，她也上前帮着切菜，烧火。

    看着厨房忙碌的身影，郁小月整个人都惊呆了。

    她才离开家一个月，林湘怎么跟换了一个人一样。

    “海风，大嫂这是怎么了？她以前不是说厨房油烟重，她不适合去厨房吗？”郁小月奇怪的问道。

    “大姐，你不在家的这段时间发生可多事了。”

    随后郁海风把林湘和郁婉云斗智斗勇的事说给郁小月听。

    郁小月听的那是啧啧称奇，“我以前就说郁婉云不是什么好东西，整天装腔作势，大嫂跟她交好不吃亏才怪。”

    “现在大嫂跟以前可不一样了，我可喜欢大嫂了。”郁海风喜滋滋的说道，今天没林湘帮忙说话，他肯定没新衣服穿。

    郁小月微微点头，心里有了主意。

    “大嫂，你说我回到高中能跟上吗？以前学那点东西，我差不多早就忘光了。”郁小月趁着跟林湘一起摘菜的功夫问道。

    “如果从现在就开始补习，应该没什么问题。不过要下苦功夫，我听说高考还要考英语，你这个有接触过。”林湘问道。

    像北山村这样的偏远小山村，别说学英语了，就算是英语字母怕是都没见过。

    “要考英语啊，这个我是一点都不会。”郁小月刚才还满是期望的小脸瞬间夸了下来。

    她能把语文和数学念明白就不错了，哪里还会什么英语。

    “咱镇上中学不教英语吗？”林湘问道。

    “以前到是教过一段时间，后面就没有了，我现在连字母都认不全。”

    “如果你以后要参加高考，现在就得把英语重新捡起来，哪怕高考的时候能考个几十分也行。”林湘说道。

    “大嫂，你认识会英语的吗？我就算要重新捡起来也得有人教啊。”郁小月有些犯愁。

    她以后想要参加高考，眼前的困难重重，除了学费和生活费这些，她还要赶紧补课。

    她只上了一年高中，想要过两年参加高考简直难如登天。

    “小月，要不你在等等，看看恢复上课之后，能不能跟上英语进度。”林湘提议道。

    郁小月摇了摇头，就算学校恢复上课，她单独拿出时间学习英语，成绩怕是也好不到哪里去。

    她语文数学这些都放下好久，全部都要从头捡起来。

    而且她念书期间，还要帮着家里干活，她有三个弟弟都等着吃饭呢，她如果不帮衬着点，她爹娘怕是要累死了。

    如此一算她念书的时间是真的不够用。

    “小月，要不你跟我学一段时间试试，我英语到是凑合。”林湘说道。

    本来林湘是不想把自己会英语的事情，过早的暴露出来，但看郁小月一幅快哭了的表情，她一个没忍住就说了。

    “大嫂，你怎么会英语的，我记得你以前上学那会英语早停课了。”郁小月很是奇怪的问道。

    林湘心里发苦，看吧，她就不应该说，现在还得圆谎。

    “是我认识的一个知情教的。”林湘随口说道。

    她话音刚落，郁小月整个人都呆住了，她声音有些颤抖的说道，“大嫂，你不会是跟王越学的吧？”

    林湘心想怪不得郁小月刚进她的时候一幅很不屑的模样，原来问题出在这里。

    林湘自然是不会背这个黑锅的，

    “当然不是，王越那种草包也配教我英语，是在我们村下乡的一个留过洋的老者教的。”林湘解释道。

    很快午饭做好了，大家好久没吃过这么带油水的，吃午饭的时候，难的谁也没多说话，全都闷头干饭。

    等吃过饭，一家子坐在炕上，这才说起柴胡的事情来。

    郁建辉感觉挖柴胡肯定能赚大钱，他拼死拼活赚那几个工分，还不如来挖柴胡呢。

    “我看此事可行，以后爹不去赚工分了，就天天带着你们来山上挖柴胡。”

    不过郁建辉的提议被郁海生给否定了。

    “爹，以后挖柴胡这事儿，还是让湘湘带着海峰，小月几个来。”

    郁海生之所以会如此说还是因为当下的社会问题，小商小贩的地位不如农民，如果郁建辉不去赚工分，天天挖柴胡，有眼红的怕是会告郁建辉。

    他好好的农民不当，非要做哪些投机倒把的买卖，这是思想有问题。

    郁建辉一想是这么个道理，他们就算来山上挖柴胡，那也要低调一些，更不能让人知道他们能挖多少柴胡。

    就算拿去国营药店出售，他们家也不能只出一个人去，家里孩子多，天天换着人去，这样才能减少别人的注意。

    “是爹莽撞了。”郁建辉眉开眼笑的拍了拍郁海生的肩膀。

    这些年郁海生在部队，也算是见过世面，早已经比他这个当爹的有远见了。

