    这一闭关好像完全没有半点要出来的迹象，他都已经来来去去很多次了，小师妹分明连这房门都没有踏出过。

    “虽说小师妹现在的确需要尽快提升修为，但是这不眠不休的修炼，未免也太夸张了吧？”

    顾羁皱着眉头，原先他还担心小师妹修为不够，若是自己一个人在这附近到处行走，难免会遇上一些麻烦。

    忘云峰上自然是没什么关系，出现在这里的都是他们的师兄师姐，但是一旦出了忘云峰，或者抵达山脚下，那麻烦也就出现了。

    这短短一个月的时间里，师父又收了新弟子的消息很快就已经在附近传扬开来了。

    所有人都议论纷纷，好奇着师父最后收下的弟子究竟是什么人，又有什么特殊之处才能让忘云仙君动了收徒之念。

    眼见着这么多人都充满了好奇，他和莘岳也不免有些担心，本想着提醒一下小师妹，最近干脆就在忘云峰附近活动。

    虽说很多人也并没有恶意，但不乏还是有人抱有恶意的。

    那些家伙，他们平日里也是能避就避，毕竟招惹上了，终归是会引得不悦。

    只是，小师妹这闭关的时间着实有些超出他的预料。

    通常而言，初来乍到，必然会对四周的环境充满好奇，一旦有机会总是避免不了会想要去四周看看。

    小师妹这性子未免也的太能忍了，竟是一点要去外边看看的意思都没有。

    “应当不会出什么事吧？”

    顾羁认真地思索着，走近了房门之后又听了听，倒是没有听到半点声响。

    思量再三，他还是敲了敲门。

    “小师妹，你还好吗？”

    百里红妆自从领取了修炼资源之后便将所有的心思都放在了修炼上，这一闭关便是没日没夜的修炼。

    留给她的时间不多，她一点都不想浪费。

    不光是她，就连小黑也察觉到了这个千载难逢的机会，在将丹书的内容抄录完之后就开始疯狂的修炼。

    一人一兽就开始专心致志的修炼，连时间的流逝都已经分不清楚。

    诚如顾羁所言，在这天地法则完整的地方修炼，其速度当真是比在其他地方要快得多。

    忘云峰的元力本就浓郁，再加上天材地宝的存在，百里红妆修炼的速度简直是一骑绝尘，就连她自己都有些难以置信。

    一个月的时间里，她已经成功突破到了八品中段，距离九品境也已经不远了。

    这若是换做在仙域，简直是都想都不敢想的。

    听见门口的声音，百里红妆这才退出了修炼状态，打开了房门。

    房门刚一打开，她便见到了门外的顾羁，脸上顿时也露出了柔和的笑容。

    “顾师兄，你来了。”

    顾羁在见到百里红妆安然无恙的模样之后也是悄然松了一口气，道：“小师妹，你这些天是一直都在闭关？”

    百里红妆微微点头，“正是。”

    “除了修炼之外，你就什么都没做？”顾羁忍不住道。

    “我现在的修为太弱，还是尽快提升修为比较好。”百里红妆认真地道。

