    中州大战过于激烈，如今谁也不敢踏进那片区域半步，六族联盟和魂殿之间的结局，也是无人知晓。

    纳兰嫣然怎么也想不到，在这西北几大帝国，人人心存自保不愿惹事的局面下，在陀舍古帝洞府得到巨大好处的萧族，会在三年后危及云岚帝国安危。

    爷爷对萧族的诸多照顾和叶晨的十年付出，纳兰嫣然也不想着让萧炎他们有多么感恩戴德，但最起码，对于一个有良心的人来说，那都是一份极其沉重的恩情。

    可偏偏萧族萧炎，却是不知记恨了她和叶晨多少岁月，而且为的，仅仅只是退婚一事。

    当初，她在叶晨的建议下，已经非常和平的退掉强加在自己身上的婚事，已经为萧族留够了颜面，但如今却还是遭到了对方的怨恨和报复。

    萧炎此等过于畸形的睚眦必报，简直就是一条喂不熟的野狼，丑陋至极。

    “云岚女帝，我最后再尊你一声女帝，如今这局面，你难道还没看清吗？嫁给我，你纳兰嫣然才能继续享受荣华富贵，帝尊天下。”

    身披玄石铠甲的萧炎，嘴角笑意已经抑制不住，随后他更是几位大胆的朝着高耸在上的女帝宝座踱步走去，态度之嚣张，过分无常。

    当初六族联盟齐聚迦南学院，后遭魂殿侵袭，‘大战’一场后，他们萧族便在战后偷偷摸进了被人遗弃的陀舍古帝洞府，大肆搜刮所有可用之材。

    那古帝洞府，早就被临走的六族搜寻了一遍，而且六族也没发现什么任何有价值的东西，但偏偏，实力底末的萧族，却是有所收获。

    微微摸了摸自己身上的玄石铠甲，逐渐靠近帝位的萧炎，便就露出了难以抑制的笑容，心中暗想。

    “六族那些人，不但胆大妄为，敢和魂族硬刚，而且脑子也是蠢得吓人。虽说古帝洞府内最重要的宝物，都被抢走，且也没剩下什么有价值的东西，但任谁都没想到，除了那传说中魂殿和古族抢夺的帝品雏丹外，偌大无边的古帝洞府内，还有着最为朴质和明显的宝物啊。”

    想到这里，萧炎不禁感慨，当初在那满是万丈深渊的巨石广场之中，那些历经斗圣大战，散落在那空间大陆各处的破碎古帝之石，居然没有其他一族想要占为己有，而是便宜了最后进入其内的萧族，哈哈，他真是想不通啊。

    那些人明明知道那是古帝洞府，所在其内的所有东西，不都是古帝遗物吗？哪怕只是广场中的一块石头，那也是陀舍古帝之物啊，其中具备的奥妙，任是斗宗强者，都无法参透。

    而这古帝之石，也不需要参透什么，他们萧族得到之后，便举全族之力请来拥有异火的炼药师，将古帝洞府搬出来的石头全部炼制成了此刻穿戴的古帝石甲，其威能，凡穿戴者，皆可刀枪不入，无坚不摧。

    硬扛斗宗强者，简直不在话下，甚至可以说是轻而易举。

    而他们萧族，得到此等至宝，也是没有过于高调，凡是历经三年蛰伏，等到这六族联盟和魂族的最终一战，魂族全面大胜之时，这才终于结束隐忍，全族出动，攻占了这云岚帝国皇城。

    但云岚，只是第一步，其后，大陆西北各国疆土，亦是他们萧族，不，应该说是萧国的下一个目标。

    至于魂族大胜六族之后，那偌大富饶的中州，恐怕也够他们忙活不知多少年，而这大陆西北边陲疆域，恐怕那时的魂族也是看不上吧。

    全族长老大会，议论得出这个结果后，才会肆无忌惮的攻打云岚皇城，意图帝国天下。

    “萧炎，别做梦了，即便本帝身死俱灭，你也休想得逞，因为从始至终，你萧炎，都比不上叶晨的一根毫毛，就凭你，也配成为我云岚女帝的夫君，真是痴心妄想。”

    纳兰嫣然言词犀利，神情庄严无比，旋即只见其缓缓站起身来，猛然爆发出斗灵境界的斗气波动，大有宁死不屈，玉碎瓦全之意。

    “好，好一个云岚女帝，纳兰嫣然，既然你想堕入地狱深渊，那本少又怎敢不如你意呢？”

    萧炎紧紧盯着纳兰嫣然，整个人的脸色青红不接，显然被气得不轻。

    他万万没有想到，在他们萧族已经全权掌控整个皇城的局面之下，这女帝居然还这么傲气，甚至还觉得，他堂堂未来萧国大帝，居然比不上一介已死之人？

    呵呵，那个叶晨，有什么好的？不就是比自己长得帅点，风度一点，资质高点，修为高点，但那又如何？闯荡大陆，又那般嚣张气焰行事，到头来，不还是死人一个？三年了，恐怕都在那古帝洞府废墟里，腐烂成一堆白骨了吧。

    而他萧炎，年轻气盛，正是大好年华之际，家族强盛之时，将来统领西北诸国，制霸大陆一方，成为霸主，都是举目可望的。

    如此绝世英才，天纵大帝，还比不上一个已死之人的一根毫毛？真是可笑，可笑。

    “纳兰嫣然，最后的机会已经给你了，但奈何，你不珍惜啊，既如此，也就不要怪萧某手下无情了。”

    萧炎来到女帝高座之前，目中满是凶光涌现的看着拥有绝色之姿的纳兰嫣然，那份雍贵至极的气质，完美的容颜，高高在上的傲然，一切的一切，都让他的心脏蠢蠢欲动。

    “纳兰嫣然，待我打败你得到帝位后，本少定会将其永世囚禁于后宫之中，好好宠幸于你，到时候，你便是知道这片大陆之上，只有我才配得上你这个不可一世的女帝。”

    心中思绪万千，不断腾飞而起，萧炎最终还是举起了手中古帝石剑，缓缓逼向纳兰嫣然。

    “别挣扎了，就凭你是不可能胜我的。这副古帝石甲，取自陀舍古帝柱，其中蕴含的古帝之力，即便是斗尊前来，也不可能破开防御，你觉得，仅凭你斗灵那点底末修为，能耐我何？”

    说罢，萧炎猛地一剑挥出，竟于空中击起大片炽热火焰，声势惊人，不亚于巅峰斗宗攻势。

    见此危急一幕，纳兰嫣然不由紧咬银牙，疯狂鼓动全身斗气于身前，化作一道风遁，想要抵御。

    但奈何，那古帝石剑未至，她所凝聚的风遁便就出现了无数如蛛网般的裂痕，摇摇欲碎，仿佛不堪一击。

    直到此刻，高傲如女帝的纳兰嫣然，也是心中突显柔弱道：“叶晨，我来陪你了。”话罢，眼角之处，亦有微不可见的泪光涌现，甚是怜人。

    “没用的，我持古帝石剑，云岚帝国内，有何人是我一击之敌？”

    萧炎怒吼一声，猛地催发斗气，加快了挥剑速度，想要一举攻破纳兰嫣然的所有防御，无论是表面还是内心，都要统统击碎。

