    赌局继续进行。

    第三十局，罗宾全部押“单”，当女荷官揭开骰盅时，四周围观的人群发出一阵欢呼。

    骰子的点数不出意外，一二四——“单”。

    只不过，对于罗宾来说是不出意外，于女荷官而言，就十分意外了。

    但女荷官脸上的惊愕一闪即逝，沉默半晌后，女荷官露出一个美丽的笑容，说道：

    “这十亿贝利，就当是欢乐街送给阁下的，您二位今天在欢乐街的所有消费，也全部免单。”

    尽管女荷官不知道李察是如何出千的，但她知道，自己摇的是三个六。可是当骰盅揭开时，里面的骰子点数却变了。

    现在桌上的赌金已经上升到了十亿贝利，在抓不到李察马脚的情况下，赌场方面迅速决定息事宁人。

    女荷官话里的潜台词——“你出千了，我们知道，之前你赢的钱可以拿走，但不欢迎你再来。”

    与欢乐街的信誉比起来，十亿贝利虽多，却也不是不能损失。

    更何况，只要下了赌桌，对方能不能平安地带走这十亿贝利，还是个问题。

    女荷官的判断不可谓不准确，赌场的决断也不可谓不果决。如果是寻常赌客，十亿贝利怎么也该满足了，面对赌场的压力，寻常的赌客也决不敢无视。

    可是赌场看错了一点——李察既不是寻常之人，也不是赌客。

    别看李察刚才说得头头是道，俨然一副资深赌徒的样子，但他是从来不会去赌场赌博的。

    或者说，李察从来没兴趣去赌场这种地方小打小闹。因为世俗的赌场，永远无法向李察赔付等价的筹码。

    李察的行事作风，向来是谋定而后动，自觉算无遗策之后，李察才会选择行动。不到万不得已，李察是绝不会选择赌博的。

    如果有十拿九稳的方法，那为什么要选择去撞大运呢？

    而如果是遇到非赌不可的情况，李察的习惯是赌大一点！

    所以这也是李察一直让罗宾去投注的原因——人世间的赌场，又怎么有资格接受李察的赌注呢？

    只是现在看起来，这欢乐街的赌场，连罗宾的赌注都已经无法接受了。

    听到女荷官的话之后，罗宾看向李察，发现李察脸上满是“错愕”。

    “这十亿贝利本来就是我们的吧，还需要你送吗？”

    李察的语气是如此地理所当然，事实也的确是这样，所以附近围观的人群也大多点头附和。

    面对李察的质问，女荷官脸上原本维持的和煦笑容迅速冷却，漠然道：“阁下是要辜负欢乐街的善意吗？”

    “呵！”李察冷笑一声，也收起了那副做作的表情，冷酷地说道：“你所谓的善意，我不需要。”

    “那不知阁下需要什么？”

    “我只需要赌局继续进行。”

    “······如您所愿！”

    于是整个赌场大厅开始清场，客人们被身穿黑衣的工作人员有序驱散。接下来的赌局，将不再允许闲杂人等围观。

    但当赌场的工作人员要将一直旁观的盲人劝离时，李察不顾罗宾的反对，制止了他们。

    “严格来算，此时桌上的筹码还有这瞎子的一贝利呢，所以他无论如何也不算是无关人员嘛～”李察笑着说道。

    罗宾还想说点什么，盲人却开口说道：“没关系的，小姐，难得遇到这样的豪赌，我也的确想旁观一下。”

    望着逐渐被清空的大厅，和周围荷枪实弹的赌场打手，罗宾一脸生无可恋地抚住了自己的额头。

    李察见状，有些诧异地问道：“你在担心什么？”

    李察是真的没有搞懂，眼下该担心的不应该是赌场吗？怎么罗宾这个赢家看起来比庄家还要忧心？

    罗宾不说话，于是李察将目光转向一直坐在角落里的盲人，问道：

    “瞎子，我还不知道你的名字呢？”

    “一笑，我的名字是一笑。”盲人回答道。

    “一笑？瞎子一笑吗？”

    “在下的确目不视物，说是瞎子，倒也没错。”

    出乎李察的预料，盲人的脾气简直出奇地好。李察一口一个“瞎子”，对方竟然也不生气。

    “我叫李察。”

    说着，李察拍了一下罗宾的肩膀，于是罗宾也自我介绍道：“我叫妮可·罗宾。”

    罗宾现在已经是破罐子破摔了，也没想着报什么假名。

    一笑缓缓点头，说道：“很荣幸认识二位。”

    李察同样点点头，随后又将目光转向了一直旁观的女荷官，问道：

    “不知道你的名字又是什么？”

    从对方来到赌桌之后，李察就感到这名女荷官气息不一般，有资格让李察询问她的名字。

    “斯图西。”

    女荷官声音清冷，与方才让人如沐春风的语气形成天壤之别。

    “好了，寒暄也结束了，现在咱们继续吧。”

    李察摆摆手，示意罗宾和斯图西接着赌单双。

    现在已经不需要筹码了，赌桌上的钱也已经被收走，罗宾只需要说自己押单押双就行。

    罗宾看了一眼神态悠闲的李察和面无表情的斯图西，硬着头皮开口道：“我押双。”

    斯图西随意地摇了两下骰盅，然后揭开，毫无意外，骰子的点数是“双”。

    赌局继续进行，但场上现在只有罗宾说话的声音，和斯图西摇晃骰盅的响动。除此之外，整个赌场大厅一片寂静。

    几秒钟一局，不过片刻，赌局就已经进行到了第四十把，而属于罗宾的“筹码”，现在也达到了一万亿贝利！！

    李察伸手虚按，让罗宾停止押注，然后对着斯图西问道：“不知道一万亿够不够买下整个欢乐街？”

    斯图西将骰盅随意往赌桌上一丢，冷漠地说道：“足够了，一万亿买下整个欢乐街绰绰有余，只是不知道阁下准备如何接管呢？”

    随着斯图西的话音落下，周围的黑衣打手缓缓逼近了赌桌。

    但李察像是一点也没有察觉，笑着说道：“嗯，只要足够就行，多余的部分，就当是罗宾小姐做慈善了吧。”

    “至于如何接管，就不用你来操心了。现在欢乐街已经易主，这岛上的所有人，自此刻开始，我给你们一天的时间离开这里。”

    “明天的这个时候，还敢留在我的岛上的人，后果自负吧～”

