    对于天津卫的球迷来说，SJZ永昌这支球队比较的陌生。

    然而实际上去年还在中甲的时候，SJZ永昌也是天津卫的有力竞争者之一。

    只不过2012年的时候，SJZ永昌还叫福建骏豪。

    在今年1月份福建骏豪正式被收购，迁至河北改名SJZ永昌骏豪足球俱乐部。

    在2012年升到中甲之后，他们表现已经不错了。

    作为升班马位列中甲第6名，不得不说这支球队规划的不错。

    而在被收购之后, SJZ永昌毫无疑问想要再进一步。

    希望可以升级到中超，可惜在2013赛季SJZ永昌只拿到了第8名。

    这对于想要升级中超的球队来说，这并不是个能让他们满意的成绩。

    而在2014赛季SJZ永昌打算增加投入，他们把目光放在了K联赛的外援。

    而且已经谈得差不多了，可见他们的野心有多大。

    接下来就是教练方面，谢辉执教有段时间了, 可是没有达到俱乐部的要求。

    在这样的情况下，SJZ永昌打算引进一名新教练。

    备选中全都是本土教练，其中天津卫的预备队主教练裴皓就在其中。

    之所以看中裴皓, 主要也是因为天津卫预备队，接连走出来了两名优秀的主教练。

    而且其中还有个主教练，前往塞尔维亚执教去了。

    可见天津卫的教练组，实力确实可圈可点。

    实际上裴皓在后选中，是资历最低的了。

    裴皓找到了薛阳，薛阳知道裴皓被SJZ永昌看中之后，为裴皓有光明的前途而开心。

    并且直言支持裴皓去中甲执教，SJZ永昌是一支有未来的球队。

    在薛阳的记忆里，SJZ永昌未来也是中超球队。

    而且裴皓去了中甲对天津卫也有好处，毕竟是天津卫出来的主教练，未来两队关系会越来越好。

    这对于缺少底蕴的天津卫，是一个不错的消息。

    现在天津卫球员多了，有的球员实在没有上场机会，不妨就租借到中甲锻炼。

    虽然中甲联赛锻炼价值也就那样, 可是也要比没球可踢要好一些。

    而且租借到SJZ永昌之后, 也可以提升他们的整体实力。

    这是一个双赢的合作, 所以薛阳当然是支持的。

    薛阳对自己支持，让裴皓感激不尽。

    最终SJZ永昌确定裴皓将成为SJZ永昌新任主教练, 而新赛季他们的目标只有一个，那就是升级中超。

    而主教练裴皓走的时候，还带走了助理教练徐小敏、体能教练苗戈、门将教练庄亚力和防守教练凌伟金。

    反正天津卫教练多得是，薛阳也没有太在意。

    只是让薛阳没有想到的是，SJZ永昌为他们支付了解约金。

    虽然也没有多少钱，然而可见SJZ永昌的诚意。

    而薛阳不知道的是，这是裴皓向SJZ永昌要求的。

    这是他为天津卫能做的最后一件事情了，反正也没多少钱SJZ永昌也就同意了裴皓的要求。

    而且现在天津卫可不是2012年的天津卫了，现在的天津卫拿到了中超冠军。

    再加上接连培养出留洋球员，所以不管是名气还是口碑都很不错。

    SJZ永昌也希望可以和天津卫交好，说不定还能从天津卫引进一两名球员。

    裴皓让薛阳想起了自己，薛阳两年前也是从中甲起步的。

    现在他不知不觉已经拿到中超冠军了，当然薛阳和他还是有很大区别的。

    薛阳在天津卫有绝对的话语权，引援、俱乐部走向都是薛阳说了算。

    裴皓可就没有这样的话语权了，所以裴皓其实更难一些。

    外援方面SJZ永昌已经有计划了，即便裴皓不喜欢也只能用了。

    他只能在本土球员方面给出一些建议了，当然SJZ永昌在本土球员方面，其实也有自己的计划。

    然而在知道裴皓想从天津卫租借球员，SJZ永昌表示双手赞成。

    毕竟现在大家都知道，天津卫的本土球员都很强。

    很快第一名球员确定了，他就是左边锋童庆。

    上赛季他在天津卫上场机会太少了，而且下赛季天津卫人多起来了。

    童庆机会肯定更少了，在这样的情况下不如租借出去。

    童庆也希望可以获得更多的上场时间，对于租借到中甲童庆确实有点心动。

    而且SJZ永昌的主教练裴皓承诺，会给他充足的上场时间。

    于是童庆成为第一名租借到SJZ永昌的球员，而他并不是孤身一人。

    然后就是中后卫罗进波，他稍微好一点有5次首发机会。

    但是和童庆一样，下赛季天津卫人太多了。

    尤其他还是一名中后卫，这一次带来了不少中后卫。

    所以罗进波基本也是被放弃的，当然罗进波的能力还是可以的，他有着64点的能力。

    这个能力在中超都可以，中甲就更不用说了。

    而且他的对抗能力很强，即便是面对中甲外援都没有任何问题。

    最后就是前腰耿进勇了，他的能力相对弱一些，只有58点的能力。

    这个能力绝对无法在天津卫立足，上赛季首发过1场以及5次替补。

    没有进球也没有助攻，去中甲正好锻炼一下。

    接下来薛阳可能都不会训练他，毕竟现在天津卫球员有点太多了。

    现在天津卫已经往外输出3名主教练了，有点教练培养中心的感觉了。

    目前担任国青队主教练的洪温，现在和薛阳越来越有默契了。

    每到比赛日他从天津卫征召球员，都是提不上比赛的小将。

    至于那些主力他不会征召，除非中超没有赛事。

    而他的执教成绩也挺不错的，可能也是因为没有什么太重要的赛事。

    于是他向足协申请，在2014年可以增加去国外踢球的机会。

    比如说意大利的青年邀请赛，荷兰等地也都有类似的赛事。

    至于执教尼什工人的孟宽，成绩也是出乎意料的好。

    目前竟然位列塞尔维亚联赛的第三名，要知道上赛季尼什工人才是联赛第12名。

    孟宽已经超额完成任务了，之前还质疑他的本地球迷，俨然已经成为孟宽的支持着了。

    虽然塞尔维亚联赛知名度小，可是还是有不少关注他的华夏球迷。

    当知道孟宽拿到好成绩后，都为孟宽而骄傲。

    孟宽现在是华夏教练执教欧洲球队的第一人，现在名气也不算小。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

