自从高忠国被抓之后，朝阳巷的收购工作的确突然间得到了加快。
也不知道是谁在造势，说要是后面再不愿意搬迁的，房子就会被烧，要是赶闹事，那就会被抓起来。
如果这个话，在之前那是没人信的，但是，有高忠国的例子活生生的摆在那里，这就容不得不信了。
高忠国家的房子是被烧了的，不但房子被烧了，而且连他老子也殒没在大火之中。高忠国到兴盛公司闹过几次，结果，他自己被抓了进去。他的例子就对那种原本无稽之谈的说法增添的作证。
毫无疑问，这股子谣言是马世文让人给私下底闹起来了，剩下的那些顽固分子，不管信与不信，反正都是心惊胆战的，晚上睡觉都睡得不安稳，况且，到了晚上，有些人家就会窗户被扔砖头，早上起来能够在客厅厨房发现蛇等等。
这一切，马世文在给胡铭晨的电话中就已经点名了，他们就是要利用高忠国被抓进去，警方还不会马上公布真实内情的时间差来制造恐慌。
虽然这些谣言和制造出来的恐慌都指向了兴盛公司，但是，兴盛公司这边却也没有谁去辩解，大家不承认也不否认。
几重压力之下，一家家的愿意将房子卖给兴盛公司了。反正兴盛公司提供的条件和价格也还不错，要房子的话，旁边清月小区就有房子，人家还补助装修，帮忙请搬家公司来帮助搬家。不要房子的，也可以拿到市价折算的资金。
胡铭晨收购朝阳巷，从来就没打算通过压低当地住户的价格来谋取自己的暴利。他的利润，他打算通过市场去获取，老百姓应该得的，还是要给他们。他们将房子卖给胡铭晨，虽然没有赚得盆满钵满，起码也没有亏本。
关键还有一点是，市**根本没有规划要改建这个地方，因为要改建，**就必须得搬迁。而目前**就没这打算，他们搬的话，就算没有很赚，起码也改善了自己家的居住条件。
况且，于文强之前开价一百二十万，那是根本不松口的，等高忠国被抓了之后，他主动降低价格找上门来，房价加上补助，八十一万就成交了。连于文强都选择卖房子了，那些观望的人还有什么好看的。
高忠国家两口子，他老婆先被放出来。而他老婆放出来的第一件事就是买房子，七十五万就将房子卖给了胡铭晨他们。
几天之后，所有房子都被拿下来了，警方才公布有关高忠国的案情。
当得知那场火是高忠国自己搞的鬼，与兴盛公司这边一点关系都没有，一些卖了房子的人就大呼后悔和上当，紧接着就是对高忠国骂个不停。
这种禽兽不如的人，不管是在哪里，那都会是人人口诛笔伐的对象，这种人就与过街老鼠没啥两样。
反正房子不卖也已经卖了，有些搬了家，有些在别的地方已经花了钱买了房，再想找胡铭晨他们，那是不可能的了。在这样的情况下，他们骂高忠国只会骂的更狠。
胡铭晨在凉城接到胡建强的汇报电话，他十分高兴可以如期完成朝阳巷的收购。
“现在这条老巷子已经收下来了，接下来我们又该怎么做呢？已经没事情做了啊。”
“三叔，没事情做了还不好吗？大家忙了这么一段时间，正好可以休息一下了嘛。”胡铭晨道。
“休息？那这条巷子买下来就这样摆着了吗？我们不做点什么？”胡建强问道。
“不这么摆着还能怎么着？不过你这样一说，好像也不能光这么摆着......要不这样，你们却买点铁皮，将路口给封起来，不能让人随便进去，否则就会弄得乱七八糟，做出一副我们要继续施工的样子就行。”胡铭晨想了想道。
虽然胡铭晨并没有打算对朝阳巷做什么，可是他也不希望里面变成垃圾场和流浪者的天堂，弄得乌烟瘴气。
“封起来？难道还要找个保安看着？那里面什么都没有了，每家每户的东西都搬得干干净净。”
“那也不能将里面全部变垃圾场，破窗理论，一旦有了开始，就收不住尾，反正也没多少钱，封了吧。封了之后，给大家放几天假，你在镇南这么久，也该回家看看了，否则，黄泥村都快忘了你是村主任了。”胡铭晨道。
“是要回去看看了，村里面隔三差五就有人打电话找我，有些事情，我还真得回去处理一下。”
“还有我奶奶，怕你这么久都不回去看她老人家，你保不齐要挨骂。”
钟英的脾气胡铭晨是清楚的，胡建强回去，挨骂的概率是七八成。
“我已经有了应对之策，这个你放心，这回回去啊，我打算给他们换个电视，安装一个接受电视信号的锅盖，然后再给他们搭建一个新的厕所，之前的厕所太臭，不卫生。”
“三叔，估计是你回去，有点不太适应家里面的老厕所了吧？呵呵。”胡铭晨调侃道。
胡铭晨一方面是调侃，另一方面他说的也是实情。用惯了城里冲水的厕所，回到农村去用茅坑，就算本身是从农村出来的，也会有些许的不适应了。
“还别说，你有点猜中了。闷在茅坑里面闻臭味，是有些不适应了。所以啊，我打算好好搞一搞，反正现在也不差这个钱，你奶奶他们估计也是喜欢的。”
“是啊，你要是弄个星级厕所，我奶奶又有得炫耀了，估计也会从村头说到村尾。”
“你奶奶就是那个性格脾气，这已经定型了的，改不了了。对了，我们公司还应该支付给马世文那边一百五十万，你看这个钱......你我们给他还是你来了再给？”胡铭晨说着问胡铭晨道。
“今天周三，这样吧，这个周末我下来一趟，到时候再把钱给他吧。我答应过，他搞定了，我要请他吃饭感谢他的。我可不能言而无信。”胡铭晨道。
“其实也没啥好感谢的，三百万，我回头想想，这个委托费还真的是不低，摊下来，一栋房子合最低二十来万。他以前一年也赚不到那么多，算起来，应该是他感谢我们才对。”朝阳巷收购下来了之后，胡建强对于给马世文如此高的委托费用有些想法了。
很多事就是这样的，没干成之前，好像什么条件都可以，但是干成了，又觉得前面开的条件太高，心里不平衡。
“三叔，事情不能这么看，价钱贵呢的确是贵了，实际上在他们接手的时候，我们已经搞定了不少。可是呢，我们也要看到人家在这其中所起到的作用。别以为现在已经搞定了就觉得这个过程简单，客观点说，他们是起到很大作用了的。要是没有马世文，我们或许也能拿得下来，但是绝对会拖延时间。花钱买时间，我觉得不亏。再说了，马世文这个人，是个人物，有些本事，对于这样的人，能结交就要多结交。多个朋友各条路，谁也不知道以后会在什么时候什么地方用得上人家。人脉也是很有价值的，只是他不是随时随地看得见而已。别心疼钱，能用钱摆平的，那就不是个事。”胡铭晨开导道。
胡铭晨是过来人，他明白人脉关系的作用，别说大的，就是他重生前在工地上干。也是因为有朋友，一个喊一个，否则的话，他怎么知道哪里需要开铲车的人。
既然胡铭晨周末要去镇南，那胡建强就等他去了再一起回凉城。
周六的时候，方国平开车，拉上胡铭晨两个人就往镇南而去，到了公司，他们先开了个内部会议，对朝阳巷的这个项目，总得有个总结。
“我们这个项目，总共耗资两千七百九十一万，资金的流出，财务这边都有详细的流水记录，这其中，包含了给马世文那边的三百万，已经单独列出来了......”胡建强作为总经理，在内部会议上做了半个小时的总结，“......这段时间，辛苦大家了，每一个人都全身心的投入工作，这一点，我们非常满意，谢谢大家。”
“我提一下，这边的工作基本上告一段落了，那么接下来，各位的工作地点就得有点变动，你们将会转往凉城，那边的办公室已经全部装修完毕。宿舍也已经全部准备好。不过呢，这边的临时办公室也还会保留着，我们过段时间还会回来。我建议给大家放一个星期的假，只是这个假是放了再去凉城，还是去凉城看过环境再放，你们可以自己决定。”对于胡建强的总结，胡铭晨没有异议，他只是做了额外的补充。
“胡先生，我们还是先去看过环境再放吧，反正提前两天延后两天，也没什么的。”吴怀思表态道。
本来还有人想想放假再去，可是吴怀思是总助，他已经先一步这样表态了，那么有别的想法的同事，就只有聪明的选择闭嘴。
“那也行，虽然在招聘大家进公司的时候，有言在先过，可是也不能保证有人会后悔。那就先去凉城看看吧，要是真的有人觉得在那边是不适应的，要离开公司，我们也会尊重。今晚上就不和大家聚餐了，我们自己人，等到了凉城再请大家，今晚上约了马世文，还望各位谅解。”胡铭晨道。
