    与此同时，孟林颤抖着身躯，保持脑海清明，一遍一遍仔细观想，加紧对烘炉烙印神念。

    就在孟林几乎要坚持不住、昏厥过去的时候，脑海中传来一道悦耳的声音，“叮”，孟林的神念烙印终于完美烙印在无名烘炉之上，已能随时内视脑海，仔细感受烘炉的各个细节，只是对烘炉的具体用法还不深了解。

    而且，随着神念烙印的完成，无名烘炉对孟林自身精元的掠夺已然停止，似是正式承认孟林这个主人。

    更令人惊喜的是，无名烘炉好像是过意不去吸收孟林精元的事情。

    有意无意之间，在无名烘炉吸收枯藤所蕴含天地精元的时候，有丝丝缕缕青色精元从无名烘炉炉口内飘出，向孟林的四肢百骸缓慢散开。

    孟林浑身暖洋洋的，似乎浑身泡在温泉之中。枯藤所蕴含的天地精元淳厚无匹，时时刻刻帮助孟林修补受损神魂，洗刷身体隐疾，提升肉体强度。

    随着枯藤内天地精元的洗炼，孟林神完意足，全身骨骼逐渐变得晶莹，并且隐隐有透明之意，显然好处极大。

    不大一会儿，无名烘炉像是喝醉了酒一样，摇摇晃晃地停止了吸收，孟林赶紧掐诀停止万木化春经。

    只见枯藤原本是一大株，现在被无名烘炉吸收得只剩一小块根茎，随着孟林停止法诀而慢慢掉落到山洞地上。

    孟林赶忙捡起根茎准备收进怀内，发觉这块根茎变得不再是灰白枯木之色，而是色呈淡青，晶莹剔透，惹人喜爱。

    孟林把淡青根茎捧在双手中，凝神仔细观察了一下，突然一个淡青根茎的影像出现在神魂脑海中的无名烘炉之内。

    内视看去，淡青根茎轮廓清晰无比，在无名烘炉的外壁上显现出一行文字：“枯藤根茎，青帝化道后残留本命精元落于木藤所化，蕴含木精之气，非身怀先天元气者不可炼化。”

    孟林一愣，领会到无名烘炉的一种用法，对自己手持之物进行凝神观想，无名烘炉外壁就会显示文字，判定用途。

    可是转念一想，又不觉有点迷糊：“刚刚还可以用万木化春经炼化吸收枯藤，为何现在又说不可炼化了？”

    孟林心中默想仙经，一指点在枯藤根茎上，果然再无任何反应。

    孟林见此大是后悔，醒悟方才应是青帝传法时把残存的一点法力渡给了自己，可现在自己竟然全部耗费掉了。

    内视着神魂脑海中的无名烘炉，孟林不禁恨得牙根痒，但很快想起烘炉掠夺自己精元时的恐怖情形又是后怕不已。

    现在自己身上没有了先天元气，看来得多准备些富含天地精元的山参、黄芪之类的药草，防止无名烘炉发疯吸收自身精元。

    在山洞中稍事休憩，收好枯藤根茎，孟林用了一盏茶的功夫才攀爬到洞外世界。

    小青山上竟然还是一片傍晚情形，浑似时间没有过去多久一样。

    孟林心中一动，“这或许还不算极致，传说中极致的是洞中方一日，世上已千年。”

    趁着天未完全黑透，孟林在小青山上仔细搜寻，挖掘药草。

    功夫不负有心人，算上之前找到的药草，孟林总共挖掘到满满一竹篓的黄芪，只是山参很少。

    回到家中，四爷爷许是还在外忙活没有回来，孟林到灶房生火做了一顿简单的饭菜。

    把饭菜给四爷爷留在梨木餐桌上，并细心的用竹蓖盖好饭菜。

    忙碌了一天的孟林盘点收获：一株赤精果，一竹篓黄芪，几株野山参；然后傻笑着把这些几乎拿命才换来的东西一一分类收藏好。

    看来明天就可以请杜家药铺掌柜帮忙熬制增益精元的药丸，幻想着四爷爷怪病被杜家家传药方治愈的情景，孟林感觉这一天的搏命行为无比值得。

    冲洗完身上的微黑污垢，孟林闭上双眼，仔细感受脱胎换骨后肉体强度上的提升。

    双手稍微一握，立时感觉有用不完的力气在体内凝聚，一条条肌肉线条似是初生蛟龙，在双臂和后背蜿蜒不停。

    孟林甚至有一种感觉，如果此时一拳打出，绝对能够把小院里的石碾直接轰烂。

    打了三趟陈家长拳，孟林赫然发现自己对陈家长拳的领悟还在提高，有部分招数连接不够流畅，有部分招数的出招位置、出手快慢、发力强度都需要改进。

    静下心来，仔细重新修正几个错误之处，又反复验证打磨了几遍，孟林知晓自己在现如今这个阶段，对所掌握的陈家长拳已改无可改。若想再次提升长拳威能，想必自己还需继续积累才有希望。

    做完这一切，孟林踱步来到床前，精神松弛下来，方体会到今天的劳累，刚在床上躺好，略一翻身很快就沉沉睡去。

    酣然睡到第二天上午，孟林在陈四爷的催促下吃过早饭，又练了几趟陈家长拳。

    到了辰时左右，孟林只觉脑海震动，神念烙印感应之下，发现之前“喝醉”的无名烘炉开始摇摇晃晃，似要清醒过来。

    一股若有若无的饥饿之意从无名烘炉传到孟林神魂脑海，或许是之前吞噬了足够多的枯藤所蕴含的天地精元，这股饥饿之意的掠夺之感并不强烈。

    并且令人安慰的是，这股意念对孟林这个主人还保持着基本的尊重，暂时还没有要冲动着吞噬孟林精元的地步。

    孟林心中略微惊讶，向无名烘炉传达意念，表达自己身体内青帝渡来的法力已消耗殆尽，自己暂时无能为力。

    灰色烘炉身形微动，在孟林脑海轻轻摇晃，孟林脑海清明，领会到一道讯息。普通武者在修炼武功到高深境界时，技近于道，能产生一丝先天元气凝聚到武者真气之中。

    孟林自己修炼的陈家长拳，原本只是普通的不能再普通的基础武功，但所幸经过昨天的改进提炼，已然处于近道阶段，只要坚持修习下去，就能在孟林的武者真气中产生一丝先天元气。

    只是这丝先天元气驳杂无比，需要经过无名烘炉的提炼转化，才堪堪能用来施展万木化春经残篇。

