    第231章 她有时是真佩服

    秦凡就在她的旁边，她说不在意是不可能的。

    现在拿了资料就结束了？

    难道对方来公司，不是真要捉弄她？

    原本以为秦凡会强行到她办公室，欺负羞辱她，可等了半天，对方没有这么做。

    好像真有什么重要的事情！

    肖云心情平静不下来，她是没有心情工作之下，忍不住站起身，打算去秦凡的办公室去看看。

    现在她是主动过去，是真对秦凡在做什么好奇了。

    要的那些资料，到底有什么用处？

    肖云惊呆了，她现在是真佩服，半个小时操作下来，对方赚了150亿港币。

    这可是150亿啊！

    这简直太吓人了，看着秦凡提取账户资金，1650亿港币的资产。

    她想说，她肖家都没有这么多存款，她说不酸是不可能。

    以前她震撼一次秦凡的拉涨肖家影业港股，不过，那一次没有亲眼看到。

    对比这一次，亲眼看到每一步的操作，她明白和秦凡的差距所在。

    不说她，怕是整个香江，没有比秦凡更厉害的！

    港股之神的称号，也不过如此！

    对方确实太厉害了，她现在一脸感叹不止，看着秦凡的面色有了变化。

    很显然，对方操作结束，累了，长吁一口气。

    回过神来，这才发现，有人进了办公室，在他身后。

    秦凡抬起头，倒是没有想到肖云在这里。

    一脸好奇了：“你来干什么，你不是很怕我吗，你还真敢进来？”

    说完，一脸古怪看过来，肖云脸色一变，不敢对视秦凡的目光，脸一下就红润。

    发现自己确实主动进了对方的办公室，被对方吸引，谁要秦凡的操作太厉害。

    她一不留神就被深深吸引，忘记了现在的处境。

    回过神来，也是连忙开口：“我，我只是走错了办公室了，我现在就回去！”

    说完，转过头就想走，可惜秦凡怎么可能放她走，一抬手的一把抓住她。

    轻轻一拉，一下将肖云抱在怀中，感受到秦凡的动作。

    肖云不断挣扎起来，一脸羞愤的看过来。

    秦凡却是好笑不止了：“你自己跑进我的办公室，就别怪我不客气，这可是你自己找的。”

    “反正，你的助理都知道，是你按耐不住，跑进来，你说她们会怎么想？”

    肖云脸色一变，脸色难看，带着几分求饶了。

    “你，你别乱来，我求求你，你不要乱来，我不想让我的助理知道，我不想被人背后说什么！”

    肖云还是很为自己的名声着想，带着几分害怕，很是担忧的表情看过来。

    确实不想被自己的助理看到，或者听到什么。

    秦凡玩味注视着，笑着道：“那好，这就要看你听不听话的，要是你表现不错，我绝对不会让别人发现什么。”

    “以后我也一定在公司尊重你！”

    肖云一脸古怪看过来，可不认为这么简单：“你，你要怎么样？”

    秦凡淡淡一笑，凑过来，在肖云耳旁开口，让肖云脸色一变，立马摇头。

    秦凡却是忍不住：“你自己选，我直接硬来的话，怕是你那些女助理都能听到不少东西。”

    “到时候，我可帮你解释不了什么!”

    肖云一脸愤然的看过来。

    听到秦凡的话，咬着嘴唇，不得不委屈的趴了下来。

    跪在了秦凡的办公桌面前，让秦凡摸着对方的脸，居高临下的看过来。

    真是感觉很有意思了，特别是肖云一脸不甘心，很是愤愤不平的瞪过来。

    让他感觉几分刺激，笑着开口了：“好了，快点，你不想被人看到吧，等一会。”

    “要是有助理进来，可别怪我！”

    肖云脸色一变，急急忙忙伸出手，身体再次靠近了。

    秦凡笑容更盛了起来。

    半个小时，秦凡就结束了。

    看着肖云咳嗽不止，一脸痛苦的表情，秦凡只能帮忙倒了一杯茶，安抚了一下。

    “好了，喝口茶缓一下！”

    说完递送过茶水。

    接过秦凡的茶，肖云下意思说了一句：“谢谢！”

    秦凡很意外了，这一个妮子如此听话，还会感谢，是让秦凡没有想到。

    喝完茶的肖云很明显缓口气，注意到秦凡古怪的视线，脸一红，撅起小嘴。

    娇滴滴放下一句话：“我，我要回去了，不许乱说啊！”

    秦凡来了兴趣，忍不住在对方没有走，将其一把拉过来，再次抱住。

    肖云真以为秦凡会乱来，气的不行，一脸愤怒了：“你说话不算话。”

    “你放开我！”

    秦凡倒是一脸平静，就这么看过来，温和一笑道：“我只想等会让你陪我一起吃个饭。”

    知道自己误会了，肖云脸一红，扫过秦凡温和的视线，突然触动了一下。

    一点头的同意下来，没有拒绝。

    秦凡这才将其放开，让肖云返回到了办公室。

    他还有事情要处理，倒是没有继续调侃对方。

    在肖云离开。

    他查看账户收益，1650亿港币，他要好好策划一下，利用好自己的预测能力，能来一波大的港股操盘。

    至于如何操作，都要从肖云给的港股操作经验分析。

    他是发现，肖云实力不错，这妮子的水平，都快达到自己一半能力了。

    如果好好教导一下，怕是能帮助自己赚一波！

    突然有点兴趣，让肖云帮助他来打下手，帮他一起赚一波港股了。

    他相信，对方一定会答应的。

    时间一晃眼，就到了下午。

    秦凡按照约定，到了肖云的办公室，敲响了门。

    肖云这才让他走进去，扫过一脸认真工作的肖云，有一种独特的魅力。

    忍不住上前的他，撩起了肖云落下的秀发，轻笑的开口了：“好了，时间不早了，陪我一起吃饭。”

    “别继续工作了，身体也要紧。”

    肖云回过神，这才发现一晃眼都已经是下午了。

    自己确实饿坏了，而且还吃了某些东西，她也想快点吃点好吃的。

    伸了好看的懒腰，懒洋洋道。

    “嗯，我们一起吃饭吧，我知道附近一家不错的店！”

    肖云一个懒腰，让秦凡吸引住，这一下，靠近过来，让肖云注意到什么。

    (本章完)

