
　　韦罗基奥回来的很快，也见到了拘谨的达芬奇。

　　“莱昂纳多·达·芬奇，十五岁……”

　　“不用紧张，先生。”韦罗基奥看上去还是很温和的，“劳伦斯已经和你介绍过了吧，在我们这里需要做的工作。”

　　“嗯，是的，尊敬的韦罗基奥先生。”

　　“那么，可以适当的展示一下吗？”韦罗基奥笑了笑，看了一眼安诺。

　　“那个……我平时很喜欢画鸡蛋，可以展示这个吗？”

　　安诺发觉了事情并不简单：“鸡蛋？”

　　他拍了拍韦罗基奥的后背：“老师，看来我们吸引到了不简单的人呢。”

　　韦罗基奥也是维持着笑容。

　　鸡蛋比一般的球是要难画的。

　　达芬奇兴致冲冲的把画板拉过来，安诺递给他执笔，达芬奇就开始画画了。

　　能看得出来，达芬奇很喜欢画画，肯定也练习过。

　　“莱昂纳多先生原先学过画画吗？”韦罗基奥站在达芬奇的背后，看着达芬奇的运笔，感觉好像看见了第二个安诺。

　　达芬奇摇了摇头:“我只是自己根据兴趣练习过而已，不过我的父亲是一位绅士，他收藏了两幅作品，其中一副就是鸡蛋。”

　　“这样啊……”韦罗基奥看了一眼安诺，叹了口气。

　　达芬奇的话，让他想起来，安诺的过去还没找到呢。

　　劳伦斯的过去，这些年他虽然没有放弃过寻找，但是说实话，根本就找不到。

　　他托关系把半个欧洲都翻了一遍，但是压根就没有名叫劳伦斯·安诺的人失踪，仿佛这个人是凭空出现的一样。

　　费迪诺和安娜也只到这件事，三人都已经对安诺的过去放弃寻找的希望了。

　　达芬奇真的就像是第二个安诺，他运笔娴熟稳定，画的鸡蛋栩栩如生，看上去竟然就像一个真实的鸡蛋。

　　站在他背后的两人不约而同的露出笑容。

　　达芬奇刚刚站起来，就被韦罗基奥握住手：“你被录取了，莱昂纳多先生，感谢你选择我的工作室。”

　　“唉，啊，真的吗？”达芬奇有些摸不着头脑，又很高兴的说道。

　　“你可以多和劳伦斯多交流一下。”韦罗基奥显得很开心，“你们都很年轻，还都那么——有天赋，肯定会有很多的共同语言，而且正好，劳伦斯也可以教给你一些东西。”

　　“啊，明白了，韦罗基奥先生。”他对着两人鞠躬，显得彬彬有礼。23sk.Com

　　安诺笑笑。

　　他知道韦罗基奥的意思。

　　同龄人的相处是一层意思，但是根本的目的，还是提前让安诺熟悉带学徒的感觉。

　　安诺迟早要离开，自立门户，这是业界内的我规矩，当学生的水平到达一定程度，一定是要离开老师的。

　　安诺以后也会有自己的学徒，提前熟悉这一切肯定是对未来有帮助的。

　　“以后多有叨扰了，劳伦斯先生。”达芬奇握住安诺的手，脸上洋溢着笑容。

　　安诺也微笑着拍了拍达芬奇的后背。

　　韦罗基奥看着这两个美男子站在一起无比和谐，眼都快被闪瞎了。

　　至此，两位天才正式结下了羁绊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百六十九章 录取免费阅读。https://xs.23sk.com 