    “雷诺老师！”莫北绕过木墙走进训练场，出声喊道。

    雷诺早在他走近之时就看了过来，沉吟了一下，有些意外地开口说道：

    “莫北？你也回来了！”

    他对于莫北这一批学员的印象极为深刻，在训练营里还没有看出什么独特之处，却是在开始历练之后，以惊人的速度成长着，在年龄相仿的转职者中一骑绝尘。

    若是一支小队如此倒也罢了，毕竟这种事情也偶有发生，但那一批学员每一个都跟打了鸡血似的，不到一年就全部杀进了阿拉诺克沙漠，让他在自豪之余，也觉得匪夷所思。

    “你的学生？”

    那大汉开口问道。

    “嗯，是的。”雷诺微笑着应了一句。

    莫北对着大汉一礼，作了自我介绍，又问道：

    “前辈，我刚才听您说，去了群魔堡垒就很难再回来了，难道这段时间也没有从那边回来的转职者吗？”

    “哎呀，别前辈前辈的了，叫我卡彭就好了。”

    莫北眨了眨眼，这名字怎么听着就跟要爆炸似的。。。

    “像我们这样的队伍，可能还只会为传送的费用纠结一下。但在最前线的那些人，是真的退步下来啊。”

    “群魔堡垒的怪物强度提升太大了，那是个真正的炼狱。具体的情况我是不知道，但能有绝望平原这样的地域命名，你也应该可以想象那里是一副怎样的场景了。”

    “而且据说到了他们那一步，二次转职的意义已经不大了。他们大都已经养成了最为擅长的战斗方式，对技能也有了特殊的领悟。技能树不完整未必就不强，有队友的配合，一样能在最残酷的战场上站稳脚跟。再进行二次转职的话，或许对他们还是一种干扰。”

    卡彭是真的健谈，哪怕是面对莫北这样的后辈，也是言无不尽，将自己所知的都倒了出来。

    这也是远程传送更加便利之后带来的好处之一，像他们这样的高等级转职者，能在新手营待上一段时间，说不得就能给那些后辈灌输上一些宝贵的经验和心得。

    “技能树不完整未必就不强，有队友的配合，一样能在最残酷的战场上站稳脚跟。。。”

    莫北在心中又将这句话重复了一次，肃然起敬。

    像现如今这样源源不断的后勤保障和战力输送，在起初黑暗肆虐之时肯定是没有的，真的很难想象，那些最早镇守在地狱前沿的人，究竟是怎么将战局稳定下来的。

    “希望向我们这样还有机会接受二次转职的人，能走的更远一些吧。不然的话，那也太丢人了。”

    卡彭没有看着莫北，就像是在自说自话一般。

    “嗯，是的。”雷诺点头。

    “额。。”卡彭闻言就有些呼吸不畅，嘟囔道：

    “非战斗人员没有资格评论。。。”

    雷诺咧了咧嘴，透过木墙缝隙看着其他训练场上晃动的身影，而后目光又落到莫北身上，那表情明显是在说：

    我虽然不是战斗人员，但我的学员们都是。

    卡彭似乎也读懂了他的眼神，一口气将大半杯酒喝完，饶有兴致地看着莫北，打了个酒嗝说道：

    “这小子转职多久了？“

    “一年多了。”雷诺答道。

    “哦，那差不多也该前往鲁高因了吧？刚好闲得有些蛋疼，来，我跟你练几招，能学到多少就看你自己的了。”

    莫北有些无语，但一想这可是即将前往群魔堡垒的转职者，而且野蛮人可是真正的近身格斗狂人。能过过招当然是求之不得，当即就有些兴奋地走到了场中。

    性子有些淡漠的雷诺也没有解释误会的意思，他想想看看莫北自离开罗格营地之后，究竟成长了多少。

    “就不拿武器了。”卡彭站起来扩了扩胸，紧了紧护腕说道。

    “好的。”莫北点头。

    拳脚格斗同样能锻炼攻守的节奏，步法和法力技巧，是公认有效的训练方式。

    而且徒手也是可以施展许多技能的，比如莫北就能用热诚打出连续普通拳。野蛮人亦是如此，那重拳辅以各种技能，也是能将人打得不要不要的。

    所以两个人都没有穿装备，在场中相视而立。

    “来。”卡彭略微放低重心，吐出一个字来。

    莫北也不多言，疾步前冲，一记直拳直取卡彭肋下痛点。却毫无意外地遭到封架，并被一股巨力引向一旁。

    卡彭根本没有还手，一引一推就化解了这次攻击，等级高出近20级，力量与敏捷上的差距已经足以形成碾压，所以应对得也相当从容。

    正当他准备将莫北绊摔在地，却见莫北一个侧步重踏，随着地面的一阵轻颤返身暴退而来，后肘如重锤般撞在肋下，险些让他闷哼出声，下意识就提膝顶了回去。

    莫北却早有准备似的一拧腰，翻身闪过膝撞，右臂从卡彭膝下绕过，扛起来就准备来一记抱摔，却是在力量上吃了瘪，被反压制了回去。

    这小子，居然将冲锋留到这时候爆发，时机把握得不错啊。

    一旁的雷诺见莫北一上手就叫卡彭吃了个闷亏，呵呵一笑，倒是不觉得惊讶。

    严重低估对手，有这个结果也不奇怪。

    场中双方根本不做停顿，瞬息之间已经交锋了几个回合。此时身处战斗之中的卡彭自然也反应了过来，面前这小子绝对不简单。

    然而让他有些无语的是，他一再提高对莫北攻击水准的预估，却总有些捉襟见肘，若不是仗着稳压对方的力量和敏捷，此时很可能已经被撂翻。

    我了个草。。。

    跟新手切磋一下，难不成还要自己全力以赴？那脸还怎么往回兜？

    这是哪来的变态，转职一年多？

    他此时觉得雷诺肯定是诓他，还特么跟当年一样腹黑！

    莫北却是战斗得极为专注，并且正不断尝试着这段时间一直在进行的针对性训练。

    连续冲锋。

    和法师的传送一样，这类强大的位移技能也是不能连续施展的。尽管没有固定的冷却时间，但想要缩短施展间隔的难度也很大。能够将间隔压缩到什么程度因人而异，影响的因素也比较复杂。

    莫北目前能将间隔缩短到三秒以内，效果已经相当明显了，战斗起来纵横突刺，来去如狂，极为彪悍。

    常言道：力生于足下。冲锋这个技能的强大之处便在于速度和攻击的爆发，能够大幅度提升攻击的力度和节奏，也是他此时能够和卡彭打得有来有往的原因。

    若是能够实现冲锋的连续施展，每一次攻击和防御便都能够借上那种强大爆发力，那还不跟开了四档一样。

    虽然每次9点的额外法力消耗就决定了那种状态肯定是无法持久，但奠定胜负的攻击往往都不会拖很久。能够抓住机会一波带走，消耗再大也值得。

    比如刚才那一记被反压制的抱摔，若是能够衔接上冲锋，给他压个大劈叉，裤衩说不定都已经崩开线了。

