    “陈御选手，昨天的采访你曾说过大师兄是一个很强的ADC，但这局比赛你们五分钟就打崩了下路，十分钟推平了TL的下路高地，打得他毫无还手之力。是因为觉得他很强所以才这么针对他的吗？”

    比赛结束之后，那位来自LCS赛区的金发碧眼女记者再次找上了陈御进行采访。

    一上来就问得很是直白。

    昨天陈御说大师兄是一位非常强的AD选手，今天就不惜发动全队的力量围剿他，显然是害怕大师兄后期凯瑞比赛。

    据他们的了解，能有大师兄这种待遇的，目前也只有乌兹一人而已。

    那可是大师兄心中的世界第一ADC。

    “当然，因为他太强了，所以我们不能让他发育起来，所以就全力针对他。”

    陈御笑道。

    本来见那位金发女记者气势胸胸过来的时候，陈御还有些慌乱，以为她是来兴师问罪的。

    毕竟IG把TL打成这样实在有点不地道。

    十七分钟结束的比赛也是创造了MSI有史以来的历史最短记录。

    可以说从今天开始，TL就要被钉在耻辱柱上面很久很久了。

    但陈御没想到，LCS赛区人的脑回路竟然跟他们完全不同，认为IG这么竭尽全力地揍他们，是把他们当成真正强大的对手的尊重。

    这就让陈御放松了下来。

    既然你自己帮我找好了理由，我也就懒得解释了。

    “是吗？”

    果不其然，金发女记者闻言脸上果然露出满意的笑容，随即又问道：“那你们这么快结束比赛，也是为了避免拖下去会发生变故吗？”

    “当然！像大师兄这么强的ADC，到了后期是有以一己之力接管比赛的能力，我们不仅要针对他，还要尽可能地缩短他的发育时间！我们很害怕到了大后期他会粉碎我们！”

    陈御知道这位记者想听什么，毫不犹豫地选择顺着她的话往下说。

    那金发记者笑容越来越浓：“原来是这样！”

    “是的！他的威胁太大了，如果有可能，下一次遇到的时候我会想尽办法把比赛时间再缩短一些，一定不能让他发育起来。”

    陈御憋着笑，认真地说道。

    金发记者满意地点点头：“谢谢，亲爱的陈御，你是一个说话很好听的男人！”

    她放过了陈御，也放过了大师兄。

    临走时还向陈御抛了个媚眼，惹得陈御忍不住打了个寒颤。

    可以想象，今晚的报道这位女记者将会怎样撰写——《虽败犹荣！世界第一辅助认为游戏时间二十分钟之后IG会输给TL的原因只因有他！》。

    ......

    因为说话好听被记者提前放过的陈御是第一个回到休息室的。

    紧接着肉鸡惹晒等人也相继回来。

    阿水作为本场的MVP在大舞台上接受采访，耽误了不少的时间，是最后一个回来的。

    但一回来便邀功似的对陈御道：“陈御，你刚才听我采访没有，我特么玩命夸你！说没有你就没有这个阵容，也没有我的MVP！这个MVP要分给你一半！哈哈哈，我特么太有才了，我竟然能说出这种话！”

    “呸！我看你是下一把还想爽！”

    宁王闻言忍不住翻了个白眼。

    “呵呵，说的好像你不想爽一样？”

    阿水挑衅地看着他反驳道。

    现在IG众人都知道了，想要比赛打得舒服，就看阵容怎么拿，BP怎么做。

    而这种权力都把持在陈御的手里。

    所以舔陈御就能当核心已经成了IG众人心中不成文的规矩。

    “......”

    宁王没有说话，心中却是冷笑：【你的演技太过浮夸，御哥是不会喜欢的】

    刚才他接受LPL的采访时夸得比阿水还要过分，但他不会主动来陈御面前表功，当作无事发生过。

    但他知道，LPL的记者一定会将他的采访编写成报道，到时候自己对陈御的夸赞会传扬在整个国内观众们面前。

    他们毕竟是LPL的人，国内的影响力远比国外所有粉丝加起来还要多。

    另外宁王也知道，陈御偶尔会偷偷看游戏圈的新闻。

    只要看到自己说得那些话，不愁陈御心中不给自己卖个好。

    到时候再拿一把剑圣什么的也不是不可能。

    想到这里，宁王也是在心中暗暗幻想着自己在MSI决赛的舞台上提着无极之剑一个人追着五个人砍了。

    “咦——”

    见宁王笑而不语，阿水觉得无趣，便又看向肉鸡等人：“你们呢，都问了些什么问题？”

    他还是很想知道，有没有人跟他一样在拍陈御的马屁。

    虽然一开始这么做他是拒绝的，可这把刀妹实在是太爽了。

    尽管没有拿到五杀，但最终团战在人群中七进七出闪转腾挪，自身又能抗能打，简直比亚索还要舒服。

    这就让他觉得，说几句陈御的好话也不是不可以，反正不会掉两块肉。

    “阿一古，他们，问我，为什么要，二塔，对线。”

    惹晒老实回答。

    “你怎么说？”

    阿水问道。

    “我就嗦，是陈御让我干的。”

    惹晒继续老实巴交。

    他接受的事LMS赛区的采访，问的问题也是针对他个人的。

    后面更多的还是问关于第一场对阵闪电狼的时候他用鳄鱼打兰博是什么心态。

    阿水点点头，旋即看向肉鸡：“老宋，你呢？哪个赛区采访你？”

    “LCK。”

    肉鸡叹了一口气，“他们就一直在问KZ的事情，还一直问我打KZ会用什么战术，KZ有什么弱点之类的。”

    “你怎么说的？”

    阿水瞪大了眼睛。

    LCK也太不讲武德了，竟然找肉鸡问克制KZ的战术，还有KZ的弱点。

    这肉鸡要是说出去，KZ照着标准答案修改，会变得很难缠。

    “我肯定不会说阿！”

    肉鸡瞪大眼睛，一副“你怎么能觉得我是这种人”的表情。

    随后道：“我就告诉他们，战术策略什么的我都不懂，都是陈御安排的，我只管执行就完事了。”

    “哈哈哈，对，全部推给陈御，让他们问陈御去！”

    阿水闻言也是笑了，觉得肉鸡很机智，也很有良心。

    却不见陈御听了众人的话，眯着眼，微微低着头，目光中闪烁着危险，不知在想些什么。

