    荣家是洮东城的顶级大家族，但家主却只有一个女儿，那么她的婚事就成了荣家的头等大事。

    当初在荣家元老决定为荣千雪挑选如意郎君的时候，直接就引爆了整个洮东城！

    但凡有天赋、有背景或有实力的青年才俊，全部为荣千雪疯狂！

    荣家家主就这么一个女儿，娶到了荣千雪就等于得到了整个荣家，更别说荣千雪无论是容貌姿色还是修炼天赋，都是属于上上等，哪个不想得到她？

    李敬然当时是拼尽力气，使尽所有解数，才被荣家元老看中。

    然而眼看着就要成功，甚至要到订婚这一步了，荣千雪却突然离家出走了！

    当时李敬然都快要气疯了，这意味着他的所有心血都白费，他更要成为整个洮东城的笑柄！

    后来以荣家的实力很快就找到了荣千雪，但荣家家主疼爱女儿，一力压下了所有事情，甚至放言任何人都不得去打扰荣千雪，否则就是与荣家为敌！

    李敬然在洮东城等了一年多，好不容易把荣千雪等回来了，却没想到荣千雪回来的时候还带上了一个男人！

    时隔一年多，李敬然差点没被再度气疯！

    尤其是看到苏牧的资料，气得肺都快要给炸了！

    他居然被一个小城的土包子戴了绿帽子！

    若不是家族压着他，他早就去宰了苏牧了！

    可他万万没想到，苏牧居然主动送上门来！

    “他刚走，就在那，就是那个！”小老头不明白李敬然为什么会突然起这么大的杀心，望了一下苏牧离开的方向，见苏牧还没有走远，便指着苏牧急忙道。

    李敬然顺着小老头的手指望去，一眼看到了苏牧，直接就冲了过去。

    “苏牧！”

    热闹嘈杂的人群之中，苏牧听到有人叫他名字，脚步一顿，转头看去，同时人群也转头。

    “三少爷！”

    “三少爷，许久不见，最近可好？”

    看到李敬然，人群惊呼，立马就有人走出来热情的打招呼，但被李敬然一把推开。

    被推开的人满心尴尬，脸色很不好看，这么多人看着也太不给面子了，不过他们也不敢发作，不仅是李敬然的身份，更因为李敬然是一个修炼天才！

    现在年仅二十八岁，就已经是天罡境强者！

    绝对的天才！

    “三少爷？”苏牧转头看向李敬然，明显能够感受到是冲他来的。

    “还真是你，苏牧！”李敬然望着苏牧眼中寒光爆闪，直接拔剑！

    周围的众人被李敬然的动作吓得往后一跳，这是要在自己的店里杀人？

    “你是李敬然？”苏牧眉头一皱，想起荣喜跟他说的话，眼前这人极有可能就是李敬然。

    “嗬……看来荣千雪跟你说了不少啊。”李敬然狞笑着开口，杀气更甚！

    这得关系好到什么程度才会连他都知道！

    “你们李家开门做生意，我在你们这里购买药材炼丹、出售丹药，你敢动我？这难道就是你们的生意之道？”苏牧冷冷开口，难怪荣喜会提醒他，还真是个疯子。

    “嗬，说的好听，你卖的丹药是荣千雪给你的吧？她对你还真是好啊，土包子！”李敬然神色更加狰狞，那九颗净元丹肯定是荣千雪给这个土包子的，不然一个小城的土包子怎么可能拿出那么多的高级丹药！

    “荣千雪送你丹药，转手你就给卖了，这软饭你是吃的真香啊！”

    “丹妙阁是开门做生意没错，但老子今天非要宰了你！”

    “锵！”

    李敬然越说越气，忍无可忍，直接挥剑杀向苏牧，剑尖涌现罡气，因为怒火罡气居然达到了三尺的长度！

    极为可怕！

    “李敬然是疯了吗？真的要在这里杀人？”

    “他到底是谁？李敬然居然这么恨他？”

    众人再度一阵哗然，不过他们更加好奇苏牧是谁，能让李敬然如此失去理智的人，整个洮东城都挑不出来几个！

    “少爷少爷，住手，住手啊！”收购区的那个小老头见状急忙冲上来拉住李敬然，李敬然身为家族少爷，在自己的店里杀人，影响可是非常大的，届时所有人都逃不过这个责任！

    “少爷，您千万要冷静，再大的仇，搭上自己也亏啊。”小老头急忙劝道，李敬然今天要是真在这里杀了人，家族怪罪下来，就算他是少爷，再天才也把自己给搭上！

    在小老头劝说之下，李敬然终于冷静了下来，但看着苏牧依然是满眼杀机。

    “苏牧，你要是个男人的话，就跟我出去一战！”

    “我是不是个男人可以让你的姐妹来检验一下，不过我未必看得上。”苏牧冷声道，遇上这么个疯子，一整天的好心情全被破坏了。

    众人听到这话眼角不禁抽搐，这话也太毒了，转头看向李敬然，只见他已经神色狰狞，浑身都在发抖，显而易见的快要给气炸了。

    “你不敢吗？”李敬然低吼道，双眼已经赤红，还从来没有人敢这么羞辱他！

    “有何不敢？有种你出去等大爷我！”苏牧昂起头道，李敬然气得直点头，随后扭头就出去，等着苏牧出来。

    “真要打起来了？”众人一阵兴奋，满眼期待，看来这少年也是狠人，打起来肯定有看头。

    就在他们以为苏牧就要出去的时候，却见苏牧转身走向药材区，留下真听话三个字在空中飘荡。

    呃……众人神色集体凝固，这是把李敬然当猴耍？

    小老头也愣住了，没想到苏牧竟然敢这么做，随后转头望向出去的李敬然，头皮都发麻了起来，可以想象到等会李敬然会被气疯到何等程度！

    到时候可是真的会死人啊！

    苏牧当然不会出去应战，他现在最重要的是购买那三味药材，什么都比不过救疯子仙帝重要。

    “苏公子，您……”小老头犹豫了一下，硬着头皮冲上去拉住苏牧道，“您就服个软吧，不管是什么事情，老朽帮您说几句好话，三少爷会原谅你的。”

    “原谅？我需要他原谅？”苏牧冷笑，甩开小老头的手走向药材区。

    “让他珍惜这最后的时间，等会我自会去杀他！”

    看着苏牧的背影，小老头张着嘴，最后冷笑了起来，不屑的摇头，三少爷可是天罡境强者，竟敢说这种大话，真是自寻死路！

    “公子？”

    到了药材区的柜台前，之前那个女子诧异的看着苏牧，匪夷所思的开口：“您凑齐了钱？”

    说完心中暗惊：“他该不会是真把净元丹炼制出来了吧？”

    那可是二品丹药，这么年轻，只用了一天真的就炼制出来了？

    “药材呢？”苏牧点了点头，望了一眼柜台里面，道。

    “一直为您准备着呢。”女子甜甜一笑，转手从柜台下拿出来一个包袱，递到苏牧面前，苏牧打开一看，三味药材全在。

    “多谢。”拿出两张金卡递给女子，不得不说，丹妙阁的服务态度是真的没的说，除了炼丹房的那两个女人。

    女子接过两张金卡，看到上面的额度，心中计算了一下，登时一个咯噔！

    “之前只有一百五十万金币，他就买了三份药材，现在却有两百二十万金币，难道他把三份药材全部炼制出来了？”

    “他，他还是人吗？”

    女子愣愣的抬头看着苏牧，已是满心惊骇！

