    “什么？”赵循惊骇地看着赵苏彧，又看向赵晚楼：“什么时候的事情？我怎么不知道？”

    赵苏彧看着赵晚楼的深眸闪烁着不明的光芒：“应该是在傍晚时分，琳琅让人提前回来禀报，想来二叔也应该没有收到消息。”

    赵循想到这几日云阳城出现的事情，紧咬牙槽：“既然这个时候李家都没有来人，那就装作不知道。”

    “如此残忍一看就是仇家所谓，想来李家也不敢大肆追查。”赵循太了解这仇家报复的心狠程度，他更不可能在这个节骨眼上而去得罪他不知道底细的人。

    “如今云阳也不怎么太平，以后没有我的允许，不准出府。”赵循看了一眼赵晚楼，便绕开赵晚楼，打算离开。

    赵晚楼垂眸微微福身，垂着的视线中出现了赵苏彧的衣摆以及靴子，她幽深沉静的眼眸流转间闪烁着锐利的暗芒，衣袖下的手紧握，就连牙槽都是紧紧咬着。

    就在赵晚楼以为赵苏彧要说什么的时候，赵京的声音响起：“大人。”

    “什么事？”赵循不耐的看着赵京，平日中前院的侍卫是不能进入内宅的。

    “萧家二公子想见大姑娘。”赵京目光先是瞥了一眼赵晚楼的背影，收回目光后恭敬说道。

    “萧家二公子？”赵循说着回头看着赵晚楼的背影，说道：“既然有客人找，就去见见，天色渐晚，希望你铭记你是个女儿家。”

    赵循对萧家还是挺有好感，毕竟萧家没有姜家那股子商人的味道，虽然很少有打交道的地方，这些年在云阳萧家对他也不错。

    “是。”赵晚楼淡声回应道。

    赵晚楼转身率先走出月门，她之所以磨蹭回府，就是想萧亦来找她，可惜的是怎么都没有等到，无奈只能先回府，没想到刚刚回来，就来了。

    赵苏彧深沉的眸子闪过不悦，他走至赵循身边，问道：“早前听闻晚楼与云阳姜家长子有婚约，这，萧二公子又是怎么回事？”

    “姜家就别提了，这个萧亦倒是没什么，可能有什么事情与晚楼说。”赵循一笔带过赵晚楼与姜家的事情，至于萧亦，能名正言顺的前来府衙找赵晚楼，还怕做出什么出格的事情来？

    ……

    前厅。

    赵晚楼走进来便看到萧亦负手而立且看着厅中高堂上‘明察秋毫’的牌匾，听着脚步声，萧亦转过身来，看到赵晚楼的时候，萧亦眼中的复杂一闪而过。

    赵晚楼看着守在一侧的两个侍女，说道：“你们先下去。”

    两个侍女相互看了一眼，然后福身：“是。”

    大厅中只剩下赵晚楼与萧亦，竟生了几丝怪异的感觉。

    “你没事吧。”萧亦看着赵晚楼，他在前往这里的路上都在想，如果今日萧李氏的算计得逞了，赵晚楼会怎么样。

    明明不过是一介柔女子，为何命运总是不放过她？

    赵晚楼本以为萧亦会质问她，怎知萧亦第一句话是关心。

    “我没事。”赵晚楼嘴角含笑，看来萧亦什么都知道了。

    萧亦看着赵晚楼疏远的样子，嘴角扯着一缕淡淡的笑意：“这里好像并不是谈话的地方，我就是来看看你有没有事。”

    “我没事，让你担心了。”赵晚楼并没有去看萧亦的目光，她直言道：“萧家、没事吧。”

    萧亦闻言，眼中划过一丝了然，说道：“也还好，你怎么得罪的萧李氏？”

    赵晚楼嘴角微扬，意味深长地看了一眼萧亦：“这女人内心的嫉妒，你可别小看了，萧二夫人为何算计我，应该也是、因为你？”

    萧亦听后，嘴角原本浅淡的笑意瞬间凝固，她、知道什么？

    赵晚楼的声音刻意压得很低，目光也不由地朝着房门处看了一眼，接着收回目光，继续说道：“你不知道吗？”

    萧亦后退一步，他瞳孔微微一缩：“晚楼，我，我不知道。”

    赵晚楼双眸微弯，好似能把萧亦看穿一般，眼角挑起：“之所以我把今日的事情告知给你，是不想你涉嫌其中，你父亲和你大伯今日应该是见了一个人，帝都来的。”

    “你怎么知道？”萧亦面容肃然了不少。

    赵晚楼朝着萧亦走了两步，莞尔一笑：“我还知道，你父亲你大伯如果没有给那帝都来的人一个满意的说法，怕是整个萧家都会不好过。”

    赵晚楼从在萧家见到赢夙，回来后见了一面赢夙，她联想前世不久后的事情，也明白过来，赢夙前来云阳根本就不是为了姜家走私盐一事。

    而是在暗中着手另一件事，便知道赢夙此番前来云阳，找的就是萧家，而姜家背靠的帝都贵人，照着北镇抚司的惯性，怕是这个时候姜家也被赢夙的人盯着。

    “李璟今日冲撞了帝都来的那个人？”萧亦只能这么猜测了，至于萧海棠，那肯定就是赵晚楼给萧李氏的一个教训。

    “你和那个人认识？”萧亦又紧接着问道。

    赵晚楼也没有隐瞒，便把相救赢夙的事情告知给了萧亦，如今赵晚楼，最信任的除了幽兰和弄竹，就只有萧亦。

    她秀眉微拧，沉声道：“那日我救了他，今日他救我，李璟冲撞了他，包括萧海棠。”

    萧亦一瞬不瞬的盯着视线中的少女，不知何时，以往那个沉默寡言的姑娘也变得浑身是刺了。

    “萧亦，你不觉得李氏留在你父亲身边，不好吗？”赵晚楼莞尔一笑，深深的盯着萧亦。

    萧亦目光瞬间收回，他深知赵晚楼的意思，李氏留在萧家不是对他爹不好，而是对他不好。

    一个继母对儿子有别样的心思，这饶是谁知道都会唾弃！

    “我明白。”萧亦淡声道，见赵晚楼淡淡的看着他，又道：“我先回去。”

    赵晚楼并没有挽留，正是萧亦走出几步，他回头问道：“帝都来的人，是何人？”

    赵晚楼侧眸，字眼明了道：“北镇抚司。”

    萧亦沉吟片刻，什么都没有说，回头往房门处走去。

    “萧亦。”

    萧亦背脊一僵，脚步停下。

    赵晚楼凌厉道：“我不会放过她！”

    那个‘她’萧亦自是知道是谁，萧李氏……

    “好。”

