    “小柔，过不去的话，你先回来。”

    苍茫沙漠之上，一座被鲜血染红的白色壁垒前，狰狞的恶兽一头接一头。

    从天空到地面，似群魔乱舞，望之不尽，杀之不绝。

    白无伤魂力孕育的雷衣，便是最好的战袍。

    他站在龙血树妖攻击范围的最边缘位置，目睹另一侧暗金魔猿浴血搏杀，而后低头回应安小柔的反馈信息。

    因为拦路的怪物太多，纵使她的玉鹿风马迅如闪电，还是没能突围，被迫半途折返。

    但她不是毫无建树，语气急促，并混着呼呼风声说道：

    “我远远看到，0233没有被攻破，还有人在战斗！”

    “所以我点燃诸葛明配置的‘七彩烟花弹’，尝试示警，对方果然也以‘七彩烟花弹’回应了我！”

    “这表明，至少背棺者一定在那里，她们还在坚持，还没有放弃！”

    “嗯，你先回来，注意安全。”

    白无伤沉稳道，内心松了一口气。

    既然0233没有覆灭，那不管怎么说，都有喘息的机会。

    按照常理，不出意外的话，江凌玥、夜不斩、蓝浅，应当都在那里。

    就算江凌玥和夜不斩，因为鏖战多日，补给品损耗严重。

    但蓝浅再不正经，作为十杰，该带的东西不会少。

    她也携带大量的物资，能够缓解对方的燃眉之急。

    这样一来，情况就还没有恶化到冰点。

    了解到这一结果的白无伤，目光扫过战场，随后往森魄的另一侧跑去。

    小辞苏醒了。

    阿宙一出场就完成进化，同期一块沉睡的远古雷鸣种·电刃螳螂，难道会比它差？

    只是因为情报的缺失，白无伤尚且不知道雷盾蛹第三阶段的进化形态，名为什么。

    但这不妨碍他跃跃欲试、翘首企盼的心理。

    曾经的小虫虫，后来的大虫虫。

    那个对于美食无比执着，无比渴望，就喜欢吃吃吃的大胃王。

    那个执掌雷电，御雷而行，作为天空宠儿的电刀剑客。

    如今怎么样了？

    会变成什么样？

    “哗啦啦——”

    熟悉的书页翻动声，熟悉的召唤仪式。

    但和阿宙不同的是，那光门只是刚刚打开，裂开一道缝隙。

    乌烟瘴气、血色漂泊的大地之上，突然有惊雷炸响。

    有一道粗如牛象的金色闪电，劈开云雾，斩开苍穹。

    “轰隆！！！”

    有那么一刹那，张青武、陈辉、姜枫、安小柔等人，心惊肉跳，惶然失色，后颈的寒毛根根立起。

    而那些长有獠牙、披着厚厚鳞片，看起来凶神恶煞的野生怪物。

    原本都在疯狂撕扯异族血肉，饥不择食，大快朵颐。

    但当雷声震响，头顶划过一道灿如烈阳的金色闪电时。

    皆是兽躯一颤，森寒瞳孔里泛起惊恐，而后迅速填满。

    白无伤眯起眼，眼睁睁望着身前不远处的虚幻光门完全张开。

    于紫色电弧爆闪之际，于雷霆滚滚之间，一个银灰色身影爆冲而出。

    像是脱缰的野马，斜着冲上天空，时而笔直冲刺，时而左右扑闪，身如闪电，迅如刀剑，兴奋异常。

    白无伤扬起一丝笑意，再也无法止住。

    刚才他有心准备下，依然没能锁定电刃螳螂的身影。

    没能于那一个微妙的刹那，在百米距离内，锁定它的属性面板。

    但没关系，因为冲到千米高空的银灰色螳螂，盘旋一圈，倏地悬停。

    一缕同样灿烂，同样充满神秘色彩的金色光芒，从它的体内喷涌，而后蔓延全身。

    那是进化之光。

    远古雷鸣种·电刃螳螂，也在朝着完全体进化！

    “轰隆隆！”

    小辞煽动翅膀，自然而然发出轰雷的声音。

    与之对应的，是天空。

    有乌云一点点凝聚，一点点汇集在螳螂的头顶。

    从无到有，从慢到快，不断旋转，不断吸收天地间的元素能量。

    空气似乎越来越干燥，越来越闷热了。

    若有若无的，电光开始闪烁，继而有雷声迭起，快速形成一道奇观。

    “又是天降异象，雷属性的远古种，果然非同凡响！”

    说这话的是安小柔，早在哥布林山脉，她就见证过彩雷轰鸣。

    那仿佛神明发怒的场景，给她留下了很深的印象。

    现在这异象有变化，但本质上不逞多让，唯有胜之。

    这里是沙漠啊，有多少额外的水元素、雷元素、风元素，能够供其剥离、借用、融合？

    还有那乌云的大小，直径已经超过五百米，仍旧有扩大的趋势。

    闪电的颜色虽然单一，偏向于亮黄色、亮白色，但更加粗大。

    安小柔毫不怀疑，这种层次的力量，要是能够操控，能够轻易轰杀究极体。

    因为这是天地之力，是普通人乃至中低阶御主，只能仰望而无法亵渎的存在！

    而这样的一幕，不过是电刃螳螂进化时的异象。

    给人的感觉，就像是天地在恭贺它的新生，甚至愿意帮助它突破屏障，实现更好的生命成长。

    “吟！！”

    龙血树妖的吼叫声，突然响起。

    原本猎杀数以百计的超凡生物，都能够稳定控制情绪，不再轻易陷入极端暴走的它。

    失控了……

    藤蔓挥动的速度、频率，在歇斯底里的疯狂下，再快三分。

    身上的翠绿屏障，催发到极致，更是衍生出一块块大小不一的木质盾牌，高举在头顶，如临大敌，如望深渊。

    即便如此，它还是惊惧不安。

    极度恐惧之下，地面在晃动，震感越来越强烈。

    “不好！”白无伤面色微变。

    这种情况，分明是森魄对于危险的判断，超过了它的承受阈值。

    它不再想着战斗，本能驱动下想要抽离根须，远离头顶的乌云雷电。

    它想逃跑！

    “呦呦呦——”

    再看四周，连龙血树妖都害怕到极致，更别提更弱的完全体、成熟体。

    乌云笼罩下的一大片区域，乃至外延的一部分区域，超凡生物作鸟兽散。

    或是扑腾翅膀，或是踏足狂奔，无序地朝着各个方向逃窜。

    这就导致，临近于0812主入口这一段的兽潮，全面溃散。

    但它们原本就很拥挤、很混乱。

    惊慌失措下，场面更加崩溃，踩踏、碰撞、摩擦、自相残杀之类的事故，每一秒都在上演。

