    庄子逸惊了，直接拉着他往回走，“那你还愣着干什么？咱们赶紧去翠微楼吃饭啊！”

    以前赵惠兰不允许他去翠微楼，他们一家子总是去天香楼吃饭。

    然而天香楼的东西他早就吃腻了，早就想换换口味。

    可惜一直没有机会。

    毕竟翠微楼的东西实在是太难定了！

    现在有个现成的可以宰韩彦这小子一顿，还能顺便吃上传说中翠微楼里的东西。

    他不赶紧去他就是个傻子！

    韩彦嫌弃地掸了掸身上的灰尘，“你急什么？现在还没到用午饭的时候，我现在去，人家也没有雅间。”

    他又看了看脸上还布着一个巴掌印，瞧着惨不忍睹的庄子逸。

    他实在是看不下去了，问道：“你确定你要顶着这副尊容跟小爷我去吃饭？你可别给小爷我丢人了。”

    他嫌弃地用手掸了掸庄子逸身上的灰尘，“先去我家换身衣裳吧，再把你这脸上的伤处理一下。”

    “咱们好不容易找到能去翠微楼的机会，可不能这么不体面地出现。”

    庄子逸想了想，觉得也是。

    去到翠微楼的时候，他已经换上了韩彦为他准备的松绿锦衣。

    他不摆出一副纨绔子弟做派的时候，瞧着也真是一个风流惹眼的翩翩少年郎。

    庄子逸那双多情目微微地上挑着，目光在翠微楼的二楼上转了一圈。

    他原本也只是随意一瞥，却没想到会在这里看见一个分外熟悉的身影。

    女孩子生得明丽惹眼，明明她衣裳的颜色也是分外低调的雪青色。

    却还是会让人不由自主地将目光落在她身上。

    可能是察觉到了有人盯着她，所以她身边的人均是不动声色地替她挡下了于四面八方投过来的目光。

    他只能看见她的半张侧脸。

    可庄子逸还是认出了她。

    那是他的四妹妹庄婧溪。

    陆飞白感受到有一道强烈的目光一直盯着庄婧溪，他脸拉得极长，伸手直接把她拉到了他的身侧。

    他眉心狠狠地跳了跳，压低声音道：“阿婧，你下次可千万别一个人出门，瞧见那些人的眼神没？跟没见过世面似的。”

    陆绾绾也煞有介事地点了点头，“对的，阿婧姐姐长得太好看了，一个人出行会不方便的，也会容易遇到危险。”

    陆飞白直接对着陆绾绾翻了个白眼。

    他看着她，没好气地道：“还有你，你也是，别给我单独出门！我刚刚都替你们两个挡下了多少别人看过来的目光了！”

    他又不是专门挡人的墙！

    陆绾绾不以为意，“没事，看我的那些人可能是瞎，天底下还是眼睛正常的人占大多数。”

    阿婧姐姐就站在这，居然有人不看阿婧姐姐而是看她，那不是瞎是什么！

    陆飞白：“……”

    庄婧溪：“……”

    庄婧溪叹了口气，伸手捏了捏陆绾绾的脸，“不许胡说，你长得好看，有人看你是正常的。”

    爱美之心人皆有之。

    只要不是那种恶意打量的眼神，单纯地欣赏美貌倒是无可厚非。

    陆飞白压低声音道：“我的左后方，有个穿绿衣服的小子一直在看你。”

    “那家伙一看就是个骄奢淫逸的纨绔子弟，你记住他的脸，下次看见了千万离他远一些。”

    那家伙一看就不是什么好人。

    哪个正经人会一直盯着一个小姑娘发呆？

    他怕阿婧受到骚扰，更怕那家伙不要命地上来调戏阿婧，然后一不小心被阿婧打死。

    庄婧溪顺着他说的方向看过去。

    瞧见他嘴里那个绿衣服的家伙的真容后，她倒是沉默了一瞬。

    她摇了摇头，道：“放心好了，他不会想看到我的。他是庄家四公子，他讨厌我还来不及呢。”

    虽然说到了后期，庄子逸会逐渐变得和他的几个兄长不一样。

    但那也是很久之后才会发生的事。

    现在的庄子逸，应当讨厌她到了骨子里才对。

    陆绾绾撇了撇嘴，嫌弃地啊了一声，“原来他是庄家人啊，人长得挺好看，可惜脑子有病还是个瞎子。”

    庄婧溪淡淡地道：“别管他，咱们走吧。”

    三人一起往右边的雅间内走去。

    直到庄婧溪等人的身影彻底消失在了视线中，庄子逸才一脸复杂地收回了目光。

    韩彦推了他一把，嘴角抽了抽，“你干嘛一直盯着人家姑娘看？陆飞白都把她挡住了你还看，虽然那姑娘真的很好看，但你这么盯着人家不太好吧，小心被打。”

    庄子逸沉默着没说话。

    韩彦这下是真惊奇了。

    他认识庄子逸这么久，何曾见过庄子逸这样？

    韩彦迟疑了一会儿，问：“庄子逸，你不会是喜欢上那个姑娘了吧？”

    庄子逸本来还沉默着，听到这话，直接抬手打了一下韩彦的脑袋，“喜欢你大爷，那是我妹妹！”

    这回轮到韩彦震惊了，“你妹妹不是那个矫情做作的爱哭鬼庄玉瑶吗？”

    他还没意识到自己在当着庄子逸的面说庄玉瑶的坏话。

    也没注意庄子逸没有像往常那样，听到他说庄玉瑶不好就上来打他。

    他还在一脸惊异地问：“那姑娘不会是你那个刚回京的四妹妹庄婧溪吧！”

    “一定是她！外面不都在传你四妹妹长得跟狐仙下凡一样吗？那她绝对是庄婧溪，这错不了！”

    庄子逸沉默了一会儿，道：“是啊，她就是庄婧溪！”

    韩彦一边拉着他往雅间里走，一边差点跳起来，“庄子逸，你们庄府的人是不是脑子都有点大病？居然放着这么好看的妹妹不疼，去疼那个矫揉造作的庄玉瑶！”

    “我要是有个这么好看的妹妹，她要天上的星星我都摘给她！”

    庄子逸不知道该说什么。

    他是该说庄婧溪以前就是个病秧子瘦得跟干柴一样并不好看？

    还是该说他们是因为瑶瑶天真可爱容易被欺负所以他们才一直宠着瑶瑶？

    可不管庄婧溪好不好看，都不是她幼时可以任人打骂的理由。

    至于瑶瑶的性子……

    庄子逸唇角溢出了一丝嘲讽。

    她是不是真的天真可爱还不好说呢。

    韩彦见庄子逸不说话，也没继续问，就是摊开手道：“不过她应该也不稀罕你们的疼爱了。”

