    祁风盯着这些影子武士，一时间没有说话。

    他尝试用意念下达指令，让这些影子武士站起来。

    没想到这样做完全可以，影子武士们瞬间知晓了命令，齐刷刷站了起来。

    “你们的武器威力如何？”

    好奇的祁风一发不可收拾，各种命令尝试后，把目光放到了影子武士们的武器上。

    一个影子武士听闻，立即举起手中的火铳，瞄准墙壁，扣动了扳机。

    只见他手中的火铳在开火的瞬间冒出了一缕缕乌黑气流，一枚弹丸瞬间飞出，击中了墙壁。

    其他影子武士们也纷纷展露实力，刀枪剑戟、斧钺钩叉，朝着可怜的墙壁袭去。

    “停停！”

    祁风立即叫止他们的动作。

    多来几下自己的书房恐怕就要被拆了！

    他来到墙壁前观察。

    他发现墙壁上大大小小的痕迹完全如真正的兵器所造成的效果一样。

    “阴影力量所凝聚成的武器？”

    他生出疑问，从一个影子武士中接过一柄剑仔细打量。

    这柄剑完全是由能量体形成的，但坚硬程度与普通冷兵器没什么区别。

    “你们能运用阴影之力？”

    面对祁风的问题，影子武士们摇摇头。

    “不能么...也就是说这属于制式配发的吗？”

    随着他手掌用力一捏，这柄漆黑的阴影之剑毫无疑问地被毁了，但却不是崩碎，而是如流沙那般化作黑气消散于他的手中。

    啪！

    祁风打了个响指，这些影子武士全部回归于阴影当中。

    “就战斗力这一方面来说，虽然比不上终结者们更猛，顶多相当于一阶超凡者。但他们胜在更加多功能，端个茶倒个水，负责侦查什么的还是没问题的。以后出去装杯时，打个响指就跳出来这么多人压场摆队形也是可以的，毕竟上万号人的军团还是非常唬人的...”

    这是祁风对影子军团的评价。

    “睡个回笼觉吧。”

    这边祁风刚美滋滋地回到卧室里钻进温暖的被窝后，他就来电话了。

    “嗯～谁呀，好烦...”

    怀里的妹子闭着眼嘟囔几声，翻过身去。

    祁风很想关机，但无奈，这是他舅舅打来的电话。

    于是，只好再次爬起来去接电话。

    “喂，舅？”

    “你没上班，在家吧？”

    手机那一头传来了刘文秀的声音。

    “咳咳，没，在家呢，在家。”

    祁风干咳两声，显得有几分尴尬。

    这事儿怎么让舅舅给知道了？有人打小报告？谁？是谁！

    “好。”

    得到他这个回答，手机那边明显松了口气的样子。

    祁风一愣，但没说什么，只是耐着性子听下去。

    接着传来声音道：“你老实留在家里，哪里也不要去，并且一定要小心，他们竟然下手，已经是撕破脸了...”

    “舅！你不会遭到行刺了吧？！”

    祁风听闻一时没忍住打断了刘文秀的话。

    手机沉默了一会儿，随后刘文秀回答道：“没错，你猜对了，刚刚我的车子遭到了一群超凡者的埋伏，但我没有大碍，你不要紧张。”

    祁风心头一震。

    舅舅刘文秀遭到了行刺，对他来说显然不是小事！

    他是警方系统安保部的副部长之一，本市名副其实的高官政要，什么人胆子这么大？

    当然，放在这个大环境之下，有太多对政府不满的人，其中不乏超凡人士，硬说正常，倒也正常。

    但祁风明白，在荆棘花市如今这个政治格局下，这个关口，这绝对不是巧合，而是有幕后黑手在蓄意策划。

    果然，刘文秀接下来的话印证了他的猜想：“不光是我，我们一派的人或多或少在同一时间遇刺，有人已经死了。他们这样做的目的只有一个，就是不想让其他人有时间做出准备，是一场统一实施的阴谋！”

    “周家。”

    祁风眉头紧锁，嘴里蹦出了两个字。

    “哼，不是他们还有谁？最近他们家族的一些政治人物死在了灵魂教的报复之下，位子空缺了，市长则趁机安插了人手，这必然招致他们的不满。我们也有想过他们会恼羞成怒耍盘外招，但没想到来得这么快！我现在正赶往市政大厅，那里必然成了争斗的旋涡，但我必须参与进去！他们敢对我动手，就不会在乎你，你明白我的意思吧？”

    是的，敢对安保部副部长下手，那对安保部一个小小的高级督察下手又有什么可顾虑的？

    祁风明白刘文秀的意思，沉声回答道：“我明白了舅舅，我会小心的，你放心吧。”

    现在他没有掺和进政治斗争的力量，最能帮助到刘文秀的就是小心躲起来，不被逮到成为敌对势力掣肘拿捏刘文秀的把柄。

    这个力量指的并非个人实力，而是在官场上的力量。

    当然，谁敢来那一定会傻眼。

    “明白就好，切记小心谨慎，这盘棋不光你我输不起，市长他们也输不起...”

    这话说完，电话那头就被挂断了。

    放下手机，祁风走进了书房，坐在椅子上沉思，手指不断敲击着桌面。

    “凯撒。”

    想了许久之后，他叫猫了。

    “主人，我在。”

    眼前投射出虚拟光幕，光幕中的凯撒一身军装，表情严肃。

    “凯撒，这样，给我...”

    “主人，有情况！”

    就在他想下达一些任务交给凯撒时，凯撒突然开口，并把一些画面播放出来：

    祁风看得真切，画面中的地方，正是他家！

    对，那处明面上属于警队高级督察祁风的家，在附近高档小区里租的房子。

    一个身影在房子一侧徘徊，很快便诡异地融入到了房子中去。

    “快切换家里安装的摄像头，我要看看是什么鬼！”

    祁风一时大怒。

    他家成什么了？

    三番两次有人悄悄潜入，给当成公共场所了？

    这幸亏没人知道唐纳德是他的马甲，唐纳德庄园也是他家，不然恐怕也要遭贼惦记。

    画面切换：

    那诡异的黑影自墙壁中浮出，是一个穿着黑衣的男子，男子的脸色极为冷漠，脸上还有一道十分醒目的疤痕。他在房间里仔细搜片刻，然后眉头紧皱，似乎是有些郁闷之色。

    嘎吱～噗～

    一支笔被祁风完全攥成了粉末。

    “这是马上就找到我头上来了？”

    想着舅舅对自己的提醒，祁风一下子便猜测出了这人的来历。

    可能不是，但有很大几率就是！

