    “你……你不要过来！”吴东启的身体不断后退，脸色苍白，口干舌燥。

    这个时候，一边后退，一边艰难的咽着口水。

    他的额头上，背后，全都已经是大汗淋漓。

    叶默却是丝毫没有理会他，依旧不疾不徐的向着前面走去，就像是闲庭信步一般。

    吴东启尖叫一声，恐惧让他的心理再也承受不住那种巨大的压力。

    “逃！”吴东启拔腿就逃，以百米冲刺的速度向着远处疾驰而去。

    “哼！”然而，叶默却是连看也不看他一眼，只是鼻腔中发出一声冷哼。

    仅仅只是这一声冷哼，吴东启的身体，顿时凝固在了那里。

    嘭！

    紧接着，他的身体更是直接炸碎，化作了一蓬血雾。

    尸骨无存。

    “嘶！”看到这一幕，所有人全都是倒吸了一口冷气。

    这是什么能耐啊！

    之前叶默击杀陈楠和汤永利，好歹还有迹可循，能够用叶默的力量恐怖来说明。

    可是现在，一声冷哼，就让吴东启尸骨无存，这种能耐，简直如同神话一般。

    与此同时，人群中赫然已经止不住的躁动了起来。

    所有人，全都是情不自禁的后退而去。

    生怕叶默再次发出一声冷哼，他们被殃及池鱼一般。

    “爸！”唯有远处的吴乘龙，在微微一怔之后，发出一声惨叫。

    他想要冲过来，却被身边的一群人，死死的拉扯住了。

    至于乔元德，和带着一群执法员的乔元武，这时候则是身体止不住的颤抖起来。

    乔元德刚刚后退一步，就感觉双腿发发软，直接软瘫在地面上，面无血色。

    至于那些执法员，则是连忙收起枪，生怕叶默以为他们有敌意。

    与此同时，他们的身体，更是不断的后退，和乔元德拉开距离，以示二者之间没有关系。

    叶默倒也不去理会那些执法员，只是看着乔元德道：“我杀你儿乔东东，你服不服？”

    乔元德一咬牙，“服！”

    “那我现在杀你，你服不服？”

    “服，我服！我心服口服！”乔元德匍匐在叶默的身前。

    “这一切，都是我咎由自取。我甘愿受死，只希望您大人有大量，不要迁怒我的家人。”

    说话之间，乔元德连忙向着叶默使劲磕头。

    叶默一弹指，直接震碎了乔元德的心脉。

    乔元德的动作一顿，直接趴在地上，没有了动静。

    不过不管怎么说，都比陈楠、汤永利还有吴东启好多了，好歹保住了全尸。

    直到这个时候，叶默才开口道：“人不犯我，我不犯人。只要你们乔家不来招惹我，我也懒得杀一群蝼蚁。”

    说话之间，叶默直接回到张傲月和李葵的身边。

    “走吧。”叶默说道。

    张傲月看了目光冷漠的叶默一眼，却感觉心中充满了温暖之意。

    在她遇到危险的时候，那些所谓亲人，想着的是怎么样自保，甚至不惜主动将她交出去。

    唯有叶默，凭七尺之躯，为她荡平前路。

    “嗯。”听到叶默的话，张傲月重重一点头，随着叶默离开。

    而李葵则是满脸兴奋，看着脸色苍白的张家众人，冷笑一声，“我早就说过，我们的事情，自己会解决，不需要你们张家帮忙。”

    说着，连忙追上了叶默和张傲月。

    直到叶默和张傲月离开之后，一片死寂的四周，才彻底轰动了起来。

    “天呐！这下真要出大事了！”

    “乔家，吴家和汤家的家主，全部被叶默杀死，那叶默未免也太凶残了吧，简直没有人性！”有人义愤填膺道。

    当然，刚才叶默在的时候，他们自然不敢说话，甚至退缩的比任何人都要快。

    而现在叶默离开了，他们自然不介意说几句大义凛然的话。

    不过也有人摇头道，“这完全是乔家，吴家和汤家自找的吧？”

    “叶默刚才也说了，人不犯我，我不犯人。三家的人都找上门来了，甚至执法员，甚至飞机坦克都弄来了，一副不死不休的模样。最后踢到铁板，被人杀了，又怪得了谁？”

    也有一些人，在帮叶默说话。

    “香香，我们赶紧走吧。”这时候，徐杰连忙拉着凌香离开。

    同时心中下定决心，以后绝不能和乔家，吴家和汤家的人往来了。对了，还有张家。

    张家的人，以后也绝不能和他们来往。

    拥有这个想法的人，绝不止他一个。

    许多人全都是满脸嗤笑的看着张家众人，原本如果有叶默在的话，张家超越汤家成为南港第一家族，简直如吃饭喝水一般简单。

    可是如今，张家竟然不仅没有交好叶默，反而还将张傲月从张家逼走。

    谁知道叶默什么时候，会不会找张家晦气，为张傲月出气？

    所以，还是离张家远一点比较好。

    江灵儿则是满脸兴奋，看着叶默远去的方向，眼睛都在放光。

    一旁的李明啸欲言又止，却满嘴苦涩，一句话都说不出口。

    而吴乘龙，则是差点晕死过去。

    别人好歹还有尸体留下，可是他父亲，却是只是化作了血雾。

    除了空中的血腥味，他甚至找不到他父亲存在的痕迹。

    还有乔家和汤家的人，也纷纷为他们的家主收尸。

    至于其他人，则是纷纷散去。

    不久之后，原本热闹无比的张家，顿时变得门可罗雀。

    张家众人，这时候全都是面面相觑。

    直到这个时候，他们还是满心震撼。

    “怎么可能？那个叶默，凭什么会这么厉害？”片刻之后，张晓莉难以置信的开口。

    她被叶默打掉了几颗牙齿，这时候说话，嘴巴都在漏风。

    张天智等人，同样想不明白这件事情。

    至于张曦虹和张承业，则是呆立当场，刚才事情，已经彻底颠覆了他们的世界观。

    正在这个时候，一阵车声从张家内部驶出。

    车中的，赫然便是高家的高地平和高洋两个人。

    “平少，洋少，你们……”刚刚反应过来的张曦虹，这时候连忙开口，不知道高洋他们想要做什么。

    高洋冷笑的看了张曦虹一眼，淡然道：“张老爷子的寿宴，我们就不参加了，告辞。”

    说着，不管脸色难看的张家众人，直接驱车远去。

    几乎与此同时，又是几辆车子，纷纷从张家之内驶出。

    他们无一例外，都是选择了不再参加张老爷子的寿宴。

    之前因为叶默和张傲月得罪了汤家，就已经有一批宾客离开了，不过却不时全部。

    而这一次，所有的宾客，没有任何一人，再留在张家。

    张家得罪了汤家，他们也不在意。

    毕竟他们许多人，都并非南港人，汤家再强势，也奈何不了他们。

    可是现在张家得罪了叶默，看到之前叶默的实力，和杀人不眨眼的漠然，他们每一个人都是遍体身汗。

    哪里还敢继续留在张家？

    等到所有的宾客，全都离开之后，张老爷子才脸色阴沉道：“这下，你们满意了？”

    接触到老爷子的目光，所有人全都低下头去。

    张晓莉嘀咕道：“我们……我们也不知道那个叶默，有这样的能耐啊！”

    “你说什么？”老爷子狠狠一瞪张晓莉。

    张晓莉连忙住口，道：“没什么，没什么。”

    张老爷子冷哼一声，沉吟片刻，才开口道：“你们每个人，写一份辞职报告给我，然后把手中所有的权力和股份，全都交出来！”

    听到老爷子的话，张天智等人全都是惊呼一声，“爸，你想做什么？”

    张天雄等人，也是心中大惊起来。

    “你让我们交出权力和股份？”

    “爷爷，你疯了？”

    所有人，全都是满脸难以置信的看着张老爷子。

    张老爷子冷声道：“希望你们不要玩什么花样，不然的话，别怪我老头子不客气！”

    说着，直接一拂衣袖，冷哼一声，向着远处走去。

    ……

    因为叶默的缘故，整个南港注定不能平静。

    而在汤家之中，早已经是哭声一片。

    汤家的人怎么也想不到，汤永利本是去讨回公道的，而且还动用了军方的力量。

    本以为是手到擒来的事情，最终却化作了一堆烂肉回来。

    “爸，你可一定要给永利和鹏程报仇啊！那叶默，出手太狠毒，太狠毒了啊！”汤鹏程的母亲，汤永利的妻子哭诉着。

    她指着前方棺材中的一堆烂肉道：“您看，他把永利弄成什么样子啊！”

    汤永利不过是一个普通人而已，哪里承受得住叶默的力量？

    而且这还是叶默没有用尽全力，只是随手一拍，不然的话，连这些烂肉都剩不下，早就和吴东启一样尸骨无存了。

    听到汤永利的夫人哭诉，一旁去有人幽幽道：“爸，那叶默实在太厉害了。”

    “我们如果再和他叫板，只会自取灭亡啊！”

    说话的是汤家老二，也就是汤鹏程的二叔。

    他紧接着说道：“而且，这件事情，事实上也不能怪人家。”

    “鹏程的性子，我们大家都是心知肚明的。这件事情说到底，是鹏程仗势欺人在先，我们理亏啊！”

    他对于汤永利和汤鹏程等人，并没有什么好感。

    因为这些年，汤家的大头，都别捏在汤永利的手里。

    而汤永利，更是竭力培养汤鹏程，将大量的资源、权力给了汤鹏程。所以他们这些人，吃肉的机会自然也就少了。

    现在汤永利和汤鹏程一死一废，汤家的资源自然会重新分配。

    这对于他们而言，绝对是一件大好事。

    “老二，你这是什么意思？”听到汤家老二的话，汤夫人顿时怒斥一声。

    “大嫂，我的话虽然不中听，可也只是实话实说而已。”

    一旁也有人应和道：“是啊，大嫂！”

    “我们汤家是有权有势，汤家子弟行事霸道一点，也没什么不好的，可以彰显我们汤家的实力。”

    “可是现在踢到铁板了，我们也要认啊！”

    “你们！”汤夫人的眼睛一瞪。

    随即流着眼泪看向正坐在太师椅上，一名闭着眼睛的老者叫道：“爸，你看看他们，永利尸骨未寒，就开始动心机搞内斗！”

    “大嫂，你这话说的可不对……”众人立即反驳。

    正在这个时候，那坐在太师椅上的老者豁然睁开眼睛，怒斥一声，“够了！”

    见到老爷子动怒，众人的声音顿时戛然而止，敬畏的看向老者。

    老爷子沉声道：“鹏程性子嚣张跋扈，招惹是非，是他不对。”

    “可是那个叶默，一言不合就废了鹏程五肢。现在，更是杀了永利，真当我汤家是软柿子吗？”

    他的眸中闪过一抹狠厉之色，随即才开口道：“安排一下，我要去见冯大师！”

