    “叶小姐，我们的展会是不是可以正式开始了？现在我们的产品全部都已经摆放了出来。”

    就在这时，一个服务员从外面走了，竟然快速地走到叶雪的旁边，低声说道。

    叶雪看了一眼自己带进来的藏品，现在已经全部放进了展柜，而其他那些人所带过来的东西也早就已经放在了里面。

    所有的安全措施全部都已经就位。

    “嗯，现在可以让那些游客进来了。”

    叶雪点了点头说道，现在在场的所有人都是主办方的人，而那些游客则是在外面已经等不及了。

    而且在叶雪他们进来的时候，很多人看到叶雪以及她的八个姐姐走了进来，一个个的也是迫不及待想要进来。

    也不知道他们到底是进来看这些产品的，还是来看他们这几个美女的。

    对于他们这些人而言都无所谓了，美女要看，藏品自然是也不能放过。

    过了一会儿之后，所有的游客陆陆续续都已经进来了，来到这里的人一个个的素质也相当的高，走到这些产品的面前，一个个的也是微微点头，开始讨论着这个产品怎么怎么样。

    怎么说能够来参加这个展会的人多多少少都是一些有身份的人，那些没有钱的人自然是不可能来参观。

    那些有权有势的人自然是知道，在这种场合应该用什么样的样子来面对众人。

    展露出一些低素质的行为的话，说不定还会被人看扁，以后如果自己出去要做什么事情，恐怕都会被人家拒绝。

    “这个东西确实还不错，我之前在某个拍卖场上面也看到过。”

    一个男子带着一名女子走到了一幅画作的面前，而这幅画作画的是一幅仕女图。

    “是吗？那这幅图看着应该很有来头，现在居然摆在最外面，这种有名的东西不应该都在里面吗？摆在最外面的不应该都是一些比较平常的东西吗？”

    女子有些好奇地眨了眨眼睛说道，他看得出来，这幅图一看就是相当地名贵，起码也要百万起步。

    “这个我就不知道了，恐怕是觉得这幅图比较吸引人眼球，先放在这里，让我们这些人进来的时候就可以先看一下。”

    男子想了想说道，除此之外他也想不到其他的什么理由。

    “确实是这样，外面的东西其实也都差不多，没有什么比较特别的。”

    在这时另外一名男子带着另外一个女子也走了过来，两个人相互点头，就算是打了招呼。

    “听说这次的展会还会出现很多我们以前从来都没有见过的东西，我刚刚在外围转了一圈，发现都是一些平常的东西，不知道你这边过来有没有看到什么比较有名的。”

    后面过来的那名男子点了点头，看着另外一个男子问道。

    “没有，我刚刚进来就看了这幅图，其他的一些东西我还没有仔细去看过。”

    男子摇了摇头说道，他们这次过来就是想看一下有没有什么之前从来都没有见过的。

    “不过这些东西也算是不错了，在一些小小的拍卖会上面，还不一定能够见得到。”

    过来的那名男子微微点了点头，看着旁边的图画说道。

    虽然这些东西在整个展会上面相比的话，只能说是一般，但是放在外面的话，也算是一个价值极高的东西了。

    两个人一边聊着天，一边往里面走去。

    看到里面的东西越来越好，一个个的也是瞪大了眼睛开始评头论足。

    来往的人，则是开始说起自己和某某图或者某某东西有何渊源，或者说在哪里见过。

    “这……我还以为外面这些东西已经相当不错了，没想到这里面的东西每一个都价值连城，外围的那些东西加起来恐怕还比不上这里的遗迹。”

    开始说话的那名男子看到叶雪所带过来的东西的时候，忍不住嘴角抽搐了几下。

    “怎么了？这里面的东西很贵重吗？”

    旁边的女子有些不太明白的问道，在她看来这里面的东西和外面的东西并没有什么差别，只是中间的这个夜明珠看起来比较好看，其他的在他眼里面都一样。

    “这你就不懂了吧，就这个夜明珠而言，估计能够将所有外围的东西全部都买下，还多余。”

    男子深吸了一口气说道，他也不知道该怎么给自己身旁的这个女士解释，那夜明珠到底是个什么东西，所以只好用价格。

    这样简单明了。

    女子听完之后顿时瞪大了眼睛，没想到在他眼前这么一个小小的夜明珠，居然价值这么多钱。

    虽然不知道这些东西到底价值多少，但是听自己身旁的男伴说仅仅只是一幅画而已就价值几百万，而外面则是有几十件，那加起来可不是有几千万的吗？

    以前的这个夜明珠居然价值这么多钱，想到这里他有一种想要把这个夜明珠抱回家的冲动。

    “这东西实在是太猛了，我以前参加过这么多的展会，还是第1次看到有人把这么昂贵的夜明珠直接摆在这里。”

    男子过了好一会之后才又开口说道这些东西，可是他以前想也没有想过的。

    那居然有一天能够亲眼所见。

    “我也是第1次听说，而且听说这个夜明珠已经失传了五六十年了，没想到居然还能再见到，这应该就是几十年前所流传的那颗了吧。”

    大家都是在古玩界里面混的，大概都听说过某东西流传多少年？

    最后一次出现又是在多少年前。

    每当他们在这里看到这些东西的时候，都忍不住瞪大了眼睛。

    “可不是嘛，能在这里见到这些东西可以说是三生有幸。”

    男子笑着点了点头说道，他知道自己旁边的这个人应该也是个行家，说起来也是头头是道。

    那这个夜明珠的时候也有些眼熟，但是一时间想不起来到底是在哪里见过，听到男子这么一说，这才想起来曾经在自己家里面的一本书籍上面见到过。

    当时就已经拍出了1.5个亿的高价。

    现在的价格恐怕又翻了好几倍。

