    金钱，地位，权势，陈小童将这一切展现的淋漓尽致，即便这是天子脚下，也难逃被他左右的法则。

    当年陆书航就曾警告过李斯文，一旦陈小童的父子当上京师的一把手，一定会成为他最危险的对手，而这一天终于到来了。

    “怎么不说话了？是因为被我戳穿了你的想法吓傻了？”陈小童见李斯文不出声，笑声更是狂妄：“李斯文，如果你现在摇着尾巴祈求我，然后再把嘉遇留下，我会放你离开，这是你最后的机会。”

    陈小童越说越起劲，又看向郑嘉遇道：“嘉遇，今天我会让你看清楚，站在你身旁的男人是有多么的懦弱。”

    是的，这就是陈小童的想法，对于他来说弄死李斯文简单不过，但他更剥掉对方那身高傲的外表。

    他觉得自己已经抓住了对方的命门，然后让他没想到的是，李斯文竟然再一次将郑嘉遇拉到身后，露出无情的嘲笑声。

    “陈少，从你进屋开始就刻意和我保持一定的距离，尤其你的兄弟，始终护在你左右，如果我猜得没错，你害怕我吧？”李斯文仿佛看穿一切，笑声越来越响亮，末了道：“枉你还坐在那里大言不惭的放狠话，实际却连上前一步的勇气都没有，即便你摆出喝酒的架势，也掩盖不了你是个怂包的本质。”

    不得不说，李斯文察言观色的能力绝对是顶尖的，他一句话便戳中了陈小童的想法，而且说的丝毫没错。

    陈小童确实有些害怕李斯文，毕竟当初在齐州的时候，在某所找来四个重犯，而且在李斯文被绑在凳子上的情况下，四名重犯还是李斯文硬生生地干躺下了，他又怎么可能敢和李斯文面对面。

    陈小童很混，但他并不傻，若真被李斯文偷袭成功，吃亏的可就是他了，所以从出现在这里时候，他就保持着戒备。

    可这一切根本瞒不过李斯文的眼睛，对方的话让他呼吸急促，气血上涌，难以理解到了这个节骨眼上对方为何还敢如此狂妄。

    “李斯文，你死定了。”陈小童说完，把手中的酒杯直接摔在了地上，吼道：“剁了他。”

    是的，他说的是剁，这就说明陈小童已经不打算给李斯文活命的机会了。

    而随着他的一声令下，尖叫声瞬间从每一个角落中迸发而出。

    以头巾男为首，丝毫不迟疑，提着刀便向李斯文冲了过去，其他兄弟也是一拥而上。

    显然，从这些人的行动速度上便看得出来，他们即便是混混，也都是常年打架，有着实战经验的混混，动起手来，丝毫不拖泥带水。

    尖叫声中，李斯文一把将郑嘉遇推到后面，提起一个凳子，猛地一抡，将冲上来的头巾男直接砸倒在地。

    电光火石间，众人扭打在了一团，不，应该说，李斯文一人与众人扭打在了一团。

    陈小童的手下打架专业，但李斯文打架更加专业，他没有什么花里胡哨的动作，能抓什么就抓什么，能用什么就用什么，每一招都是奔着敌人的要害去的。

    这就是他前世出海时和老兵学的格斗技巧，不是为了观看，不是为了表演，而是为了生存。

    所以，双方接触也仅仅十秒左右，就已经有三人被李斯文打倒在地。

    “老板，这小子真能打啊！”二楼的楼梯口，一个小服务生擦着额头上的汗水道。

    “是啊，招招都致人死地，估计是从特种部队出来的。”老板颤颤巍巍的说道。

    “看他的打扮，和这身手，应该不是普通人，老板，你说他如果真死在这里，咱酒吧不就完了吗？”小服务生紧张的道。

    “我也没办法啊，谁让对面是陈小童的，这个主现在谁也不敢得罪，就连我刚刚给继哥打电话，对方都说不能管。”老板叹了口气：“就怪咱们倒霉吧！”

    两人讨论时，下方的打斗越来越激烈，从吧台旁边已经打到了舞台中间，地上鬼哭狼嚎的躺着八九个人，这些人都是被李斯文打倒的，这战斗力，别说把老板吓的够呛，就连陈小童也惊得眼珠子快要掉出来了。

    要说李斯文长着一副泰森的体格也就罢了，然而谁会想到这个文文弱弱的人竟然如此能打。

    就这样，持续四五分钟，陈小童的人已经倒下一半，虽说李斯文的身上也挂了彩，但短时间内明显还不能打倒他。

    陈小童有些急了，自己带了这么多人来堵对方，如果今天兄弟都撂在这，那他以后在京师可就成笑话了。

    想到这，他眼珠一转，噌的一下从沙发上跳了起来。

    几十秒后，只听见“砰！”的一声枪响，整个酒吧瞬间寂静了下来。

    “都停下，一群窝囊废。”陈小童举着枪大声吼道，而他的怀中已经多了一个女人，不是别人，正是被他用胳膊勒住脖子的郑嘉遇。

    见此一幕，包围李斯文的众人往后退了一步，陈小童则勒着郑嘉遇向李斯文走去。

    “李斯文，你很牛逼啊，很能打啊！”陈小童咬牙切齿，随后猛地将枪顶在郑嘉遇的脑袋上：“来啊，你继续打啊！”

    李斯文眼神已经被猩红占据，他怒视着陈小童，喘着粗气道：“你个孬种，动女人，算什么本事。”

    “呵呵，这个世界是没人在乎过程的，在乎的只是结果。”陈小童眼神闪过一丝杀意：“从现在开始，你若敢还手，老子直接崩了她。”

    李斯文眼神一聚，没有说话。

    陈小童则对着兄弟们道：“把你们的刀都放下，给我用拳头揍他，揍死为止，动手。”

    众人一拥而上，李斯文瞬间被打的连连后退。

    “陈小童，你疯了吗？”郑嘉遇看见这一幕泪水狂涌，嘶吼了起来：“老板，你不要管我，你还手啊！”

    “臭婊子，你心疼了吗？”陈小童咬牙切齿地笑道：“老子今天就让你知道，只有我才配得上你。”

    “够了，让你的人住手。”

    就在陈小童得意的时候，一把冰冷的刀刃顶在了他的喉咙上。

