    接下来几天，周轩都是和君宝一起勤奋练功。吃饭练功、睡觉练功、洗衣服都还在练功。

    “少林拳打一直线，拳有形，打之无形。动如风，站如针，是本门功夫的基本要诀。马步要稳，出拳有猛。想要达到最高境界，必须先将身体炼得如钢似铁。”

    对于这些基础，其实周轩已经练的挺扎实了。只不过练功的时间有些短，所以也不怎么在意陪君宝重练一遍。

    吃饭的时候，两人直接以马步翘腿端坐吃饭，时不时脚下还会过过招。你来我往，差点桌子都被打翻了。幸好周轩制止的及时，不然大家就别吃饭了。

    睡觉的时候，他们也会头顶着床板，以倒立姿势练功。通常也就是练两个时辰左右，然后就会自动倒下去。

    周轩已经渐渐习惯，边做事边运行法力了。经过这些天的努力，这慢慢变成了下意识的行为。他已经可以做到全天十二个时辰，不停运行修炼法诀了。只不过效率比起全心全意闭关修炼还是差点，但胜在可以无时无刻修炼。

    他现在已经拥有了两缕法力，气息也日渐深厚了起来。

    今天轮到周轩和君宝洗衣服，但君宝却拿衣服练起了臂力。手臂青筋鼓起，紧紧拽着衣服在拧水。

    周轩拿起手上的衣服轻轻一拧，滴出来的水像在下雨一样。他将衣服往后面的随意一丢，就稳稳当当落在了撑衣架上。他看着君宝那努力的样子，笑了笑劝说道。

    “君宝，洗衣服不要只用蛮力，不然衣服会被扯烂的。要刚柔并济，像我这样。”

    他拿起一件衣服，双手轻轻一拧。衣服就干了七成，而且没有受到任何损坏。头也不会往后一丢，衣服落到了撑衣架上。

    君宝见状微微一愣，凝重点点头应道。

    “知道了。”

    这两天他发现周轩的武功境界似乎都大有长进。虽说他并没有什么攀比的心思，但也不想落下周轩太多，所以最近练功很勤奋。周轩当然也是乐见其成，时不时还会出言指点一下，毕竟大家都是“老熟人”了。

    其实这还是周轩藏拙的表现，不然怕是少林寺方丈都不是他的对手。

    《太极张三丰》虽然是武侠动作电影，但实际上普遍武力值并不算太高。这里有气功心法，但却没有所谓的内力。所以比起那些拥有内力的武侠世界，自然要差上不少。

    正因为周轩比君宝强，而且处处指点他。所以其他师兄弟才没有遭殃，不然早就闹的“鸡飞狗跳”了。

    又过了两天，众人都在饭堂准备吃饭。

    周轩提着一个几十斤重的铜茶壶，给诸位师兄弟倒茶。

    “来，喝茶。”

    今天刚好是轮到他和君宝轮值，端饭端菜倒水都是他们负责。

    其中有人看到周轩提着半米多高的茶壶还面如常色，不禁开口夸赞道。

    “哇，天宝，你的提壶功好厉害啊。”

    周轩笑了笑说道。

    “过奖了，你的铁头功也不错。只要勤奋练功，总会擅长一两门武功的。来来来，喝茶。”

    饭桌坐在最前头的和尚，拉下眼帘冷冷看着周轩。他鼻子左边有块大黑痣，是罗汉堂主持的弟子。他叫做心宝，是众人的大师兄。从小就欺负君宝两兄弟，长大了也对他们看不顺眼。

    有人端着碗接茶水，然后笑着对周轩说道。

    “师兄，所有师兄里你的武功最好，四大武僧你一定有份。”

    周轩摆摆手笑着说道。

    “哪里的话，尽力而为就行了。”

    黑痣大师兄听到这话，看着周轩冷笑了一声。

    这会君宝也端着一盘饭进来，盘里有近十碗饭叠放在一起。他端着饭，笑着对大家喊道。

    “饭来了。”

    众人都笑着喊道。

    “饭来了饭来了。”

    “吃饭了，吃饭了。”

    周轩听到这话，也不禁转过头来看着君宝。他知道接下来，有人会让他们难堪。

    果不其然，那个黑痣大师兄在君宝路过身边时，特意出脚绊了君宝一下。

    君宝措不及防整个身子都往下倾去，手里的饭盘也飞了出去。但他立刻整体劲力，嘴里大声喊道。

    “铁板桥功！”

    铁板桥，是一种武术救命绝招，用于闪避敌人暗器。通常是暗器来得太快，不及跃起或向旁避让，只得身子僵直，突然向后仰天斜倚，让暗器掠面而过，双脚却仍牢牢钉在地上，以此来躲避敌人的暗器。

    君宝在快要落地的一瞬间，全身运劲调整姿势。身体向后仰天斜倚，双脚牢牢跪在地上向前滑去。他伸出双手，刚好接到了饭盘，不禁松口气说道。

    “好险啊。”

    周轩看着君宝的铁板桥，足如铸铁、身挺似板、斜起若桥。显然也有些了火候，但此刻可不是论功夫的时候。

    他故意让这事发生，就是为了跟心宝结怨更深。不然心宝怎么会在选拔武僧比试时出阴招，罗汉堂主持又怎么会包庇他呢。下山的方法有很多种，但是却都不如这种好。

    只有这种遭受陷害才能令觉远师傅相助，最后送出无名气功心法。

    周轩望着黑痣大师兄质问道。

    “大师兄，你为何故意出脚绊君宝。他要是真摔下来，大家可都没饭吃了。”

    众人听到这话，目光也都落在了心宝身上。刚才那一幕大家也都看到了，无缘无故君宝是不可能会摔倒的。怎么说也是少林弟子，马步不是白练的。

    大家心里有一杆秤，所以都下意识相信了周轩的话。只是碍于心宝是罗汉堂主持的弟子，而且还是大师兄。所以他们才不敢附和，不然早就和周轩一起出声质问了。

    心宝轻哼一声，脸上露出一丝冷笑对周轩说道。

    “我不小心的。”

    周轩看着心宝那副嚣张的样子，真搞不懂罗汉堂怎么会让这种人当大师兄。董天宝下山前跟他比起来，还真算不得坏人。他嘴里发出啧啧啧的声音，然后摇头沉吟道。

    “不小心，嗯……在君宝路过你身边时。你故意不小心伸出脚来，你当大家都是傻瓜啊。”

