    早饭之后，按照惯例，又要去印刷新书了。这二十章里面可是高潮不断啊！流波山一战，正邪争锋，张小凡佛门功法暴露，青云门大殿道玄受暗算，魔教来袭。

    张明轩慢悠悠的朝书坊走去，轻车熟路的印刷了五百本书，带了回来。

    果真不出意外，门前又是挤满了人群。但是让张明轩诧异的是，书店门竟然是开着的。

    张明轩带着三个提书的大汉，狐疑的走了进来。只见柜台后面一个小丫头正拄着下巴趴在柜台上，看见张明轩回来眼睛一亮叫道：“诛仙，给我诛仙。”

    张明轩指挥着大汉将书本放到柜台后面，得意道:“你也看了？好看吧！”

    李清漩压根就不理他，直接跳下椅子，把绳子解开，拿出一本诛仙坐会椅子里，津津有味的看了起来。

    张明轩翻了一个白眼，得！这还是一个大爷。

    “老板！可以给我们售书了吧！”一个白衣飘飘的公子问道。

    “是啊！”“是啊！”一群人应该道。

    张明轩把钱箱一拉，笑呵呵道：“老规矩，付钱拿书。”

    “呵呵~我们知道。”

    “懂！二十文是吧！”

    张明轩又是要接钱又是要拿书，一时间忙的手忙脚乱。

    张明轩扫了一眼曲腿坐在椅子里面的李清漩说道：“你就不能帮下忙吗？”

    李清漩眼不离书，撇嘴道：“不帮！”

    这熊孩子，怎么就这么气人呢！无奈的张明轩只能孤身奋战着。

    好一会才将众多书迷打发走，五百册书一下子下降了一半还多，再算上等到中午来的书生应该就差不多完了吧！张明轩在考虑是不是再多印一些。

    张明轩看了一眼还在等候的三个大汉，说道：“老规矩，自己数钱去。”

    领头的的大汉笑道：“好嘞！多谢老板！”

    三人熟练的脱掉上衣外套，抱着钱箱蹲在墙角开始数钱。

    李清漩不满的看着张明轩说道：“你怎么让他们数钱，万一拿多了怎么办？”

    张明轩也摔进椅子里面，懒洋洋道：“懒！没睡醒！”

    李清漩撇了撇嘴道：“我会去告诉姐姐的。”

    张明轩满不在乎的耸了耸肩，这些天他也发现了，李清雅根本就对这些钱财不在乎，从他进门到现在一直鸡鸭鱼肉不断，也没见她从钱箱里面拿过钱。堂堂一位公主，会缺钱花简直就是笑话。

    三位大汉告辞后，张明轩就坐在书店里面，时不时的接待几位顾客。

    过了好一会，一道笑呵呵的声音传来：“张兄！”

    张明轩眼睛一亮着站起来，只见风潇默和姜锦夕双双走来。

    风潇默看着瓷娃娃一样的李清漩一愣，意外道：“张兄，这位是？”

    张明轩笑呵呵道：“我家远方亲戚！”

    李清漩头在诛仙后面，不满道：“你才是远方亲戚，这是我家！”

    姜锦夕看着李清漩手里的书惊喜道：“诛仙，诛仙又出新书了。”

    张明轩弯腰拿出一本诛仙递给姜锦夕，钱都没要，这可是自己的大客户，区区二十文钱，爷不在乎。

    张明轩笑着从柜台里面走出来，对风潇默道：“风兄，我让你准备的你们昆仑服饰准备好了吗？”

    风潇默哭笑不得道：“那些算什么我昆仑服饰啊！不是天地灵材凝丝，也没有阵法防护，只是样子像是我们昆仑的而已。真不知道要这些服饰有什么用？”

    张明轩不在乎道：“只是龙套服饰而已，不要在乎这么多。”

    张明轩自语道：“只差演员就位了。”

    张明轩瞥了一眼旁边的两位，主演有了，还差几个配角。张明轩心中嘿嘿一笑，已经有了主意，配角好像也有啊！

    姜锦夕不满说道：“就你搭建的些东西，一点也不好看，我昆仑比这漂亮千百倍。”

    张明轩刚要张口说话。姜锦夕就说道：“我知道，你肯定会说，拍出来就知道了。也不知道你要拍什么！”

    “我走了！”姜锦夕对张明轩摇了摇手，就蹦蹦跳跳朝外走去。

    风潇默对张明轩歉意一笑，就连忙追了上去。

    张明轩被堵了一脸懵逼，然后嘀咕道：“以后千万别求我，今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！”

    李清漩放下书狐疑的盯着张明轩问道：“他们是昆仑弟子吧！你怎么认识的？看起来关系还不错！”

    张明轩得意道：“我认识的人多了，上到教主圣人下到普通平民我都认识。”

    李清漩一脸你当我傻的表情，直接翻了个白眼，对于他的话只信一半，认识平民百姓我信！认识教主圣人，你当你是谁啊！

    李清漩直接问道：“刚刚你们在说什么？拍什么东西？”

    一脸狐疑的看着张明轩说道：“你不会瞒着我姐姐在做什么不好的事情吧！”

    张明轩连忙辩解道：“怎么可能？我们只是在用留影石记录一些影像。”

    李清漩呵呵笑道：“你是不是以为我小就好骗？你刚刚还说什么龙套，你们是要捕龙吗？”

    捕龙？亏你想的出来，张明轩看着眼睛亮晶晶的李清漩，心里突然突突了起来，她…她不会真的捕过龙吧！

    张明轩讪讪笑道：“怎么可能？龙可是神物，怎么会是我们能捕的？”

    李清漩失望道：“原来不是捕龙啊！”

    张明轩可怕的看着李清雅，这是什么家庭教出来的暴力萝莉啊！张口闭口就是捕龙什么的，好吓人的知道吗？

    张明轩眼睛一转问道：“你也是修士吧！”

    李清漩点了点头道：“算是吧！”

    算是？这是什么回答，是不是不是就不是，怎么还有一个算是？

    张明轩也懒得纠结这个问题了，期待道：“你会飞吗？”

    李清漩撇嘴道：“几万年前就会了，我可是修行天才。”

    张明轩猛地握拳，又解决了一个大问题。