
　　火焰凤凰散发着惊人的高温，扇动着双翼，直逼梦红尘而去。

　　热浪袭来，梦红尘果断地松开星辰长剑，脚尖一点，快速后撤。

　　可火焰凤凰的速度极快，即便梦红尘此时后撤，也根本逃不出这一招的攻击范围。

　　梦红尘后撤之后，马小桃从体内抽出星辰长剑，扔到一旁，随即身体一软，半跪在地上。

　　强烈的虚弱感不仅充斥着她的整个身体，更不断地冲击着她的意识。

　　眼皮打架，马小桃身体上的火焰摇曳，火光黯淡，宛如风雨夜里的烛火，闪烁不定。

　　但她依然抬着头，死死地盯着梦红尘，她要亲眼看到梦红尘被淘汰。

　　不然，像梦红尘这样的毒魂师，在后面的比赛中，必然是一大威胁。

　　眼看着火焰凤凰即将命中梦红尘，一道金光瞬间亮起，梦红尘的身体消失。

　　火焰凤凰扑空，落在擂台之上，熊熊火浪席间，恐怖的热量释放，擂台之上赫然融化出一个直径超过五米的大坑。

　　在金光亮起的那一秒，马小桃的心跳便漏了一拍，果然，事情没有那么简单。

　　金光一闪，梦红尘出现在十米之外的地方，正好完美避开马小桃的一击。

　　刚才瞬移十米的能力，并不是梦红尘自身的能力，而是来自一件名为瞬移之戒的七级魂导器。

　　这件魂导器，哪怕是笑红尘也没有。

　　瞬移之戒，虽然每天只能使用一次，但却不是一次性魂导器，它的瞬移范围最远可以达到百米。

　　重新显露身形的梦红尘脚尖一点，身后光芒闪烁，直奔马小桃冲去，她看出此时的马小桃已经是灯枯油尽了。

　　来到一定距离后，梦红尘双手握剑，将魂力注入剩余的一把星辰长剑，长剑之上星芒闪烁，宛如繁星一般。

　　双手一挥，一道星辰剑芒冲向马小桃，星辰剑芒异常凝实，点点星光在剑芒之上闪耀。

　　看到星辰剑芒袭来，马小桃刚想起身，但发现浑身已经用不上力气，再一次半跪在地上。

　　星毒已经在马小桃体内全面爆发，以她疲惫的身体，已经坚持不了多长时间了。

　　就这样输了吗？就这样完了吗？史莱克学院的荣耀就这样断送在我的手上了吗？

　　史莱克学院的荣耀啊！

　　我不甘心！

　　马小桃心中充满了挣扎，脑海中不断回放着那些倒下队员的面孔。

　　不甘、求胜、愤恨等等，这些意念宛如井喷一般向外涌出，强烈的负面情绪冲击着马小桃的意识。

　　原本已经被压制的邪火，此时再次出现。

　　马小桃的双眼逐渐变成血红色，身上的火焰就像是被注入了燃料一般，重新升腾、熊熊燃烧。

　　只不过，这些火焰的颜色相比之前更加深邃，掺杂着些许黑色，一股难以形容的疯狂气息从马小桃身上散发。

　　此时马小桃身上的火焰已经不是普通火焰，而是邪火！

　　在邪火的灼烧下，星痕图案居然开始变淡，虽然没有彻底根除，但已经恢复了一定的行动能力。

　　台下的笑红尘看到马小桃的样子，双眼微眯，他明白此时的马小桃已经被邪火控制。

　　而史莱克战队的霍雨浩和王冬相视一眼，马小桃现在的状态不正是他们第一次见到马小桃时她的状态吗？

　　“唉~”

　　坐在后面的玄老看到马小桃的样子，也不禁长叹一口气。

　　擂台上。

　　星辰剑芒袭来，马小桃血眸之中寒光一闪，爆裂右臂之上邪火萦绕，一拳冲出！

　　轰！

　　剧烈的爆炸声响起，强烈的火光扩散，将逸散的星芒完全吞噬。

　　火光搅动，马小桃扇动双翼，火速冲来，第一魂环亮起，一道凤凰火线射出。

　　随即两道烈焰从脚掌喷射而出，马小桃的速度再次加快，竟一点也不慢于凤凰火线。23sK.com

　　对于马小桃的变化，梦红尘是感触最直接的人。

　　她可以感受到马小桃身上的温度飙升数倍，就连她周身的空间都在扭曲。

　　凤凰火线袭来，梦红尘根本来不及躲闪，只好挥动手上的星辰长剑，将凤凰火线一分为二。

　　紧接着，滚滚热浪扑面而来，马小桃赫然出现在梦红尘的面前，右臂魂骨技能再次发动，一拳轰出。

　　梦红尘同样举起右臂，有魂骨的，又不是只有你一个人。

　　夺目星芒在梦红尘的右臂亮起，一层星幕出现在梦红尘的面前。

　　作为镜红尘给自己孙女的魂骨，那品质自然是上等的。

　　梦红尘右臂的魂骨名为永恒守护右臂，从魂骨的名字便可以看出它是跟防御有关。

　　而事实也是如此，这块魂骨的技能，防御力极强，并且它会根据拥有者的魂力属性来变化。

　　也就是说，如果拥有者的魂力属性是冰属性，那释放出来的便是冰之守护，但如果是雷属性的话，那它就是雷之守护。

　　梦红尘的魂力属性是星辰属性，那她施展的魂骨技能自然是星辰守护。

　　马小桃的右拳落在星辰守护之上，梦红尘的身体向后滑去，轻哼一声，嘴角浮现血迹。

　　即便星辰守护的防御力极强，但依旧难以跨越二人之间十多级的魂力差距。

　　击退梦红尘后，马小桃振翅高飞，来到空中，不顾消耗地亮起第六魂技。

　　“第六魂技，凤凰流星雨！”

　　下一秒，擂台周围的防护罩在剧烈颤抖。大片、大片的红色光晕在护罩内凝结，整个比赛台上的温度急剧飙升。

　　一个个硕大的凤凰流星凭空落下，宛如陨石般冲向梦红尘。

　　每一个凤凰流星都光芒深邃，似乎内部压缩着恐怖的惊人热量。

　　看着这如同天灾般的一幕，梦红尘深知哪怕是自己用出星之折射也难以躲避。

　　拼了！

　　梦红尘一咬牙，第四、五魂环同时亮起。

　　“第四魂技，星之反哺！”

　　“第五魂技，冰火霸星枪！”

　　星芒、蓝芒和红芒，三种光芒在梦红尘的右手之上散发，光芒交织，一杆瑰丽、霸气的长枪出现。

　　长枪足有一丈多长，枪身之上铭刻有星辰图案，冰、火、星辰三种属性组成锋利的枪尖，整杆长枪散发出摄人心魄的气息。

　　在第四魂技的增幅下，梦红尘的这一招是她目前所能施展的最强一击。

　　一握住冰火霸星枪，梦红尘的气息骤然变得锋利，一圈三色光晕从她的脚下升起，大有手握长枪定江山的感觉。

　　梦红尘高举冰火霸星枪，魂力凝聚右臂之上，用力挥出，冰火霸星枪宛如闪电般射向空中的马小桃。

　　尖锐的破空声响起，一圈圈气环从冰火霸星枪上扩散，气势恢弘。

　　轰轰轰~

　　阵阵爆炸声响起，冰火霸星枪势如破竹，将沿途的凤凰流星尽数击溃，当然，这些凤凰流星只占整个魂技中的三成。

　　剩余七成的凤凰流星仍然冲向梦红尘，铺天盖地，而梦红尘的冰火霸星枪也穿过了凤凰流星雨，来到马小桃面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之天命大反派更新，第一百一十二章 邪火再现免费阅读。https://xs.23sk.com 