
　　雷音醒过来以后就看到了正在发呆的林羽，这时候她的脸突然红了一下，虽然她的身体刚才是长风老祖控制的，但是她也知道长风老祖用她的身体干了什么，想到自己的全身都已经被林羽给看光了雷音就忍不住委屈。

　　不过想到如果没有林羽的话，现在她恐怕已经死掉了，想到这里雷音又不仅将心中的那一丝委屈给抛开了。

　　“醒了？既然你已经醒过来了，那么我也该离开了，本来还想要看看这一次的拍卖会呢，现在好了，时间都浪费在了这里，恐怕拍卖会已经结束了。”

　　林羽看到雷音已经醒过来时立马就想要离开，毕竟他来这里只不过是想要来见识一下拍卖会，然后看看有没有什么自己能够用的到的灵材，只要不算太贵，他就会将之买下来。

　　不过现在好了，仅仅是在雷音的闺房就待了将近两个时辰，这拍卖会恐怕早已经结束了，他去问没有什么了，所以就准备赶紧离开这里。

　　虽然雷音长的非常美丽，但是那又怎么样呢？雷音只不过是长的比较漂亮而已，更加漂亮的紫千雪他都见过，更加不要说比紫千雪差了很多的雷音了。

　　“你……你就……准备这样离开吗？”

　　林羽的离开将雷音给弄懵了，在极光学院之中不知道有多少人想要多和她待一会儿，更加不要说像现在这样待在一个房间之中，而且还是她的闺房。

　　这可是无数人梦寐以求的事情，然而林羽竟然就这样离开了，这让雷音突然有种不一样的感觉，甚至都差一点儿觉得林羽是不是哪里不行，不然怎么可能会放着她这么一个大美女不看，反而去参加什么拍卖会呢。

　　然而雷音又哪里知道，林羽现在的心中已经被林瑶和紫千雪占据了，根本就不可能容得下其他女人，所以不管雷音有多么的漂亮，林羽都不会动心的。

　　“不离开难道要在这里吃饭吗？因为你我已经错过了拍卖会，难道还想要让我继续在这里陪你？”

　　林羽对着雷音翻了一个白眼，然后就毫不犹豫的准备离开这里，他可不想继续在这里待着，这可不是开玩笑的，万一被雷音的父亲抓到了，那就怎么都说不清楚了。

　　雷音已经不知道该怎么说林羽了，她这么一个大美女在这里待着，林羽竟然不愿意来陪她，甚至还说出留在这里不走吃饭呢这种话来，雷音突然将目光转移到了林羽的大腿之间，她现在十分怀疑林羽就是那里不行。

　　不然又怎么可能会放任她这么一个大美女在这里呢？要知道现在她身上的衣服已经被脱光了，按说不管是那一个人见到这种情况都会想办法多留一会儿的，如果能够占便宜的话还会去占一些便宜。

　　然而林羽竟然避之不及，就好像她是一个祸害一般，这让雷音十分的无奈，不过她也没有过多的留林羽，毕竟这还真的不太合适，林羽和她又没有什么交际。

　　“拍卖会这时候应该还没有开始，因为这一次拍卖的东西比较珍贵，所以大家都是提前来的，大约还有不到一刻钟的时间，应该够你用了。”

　　雷音的这个消息让林羽开心了，他是来见识拍卖会的，想极光城可是比洛阳城大了不知道多少倍，这里的拍卖会应该比洛阳城的拍卖会大气的多。

　　虽然他在长风老祖的记忆之中也见识过更加庞大的拍卖会，但是那毕竟是长风老祖的记忆，和他亲眼见过的情况还是不一样，所以林羽在听到还能够参加拍卖会，立马就准备去参加拍卖会。

　　这拍卖会是在风雷阁的一楼和二楼，而雷音的闺房是在三楼，所以林羽现在只需要下二楼或者一楼就可以了。

　　“你等等……”

　　就在林羽准备离开时雷音又叫住了他，这让林羽非常的郁闷，要知道他的时间可是非常宝贵的，然而现在竟然让雷音浪费了这么多。

　　“如果你一个人下去的话，不但找不到位置，而且还有可能会测试我们家族的人灭了，你还是让明月带你下去吧。”M.23sk.com

　　雷音说完以后就拉了一下床头的一根小绳，没多久明月就过来了。

　　这时候雷音已经将衣服穿上了，所以也不怕明月看到，而且林羽的衣服整整齐齐的，就算明月见到她衣衫不整恐怕也不会多想什么。

　　只是为了自己的名誉着想，雷音还是将身上的衣服都穿上了，这样就不会有什么问题了。

　　“明月，林公子想要去参加拍卖会，这时候估计座位应该都没有了，你就带他去五号包厢，哪里应该还没有人存在。”

　　雷音说完以后就让明月带林羽下去了，她现在因为刚刚摆脱了长风老祖的灵魂，所以还有一些虚弱，就没有动。

　　“这一段时间你最好补补，现在的你太虚弱了，如果不赶紧补回来的话，恐怕以后会留下隐患的。”

　　林羽说完以后就直接离开了，留下了一脸懵逼的明月和雷音，明月是不资道林羽说这些话是什么意思，而雷音则是没有想到林羽竟然会关心自己。

　　雷音可是非常保守的，然而今天却被林羽看光了身子，这让雷音非常的不爽，甚至都有了一种众生不嫁的想法，再加上林羽又不理自己，明显是不想负责任，雷音的这种想法就更加强烈了。

　　谁知道林羽现在竟然关心了她，一瞬间雷音的脸就更加红了，不过她没有多说什么，直接将头埋在了被子之中，就好像是一只鸵鸟一般。

　　而明月就震惊了，虽然雷音平时都比较喜欢害羞，而且说话都是温温柔柔的，不过像现在这种情况还是没有出现过的。

　　再加上林羽的话和林羽在这里待了这么长时间，所以明月一下子就误会了，他还以为林羽和雷音已经那个什么了。

　　“糟糕，这下子恐怕家主要大发雷霆了，小姐可是有……”

　　明月突然想到了一件事情，这时候她的脸色立马就变了，不过马上就恢复了，这件事情她必须得赶紧报告给阁主，至于阁主怎么处置，这就不关她的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百三十章 被误会了免费阅读。https://xs.23sk.com 