    选择题的答案，他给了，至于怎么选，他管不着。

    没了那三个异灵者的拖累，苏鸣二人的速度很快。

    再加上，一路上也没有遇到什么异化兽和其他国家的异灵者，二人已经走了很远了。

    “奇怪！”苏鸣通过丹田之中的龙珠感受了一下，有些疑惑。

    项宇：“苏鸣，出了什么事吗？”

    “白大人好像再往我们这里赶来！”通过丹田之中的龙珠，苏鸣感知到白汀正往自己二人这里而来，而且速度极快，根本不是苏鸣二人的速度可以比的。

    比较，苏鸣和项宇，跑的再快，也不过是在地上跑，而白汀，却是在天上飞。

    “那这不是好事吗？”项宇疑惑的说道：“苏鸣，你之前不是说，找到了白大人，我们就可以回去了吗？”

    “是可能，有可能可以回去。”苏鸣纠正了一下项宇的话：“算了，还是先走吧，找到白大人再说。”

    此时，随着白汀不断赶来，苏鸣丹田之中的龙珠所感应到的气息也越来越强。

    “苏鸣，那人是东牧野？”

    “是！”项宇对苏鸣说道，然而拥有太虚剑瞳的苏鸣，却是早已发现并确认了下来。

    本以为会先遇到白汀，却是谁也没有意识到，竟然是先碰到了受伤的东牧野。

    一棵粗大的大树之下，是手握七杀枪，身上伤痕累累，已经奄奄一息的东牧野！

    一直苦苦支撑的东牧野，看着苏鸣和项宇二人朝着自己跑来，终于是坚持不住了，缓缓昏倒在这冰冷的雪地之上。

    因为身旁有项宇在，苏鸣也不好使用治愈之类的异能给东牧野回复。

    只能趁着项宇不注意的时候，偷偷给东牧野治疗一下。

    好在，没多久，白汀就找来了。

    “苏鸣，他怎么了？”

    一来，白汀就看到了昏迷的东牧野。

    “我们也不清楚，”苏鸣说道：“我和项宇看到他的时候，他就昏倒了。不过，看东牧野身上的伤害，应该不是被异化兽所伤，这里，还有这里，这些伤口，可都是利刃所致的。”

    “确实，应该是被其他国家的异灵者所伤的，一会让拥有治愈异能的异灵者给他治疗一下，等他醒来就知道了，凡是敢动我大夏人之人，必杀之！”

    “走吧，我带你们去和其他人汇合，”说到这，白汀看向苏鸣：“对了苏鸣，在我昏迷的那段时间，你对我做了什么？”

    “大人，我擅自做主，诱导您的异灵镶嵌了一颗异灵晶核。”

    苏鸣弱弱的说道，毕竟，每一个异灵者的异灵所拥有的异能槽都是有限的，每个异能槽都是十分重要的，对于境界越高的异灵者，异能槽就越发的重要，尤其是对于白汀这样的通幽期强者来说，更是如此。

    “你怕什么？”白汀反问，随后笑道：“苏鸣，干的不错。”

    苏鸣：“大人，您不怪我？”

    “为什么要怪你？苏鸣，你做的好啊，这下总算找到了阻止身体被异化的原因了。”

    尽管苏鸣有了点预感，还是有些震惊：“大人，你是说镶嵌异灵晶核，真的可以阻止身体被异化？”

    或许，对于别人来说，镶嵌异灵晶核可以阻止身体被异化，可是对于苏鸣来说，镶嵌异灵晶核，只会让化龙决的运转速度不停的增长。

    直到今日，苏鸣在这这个世界，已经镶嵌了几百颗异灵晶核，就连紫色的都有几颗，虽然这几颗异灵晶核是来自当初白汀击杀那只王者级别的异化兽时顺手所杀的异化兽。

    在白汀这个通幽期异灵者的带领下，苏鸣几人很快就和其他的大夏人汇集了。

    “你们当中谁拥有治愈之类的异能？来帮这小家伙治疗一下！”一来，白汀就开口问道，东牧野的情况很糟糕，每过一秒，都会更加严重。

    “大人，我来！”

    在这个名为车修筠的万象期如意境的异灵者的治愈下，东牧野很快便醒了过来，身上的伤也好的七七八八了，只需要一段时间，就能够痊愈了。

    车修筠：“好了，你体内断裂的骨头，我已经给你接上了，剩下的伤，再过一段时间就可以痊愈了。不过小兄弟，你命真够硬的，一身骨头几乎全碎，居然还能够活下来！”

    “命硬罢了！”东牧野感受了一会儿身体的情况，还有些虚弱：“多谢了。”

    苏鸣：“疯子，你是被谁伤的？”

    “套马的，一群米国鬼子。我随手击杀了一只异化兽，没想到居然出了颗异灵晶核。恰巧被附近的米国鬼子看到了，他们想抢，我自然是不给，所以就打起来了……”

    “长什么样子，没有忘记吧？”

    “没有！”东牧野咬牙切齿，恨不得把那几个米国鬼子杀了。

    “没有忘记就行，下次遇到，给我打回去，敢欺我大夏人，他们活腻了！”护短的白汀如此说道，随后又道：“我想你们都有发现自己的身体正不断被异化，尤其是动手时和负伤之后，异化的速度更是会加快。”

    “现在，已经证实了，镶嵌这个世界异化兽的异灵晶核，可以阻止身体再被异化。我自己就已经镶嵌了一颗异灵晶核。”

    白汀继续说道：“我知道，每一个异能槽对我们异灵者来说，都是十分重要的，镶嵌一颗合适自己的异灵晶核，获得一个好的异能，对我们来说，是十分重要的，但是现在情况特殊，我们不得已要镶嵌这些不知道蕴含着什么异能的异灵晶核。”

    “当然，是否镶嵌，全凭自愿，不愿意，也不强求。”

    “白大人，您说什么呢？千年前，蓝星首次出现异化兽时，那些先辈不也是站了出来？”

    “没错，不就是可能获得一个鸡肋的异能吗？这有什么！今天，也让我们来做一个先驱，为后来人积累经验！”

    “我们这里还有七十多人，现在应该先收集一些异灵晶核。”

    “既然不能确定这些异灵晶核蕴含着什么异能，那就尽量镶嵌一些级别高的异灵晶核。一会我去给你们猎杀异化兽获取晶核，你们每个人都尽量镶嵌当前身体可以承受的最高级别的异灵晶核。”

    当初的一百多人，这才过了几天，就只剩下了七十多人。

    很快，境界实力较高，身体状况较好的异灵者，就跟着白汀去猎杀异化兽了。

    ………………

