
很显然，王大聪并不全在吹牛，他带着陈玄从校门开始，一路游览了运动区、住宿区、商业区、教学区、任务大厅、图书馆、宝库等等，一边游览一直讲解，讲解中还时常插些校内的趣事谈资，倒是让陈玄很通透的了解了这些日后要接触的地方和建筑。

学生区分为生活区和教学区，生活区又包含住宿区、几座食堂、商业区、学生训练场等地方。

王大聪指着一片依山傍水的别墅区，满脸羡慕道：“学弟，这里就是学生能住的最好单人宿舍了。一般的学生都挤在宿舍楼里，虽然也是一室一厅有厨有卫的单人宿舍，但挤在一栋楼里总归是不太舒服，特别是咱们学校里的学生都是有钱人，哪住过这么差的地方。”

“可这别墅宿舍区就不一样了，独门独院，地方也大，简直如天堂一般。”

“如何才能住进别墅区？”陈玄问道。

他对住宿要求不高，但能住进别墅当然好，不但舒适，保密性也好。

王大聪道：“学弟你有所不知，校长为了逼学生上进，搞了一个学分制，学生无论想在学府获得什么待遇，都是要付出学分的。普通学生只能住拥挤宿舍楼，但只要每年付出20学分，就能搬进独门独户的小院；想要住别墅，每年都得付出100学分。”

他摇了摇头道：“那可是一百学分哪！一门课程及格了才给5个学分，想住别墅就得学二十门课程。再说，学分多宝贵啊，大家手头的那点学分，想换个好点的功法和宝器都不够，哪有闲余的学分去换别墅。”

“所以，学弟，这别墅宿舍你就别想了。”

陈玄点了点头，学分这么宝贵，用来换取优越的生活条件确实不划算。

随后他们又路过图书馆，图书馆下面三层都是储存功法、法术、职业技能手册、课程书籍，以及大量其他课外读物的地方，三层以上的功法、法术、修炼感悟以及万族机密资料，则是需要学分才能借阅的。

而宝库，更是防卫森严，据说里面装满了天材地宝。

这些宝物主要是用来奖励优秀的教师和学生，也会开放一部分允许学生以学分兑换。

在途经一栋巨大的建筑前，王大聪重点讲解了起来。

“学弟，这里便是任务大厅了，这里是学分的最大产出地，除了课程以外的学分，都靠做任务来获取。学府在任务大厅挂了不少任务，也允许学生和校外的大家族发布任务，当然这些任务学府会抽成。几乎什么样的任务都有，从功法经验分享到探索小世界，从陪读到约架摇人，甚至前往万族战场的任务。任务难度预告，学分奖励就越高，否则没人接的。”

“学生也可以发布任务？”陈玄好奇道。

“当然了，只要你有学分就可以发布任务。当然了校外的大家族都是通过学府发布任务的，学府拿了好处，会给学生发放学分奖励。”

“原来如此，也就是说学分是可以转让的？”陈玄道。

王大聪一怔，小声道：“表面上学府是严禁学分转让的，但是你懂得，私底下很多学生通过任务系统倒卖学分，这样得来的学分特别贵，一个学分都要好几亿，一般的家族还真买不起，一般都是仅差一点学分着急毕业的，或者学年结束，急需学分升年级的学生才会忍痛买一些。”

“我明白了！”陈玄点头道。

再完美的制度都有漏洞，何况学校的学分制度，至于可以倒卖学分，这对陈玄来说倒是一个不错的赚钱手段。

“南瞻学府就像是一个小社会，这里的机会很多。”

想到这，陈玄也没有进入任务大厅，继续向前方走去。

刚走没几步，一个带着金丝眼镜模样斯文的学长走了过来，王大聪连忙上前打招呼：“张部长。”

斯文学长面色和煦，和王大聪微笑点头示意，而后擦肩而过。

等他走远了，王大聪炫耀道：“这位是学生会学习部的张伟张部长，我和他很熟。”

一转头，他发现陈玄满脸惊愕状，好像见了鬼一般。

忙谦虚道：“这不算什么，学长我的人脉可是很广的。”

此时的陈玄心中大为震撼，王大聪的人脉确实挺广的，路上随便打个招呼都是个非人类！

暴击系统附带了面板系统，这个面板系统对人族无用，只能显示异族、妖兽的信息。

所以在人域，陈玄一般不会用面板。

可刚才他在那名叫张伟的斯文学长身上感受到了一种非常熟悉的气息。

鬼使神差下他就启动了面板，这一照不打紧，面板上竟然显示出了信息。

面板唯有遇到妖兽和异族才会显示信息。

【异族：九尾族】

【姓名：九伟】

【修为：御空后期】

【******】

除了名字不一样，这套信息和陈玄之前抓到的那只名为九颖的九尾异族信息几乎一模一样。

难怪陈玄能感受到一种熟悉的奇怪气息，原来是九颖的。

也就是说，刚才那名斯文的学长竟然是一名九尾异族。

在南瞻洲的最高学府中，竟然混进了一名异族，这很难不让陈玄震惊。

陈玄强迫自己冷静下来，对身边的王大聪启动了几次面板，好在面板并没有什么反应。

他松了一口气，淡淡的问道：“这张伟架子很大呀，他是什么人？”

王大聪又开始显摆自己见识广博：“张伟是学生会学习部的部长，三年级的，张部长也算是一个小小的传奇人物，他是从小城市考入南瞻学府的，学习能力很强，他主攻的是万族语，三年来，他已经掌握了几十种异族语种，是咱们学府掌握万族异种最多的学生，很受老师和领导的看重。”

陈玄点了点头：“他确实挺了不起的。”

能不了不起吗？作为一个异族，不远万里来到人域，瞒天过海，考入第一学府，学习异常努力，精通几十种异族语，深受器重，成了学生会的干部，主管学习部。

太励志了！

啊，不对，他本身就是异族，从小跟各种异族打交道，那些异族语还用学吗？

难怪他能精通几十门异族语，我要是跑到外国去生活几年，我也能讲一口流利的外语。

张伟从小城市考进来，又在南瞻学府进修了两年，能在这么长时间瞒过人族大能的耳目，说明他们有所依仗，一定是有什么可以完美伪装人类的秘法。

人族向来对异族间谍抓的很严，却在眼皮底下混进了这么一名异族......

不，也许不止是一名，若是异族真的掌握了这种完美伪装的秘法，在这些年里，都不知道已经输送了多少间谍进来。

也许南瞻学府内还有不少异族间谍。

想到这，陈玄冷汗直流。

本来想要去通风报信的他立刻断了这个念头。

决不能打草惊蛇，否则异族们有了暴露的风险，想要鱼死网破了，自己和文逍儿这些学生都可能倒霉。

而且，若是一不小心，自己能看破异族的能力泄露出去，自己面临的将是众多上等异族的雷霆怒火，到那时候，自己可就真的危险了。

当然，完全不管是不可能的，陈玄不能看着异族祸乱人域，自己的同胞受难。

所以，他要隐忍，然后慢慢观察学府里到底有多少异族，最好能混进组织，查出这些异族的目的是什么？

想到这，陈玄道：“学长，游览的差不多了，咱们去办理入学手续吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68762423"  chaptername="第二百五十二章  冷汗直流">加入书签</a>
</div>
