    大约半个小的路程，车子来到一个小山村，接着又是七拐八拐，到了半山腰上的一个农场。

    王勤都无语了，赌个钱竟然约到这么偏僻的地方。

    不过这样赌徒才能安心，警察肯定抓不到，因为有可疑车辆一来，望风的一通知，赌徒随便往山上一跑，鬼都抓不到一个。

    农场建着一排瓦房，看外表破破烂烂，里面装修的还行，干净整洁，烟酒水果等堆的到处都是。

    此时，十几个人围在中间的桌上正在赌博，玩的正是压棋。

    “勤哥！你和嫂子去屋里坐，烟和酒随便拿。”周应钱指了指一间卧室道。

    “不用，我也想小玩几把。”王勤说完，围到赌桌边。

    琳娜无奈，只好默默站在他身边。

    王勤先扫了赌桌一眼，马上发现用的不是筹码，而是现金，一叠叠红票子几乎压满了桌子上的棋子，每个人桌前也放着不少红票子。

    庄家最多，看那高度和堆数至少百万以上。

    这还只是桌面上，还没算他们个个带着鼓鼓的皮包。

    果然是豪赌。

    随后，才观察围在桌边的赌徒。

    发现大部分人年纪在四十左右，只有专家身边两个是年轻人。

    相貌都是平平无奇，没有那种奇人异相。

    显然，这里的赌徒绝对没有上次在仙池度假山庄里像黑塔那样的高手，顶多比普通人多了几分老练和沉稳。

    最显眼的是一个长相像弥勒佛一般的胖子，给人的感觉很阔气，确实也很阔气，他的桌前就摆着两堆高高的红票子，估计有五十万。

    意外的是抓棋的荷官位置空着，可是赌徒却压的热火朝天。

    王勤第一次来，还不了解其中细节，不过他也不急，看几把就知道了。

    之前没有看到拍棋，这一把王勤自然没有压。

    琳娜首次见到这样的豪赌，见到桌子上那么多钱，小心肝胡蹦乱跳。

    “不用紧张，小场面而已。”王勤见她如此紧张，笑道。

    “我那里紧张了？”琳娜一脸不服气，可是她似乎不知道脸色已经出卖了自己。

    王勤也懒得揭穿她，笑了笑不说话。

    听到他们说话，桌上所有的赌徒这才主意到来了一个新赌徒，还带了一个很漂亮的妞，五官精致，头发乌黑亮丽，身材苗条，美的让人窒息。

    个个看的眼神游离不定，指不定开始想入非非了。

    不过这些只是看了几眼，马上就移开目光盯着赌桌，大概是怕忘记自己的钱压在哪一个棋子上。

    不多时，庄家位置旁边的年轻人喊道：“好了，准备开棋。”

    话音一落，只见大厅的屏风后面走出来一个人，他三步并做两步走到荷官的位置，然后指了指黑马，同时把放棋子的盒子掀开。

    里面赫然是黑马。

    大厅里响起一阵唉声叹气的声音，打破了原本安静的场面，有人骂骂咧咧，有人眉开眼笑。

    接着庄家该收收该赔赔，用了二分钟赔完了钱。

    看着庄家旁边的两个年轻人数钞票的速度，王勤大感惊奇，那速度比点钞机都快。

    紧接着，荷官开始抓牌，大概用了十多秒，从一个口袋里拿出盒子放在桌子上。

    荷官正对面的一个中年男子开始拍棋。

    王勤仔细聆听，发现荷官心跳很奇怪，那中年男子每拍一下棋，他的心跳就起伏一下。

    这种反应和黑塔反着来，黑塔的反应是任你怎么拍棋，心跳非常的稳，让人找不到蛛丝马迹。

    而这个荷官确却是乱跳个不停，让人感觉真真假假。

    当然，一般人自然是听不到心跳的，只能根据面部表情来判断。

    这种判断也不是一点用都没有，因为心跳异常是会反应到脸色和肌肉上，职业赌徒自然各有一套判断方法。

    大概拍了一分钟，荷官站了起来，又走回屏风后面，没有停留在赌桌旁。

    王勤算是明白了，荷官不想一直被试探，露出更多的破绽。

    “强子，拿一万过来。”王勤身上没有带现金，只好找周应强要了。

    周应强脸色闪过一丝很不情愿的神色，不过这个神色马上隐去，从包里拿出一万块钱，一句话也不说递了过去。

    王勤接过钱，大概抽出一半压在红士上，另一半放在桌前，和其他人相比这不到五千钱就少的可怜了。

    引来不少鄙夷的目光。

    王勤根本不在意，他想的是能不能压中的问题，根据干才拍棋变化，当中年男子拍在红士的时候荷官心跳的最厉害，所以就压了。

    随后，赌徒也开始下注，一万又一万的往里面丢，眨眼间，桌子上又是满满的钱，少说也有三十万以上。

    “好了，开棋。”随着那年轻的喊声一落，荷官马上从屏风后面急速走了过来，然后指着红士，翻开了盒子。

    王勤猜对了，五千马上变五万。让他更高兴的是没想到只是一局，就掌握了荷官的致命破绽，想必接下来不发财都难。

    结算完毕，又一把开始了。

    这儿一次，王勤压了三万，果然又中了，三万马上变成了三十万。

    这时开始有赌徒关注他了，能够两把都准确单吊，这已经不是运气了，有可能技术了得。

    就算是运气好，那也可以沾沾别人的运气不是。

    于是，开始有人跟着王勤下注了。

    可是王勤那会让这些人白占便宜，乱压了三把，跟他的人都骂娘了。

    见没人关注，王勤下重注了，一次压了十万。

    他这种行为就像输红眼的赌徒，凡是在赌场玩过的有经验赌徒对于这种人见多了，所以也不在意。

    可是王勤又中了，让不少准备跟又没跟的人骂娘。

    这大概是赌博的最大魅力，感觉离发财只有一步之遥，只要刚才跟着王勤压就可以了。

    只是下注的时候还是犹豫了，心里一直徘徊在很容易赢的幻觉当中。

    看着王勤桌前一百多万的现金，琳娜惊呆了，很想现在把他拉走，她也知道赢了钱就该收手的道理。

    只是不敢开口，因为她和王勤的关系才刚刚开始，没那么深厚的感情，而且对他一点都了解，要是多嘴的话怕引起王勤的怒火。

