    江浩在美人陪伴下，温馨暧昧的吃着可口饭菜，而有人则在气恼。

    张德安在判卷，他原本想着，如果自己遇到许仙的试卷，甚至那白素贞的试卷，一定玩命挑毛病，哪怕有一个笔画不对，都要给他评判个差。

    可惜天不随人愿，他分到手十份试卷，没有许仙的，也没有白素贞的。

    更气人的是，最后统计分数，发现最高分数的两份，就是自己最不想晋级的那两份。

    三皇祖师会会长拿着许仙的试卷，不住点头，“这许仙的答题非常得体，医学内容没有一处纰漏，字迹更是优美，第一没问题。”

    两个主考也全都认同。

    拿起白素贞的试卷，会长道：“这白氏的试卷也非常好，答题严禁与书中一般无二，自己娟秀，列为第二名没问题。”

    听到这两个名字，张德安心里要多不痛快就多不痛快，自己原本还想踩下他们两个，没想到却让他们拿了第一第二，这种感觉犹如毒蛇噬心，让他十分难受。

    而且他还不能和别人说，只能自己偷偷来。

    他眯起眼睛。

    下午诊治，我负责分配病人，一定给你们找最难诊治的病人，看你们如何应付，哼！

    下午考医者的人在此汇聚三皇祖师会，主管贴上榜单，通过者榜上有名，自然有人欣喜有人落寞。

    白素贞看到江浩的名字在第一位，知道江浩的成绩最好，自己紧随其后排在第二位，她对那个位置很满意。

    中者大步走进三皇祖师会，失败者只能打道回府。

    主管看看院中剩下的三十人，道：“你们都是笔试通过者，接下来是诊治考核，医者治病救人，诊治是看家本领，关乎人命，不能有半点马虎。”

    “接下来会有三场考核，我们找来几十个病人，这些人病症不同，男女老幼皆有，第一个考核是诊断，你们每人诊断十人，确定病症，准确越高者得分越高。”

    “第二个是开方治疗，每人三个病人，写出治疗方子，得到考官认可度越高者得分越高。”

    “第三个是外科治疗，每人一个病人，直接进行外伤处理，看表现评分。”

    按照医生考核标准，十全九为上工，十全七为中工，十全六为下工。

    也就是说，十个正确六个才算最基本通过考核。

    最后主管看向白素贞，说道：“这位白姑娘，你报的是妇科，妇科只有你一人，所以单独考核，专门为你找了女子进行诊治。”

    白素贞微微一拜，“劳烦主管。”

    前面放着三张桌子，考生三人一组上前，坐在桌后，就像坐堂大夫一样，副考们则负责引领病人上前，让这些人诊治，最后结果由主考评判。

    诊治有时间限制，每个考生只有一盏茶时间，一盏茶是10分钟，也就是说每个病人只有一分钟时间，就要看清病人的病情。

    江浩因为排名第一，所以安排第一组出场，有一个副考原本想要负责江浩，这时张德安却推了一下那名考官，笑着道：“这个我来。”

    那名考官看看张德安，无所谓的负责另外一人。

    他们走到屋里，这里或坐或躺几十个人，这些人或是面黄肌瘦，或是萎靡不振，甚至还有不停哀嚎者。

    这些人全都是找来的病人，从各家医馆搜集来的，他们过来有一个好处，免费诊断。

    当然，只是免费诊断，看病药费另算。

    即便这样也有很多人愿意来。

    这里人的病情，他们这些医者早已经提前诊断过了，甚至写好了诊断书，就等这些考生看完之后揭晓。

    张德安提前看过，知道这里面谁的病情重，他朝着一个黄脸汉子走去，“你跟我来”。

    那黄脸汉子捂着肚子，半弯着腰跟着出来，张德安把他送到江浩这桌。

    江浩开始诊脉，张德安眯眼看着江浩，心想，这个病人病情严重，你一个还没入行的新手，看你能说出什么。

    手搭在脉门上，江浩微微垂目，他没有用灵力，先试试自己医术诊断。

    望闻问切，江浩先看看病人面色，问他哪里疼，病人捂着自己的腹部，江浩看他摸的地方是肝脏位置，诊脉发现肝脏出了问题。

    “平日你可饮酒？”江浩问道。

    “喝的不少。”黄脸汉子道。

    此刻江浩已经有了判断，不过还是用灵力探查了一下，发现此人肝部病变严重，已经硬化。

    看来自己诊断的没错，酒精性肝硬化，而且是晚期。

    “好了，你回去吧。”

    江浩刷刷刷的在纸上写起来。

    “这位郎中，我究竟得了什么病啊，你还没说呢？”这汉子可能疼的时间长了，被人折腾来去，有些没好气的问道。

    江浩淡淡一笑，“考试规矩，要最后才能说，再说，还有老医师给你诊治，那才是最权威的。”

    这黄脸汉子捂着肚子，嘴里嘟哝着回去了。

    张德安偷眼看江浩写的病情，见他写的是‘臌胀’两个字，就知道这许仙诊断对了。

    哼，

    给你找病情更严重的。

    不多时张德安又拽来一个一瘸一拐的的老者，老者伸出手，江浩看到他那粗大的骨节，一眼就认出这是得了风湿性关节炎，因为他父亲当年就遭这个病折磨了好几年。

    诊断之后，江浩写下诊断，“风湿痹证”。

    就这样，张德安给江浩挑选病情最严重的病人，可发现却没有一个难住他，全都利索的诊断后，写下正确的病症。

    张德安心里郁闷，这些人的病情，就算是自己都不可能这么快查清楚，很多人都是他们几个一起诊断，才最终确定病情，而这许仙却诊断的如此快如此准确。

    想到这里，他心里愈发生气。

    有时候阴毒者，害不了人他心中更加痛苦，阴火烧心。

    终于第一组十个人诊断完毕，会长和主考官查看三人提交的答案，负责江浩的那个考官，对江浩的答案不住点头。

    “非常不错，十个全对。”

    另外另个人，其中一个中了八个，有一个只诊断对五人，直接被淘汰，连进入下一轮的机会都没有。

    江浩考完，在旁边休息，其他人上。

    另一边，白素贞只有一个人，而且还是第二名，所以对她进行单独测试，她诊断了十个女子病人后，最后结果也是全对。

    两人考核完毕，退到一旁树下阴凉处，一边看着别人考试一边讨论刚刚自己诊断病人情况。

    好久之后，考核终于完成，江浩依旧是第一晋级，这一轮又刷下去五六个人，看得出这场考试还是很残酷的。

    第二轮开方治病。

    江浩第一个上场。

    张德安再次主动上前，帮江浩挑选病人，第一个叫过来的还是那个黄脸汉子。

    那黄脸汉子看看江浩，语气有些不善的说道：“还是你这个小大夫，你可快点，我肚子痛的很，还等着抓药呢。”

    江浩看看这人，笑着道：“他的情况不用在诊脉了，我直接说情况吧。”

    主考点头，“可以，你说说他的情况，何种病情，如何治疗，如何用药？”

    江浩走到黄脸汉子跟前，道：“我诊断此人病症为‘臌胀’，《医通》云：嗜酒之人，病腹胀如斗，此得之湿热伤脾，……故成痞胀。通俗说就是酒精中毒引发肝硬化。”

    “且此人脉象脾主运化，脾虚失运，水谷不化，出现纳差，体征面色萎黄、下肢浮肿、舌胖苔腻，经常恶心呕吐、气短乏力，所以他的症状是“脾虚湿盛”。”

    “至于开药，参苓白术散加减，方中党参、白术、山药、莲子，甘草健脾益气；茯苓、苡仁、白扁豆健脾化湿；砂仁和胃，桔梗升提止泻。气虚明显者加黄芪、升麻、柴胡；下肢水肿明显者加猪苓、泽泻、车前草。”

    听着江浩的讲述，几个诊断过这位病人的考官不断点头，感觉江浩说的非常通透，开的药也很对症。

    江浩说完看向考官，考官点点头，对那个黄脸汉子道：“你听到了吗，你就按照这个方子抓药就可，可缓解你的病情。”

    “只是缓解，不能治好吗？”黄脸汉子有些不悦的道。

    江浩很想告诉他，你晚期了，不是几副药就能吃好的，最多让你多活个两三年而已，死前少受些痛苦。

    主考有些不悦的对旁边人道：“把他带出去吧。”

    给江浩找来第二个病人，是一个哮喘病患者，江浩从病理到医治、保养都说的清清楚楚，主考很满意江浩的回答。

    第三个病人是一个少年，大概十二三岁，过来时痛的捂着肚子，江浩诊脉之后微微皱眉。

    “这是痢疾，他现在情况已经非常紧急，需要赶紧治疗，否则有性命之忧，还请各位主考先给他诊治。”江浩对台上几个考官道。

    旁边的张德安可算抓到了机会，张口道，“人在你面前，你就负责治疗吧。”

    “可我还没有行医资格。”江浩道。

    痢疾在古代是一种非常危险的病，而且非常不好把握，稍有不慎就会死人，如果江浩现在这里把人治死，肯定要吃官司。

    主考原本想要换一个病人，可张德安却不依不饶，没等主考开口赶紧严厉说道。

    “现在是考试，你是考生，如果你无法诊治，那就说明这一场你失败了，我可以带他回去。”

    主考看看张德安，怎么说也是老相识，想想没有开口。

    白素贞看看那张德安，感觉此刻他很明显在针对许相公。

    其实江浩那里看不出来，这家伙一来，看向自己的眼神就充满恶意，主动给自己找病人，全都是那种危重麻烦的，这明显就是要坑害自己。

    如果自己只是普通医者，没准就真的被他坑了。

    看看眼前痛苦的少年，江浩心说，先救人，后面的事情再说。

    “好，那我来治疗。”

    江浩说着拿出银针，对着少年几个穴道直接下针，在下针的时候，输入一股极细微的灵力。

    虽然只是极细微，可对这少年的病已经足够，几只针扎下来，少年感觉明显缓解。

    “给你开一副药你回去煎了吃，明天应该就没事了。”江浩说着写了一张方子。

    没有给少年，而是递给主考官，主考官接过看了看，嘴里轻声念道：“黄芩、黄柏、炒地榆、炒仙鹤草各三钱，炒山楂、炒麦芽各六钱，车前草两钱，白术六钱。水煎服。”

    “嗯，开的方子很对症，拿去用吧。”说着交给少年。

    少年接过方子却没走，唯唯诺诺道：“我，我没钱，太贵我吃不起，是说免费看病我才来的？”

    这少年身上的衣服破烂，一看就是极其贫苦的人，哪有钱买药，他是听说这里免费看病才过来的，哪成想只免费看，不是免费治。

    江浩还没说话，旁边白素贞开口了，“少年，你过来。”

    那少年看到是一个如仙子般的女子叫自己，走了两步过去，白素贞在衣袖里掏了一下，掏出一块碎银子。

    “拿去抓药吧。”白素贞温柔说道。

    少年看着手中银子，心中感激不已，接过银子跪在地上磕了一个头，“谢谢仙子，如果日后我有了钱，一定百倍千倍还您。”

    “呵呵，不用你还，快去看病吧。”白素贞笑着道。

    看着踉跄离开的小小身影，江浩心想，敢这样说话的，大多是某部戏的主角，天命之子什么的，这家伙今后不会是什么了不起的人物吧？

    张德安看没有坑到许仙，心里那个气啊，哼，小子算你运气好。

