    程茗茗的笑脸不禁又僵了一下。

    她刚刚穿越来这个世界，通过自己的系统知道了这具身体的情况，也知道了这具身体有个妹妹，恰好还有未觉醒的光系异能，可以嫁接使用。

    这几天忙着找这个便宜妹妹，再加上这里可是末世，哪有机会常常洗澡。

    身上有些味道是难免的，程茗茗自己也膈应得不行。

    作为有素质的黄文女主，她对自己身体的要求很高，务必要把身体调养成男人们最喜欢的样子。

    这样才有利于她去睡优秀的男人。

    只是最近太繁忙，加上末世清洗机会不多，她自己也很不适应，结果却被这个捡回来的便宜妹妹嫌弃……

    程茗茗心里是很看不起其他女人的。

    她的任务就是睡男人，不管什么男人都能勾搭到手。所以在她的世界里，自己就是男人眼中最完美的一款。

    其他女人压根不能和她相比。

    居然还敢嫌弃她。

    而且，因为这个妹妹是有异能的，虽然还没觉醒，但对身体有影响——至少看起来没有那么邋遢，也没有气味。

    程茗茗脸色不太好。但是这个妹妹又必须在身边，否则无法嫁接异能。

    她知道这个妹妹性格变化很大，因为目睹父母死亡，性格变得阴沉沉的。

    但是没想到，对自己这个“姐姐”，她竟然也没什么好脸。

    程茗茗苦口婆心道：“楚楚，姐姐知道，爸妈没了你很难过，可姐姐是你唯一的亲人了，你要这样对姐姐吗？”

    喻楚瞥她一眼，向后靠着树，漆黑的眼睛盯着火堆，火苗跳跃在漆黑瞳仁里，她的神色却淡然：“什么亲人，这都末世了，谁知道你会不会害我？”

    她突然这样说，虽然好像是随口一说，但程茗茗的神情却微微一凝。

    自己确实是要害她。

    现在不过是需要利用异能。等到以后哪天不用异能了，她一定要把这个女人大卸八块。程茗茗不能容忍——凭什么她有光系异能而自己没有？

    但此时，程茗茗看了女孩一眼，却露出生气的神色，把手里拨着火的木棍随手一扔，怒道：“这是什么话？我怎么会害你？你好好的发什么神经？”

    她以为自己拿出态度来，对方好歹会稍微软化，结果那女孩头也没抬，伸手把她扔掉的棍子捡起来，拨了拨火堆，“嫌我神经，不如各走各的？”

    “……”

    程茗茗的脸色僵了僵，半晌没说话。

    两人间寂静了一会儿，她才又厚着脸皮若无其事地坐下，语重心长道：“我只是告诉你，以后不要随便说伤害姐姐的话，姐姐是你唯一的……”

    “我就这样，”对方却漫不经意地把木棍一丢，抬起眼睛看着她道，“我现在就是这样。怎么，你受不了？”

    程茗茗顿时语塞。

    妹妹亲眼目睹父母身亡，性格变得古怪……如果按照自己的理论，把对方当亲人，她也应该无条件包容妹妹……

    程茗茗心里憋屈极了，却不得不露出笑脸：“我怎么会受不了？你也是姐姐唯一的亲人……”

