    第17章 拦截

    登天塔世界第一层。

    飞鸟镇。

    韩宁和焰灵姬装了满满一车物资。

    后排和后备箱都塞满了。

    “走了，安全带！”

    韩宁提醒道。

    焰灵姬今天不知道为什么，没有像昨天那样，恨不得黏到韩宁身上。

    她坐在副驾上，也是紧紧挨着车门。

    仿佛与韩宁刻意保持距离。

    “开你的车吧，韩家小哥！”

    她没有听韩宁的话。

    就连称呼都有了细微的变化。

    韩宁也不强求。

    一脚油门踩下去。

    轰！

    越野车发出巨大的咆哮声，仿佛一头凶兽一般蹿了出去！

    “啊——”

    焰灵姬在巨大惯性下，猛的后仰，再现峰峦起伏，让她不自觉想到昨晚韩宁的暴力。

    焰灵姬下意识，双手抱住自己。

    扭头看了看韩宁。

    看到对方并没有发现她的狼狈，才放下心来。

    “我们去哪个方向？”

    东方是秃鹫城。

    西方是荒漠。

    北方是山脉。

    东南是大海。

    “西！”

    “荒漠？”焰灵姬不解。

    “嗯！”

    “去秃鹫城不好吗，那里有更多的资源，如果能趁机占领，那就是百座城市！”

    “你觉得秃鹫城会有多少生化生物？

    我们多久能杀完？”

    焰灵姬闻言，不禁一怔。

    她倒是没有想这么远。

    她的关注点在物资上！

    相比于荒野，山脉和大海，城市的物资相对会集中一些，容易占领。

    但丧尸和其他生化兽也少不了。

    再加上其他国家天选者，想要完全占领，不知道要到什么时候了！

    焰灵姬智商在线，并不傻，很快就想明白过来。

    焰灵姬嘴角微微弯起一个妩媚的弧度：

    “你是想让其他国家天选者先打头阵，生化生物被消灭的差不多了，我们再去，对吗？”

    “聪明！”

    “那你就不怕其他国家捷足先登？”

    “不怕，他们会知难而退的！

    你等着，很快就会有结果。”

    焰灵姬略微一想，也明白了。

    韩宁这个家伙，还真是狡诈！

    驱虎吞狼，借刀杀人！

    阴险！

    看来以后和韩宁打交道，要斗智斗勇呀。

    焰灵姬美目中闪过奇异的光芒。

    正在这时。

    【登天塔世界公告：土碗国天选者在秃鹫城死亡，惩罚降临！】

    【土碗国资源减少十分之一！】

    【土碗国全体国民寿命减少一年！】

    【土碗国全体国民身体属性减少百分之一！】

    【土碗国30分钟后重新选出天选者！】

    紧接着。

    全蓝星直播画面被锁定，播放土碗国被惩罚的惨相！

    “土碗国？不是灯塔联邦的狗腿子吗？”

    “死得好，最近这个土碗国可是跳出来，给我们大夏制造了不少麻烦！”

    “呵呵，鼻屎小国，让你叫的欢，这下活该！”

    土碗国天选者死亡，受到惩罚，大夏一片欢呼声。

    这个土碗国本在在蓝星上存在感很弱，是欧罗巴大陆的一个小国。

    为了巴结灯塔联邦爹，不惜跳出来，和大夏叫板。

    大夏当然不会理他。

    大象怎么会理会一只挑衅的蝼蚁！

    没想到报应来的这么快。

    而韩宁知道。

    这只是开始。

    今天恐怕会有不少天选者死去。

    他昨天占领飞鸟镇资源点，肯定刺激了不少人的内心！

    韩宁刚想到这里，又开始世界公告。

    【登天塔世界公告:威夷国天选者在秃鹫城死亡，惩罚降临……】

    【基斯国天选者在秃鹫城死亡，惩罚降临！】

    【罗门岛国天选者在乌鸦镇死亡，惩罚降临！】

    【尼瓜国天选者在三眼泉死亡，惩罚降临！】

    【……】

    世界公告一连播报了二十多条才终于消停。

    大多死在秃鹫城。

    还有其他一些资源点。

    这意味着二十多个国家天选者死亡。

    这些都是小国家。

    天选者实力不强。

    第一天降临这个世界都小心谨慎，能找个地方躲藏。

    但大夏占领第一个资源点，仿佛是丢进平静湖面的一块石头。

    其他国家兴奋了。

    嗷嗷跑去占领资源点。

    但很快现实教他们怎么做人！

    大夏国直播间。

    “尼玛，憋死老子了！

    一连二十六个国家被惩罚，屏幕被锁定了两个多小时，艹，这些国家也太自不量力了！”

    “他们的天选者以为自己是宁神和焰灵姬老婆吗，总算认清现实了，呵呵。”

    “可惜了，有几个国家的女天选者好漂亮，长发碧眼大长腿……啧啧啧。”

    “要不你趁热？”

    “滚尼玛，我的心是属于焰灵姬老婆的，你竟然让我NTR我老婆，不可原谅！”

    “话说日丸国新天选者中有个小萝莉不错，抱着一个黑科技电磁炮，那炮管，比她大腿还粗！”

    “是啊，希望不要找宁神和焰灵姬老婆麻烦，否则我会很为难的！”

    “同意，我虽然不喜欢日丸国，但喜欢日丸国的萝莉……”

    “不好了，我刚从恒河联邦直播室过来，他们的天选者和泡菜国的，要对我们天选者不利！”

    “卧槽，好狗胆的阿三和棒子！”

    “他们的实力如何？”

    “泡菜国的两人还好，恒河联邦的是古瑜伽大师和苦行僧很厉害！

    他们在野外遇到死敌坦巴国天选者。

    坦巴国天选者手里有BK47突击步枪，想要远程射杀古瑜伽大师。

    但不知道阿三开了什么挂，轻易躲开了子弹！”

    “卧槽，子弹都能躲，那岂不是说宁神的飞石飞针更伤不到他们了！”

    众人得到这个消息，震惊过后，开始担心。

    恒河国的天选者怎么真么强？

    “那得赶快通知宁神他们啊！”

    “呵呵，晚了，你们大夏天选者就在我们恒河国面前颤抖吧！”

    “除非臣服我恒河国，那个漂亮女人给两位大人当圣女，说不定会饶了他们！”

    大夏国观众一听，怒不可遏。

    恒河国的圣女听着高大上，不过是男人的玩物！

    用之即来，用完丢掉！

    命运极其悲惨！

    “曹尼玛阿三，我大夏誓不屈服！”

    ……

    登天塔世界。

    韩宁和焰灵姬驾着越野，一路向西。

    脑海中不断播报的天选者死亡公告，让焰灵姬对韩宁认识进一步加深。

    这个男人，年纪不大，城府极深！

    “省着点喝！”

    焰灵姬正神游天外，突然丢过来一瓶水。

    她微微一怔，扭头看了一眼韩宁年轻帅气的侧脸，嘴角自动上扬。

    (本章完)

