    第474章刷新商城   

    类似于这种突袭，他们之前经常经历。

    

    这种事儿，也是很有可能发生的，所以，这时候的何晨光等人，都是纷纷休息了起来。

    

    再说这时候的张余。

    

    张余则是将自己的心神沉浸在了系统之中。

    

    这时候的张余迅速的开口道：“系统，我要刷新商城。”

    

    伴随着张余的话音落下，这时候，自张余的眼前，出现了一个商城，伴随着这个商城出现，一时间，这令张余，也是精神一震。

    

    张余目光灼灼的盯着眼前的系统，迅速的开口道：“系统立即刷新商城，先刷新十次。”

    

    “滴滴，宿主正在刷新商城。”

    

    “滴滴，消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续？”

    

    “继续。”

    张余当即开口道。

    

    “滴滴，商城正在刷新中。”

    

    随着系统的声音落下，张余的目光也是死死地盯着眼前的系统商城。

    

    张余之所以选择刷新商城，也是因为张余知道，在这里接下来将会遇到很多的事儿，所以，这时候张余打算给自己增加一些保命的本钱。

    

    “滴滴，商城刷新成功。”

    

    伴随着系统的声音落下，这时候的张余，也是精神一震，张余急忙看向了系统商城，张余迅速的浏览着商城之中的商品。

    

    张余的眸光闪烁。

    

    张余看到了商城中的商品，待到张余看到了这些商品之后，一时间，这令张余都是眉头一皱。

    

    “没有什么好用的？”

    

    待到张余看到眼前这一幕之后，这饶是张余都是愣了愣，张余也没有预料到，这些商品，竟然没有一个好使的……   

    一时间，这饶是张余都是愣在了当场。

    

    张余脸色变得有些不太自然起来。

    

    张余犹豫了一下，当即继续开口道：“系统，继续刷新商城。”

    

    “滴滴，宿主刷新10次商城，消耗宿主100点军功值，请问宿主是否继续。”

    

    “继续。”

    张余当即道。

    

    “滴滴，商城刷新中。”

    

    “滴滴，商城刷新完毕。”

    

    待到商城刷新成功之后，这时候的张余当即看向了自己的商城，张余的目光灼灼的盯着眼前的额商城，眼睛里，闪烁着异样的光芒。

    

    “刷……”   

    下一霎那，一个东西出现在了张余的视线之下，待到张余看到了这商品之后，一时间，这饶是张余，都是精神一震，张余的脸上挂起了浓浓的喜悦。

    

    “好东西……”   

    这映入张余眼帘的，赫然是一个基因。

    

    这基因，赫然是梅花基因。

    

    不错，就是梅花基因。

    

    “系统，立即购买梅花基因，并且融合。”

    

    “滴滴，宿主消耗100点军功值，购买梅花基因，并融合，请问宿主是否继续。”

    

    “继续。”

    

    “滴滴，宿主购买成功。”

    

    “滴滴，宿主融合成功。”

    

    伴随着系统急促的声音在张余的脑海中响彻，这一刻的张余也是精神一震，张余的脸上挂起了浓郁的笑容，张余有些兴奋的看着眼前的这一幕。

    

    这令张余，有着说不出的高兴。

    

    只不过，这梅花基因融入了张余的身体之中后，张余没有一丁点的感觉，这倒是让张余感觉有些惊愕。

    

    这你大爷的，是什么情况？

    

    怎么一点事儿都没有？

    

    不过想到之前的龙鱼基因，张余也就释然了。

    

    张余深吸了一口气，张口道：“系统，打开面板。”

    

    “滴滴，宿主面板生成中。”

    

    “姓名：张余。”

    

    “年龄：18岁。”

    

    “军衔：中尉。”

    

    “属性：身体素质800，神经反应560，大脑开发350．”（正常人100）   

    “军功值：500。”

    

    “任务：无。”

    

    “商城：已开启。”

    

    “技能：光线感应射击术（可以辅助射击）。

    初级黑客技术。

    ps化妆神器（三天使用一次，初级，中级，高级以及神级），神级演技。

    超级计算机辅助系统。

    无线连接。

    初级体力基因。

    中级体力基因。

    初级力量基因。

    初级速度基因。

    牵牛花基因。

    壁虎基因。

    龙鱼基因。

    梅花基因。

    视力隐形眼镜，模拟训练场，手雷手册，地雷手册，飞机精通，格斗技巧，100级钢琴，化妆术。”

    

    张余看了看自己的面板，张余见到，自己的基因又融合了许多，这时候的张余眉头紧锁，沉声道：“系统，我融合了这么多基因，这些基因会不会在我的体内产生冲突，从而对我的身体造成危害？”

    

    这也是张余比较担忧的一个地方。

    

    毕竟他也不知道这么多基因会不会在他的身体中产生冲突，如果产生冲突的话，那可就麻烦了，到时候，自己怎么死的恐怕都不知道。

    

    “不会。”

    系统淡淡的回答道：“本系统出品，必属精品，这点宿主无需担忧。”

    

    张余听到了系统的保证之后，张余这才稍微松了一口气，张余深深地看了一眼自己的技能，这会儿他的技能也已经有不少了，而且，这让他的实力也是提升了许多许多，现在凭借这些能力，想要在猎人学校活下来，想来应该没有什么太大的问题了吧？

    

    张余犹豫了一下，便是退出了系统。

    

    退出了系统之后，张余躺在这床上，张余的眼睛，看着上边，也不知道在想些什么。

    

    许久之后，张余这才缓缓地吐出了一口浊气，张余缓缓地闭上了眼睛。

    

    不知道为什么，张余心里总是有一种不好的预感。

    

    随着张余等人都是陷入了沉睡之中，那在另外一处地方。

    

    则是有着一道身影。

    

    如果有人看到这道身影的话，必然会惊呼出声。

    

    因为这个人不是别人。

    

    赫然是鳄鱼。

    

    鳄鱼神色冷淡，这会儿的他没有丝毫要睡的意思。

    

    鳄鱼淡淡的开口道：“他们都睡了没有？”

    

    “已经睡下了。”

    这时候有人开口道。

    

    “嗯，很好。”

    鳄鱼微微点头，平静的开口道：“凌晨两点，正好是人们熟睡的时候。”

    

    “现在，你们可以开始行动了。”

    

    “是，长官。”

    这个人当即开口道。

    

    “去吧，给这群新兵，好好的上一课。”

    鳄鱼道。

    

    “是。”

    

    随着一声令下，这个人迅速的离开了这里，待到这个人离开，鳄鱼的脸上，则是挂起了浓郁的笑容。

    

    鳄鱼喃喃道：“希望你们可以坚持住。”

    

    

