
海宁冷了脸色，惊堂木一拍，“看来你是不见棺材不落泪！昨日已经开棺验尸，吴雨常的娘和曲老爹皆是中毒而死，只不过毒性起先微小，后累积至毒发身亡而已，方才给你看的便是仵作提来的报告！”

一听这话，真是满座皆惊，都颇觉惊悚不已。

又是一桩案中案！

曲老大心底惊骇，没想到这个年轻的通判竟是如此的动作迅速，当下目光闪烁，“大人，为何下毒之人笃定是我？”

海宁似笑非笑，“这还不简单吗？进出宅子里面的人只有你活着，你说是谁下的毒？”

“大人，你凭空推测，我不服！”曲老大嚷嚷着。

海宁的脸转向孟珏，孟珏从案卷里抽出几个皱皱巴巴的纸，然后来到曲老大跟前，就地一铺，再对在一起，原来是几张方子，“这是药铺的老板提供的，抓药之人正是你！”

曲老大心底大惊，面上仍然强装镇定，“大人此话不能让人理解，老人生病我抓药有何不妥？”

“有何不妥？”

海宁顺手从签筒里抽出一支签子扔下去，“先打上五板子再和你说。”

这下衙役们来劲了，拖过曲老大往长凳上一放，板子抬得高高的，“啪啪”一顿，曲老大“嗷嗷”的声音在大堂上回荡，被扔到地上的时候曲老大冷汗直流。

“那好，现在继续说——你很聪明，每个地方抓药只用半张方子，半张方子无妨，合起来就是杀人的毒药，而且很难让人觉察出来。”

曲老大脸色开始灰败，嘶哑着声音，“随大人怎么说，我——无话可说！”

“这么说你是承认了？画押！”

韦莫云坐在孟珏身侧，看着孟珏对大堂上海宁和曲老大的话语随说随记，书写速度惊人，且字迹不潦草，不由佩服不已。

这个曲老大竟然如此歹毒害人，连自己的亲爹都不放过，这还是人吗？

一听到要画押，直接拿起孟珏书写的状子来到曲老大跟前。

曲老大被打得无法跪着，匍匐在地上，韦莫云几步近前，“不小心”踩到他的手，曲老大又是“嗷”的一声，忙缩回自己被踩痛的手。

抬眼，韦莫云一本正经瞧着他，递过去一支笔，“不好意思！走得快了点！”

曲老大哆嗦着被踩的手，怒道，“你这是乘人之危！”

“画你的押吧。”韦莫云蹲身下去，轻声说道，“我瞧着你刚才狂的鸟样非常不爽！宁大人对你够客气的了，要是我，早打你个半死了！”

曲老大顿时瞠目结舌，“你、你——”

他的声音虽小，但堂上之人都差不多能听到。

胡御史定睛一看，这不是应天府赫赫有名的韦家的小子吗？到哪儿都是个让人头痛的货，他怎么在这里？

刘知府当下只能装聋作哑，海宁则无语。

孟珏生怕这个祖宗在堂上有什么举动给应天府招来非议，如今的通判大人爱惜羽毛，他赶紧过去，引导着曲老大按手印画押，又示意韦莫云赶紧回到座位上。

堂外听审的人也都愤怒了，不觉交头接耳，议论纷纷，“这个畜生，不光害死了吴雨常，居然还毒死了自己的亲爹？如此毫无人伦的畜生！求大人速速处死他！”

“你没听说嘛，宁大人说他不是曲老大，还不知道怎么个曲折呢，且小点声。”

“.......”

在外听审的吴雨常妻子的娘家人更是关心吴雨常的去处，都焦急地等着下文，还隐隐期待着吴雨常可能没死。

曲老大这段供词画押后，海宁惊堂木一拍，

“大家稍安勿躁，刚才我说了，这个人不是曲老大，曲老爹也不是他亲爹！所以他做出如此灭绝人伦的事毫不奇怪！吴家的财产丰厚，他自认为值得他为之冒险！”

她清澈的目光转向曲老大，“这些是你说还是本大人替你说？”

这个通判的确是厉害，曲老大心底哀叹，干脆闭上眼睛，暗暗懊恼之前没有听老仆的话及时离开，晚了那么一小步却被这个通判盯上，如今也不知道和自己一起被抓的老仆怎么样了。

其实这里面好多事这个老仆都是不知道的，也不知道这个通判是怎么知道的，他能短短的时间里找出曲老爹和吴雨常的娘的死因，厉害之处可见一斑。

“既然横竖都是死，又何必再说，宁大人不妨讲出来。”

事到如今，曲老大完全失去了力气。

“你先是冒充曲老大接近曲老爹，然后再乘机接近吴雨常，然后又冒充吴雨常，对吗？”

曲老大额上汗出如浆，盯着海宁，两眼发直，终是低下了头，“大人说的对。”

原来他真不是曲家的儿子！在座的人都震惊不已！

“真正的曲老大呢？”海宁问道。

“他——他死了，不过他死的不冤，欠我的赌债一直未还。”

“嗯，”海宁点点头，“算你老实，真正的曲老大常年在外，欠下赌债是真，你无意中得知他的父亲找到了吴雨常这个儿子，而吴家资产丰厚，吴雨常的母亲为人善良，并不曾亏待吴雨常的父亲曲老爹，于是你就动了歪心思。待曲老大和他的父亲见面后，你择机解决了曲老大，冒充他之后，又用药毒死了曲老爹，再毒死吴雨常的母亲，最后再假扮吴雨常——没错吧？”

在场的人无不震惊，虽然情节曲折离奇，但天衣无缝，无不对这个年轻通判大人钦佩不已。

这样细致的分析让假的曲老大惊骇不已，就如同海宁身临其境，“你——你是怎么知道的？”

海宁目光扫过他，又看着堂下凝神听审的人，“之前听到的关于曲家的事皆是这个假曲老大和假吴雨常的一面之词，说曲家几个儿子来此争财产。这些日子我让人去曲老爹的家乡打听了一下，并非如此，之前曲老大和家人久不见联系有些日子了，而且自从去老爹去世后，他更是踪迹全无，之前曲老大一直在外地谋生，家人并没有怀疑。”

海宁目光又落在假曲老大身上，“至于说什么曲家人各种贪婪，实则是你一人在自导自演，对吧？......那午夜宅子里的鬼不是别的，是只会说话的八哥。这八哥学人话非常快！它的话证明曲老爹死前受了虐待，这不合常理，既然曲家的儿子指望老爹发财，又为何眼睁睁看他死呢？所以我又开始推测‘曲老大’有问题，实际上，大家看到的曲老大根本就是假的，你可以假扮他，但仍旧有不像的地方。来人，传曲家人。”

不一会，大堂上快步进来一个年轻人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240636"  chaptername="第一百零一章  抽丝剥茧">加入书签</a>
</div>
