    方林岩看着新合成的这件装备，满意的点了点头。

    此时的泰达希尔的新生嫩枝提升明显，

    比之前额外多加了一点力量和一点精神。

    不仅如此，还多出来了一个非常关键的治疗技能：世界树之愈！这个技能用得好了，可是能够扭转战局的。

    更关键的是，上面的提示很明显，这玩意儿才提升到II阶，并且明确有写出来，若是遇到合适的物品，它还能再提升一次！

    读到了这番话以后，方林岩都忍不住浮想蹁跹，期待起下一阶泰达希尔的新生嫩枝又能给自己带来什么惊喜了。

    这时候方林岩又在休息室里面呆了一会儿，等到时间差不多到了早上六点半，便决定前往西敏寺广场。

    毕竟此时他手里面还有一袋魔核需要处理，而这玩意儿目前已知的唯二用途就是兑换声望和卖商店，关键是方林岩现在对金加隆的需求已经不大了，所以最好还是和契约者交易能利益最大化了。

    值得一提的是，方林岩从古灵阁出来要前往最近的公用魔法壁炉，那么就得从翻倒巷经过。

    他忍不住朝着里面看了一眼，发觉博金博克魔法店已经门户大开，然而看起来却是被人生生用魔法轰开的，此时正有不少人在那里围观，还有几名身上散发出危险气息的人进进出出。

    此时方林岩便知道，马尔福家族的报复看起来已经迅速展开，并且他们的情报网也是堪称神通广大，已经摸到了博金博克魔法店这个看似不相关的地方来。

    ***

    大概只是用了二十分钟不到，方林岩就又回到了西敏寺前方的广场上，

    这时候已经是早上七点左右，也是方林岩仔细计算过的时间点，因为西敏寺内部区域的生物特殊性，显然白天进入其中探险比晚上要好得多，风险至少能下降三成。

    那么就不难推算出，若是稍有头脑的打算主攻皇家龙骑兵声望的队伍，那么就会定在早上七点集合，然后吃早饭，同时做战前的准备，交流工作.......

    等到这些琐碎的事情做完之后，差不多就是七点半，对于伦敦糟糕的天气来说，这个时间点已经算是天亮了，正好开始一天的猎杀任务。

    所以，方林岩这时候来到西敏寺广场上面想要做生意的话，那么这个时候是最适合的。

    在即将到达的时候，方林岩的心中就是一喜，因为远远看去广场上面的人竟是比自己预料的还要多得多，简直就像是变成了菜市场似的，并且多出来的这些人一看就是契约者，单是这里的人看起来就不止是之前提示的42名契约者了。

    不过，空间分批朝着冒险世界当中投放契约者其实也是很正常的事情。

    比如联合试炼当中，方林岩明显就比其余的人进来得晚，当然，这有可能是因为莫比乌斯印记的缘故。

    还有一种情况则是，倘若契约者之间有相互竞争的任务。

    比如说一方的主线任务是需要保护罗比，另外一方的主线任务却是要干掉罗比，可是两方对立契约者的实力却很难配平，那么空间就会采用一些其余的方式来弥补双方之间的实力差。

    让实力较差的一方先进入冒险世界一段时间，这就是弥补实力失衡的手段之一。

    当然，方林岩作为一个卑微的临时工，炮灰........R300空间再次向本世界投放契约者和他也没有半点关系，不知会他一声也并不是什么稀奇的事情啊，毕竟再过两个小时免费停留期就到了，倘若雇佣兵拿不出来2000通用点的话就得老老实实滚回去。

    不仅如此，广场上更是因为供求关系的出现，也出现了七八个零散摊位，看起来职业商人在什么地方都是英雄有用武之地的。

    方林岩简单的浏览了一下，发觉这些摊位当中出售东西的只有四个，其余的都是明码标价指定收购魔核或者其余的装备。

    不仅如此，他更是注意到，出售东西的有好几个摊位都将TK抛掷木柄弹作为了主打的出售商品，标价最低的都需要1200通用点一枚，最高的甚至要人用潜能点来换。

    唯一令方林岩觉得遗憾的是，没有见到人出售魔核，这样的话无法让他对自己身上的东西有一个直观的定价。

    正在他盘算着要不要打个“求购魔核”的牌子来直观了解一下市场行情的时候，突然听到了远处传来了一声兴奋的喊叫声：

    “嘿！哇哦！看看这是谁，扳手，我亲爱的扳手，终于见到你了！”

    方林岩一回头，就见到了之前的圆脸黑人丹尼尔兴奋的朝着这边走了过来。

    方林岩对着他打了个招呼，然后微笑道：

    “好久不见，你好吗？”

    丹尼尔撇撇嘴道：

    “说真的，一点儿都不好......他们当时真应该听从你的劝说的，那个洞穴之母太可怕了！事实上我也觉得这里面非常的危险。可是利浦尔是一个固执的人，还被那个核桃游说一意孤行，结果你走之后我们的冒险相当的不理想，几乎将之前赚到的全部都赔了进去。”

    方林岩耸耸肩，他可是记得很清楚，当时正是丹尼尔这家伙在旁边滔滔不绝，极力怂恿利浦尔进去干掉几只首领/精英级魔法生物，甚至乐观的将其称为移动的宝库......

    不过看破不说破是做人的基本原则，并且分手以后的铁律便是“看到你过得不好我就开心了”。

    所以开心的方林岩就很厚道的没有往丹尼尔的伤口上撒盐，机智的绕开了这个话题道：

    “好吧好吧，我看到这里貌似多了不少人？”

    丹尼尔的优点就在于，只要你给他开一个头，他就能滔滔不绝的围绕着这个话题扯很久：

    “啊哈哈，你是说海豹那群人吗？他们是在十二个小时之前进入了，为首的那混蛋貌似是前任特种兵在海豹部队里面呆过，因此海豹这群人的作风简直就像是军人一样，不过他们做事情还算是讲道理。”

    “最讨厌的就是那群叫做大白鲨团队的人，横行霸道惹人厌恶，我们团队都在他们手里面吃过亏。”

    “幸亏海豹团队的人貌似和大白鲨的人之前就起了冲突，双方甚至见了血，所以现在大白鲨的人已经离开，去了大本钟的区域，貌似那边也有类似的怪物扎堆出现。”

    “不过说实话，西敏寺这边毕竟已经开发了好几天，有了一些详细资料，这就大幅度降低了探索的风险，所以大白鲨团队这群人随时都可能会杀回来呢。”

    “.......”

    方林岩接下来又听了三分钟，发觉这家伙已经快要将大白鲨团队成员的内裤颜色都要讲出来......急忙终止了这个话题然后道：

    “现在你们团队这边是什么情况？我最近带出来了一大批货，不知道能不能吃下来？”

    是的，方林岩调查了一番情况后才发现，此时摆摊的商人背后往往都是有团队作为支撑的，这里并不是安全的空间内部，所以自己倘若想要直接甩这批货物出去的话，那么必须要考虑到被人黑掉的可能。

    这世界当中虽然杀人的收益很小，但对方也是可以拿你的命来做筹码的，刀架在你的脖子上面以后，对方可以不要你的货，但你敢说一句老子不要自己的命吗？

    现在方林岩还不具备以一个人的力量抗衡整个团队的实力，所以要将利益最大化就必须要动点脑子了。

    对于方林岩来说，范特西团队的人好歹也是打过交道并肩战斗过，对团队中成员的品性之类的也是有了大致的了解，并且之前在自己明确反对的情况下，他们进入西敏寺探索失败，这无疑又增大了自己在团队里面的说服力......

    综合考虑了这些因素之后，才让方林岩决定选择了范特西团队交易。

    而在听到了方林岩的话以后，丹尼尔顿时惊讶的道：

    “货？什么货？”

    方林岩低声道：

    “你们团队里面现在皇家龙骑士声望最高的是谁？”

    丹尼尔道：

    “我们之前尝试深入其中去猎杀那些精英级别的怪物，结果失败了，达尔还死在了里面，利浦尔还使用了一张当时高价收购的群体加速卷轴才跑了出来。”

    “不过经过这一次挫折以后，我们也没闲着，只是不敢深入危险的浓雾区域了，并且普通的小怪，比如说飞蚁啊，飞蛇，毒蚊这种东西也是会掉落魔核的，当然概率很小，并且品质很低，现在声望最高的话当然是利浦尔了，因为整个团队这方面的资源也都在往他身上集中嘛，应该很快就能到崇敬了。”

    方林岩听了以后扯了扯他，然后两人溜到了旁边道：

    “我带来的，就是魔核，嗯，品质不错，数量大概有十枚左右，差不多能够让利浦尔提升到崇拜。”

    丹尼尔张大了嘴巴，双眼瞪得和铜铃似的：

    “WHAT？你一定是在开玩笑是不是？你一定是想要逗我开心是不是？”

