
在“不能去泉州玩儿”和“跟姜凌一起出去玩儿”之间，姜三郎聪明地选择了前者：因为不能去泉州玩还可以在康安城玩儿，跟着姜凌一块，就什么都没得玩了。

听到三郎要留下，姜老夫人说不清心里什么滋味，拍了拍他的头，让他在一旁站着，又叮嘱姜凌和姜留路上要注意些什么。姜留很快领回了祖母要表达的核心精神：爹爹此行非常重要，她和哥哥不要添乱，照顾好自己的同时，尽可能照顾好父亲。姜留越听越觉得，在祖母心里她和爹爹的年纪颠倒了。

说完他们，姜老夫人又叫过姜慕燕来，“他们走后，西院就剩你一个人，可怜见的，你想去王家，还是过来祖母这里？”

关于这件事，昨天晚上姜慕燕就跟妹妹商量好了，“多谢祖母怜爱。不过燕儿早晚要练琴，不敢过来打扰祖母休息。燕儿想让二姐姐到西院陪我，祖母觉得行吗？”

孙女没提去王家的事，姜老夫人还是高兴的，“这样也好。秀巧跟着留儿走后，西院缺了管事嬷嬷，你奶娘的腿伤养好了吧？”

姜慕燕面带惊喜，“养好了。”

姜老夫人道，“既然她的伤好了，让她回府伺候吧，书秋也留在府中，西院若缺什么，你尽管跟祖母说。”

“是。”姜慕燕欢欢喜喜地屈膝应了。

姜留有些无奈，她昨日只顾得高兴，却把王香芝这茬忘了。不过除了王香芝，她一时之间也想不到由谁来照顾姐姐更合适。

谁知事有凑巧，姜家管事去柳家庄传信，回来的却是王香芝的丈夫王河。王香芝刚被诊出喜脉，因胎像不稳，正在庄子里卧床养胎，没办法立刻回来伺候姑娘。

姜二爷便跟母亲提，让薛卉照管西院，姜老夫人也点了头。于是乎，西院的薛姨娘摇身一变，成为了西院的管事人，这在姜家几位姨娘里还是头一份。

赵奶娘怕三姑娘不高兴，便跟她解释，“薛姨娘原是太夫人身边的管事丫头，为人实在周到，她来咱们院里三年，也从未生事。由她照看姑娘，总比老夫人从别处指派来的更稳妥。”

姜慕燕咬唇不说话。

姜留知道姐姐的心思，太夫人将薛姨娘送到西院后，娘亲的身子就一日不如一日。王香芝曾跟姐姐说，太夫人送薛姨娘过来，是要让她给爹爹生儿子，所以娘亲才会难受等等，所以姐姐心里是不待见薛姨娘的。

爹爹这么安排，确实是没考虑姐姐的感受。姐姐又是个认死理儿的性子，姜留也不想劝她憋屈着自己，便跟姐姐商量道，“柳家庄-的-厨娘，胖胖-那个，让她-进府来-给-姐姐-做饭，好不好？”

姜慕燕的眼睛亮了些，“你是说刘成媳妇么？”

赵奶娘也想起了这个人，“三姑娘，奴婢记得刘成媳妇原本是伺候夫人的丫鬟吧？”

姜慕燕立刻点头，“她是母亲院里的二等丫鬟，娘亲出嫁之前安置身边人时，把她许给了府里的管事刘成。后来刘成做错事被大舅母责罚，刘成媳妇过来求娘亲，娘亲才让他们夫妻去了柳家庄，并让刘成媳妇管着庄子里的厨房。”

姜留哦了一声，原来还有这么个前情。难怪去年她们在柳家庄时，刘成媳妇变着法子地给她们做好吃的。

西院是有小厨房的，不过平日里不怎么开火，都是吃府里大厨房送来的饭菜，现在只剩下姐姐在西院，让刘成媳妇进来伺候姐姐，并给姐姐做饭，应该也成吧？

姜慕燕当然是同意的，她也看着赵奶娘，想看她怎么讲。

赵奶娘笑道，“姑娘想让她进来，便去跟二爷讲，二爷一定会同意的。”

姜慕燕咬了咬唇，“妹妹去说吧？”

姜留拉着姐姐的纤瘦的小手，“咱们-一起去。”

闺女们一提，姜二爷也想起来了，捏捏形状完美的下巴道，“爹记得她做得熏兔肉滋味还凑合。”

姜慕燕……

姜留便道，“让她来，多做-几只-咱们-带在-路上吃？”

姜二爷立刻点头，“宝儿你跑一趟，顺道进山多打几只山鸡野兔，让她做好后一并带过来。”

姜留无语，“让她-进府做？”

“留儿此言差矣。”姜二爷颇有心得地讲道，“她用惯了柳家庄的锅灶，才能做出那等美味，进府换了锅灶，必定会差些。”

姜留……

姜猴儿献策，“不如让她连用惯的锅灶一并带进来？”

姜二爷看了看瘦得不像样的大闺女，点了头，“如此也好。她进来后不必去大厨房做事，就在咱们院里开火，照料燕儿的起居饮食。”

姜慕燕立刻屈膝谢过父亲，“刘成媳妇入府后，她的月例和食材，都由女儿来出，不用走府里的公账。”

姜留连忙帮姐姐补全她的话，“这样，伯母-和三婶-问起，也好-说话。”

三婶还好说，若刘成媳妇进府后月例走府里的公账，大伯母必定会说三道四的，姐姐遇事依照的是母亲那套身正不怕影子斜、清者自清的道理，从不开口辩解，只有吃亏的份。

姜二爷点头，“这点小事你们自己看着办。”

西院的杂事由薛卉搭理，闺女的饮食起居由刘成媳妇照管，也算稳妥了。姜二爷又将姜猴儿留给大闺女，让他依旧接送闺女去琴行学琴，帮她跑腿办事。

已经连包袱都收拾好的姜猴儿听到自己不能跟着二爷出门，又默默将包袱解开，然后弄来一堆小毛桃，用姜宝包裹里的衣裳，把上边的桃毛擦得干干净净。

姜二爷清点跟这自己出门的人后，又挑出了一个他看着最不顺眼的，“让呼延大哥留下，燕儿出门学琴，得有人跟着爷才放心。”

裘叔跟姜二爷商量，“呼延图在江湖行走多年，有他跟着，咱们才能避开一些江湖人的套路。三姑娘去学琴不出康安城，由府里的护院跟着也无妨。”

姜二爷哼道，“他若要跟去，须得把胡子剃干净！”

姜裘……您直接说看呼延图的络腮胡不顺眼不就得了！

姜二爷带着一群人和两车行礼，呼拉拉地出了家门去渡口登船时，孟家也得到了消息。

孟回舟听闻姜枫去泉州，眉头就紧紧皱了起来。孟二低声道，“父亲，若他真到了泉州，三弟的事怕是……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66521067"  chaptername="第133章  留儿和爹爹，谁大？">加入书签</a>
</div>
