    面对指着自己的那十几支突击步枪，姜伟脸上没有丝毫的惧意，依旧拿着银色扁酒壶一口接一口的呡着酒，看着从那扇铁门中出来的人影。?? 八一? ?中??文?网   ｗ ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?． ｃ?ｏ?ｍ?

    李然、王默、刘子锦、孙远、齐凡、陈应天、孙涛、朱致阳……

    那些他所认识的老朋友，全都来了。

    罗昊端着步枪看着不远处的姜伟，除了当初在“灵魂之门”的那一次见面外，这是两个人这么多年来，第一次正面相对，而且还是在这么近的一个距离。

    姜伟对着罗昊晃了晃拿在自己左手的引爆器，说道：“先把枪放下吧，我这人胆子小，如果把我吓到了，按了什么不该按的键，你刚才去过的那家酒店就没了。”

    “你难道就那么自信可以在我开枪前，按下你手中的引爆器？”罗昊盯着姜伟，冷声问道。

    “我没那个自信。”

    姜伟很坦诚的说道：“你是承影一手培养出来的学生，我绝对相信你有那个能力，但你就算杀了我，你们也拆不掉那个酒店里的炸弹，时间到了就会爆炸。下面不是有特警的危机处理小组吗，你可以让他们去酒店看看，一看便知。”

    朱致阳按住耳麦，把酒店被安放了炸弹的情况，告知了谭平安；谭平安立刻让危机处理小组赶往希尔顿酒店，进行检查。

    大约半个小时后，罗昊、朱致阳他们的耳麦中传来了谭平安的声音，“拆弹小组已经确认在四季酒店中的确有炸弹，具体爆炸当量未知，而且无法拆除。”

    “无法拆除！？什么意思？”罗昊按住耳麦赶紧问道。

    “你问他，还不如问我，我肯定比他要了解不是吗？”

    姜伟将手中的银色扁酒壶收起后，看着罗昊说道：“在那家希尔顿酒店的几处重要承重墙上都安装了炸弹，这种炸弹内部有7根引线穿插在电路板中，其中只有一根是真的引线，而且每颗炸弹的引线各各不相同。我在酒店中一共设置了十颗炸弹，这十颗炸弹彼此之间又设置了串联信号，只要有一颗炸弹的引线剪错，酒店中所有的炸弹全都会爆炸，唯一解除危机的办法，就是我从外部遥控关闭炸弹。”

    “可是如果我死了，那酒店中的那些炸弹就没办法拆除了，一旦炸弹上的倒计时归零，炸弹就会爆炸。当然，在炸弹爆炸前，你们有足够的时间把里面的客人进行安全转移，不过那就酒店就肯定无法保住了。而且除了那家希尔顿酒店外，我还在别的几处地方也设置了同样的炸弹，但是你们不用太过担心，等到我说完我想说的话，并且安全的从这里离开，我就会令炸弹的引信失效，然后把那些炸弹所在的位置全部告诉你们。”

    听完姜伟的话，罗昊慢慢把枪口从姜伟身上移开，解除酒店中炸弹危机的关键就在姜伟的身上，所以他不得不暂时向姜伟做出妥协。

    这家伙，敢这么不带一个人出现在这里，果然是做了充足的准备！

    “让狙击手也撤了吧，我喜欢用狙击步枪去瞄准别人，但是不希望别人用狙击步枪瞄准我。”姜伟对罗昊说道。

    朱致阳按下耳麦，吩咐谭平安把他手下的狙击手撤走。

    过了一会儿，从耳麦中听到谭平安已经把狙击手全部撤走后，朱致阳上前一步，对姜伟说道：“狙击手已经全部撤走，说吧，你不在国外待着，突然跑到这里来干什么？”

    “狐狸头，能在这里看到你的确是有些出乎我的意料。”姜伟对朱致阳说道：“你也是跟他们来清理门户的？”

    “本来老子来的确是想清理门户的，可是现在的话，似乎是不可能了。”

    朱致阳倒是没有隐瞒，瞪着姜伟说道：“老子不管你憋了什么屁，有屁就赶紧放，放完就滚蛋，等到下次再看到你的时候，老子一定拧下你的脑袋。”

    姜伟对朱致阳的粗口倒是没有任何意外，因为他认识中的朱致阳就是这样的人，反而朱致阳那连续的粗口，倒是让他有些怀念。当年在沙漠训练营的时候，朱致阳就是这样骂他们的。

    姜伟把视线移向罗昊，开口问道：“罗昊，你还记得今天是什么日子吗？”

    罗昊皱眉，仔细回忆，但是却没有想到任何有价值的信息。

    “看来你果然是不记得了。”

    姜伟冷哼一声，从自己口袋中取出一张经过塑封照片，对罗昊问道：“还记得她吗？”

    姜伟手中那张照片，就是李然之前跟他说起过的那张蓝若雪捧着书在“红旗”学校图书馆外，林荫道上的照片。

    “我当然记得。”

    看到照片，罗昊心头没来由的一痛，然后涌起一缕愧疚。蓝若雪的死，他有着很大的责任。

    “你记得个p！”

    姜伟毫不客气的对着罗昊破口大骂道：“你如果还记得她，今天就不会跟别的女人去拍结婚照！你如果还记得她，就应该记得今天是她通过格斗中级考试的日子！”

    听到姜伟对自己的控诉，罗昊呆呆的站在原地，一言未，因为姜伟说得他确实忘了。

    “你果然很爱若雪，所有关于她的事情，你全都记得一清二楚，哪怕只是很小的细节，你也全都了解的非常清楚。”罗昊看着姜伟，说道：“如果你当初就跟她表白的话，事情或许会是一个不一样的情况。”

    “若雪喜欢的人是你，就算我表白，她也不会接受。”姜伟苦笑一声，说道：“我原本以为，你能给若雪幸福，但是我错了，我大错特错，我他-妈-的信错了你！”

    罗昊漠然，自己跟姜伟相比，确实相差太远了。

    姜伟突然爬上了天台的护栏，看着罗昊，冷声说道：“罗昊，我跟你之间，必有一战，不管是为了若雪，还是为了国家，这一战都无可避免。只不过不是现在，你们现在最好还是先去看看我给留下的东西吧。”

    姜伟把握在手中的引爆器扔给了罗昊，然后纵身一跃，从楼顶跳了下去……