    既然能带白季进来，那么她自然也能带白季离开。

    这是她的自信。

    哪怕她最开始的打算出现了那么亿点点失误……

    黑暗的地道里，白季并不能了解周围的地形。

    他在最开始的势如破竹、健步如飞，靠的只是止杀最开始对于地形的记忆。

    而在古兰做出决定的那一刻，白季就发现这没走几步，这小姑娘就走入了另一个迥然不同的通道之中。

    由于之前进来时候的跟随，古兰知道白季可以在黑暗中跟上自己的脚步，也就没有刻意地等待白季。

    两人一前一后，对着一条更小的通道，就钻了进去。

    而这条通道之中，显然没有一个人影。

    “这里怎么会没人？”

    事出反常必有妖。

    “这是他们的祖地。”

    古兰快速回道。

    即便是在快速的行进中，然而她的声音依然没有任何颤抖波动。

    白季了然地点了点头。

    这套路他熟。

    对于本族人是禁地的地方，却隐藏着对于外来“主角”极为有用的神功秘籍。

    神功等着我！

    白季刚这么想着，就发现身后两个名宿境界的沙居人武者气势汹汹地追了过来。

    白季顿时看向了古兰。

    “这不是他们的祖地么？”

    “祖地怎么了？”

    古兰好奇地反问。

    “他们为什么敢进来？”

    “他们为什么不敢进来？”

    古兰像是看傻子一样看着白季。

    “祖地只是不适合住人，又不是什么凶险的地方。”

    白季感受到身后两个气机恐怖的家伙，顿时伸出手去，淡薄的气力在他的手指尖流淌。

    快速奔跑前行中的白季一只手贴着墙壁一路划过。

    顿时就有不少关于地势、地质的信息，被白季的气力感知捕捉到。

    并且转化为实质的信息，让止杀得以分析。

    片刻后，白季的身体猛然一顿。

    毫不犹豫，一转身回过头，白季就一剑捅在了头顶的岩壁之上。

    “轰！”

    激荡的气力砸在岩壁之上，顿时让岩壁一阵晃动，甚至还带动着附近的地面、墙壁等一起晃动了片刻。

    “你干嘛？”

    “把他们路挡住。”

    白季说着，又是一剑。

    在这种地方，他可不想和两个名宿级别的沙居人强者纠缠过招。

    主要是这两个名宿级别的强者，并非对方的终极战力。

    摆脱对方的追击，才是眼下的第一要务。

    白季第二剑下，整个通道之中更是又一次剧烈晃动了起来。

    甚至这一次，白季明显可以听到那两个沙居人对着白季猛然以激动的声音喊了什么。

    不过用的是沙居人自己的语言，白季显然是听不懂的。

    于是第三剑，再次轰出。

    “塌方了我们也会死的。”

    出剑之后，白季的脑海中才后知后觉地听到了古兰的话。

    然而重剑已然带着势不可挡的势头，猛然插入了岩壁之中。

    这第三剑插在白季身前半步的头顶石壁之中，顿时，无数石头轰然滚落。

    巨大的声音，一时间响彻整个通道。

    而面对这种天崩地裂般的景象，那两个追击的名宿级别沙居人自然也是提前做好了准备，拔腿就跑。

    然而白季却是在退后了两步后，就静静地站在原地等待。

    轰隆声持续了不久，然而无数的石头显然是封住了这一大截的通道，以至于来人无法追击。

    当然，白季两人，也是无法再原路返回了。

    至于破开这些石头……

    除非真的想要引发大规模的塌方，不然没有人敢冒这种风险。

    白季也不敢。

    事实上轰然滚落的石头，已然让他的小心脏有些跳动异常。

    若非对于止杀的信任，他是决计做不出这种事情的。

    白季转过身，看向古兰。

    一拍手，没心没肺地笑着说道。

    “你看，这不是没事么？”

    心里慌得一匹，表面稳如泰山。

    古兰显然在这黑暗中有着不错的视觉，一双眼睛泛着淡淡的荧光，有些不可思议地看着白季。

    “你是怎么做到的？”

    白季捏着手指尖。

    “只需要一点点简单的计算而已……”

    说着向前一伸手。

    “带路吧，我们可以走了。”

    古兰点了点头。

    “好。”

    在黑暗中，白季跟在古兰的身后，又是一阵小跑。

    尽管暂时摆脱了沙居人的追击，然而两人并未脱离险境。

    只是，没有了迫在眉睫的追击，两人显然更加从容。

    一路跑动，还可以聊聊天互相了解。

    共患难之后，无论是话语还是感情，总要更加真挚一些。

    “那两个袭击中原人聚集地的沙居人，叫古伦多和古尔多？”

    “嗯~”

    古兰的声音清脆。

    “我知道她们私底下和大圩人有些交易，不过她们是瞒着其他族人的。”

    “其他人都不同意？”

    “其他族人不知道这回事情……当然这也只是她们自己的猜测。她们也是想要达成了目标后，带着结果回来说服其他族人。她们其实也是很好的人呢……”

    白季不置可否。

    彼之英雄吾之仇寇。

    这是一件再理所应当的事情。

    白季转而说起别的事情。

    “你似乎很清楚所有沙居人的事情？”

    古兰摆了摆手。

    “那是因为我很喜欢到处跑，她们每一处的地穴，我都去过。我这辈子，最大的愿望就是看遍这个世界……”

    说话时候，古兰的眼中有些期翼的模样。

    只是这里太黑，白季完全看不见。

    所以无情地揭了短。

    “包括去凉州闲逛？”

    古兰微微一窒。

    “我是看不惯那个小姑娘那么趾高气扬。”

    “还说别人是小姑娘……”

    古兰骄傲地一挺胸膛。

    “我都二十五了，怎么不能说别人是小姑娘！”

    嘶~

    白季倒抽了一口凉气。

    在黑暗的脑海中由战斗直感勾勒出的画面里，前方带路的小不点显然和这个年纪天差地别。

    古兰说到这里，显然也有些丧气，声音显得有些低迷。

    “我好像长不大了……”

    白季回想起了什么，捂了捂鼻子。

    “够大了……”

    走在前方的古兰嘴角拉出一抹邪恶的笑意。

    “不过我听说有些坏坏的中原人就喜欢我这个样子的？”

    “咳……我不是，我没有，别乱说。”

    白季连忙转移话题。

    “你是听到沙居人袭击的消息，才跑过来的？”

    古兰点了点头。

    “嗯……本来还以为可以好好玩上一段时间，没想她们又出问题了。”

    “那血红色的披风就是他们沙居人的圣物？”

    “是啊，而且只有每一代的圣女可以使用。你拿着也没用的。”

    “圣女是有什么特殊的觉醒仪式或者血脉么？”

    白季顿时好奇起来。

    在过去的游戏里，似乎还不知道这些内部的消息。

    古兰摇了摇头。

    “这我就不知道了，反正是她们莫名其妙定下来的，感觉古尔多也没什么特别的……”

    说着话的时候，古兰声音有些低，显然对于这个问题，她自己也感到有些迷惑。

    两人说话间，走到了一个微微有些发亮的地方。

    循着发出光源的地方看去，白季看到了一个由一些奇异的自发光宝石所构成的一个熟悉的形象。

    “是噬铁吞金兽！”

    古兰一声略带惊喜的惊呼。

    白季眯着眼睛，看着那个熟悉的形象。

    那个熟悉的形象正仰头向天嘶吼，尽显狰狞之态。

    然而尽管变化有些大，可是白季还是一眼就看穿了它的底细。

    今天就是说穿了天……

    “这也是大熊猫！”

