    周兴一把将云香抱了起来，抬起手将牢房外间桌子上的茶盏酒壶之物一把推到了地上，随即将云香按在了桌子上，撕扯她的衣服。

    “你放开她！你放开她！”李泉彻底被周兴的暴虐给吓傻了。

    他拼命地晃动栅栏，想要出去救自己的妻子。

    他知道周兴现在身上一点人性都没有了，剩下的都是兽性。

    “我求求你！求求你！不要逼迫她！你若是恨我就杀了我，杀了我吧！”

    李泉一辈子都没有行过恶，此时只剩下了惊慌失措和苦苦的哀求。

    云香瞪大了眼睛，大口大口地喘着气。

    她惊恐地看着周兴，她的惊恐狠狠刺痛了周兴的眼睛。

    周兴撕扯云香衣服的动作停了停，可他真的太想要她了。

    爱，恨，欲望，交织在了一起。

    他已经完全变成了魔鬼。

    云香哆嗦着，被击溃了最后的挣扎。

    她拼命地哀求着。

    “不要！不要！我求求你！我求求你……”

    云香突然嘴边涌出了鲜血，多日来的心力交瘁，加上现在的刺激，她实在是扛不住了。

    刺眼的血色终于将周兴残存的最后一点理智拉了回来。

    云香呕了血，整个人晕了过去，脸色白得吓人，气若游丝，生命也一点点从她的身体里溜走。

    周兴顿时慌了手脚，一把抱住了云香，也不管李泉声嘶力竭的喊声，忙将晕死过去的云香抱出了牢房。

    他从没想过要她的命，真的，从未想过。

    此时却快要逼死了自己放在心尖子上的人。

    周兴疯了般地抱着云香冲出了密室，朝着前院狂奔。

    “去找大夫！来人啊！快去找大夫！”周兴嘶吼着，抱着云香快步朝前狂奔。

    他刚抱着云香冲到了前院，都没有注意到前院此时已经乱哄哄得厉害。

    只见沈钰珠不知道什么时候带了一群人，径直闯进了周兴的府邸。

    周兴此时慌张得像个孩子，看到沈钰珠走了过来，好像是从前一样。

    “大小姐，你瞧瞧她，她这是怎么了？你瞧瞧！”

    沈钰珠之前得了消息，云香在街头和周兴起了冲突，被周兴带走，便晓得这件事情不简单，忙带着人追了过来。

    果然周兴的护卫半百推脱不让她进门，被千山几下子将门口的护卫打趴下，冲了进来。

    虽然现在周兴的势力很大，但是手下却不如天机门的人能打能抗。

    此时哪里能拦得住天机门的门徒，天机门的大部分门徒现在都被慕修寒送到了沈钰珠身边护着，战力可是很厉害的。

    沈钰珠没想到周兴竟是公然将云香抢走，简直是无法无天。

    她此时心急如焚，现在看到晕死过去的云香，登时顾不上其他的，让金钏儿将云香接过来。

    “金钏儿，取药丸来！”

    之前古若尘给她留了不少的好药，有些是能拿来救命的。

    她将药丸塞进了云香的嘴巴里，随后轻轻揉着她的心口。

    许久云香才悠悠转醒过来，沈钰珠这才松了口气。

    可此时看着云香被撕开了的衣襟，散乱了头发，整个人气若游丝。

    她顿时明白了过来，云香却紧紧抓着沈钰珠的手颤抖着声音道：“主子，李泉就在这里……在这里……”

    沈钰珠眼底的怒意更是暴涨，她一下子明白了周兴刚才到底对云香做了多么过分的事情。

    这种事情也只有周兴这种心性冷硬的人才做的出来。

    周兴一直都处于脑子空白的状态，直到看着云香转醒，丢了的魂儿这才渐渐回来了。

    他刚要朝着云香走过来，不想被沈钰珠拦在了面前。

    周兴动了动唇还未说什么，突然沈钰珠抬起手狠狠扇了他一记耳光。

    周兴顿时愣怔住了，还未反应过来。

    沈钰珠左右开弓，接连扇了他四五个巴掌，直到金钏儿担心她的身孕将她拽住，这才住了手。

    周兴红着脸呆呆地站在那里，视线却死死盯着靠在两个嬷嬷怀前的云香。

    沈钰珠盯着他，唇角渗出一丝丝的冷意。

    因为太用力，手都打肿了，微微发着颤。

    过去的主仆，亲信，朋友，如今终于撕破了脸。

    所有人都吓傻了，永宁侯府这个下堂妻还真的敢打啊！

    周兴两只手紧紧攥成了拳头，垂在了身体的两侧，微微发着抖。

    一时间气氛紧张到了极点。

    沈钰珠抬起头看着周兴道：“这就是你要的结果吗？”

    “活生生逼死了她？”

    “她曾经细心照顾你，你不感恩也就算了，这样作践人，你良心何安？”

    “周兴，今天你若是还有最后一丝良知的话，就将李泉放出来！若是大家真的闹到不好看处，到时候我怕你后悔出生在这世上。”

    周兴的视线一动不动地落在了云香的身上，随后无力地向后退开。

    他茫然地低着头看着自己的手，刚才就是用这双手差点儿杀了他最爱的女人。

    “他在……在……”周兴的唇抖得说不出话来，他一阵阵后怕。

    如果刚才云香硬生生被他逼死了，结局会怎样？

    他都不敢想下去。

    “来人！将李泉……带出来。”

    “是！”

    不多时浑身是伤的李泉被人扶了出来，李泉刚才已经快要吓疯了。

    此时看到云香，忙扑了过去将虚弱的云香紧紧抱在了怀中，两个人抱头痛哭。

    沈钰珠看到周兴主动将李泉放了出来，晓得此地不宜久留。

    如今她怀着身孕，固然气愤到了极点，可还是不能闹大了去。

    毕竟周兴可是新贵，如今这厮算是稍稍有点点良心发现放过了云香和李泉，此时不走，一会儿怕是走不了了。

    沈钰珠带着金钏儿还有李泉忙离开了这里，很快便回到了慕修寒的将军府。

    “张妈，你在将军府前院安排一处院子，这些日子云香和李泉就住在将军府里。”

    张妈忙应了下来，心头也替云香和李泉打抱不平。

    她是怎么也想不到一次次为难云香的周兴居然这么不是个东西，如今闹成了这个样子，怕是以后还会有更多的麻烦。

    此番主子直接将他们小夫妻两个安置在将军府里，这下子是铁了心要插手这些了。

