    开枝散叶？

    　　沈仲磊跟含巧一瞬间都有些反应不过来。

    　　含巧瞬间想到平娘昨天难受干呕，看向她的眼神登时不善起来。

    　　昨天是自己的好日子，她偏生一大早就搞出个有孕的喜事，甚至还惊动了老太太，这不是明摆着给自己难看么！

    　　沈仲磊则主要是宿醉未醒，整个人还有些发懵。

    　　沈老太太见儿子这样，不悦地开口道：“你也太糊涂了，连平娘有了身子都不知道，这几日还让她这般操劳，若不是今天早晨去我屋里请安的时候晕倒了，怕是要出大事！”

    　　“都是儿子的错。”沈仲磊最近这段日子，认错的频率比过去几年都高。

    　　不过他心里也冤得很，平娘都不知道自己有孕了，他又如何得知。

    　　不过有了孩子，终究是好事儿，沈仲磊脸上也渐渐露出笑意。

    　　算算日子，应该正是之前外出巡视旱情时候怀上的。

    　　他上前问平娘：“大夫怎么说，人没事吧？现在还有哪里不舒服么？”

    　　平娘还是头一次得到沈仲磊这般关切地问候，激动得脸颊都泛起了红晕，勉强克制着自己的情绪，语气却依旧有一丝颤抖地说：“多谢老爷关心，大夫说一切都好，让妾身注意休息便是。”

    　　“那你就好好休息，想吃什么就叫人去买，不要怕麻烦，一切都以身体为重。”

    　　沈仲磊此时也终于渐渐有了实感。

    　　自打沈元麟出生之后，这么多年也没有再添丁进口。

    　　虽说他也算是儿女双全了，但谁不想多子多孙呢！

    　　上次平娘有孕，结果不小心没了，沈仲磊面上虽然没表现出来，但是心里也着实难过了几日。

    　　如今再次有孕，可见老天爷还是眷顾他的。

    　　“想必是老天爷慈悲，把上次掉了的孩子又给咱们送回来了。”

    　　“老爷……”平娘一听这话，声音也哽咽起来。

    　　沈老太太见状打断二人道：“行了，以前不开心的事就不要提了，如今既然平娘有了身孕，我就先不急着回老家了，怎么也要看着孩子出生再走！”

    　　平娘有孕这件事，沈老太太可比沈仲磊要激动的多。

    　　毕竟她如今已经基本能够确定，沈元麟并不是沈仲磊的孩子。

    　　妻子通奸，把别人的儿子当亲生的悉心养育教导这么多年，沈老太太真怕事实揭穿之后，沈仲磊会受不了这个打击。

    　　平娘这个时候突然有孕，简直就像及时雨一般，就算不能一举得男，至少能证明沈仲磊还可以再生，以后总还是有希望的。

    　　沈仲磊哪里知道沈老太太心里的这些盘算，一听她不急着走了，准备在自己这里多住，简直比得知平娘有孕还要高兴。

    　　“看来还是儿子的分量不够重，得有孙子才能把老太太留住多住些日子！”沈仲磊说罢又对平娘道，“你如今可是双份功劳在身了！”

    　　含巧站在后头角落处，看着沈老太太和沈仲磊都围着平娘嘘寒问暖，气得都快把手里的帕子扯烂了。

    　　众人又说了一会儿话，眼瞅着快到午饭时间，沈老太太起身对平娘道：“你好生歇着吧，我们就不在这儿搅扰你了。”

    　　“母亲，我送你回去。”沈仲磊也紧跟着沈老太太走了。

    　　含巧把被自己扯变形了的帕子塞进袖子里，撑起一副笑脸从角落处走出来道：“姐姐有孕在身还为了我|操劳多日，还好姐姐和孩子都没事，不然我可真是万死难恕其罪了。”

    　　平娘看见含巧，莫名有些不好意思。

    　　“妹妹这话太客气了，都怪我自己大大意，只以为是暑热难受，根本没想到竟是有孕了。”

    　　含巧根本不信平娘这话，她又不是没生过孩子，怎么可能不知道这些事儿。

    　　“不知姐姐可吃了什么调养身子的东西？”含巧问，“虽然我如今就想这些，是有些着急了，但是姐姐不知道我多羡慕你，能有个乖巧的女儿傍身，我如今已经被夫人厌弃，若是连个孩子都没有，以后的日子都不知道该怎么熬。”

    　　许氏既然连身边的丫鬟都不放过，自然也不会落下平娘。

    　　当年许氏刚怀孕，为了显示自己大度，把平娘开了脸给沈仲磊做通房。

    　　她自己估计都没想到，平娘居然那么快就有了身孕。

    　　不知许氏当年是因为年轻还是有孕在身怕损了福祉，所以才没对平娘下手。

    　　但是之后那么多年，平娘肚子一直没有动静，必然是许氏在其中做了什么手脚。

    　　可最近一年时间，平娘竟然两次怀孕，她肯定是察觉到什么了，或者是误打误撞吃了什么调养身子的东西。

    　　平娘一听这话，心道还真让大姑娘给猜对了，含巧果然来问这件事了。

    　　于是她便按照沈天舒交代过的说：“我之前不是小产了么，身子就一直不是太好，也看过大夫，吃了不少药，可总是时好时坏的。

    　　“后来托人去潼娘子的医馆开了些丸药回来吃，倒是有些见效，只是没想到竟这么快又怀上了。”

    　　“我之前也去潼娘子的医馆看过病，但是却没见到潼娘子本人，只有章大夫坐堂问诊。”含巧遗憾地说，“真是羡慕姐姐。”

    　　她想知道平娘托的什么人，但又不愿直接开口问，便绕着圈子地想让平娘自己说出来。

    　　“其实我也只是运气好，是三姑娘看我身子一直不好，便去求了大姑娘，这才给我开了些丸药回来吃。”

    　　“对哦，我怎么忘了，大姑娘因为跟郭家姑娘关系好，所以也认识潼娘子的。”

    　　含巧先是一喜，紧接着又犯起愁来。

    　　平娘能通过沈云蕙跟沈天舒拉上关系，自己可没这个便利条件。

    　　“姐姐好生歇着吧，我就不在这儿搅扰你了。咱们如今前后院住着，若是有什么事需要帮忙，你就打发人去后头叫我一声，千万别跟我客气。”

    　　含巧客气了几句之后告辞出来，一边往自己的住处走，一边在心里盘算，若是想求大姑娘帮忙，少不得要拿出些大姑娘感兴趣的东西才行。

