    “如此说来，魇铠施楚的修为真的已经突破到皇铠境一段了，这就奇怪了，在星城的时候，他肯定没有到皇铠境，否则不会仓皇而逃。”

    杨叔定醒来后，众人来到小会议室围坐在桌子旁，李阳和程刚听说刚刚魇铠施楚来犯，被恰好赶上的方小鱼和杨叔定赶跑，拼死逃离。

    均是面色大变，无他，只因为魇铠施楚的修为。

    居然不声不响的到了皇铠境。

    要知道皇铠境可是上三境了，而李阳更清楚，皇铠境意味着什么。

    意味着拥有更强大的力量。

    一脸疑惑的李阳嘀咕了两句，目光落向右手边悠闲的靠在椅背上的方小鱼询问道：“小鱼，你确定那魇铠施楚已经突破皇铠境了吗？那他觉醒的是什么五行？”

    方小鱼慵懒的伸了下胳膊，上身曼妙的曲线让对面一众血气方刚的小伙子频频侧目，只见她轻笑道：“皇铠境是确定的，否则他也无法从我手中逃脱。”

    “至于五行，应该是木，他的五行技是控制系的，会召唤出一片荆棘丛林，缠绕和困束其中的目标，而且那荆棘上的尖刺含有毒性，叔定就是这么着了道的。”

    见众人看向他，杨叔定微微低头，这脸是丢大了，大老远跑来当导师的，谁知道在人家家门口被敌人给放倒了。

    这时，程刚突然好奇道：“李叔，您说的那个五行和五行技是什么？”

    在这听了一会儿，程刚怎么都觉得这似乎是自己尚未涉足的领域，心中好奇的不得了。

    李阳扭头看了他一眼随意道：“这个等会儿再给你讲，也差不多该给你讲了。”

    “喔……”

    “小鱼，魇铠施楚是怎么从你手里逃掉的？”

    转回头来，李阳再次看向方小鱼，“你详细的讲讲经过，还有对方可能拥有的天赋技。”

    “好啊，他有个类似瞬移的能力，跟我的遁空很是相似，若不是这个能力，他绝对逃不掉。另外，他还有一个分身的能力，非常强大，无法分辨真假，因为分身上同样存在真实的灵魂波动。”

    “真实的灵魂波动？这怎么可能？”

    听到她最后一句，李阳忍不住震惊的打断道：“你确定不是他分裂的一丝灵魂碎片之类？”

    “不是，这点我确定，绝对是完整的灵魂才有的波动。”

    方小鱼眉头轻蹙，目光略沉，似乎陷入回忆之中。

    “而且……我突然想起来，当我杀死他的分身时，那临死前的惨嚎声好像是个女人的声音。”

    “女人的声音？”

    几人都愣住了，参齐星脑洞大开，突然想到了萧鹰的情况探头低声道：“会不会施楚的第二人格就是个女人？”

    此话一出，除了湘阳谷小队五人，其他人不约而同的看向他，方小鱼挺了挺上身，换了一个舒服点的姿势，红唇轻翘意味莫名的笑道：“李阳，没想到你们角宿还有脑洞这么大的天才！”

    顾伯冲遥遥的对着参齐星竖起大拇指，看那口型似乎在说，“优秀！”

    李阳苦笑，解释道：“首先，如果施楚的第二人格是女人，那么主人格也必然是女人，这是灵魂层面的，不是说人格分裂后，人格想当然的想法和认知。”

    “其次，就算施楚的第二人格是女人，继续假设他的主人格也是女人，那问题来了，他的分身既然是完整灵魂的波动，那就意味着小鱼已经斩灭了他的灵魂。”

    “这样的话，逃走的那个是谁？”

    “这样的分身有什么意义？所以，可以断定，小鱼斩灭的分身中那个哀嚎的女人灵魂，绝对不是施楚的。”

    他的分析很是在理，众人听的频频点头，只有萧鹰眼底闪过奇异的神色，不知想到了什么。

    李阳又道：“我怀疑，这灵魂的来源可能是魇铠施楚的一个能力带来的，这样的能力很可怕啊。”

    “听你这么分析，我想你是对的，他确实有灵魂方面的能力，我的寒魄剑跟他那燃烧着暗红色火焰的长棍相击在一起时，一股诡异的力量冲进了我的脑海，让我短暂失神。”

    方小鱼双眸微眯，回忆着说道：“现在想来，这股力量就是灵魂层面的。”

    “唉……问题有些棘手了啊！”

    李阳头疼的抬起手揉着太阳穴缓缓道：“就目前的掌握的信息，魇铠施楚是皇铠境一段的修为，五行觉醒为木，五行技荆棘类缠绕困束附带毒素攻击，拥有瞬移类移动技和难辨真伪的分身能力，以及……”

    “神秘莫测的灵魂能力，这……他么的怎么这么棘手了。”

    方小鱼也不由附和道：“确实很棘手，这样的能力配置，在魇神众内部也是绝对的高层了，而且，我怀疑他还有留手。”

    “程刚！”李阳沉默片刻，突然看向程刚，后者一愣神。

    “啊？李叔您说！”

    “我怀疑魇铠施楚回来后，又潜到映湖底下去了，否则他修为提升这么快，没有合理的理由。”

    “现在这家伙已经成了气候，更会一门心思的想办法铲除施楚的主人格，而突破皇铠境的魇铠施楚，你跟参齐星都有危险。”

    程刚忙道：“李叔，我不会，我可以变……”

    “你听我说！”

    李阳瞪了他一眼，打断道：“从今天开始，只要没抓到魇铠施楚，参齐星绝地不可以单独行动，你们必须统一行动。”

    “而你，需要尽快突破到皇铠境，因为皇铠境不仅是上三境的第一个境界，更是掌控五行之力的开始。”

    程刚睁大眼，小队其他几人也不由自主的竖起耳朵。

    “刚才你不是问五行的问题吗？我现在告诉你，当我们的修为突破到皇铠境一段时，会觉醒一种新的力量，那就是五行之力。”

    “五行之力分为金木水火土，每个人会觉醒什么五行，都是未知的，在觉醒五行后，会概率觉醒一个五行专属技，比如魇铠施楚觉醒的木行和木行技荆棘密布。”

    说着，李阳示意了一下方小鱼道：“再比如房宿主，她觉醒的五行为火，拥有强大的五行技，火焰君王。”

    “火焰君王？！”

    湘阳谷小队五人猛的瞪大眼，哇塞，听这名字就好屌的，一定是个异常强大的能力。

    参齐星睁着溜圆的眼睛嘀咕道：“原来那女版霹雳火是火焰君王！”

