    不怪夏四爷小气，这个时候听了丁七姑娘有可能干出什么不体面的事情，忍不住的幸灾乐祸。

    夏四爷觉得，自己就是个普通人，有着普通人的喜怒哀乐，有着普通人最简单的心思。

    丁七姑娘当初欺负过夏汀，夏四爷对她就不会有好印象，更不会因为对方是个姑娘，就怜惜于她。

    夏四爷巴不得对方倒霉，越倒霉越好！

    不过，如今看老太太气恨成这样，估计这事儿……

    不止是倒霉吧。

    果然，老太太恨恨的捶过桌子之后，这才长叹一声说道：“她许是不甘心，许是还有别的想法，居然跑到书院去勾搭忱哥儿和恺哥儿的同窗们，也不知道，是那书生心性薄弱，还是丁七手段高明，居然还真让她勾搭成了一个，两个人白日，白日……”

    说到这里，老太太觉得实在是难以启齿，最后略过去，面色铁青的说道：“被书院的山长捉个正着。”

    最后一句话说完，老太太略显疲惫的合了合眼。

    丁氏的姑娘与人厮混，还被捉个正着，而且还是大白天的……

    这姑娘是铁了心的，他们不让她好过，她就不让全族好过。

    有了她这般轰轰烈烈的惊人之举，别说是丁氏一族的姑娘们了，便是丁氏一族的男子们，这日子也不好过。

    丁府三位在书院的公子，最近在书院怕是都要低着头走路了。

    “山长虽然有意压下这件事情，但是当时跟着山长的还有两位夫子和几名学生，他们是去寻那名学生的，结果……”老太太在久久的沉默之后，又开口说了一句。

    其实不说，夏四爷也差不多能猜出来。

    如果不是闹大了，面上不好看，老太太也不至于愁成这样。

    老太太言语之间，倒是没有透露出来半分，怨怼夏四爷当初咄咄逼人，不给丁七姑娘留后路的情绪。

    如果老太太真的流露出来，那么夏四爷对于这件事情，只会冷眼旁观。

    毕竟，事情的起因就不是他这里，他反击回去有什么不对呢？

    如今，老太太不怨怼，夏四爷也不好真的冷眼看着，什么也不管。

    略微思考了一会儿，这才试探着出声：“要不，让忱哥儿他们随我回京，去京城的书院读书？”

    逃避虽然不能算是最好的办法，但是对于读书人来说，至少可以静心。

    省得什么样的目光，都落在他们身上。

    老太太不是没生出过这样的想法，但是府上的三位公子都不同意，哪怕是送他们去柳州，暂时避一避，都不愿意。

    他们觉得自己行得正，坐得直，倒也不怕别人多说什么。

    而且这件事情，也不能说是坏事儿，至少提醒了他们，如果对于宗族不能更好的约束，那么宗族早晚会成为他们的拖累。

    老太太之前对于宗族还有怜悯柔软的心，如今这颗心彻底的被气硬了。

    三位公子不愿意走，他们说了，最多就是去别的地方求学一阵，很快就会回来的。

    因为，六月的时候，丁莲蓉还要出嫁，他们肯定不能走远了，一两月时间就会回来的。

    老太太劝不动，也便由着他们了。

    不过夏四爷能在这种时候，如此问出来，可见心里还是有着丁府这些人的，并没有因为之前的种种，疏远了他们。

    如此老太太也便放心了，对于他的提议，老太太摆了摆手道：“三个孩子都不愿意，由着他们罢，既是男儿，总该面对些狂风暴雨，若是一点打击都受不住，也愧对我丁氏列祖列宗了。”

    虽然发生了这样的事情，祖宗怕是都要气活了。

    老太太都这样说了，夏四爷也便没有坚持。

    毕竟读书是件顶顶重要的事情，他们外人也不太好插手，还要看三位公子是怎么想的。

    不过如今发生了这样的事情，难受的可不止丁底的公子们，更难的怕还是丁府的姑娘们。

    丁语蓉她们倒是还好，皆已经订了婚事，哪怕是名声有损，但是彼此之间往来比较多，不管是出于利益考虑，还是彼此的关系情谊。

    退婚显然是不可能的，最多就是嘴上有些嘀咕。

    时间久了，看到丁府姑娘的品行，他们也就不会多说什么。

    如今麻烦的地方在于……

    “四娘的婚事，我原本是想劝着你二嫂给定下来的，只是她这个人，你也知道，自己出身不好，就想着挑点看得上眼的，想让四娘能高嫁的，所以之前你提议的王家公子，她没明着说看不上，但是一直顾左右而言他，我就明白，她这是不满意了，结果挑来挑去，还没挑到个合适的，就发生了这样的事情。”老太太忍不住说起了丁燕蓉的婚事。

    老太太对于自己家里人，还是十分温和的，看着丁二夫人似乎对于王家并不算是特别满意，她也就没有强硬着表示，一定要挑王家。

    反正丁燕蓉年纪小，倒是还可以拖上一到两年。

    结果，谁能想到发生了这样的事情？

    问题是，事情还不止这一件呢。

    说到丁燕蓉，老太太很快又是长长的叹了口气，眉心都忍不住紧了起来：“说起来，四娘这个孩子也是可怜，因着那个孽障，影响了名声，不好相看不说，她那个糟心的外祖家里，如今全家被贬为罪民，被流放西境，是陛下亲下的旨意，陛下也没说，什么时候允他们回来，估计怕是要流放到死了。”

    说到这里，老太太抬手按了按头，哑着声音接着说道：“若非外嫁女不同罪，你二嫂如今就是罪臣之女了。”

    一旦母亲被贬为罪臣之女，那丁燕蓉这一辈子，也就完了。

    听到这个消息，夏四爷还有些意外。

    当然，意外的还有夏汀。

    这么一会儿功夫，向雪已经打听了消息回来。

    夏汀坐在客堂吃点心，喝温水的时候，向雪悄悄回来，跟夏汀说起了最近丁府发生的大事件。

    丁七姑娘这个狠人，以一己之力，拉全族下水。

    如今丁氏一族蒙羞，她被怎么样处置了，向雪没打听出来，但是结果肯定不会好了。

    但是，她可以死了，然后一了百了，但是丁氏其它人呢？

    那些人要被她污名所累，这辈子都摆脱不掉，她带来的阴影。

