    『叮！』

    『任务完成：“化学竞赛”』

    『任务奖励：“成就点*200”、“潜力点*200”』

    『任务加成：100倍！』

    『任务奖励：“成就点*20000”、“潜力点*20000”』

    『当前状态：』

    『姓名：洛克·布劳顿（唯一玩家）』

    『成就点：8.9W（可用于成就商城购买物品）』

    『潜力点：7.8W（可用于升级自身拥有技能）』

    『至高天赋：卓尔不凡（金色品质、1级）：我的能量，无穷无尽，你的能量，超乎你的想象！』

    『……』

    还是这样的任务奖励来的开心一点。

    一点儿都不费事。

    不像那种打打杀杀的任务，鼓捣半天，奖励，好像也就比学习什么的搞一点点而已。

    洛克心中如是想着。

    起身，和奥古斯塔高校的竞赛对手，礼貌性的握了握手。

    对面的两名学神显然有些不乐意。

    这不能算是惜败了，这完完全全算是碾压了。

    但……

    谁让他们的手速没有洛克这边快呢。

    “你们赢在了手速上，下一次，我们就不会输了。”

    “我很期待。”

    洛克没有任何想法的和对面的学神握了握手。

    下一次？

    那也不会对结果有任何的改变，蚊子再小也是肉，只要能赚任务，洛克都不会放过的，更何况，这肉也不小。

    成就点和潜力点都双双逼近十万了。

    算是满足了一个亿的千分之一了，再来一千个十万积分，他就可以买下这十六年来就从未打折过的太阳神血统了。

    勇敢洛克，永远坚持！

    “咔擦！”

    伴随着一张合影的照片，洛克和格温，还有辛迪和卡恩，还有估计没机会有名字的化学老师的端着化学知识竞赛第一名奖杯的定格，算是结束了这一次的缅因州之行了。

    剩下来的五天，就算是奖励给他们自由行动的，看看当地的景区，或者什么景点来着。

    甚至……

    每个人还有一定的报销额度，虽然不多，但这也是中城高校对能拿回荣耀学生的奖励，每个人，一千美刀的报销额度。

    成绩好就能赚钱，这可不说开玩笑的。

    还是那句话。

    如果你接受的是快乐教育的话，那么，你应该要意识到，你被当肉猪养了，唯一的价值就是，在适当的时候被人割了端上餐桌。

    走出小礼堂，指导老师科德夫人就将每个人的一千美刀给奖励过去了。

    “哇！”

    格温和辛迪看着手上还印着中城高校吉祥物的信封，那摸起来也算厚厚的一叠，朝着科德夫人说道：“谢谢科德夫人。”

    旁边人到中年已经聪明绝顶的化学老师咳嗽了一声：“不谢我吗？”

    格温和辛迪对视了一眼：“谢谢老师。”

    我果然不配拥有名字。

    化学老师心中有些悲凉，但转眼间，他就恢复过来了，他也是有奖金可以拿的，毕竟，谁让他是冠军小组的老师呢。

    这回，我化学实验室的申请，应该可以批复下来了吧。

    化学老师心中美滋滋的想着。

    下午时分。

    洛克开着R8，直接杀到了格温制定的五天旅游计划的其中一个景点，在那个修建在河边的木质碉堡那边拍了照和家人视频了之后就回来了。

    等到了租房的地方的时候，才发现，似乎苏和汤米已经在那边了。

    “恭喜你，格温。”

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    六个同龄人互相的拥抱了一下。

    格温微笑道：“没关系的，苏，我们只是沾了手速快的优势，下一次，也许不会那么幸运了。”

    作为从联邦五十州脱颖而出的两名高校，在知识储备上，不能说相差甚远，但也可以说是非常接近了，只不过，运气不好，遇到了一个手速狂魔罢了。

    格温如是的说着，余光，瞥了一眼双手插兜，打了一个哈欠的洛克。

    这家伙的手速……

    好快！

    洛克感受到落在自己身上的余光，瞥了过去，正好与格温的双眸对上，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    苏那边笑了笑，和格温说道：“那祝你们在三天后的舞会上玩的开心，奥古斯塔高校的舞会还是比较有特色的。”

    “我会的。”

    格温如是的说着，随即，反应过来，看去苏：“等等，你不是和汤米去的吗？”

    那边的汤米也和洛克和卡恩解释了。

    一句话。

    她女朋友指示汤米去邀请另外一个女孩子去寒假舞会。

    卡恩张大了嘴巴：“好羡慕。”

    洛克不动声色的看着走到卡恩身后的辛迪，看去卡恩：“要不，你去和辛迪提议一下，下一次，舞会，你也邀请其他人？”

    卡恩看去洛克，有所意动：“这……不好吧，她会同意吗？”

    洛克耸肩：“你可以试试。”

    卡恩若有所思的点了点头：“有道理，我……肯定是不会邀请其他女孩纸的，哪怕是辛迪让我去邀请，我也不会，因为，我是辛迪的男朋友。”

    说着。

    卡恩动了动，然后，一脸惊喜的看着站在他身后的辛迪：“辛迪，你什么时候过来的。”

    辛迪呵呵的笑了笑。

    洛克则是和汤米互相对视了一眼，笑了笑。

    高中生的友谊就是这么来的。

    死道友，不死贫道，不把同学往死里坑几次，能建立起丰厚的友谊吗？

    洛克瞥了一眼追着辛迪去了屋内的卡恩，笑了笑，看去汤米：“然后，你就答应了？”

    汤米说道：“我当然不想同意，这太荒唐了。”

    洛克笑道：“然后……”

    汤米叹了一口气。

    洛克了然：“她说服你了？”

    汤米低声道：“相当具有说服力。”

    洛克有画面了。

    太邪恶了。

    果然。

    女人一旦有了负罪感，为了减轻负罪感，是可以连男朋友都拱手让人的。

    好羡慕。

    洛克忍不住的看了一眼格温。

    格温正好也看过来，微微一愣，然后，灿烂一笑。

    洛克懂了。

    格温不是那样的人。

    洛克随即看去汤米：“所以，你邀请嘉莉了？”

    汤米耸肩：“她没同意，这蛮好的，我邀请了，她不同意，那和我没有关系了。”

    就在这时。

    一辆略显破旧的皮卡从不远处驶来，停靠在了对面，然后，和往常一样，低着头走路的嘉莉，跟着自己母亲的后面一声不吭的回了家。

    洛克挑了挑眉。

    这还有五天就走了，怎么，还没有成功吗？

    晚上时分。

    格温和洛克正在客厅里面，吃着爆米花，看着刚刚从镇上租借过来的一部电影的时候，说道：“要不，我们也不去了吧。”

    低着头，看着自己手机短信的洛克抬头：“哈？”

    格温将爆米花放了下来，看去洛克：“这是人家奥古斯塔高校的舞会，我们去了干嘛，苏如果和汤米去的话，我们去也可以的，也有个熟悉的，但全是陌生人，去了，也没意思，你觉得呢？”

    洛克点头：“可是，我们也去不了中城高校的寒假舞会。”

    格温微笑道：“到时候，海神号有，不是吗？”

    “是会有，据说好像有个迎接新年的舞会，但……那也全是陌生人啊。”

    “那正好。”

    格温笑容灿烂的说道：“我们不说，谁知道我们才十六岁，我们可以像个成年人一样，跳舞，不是吗？”

    洛克张了张嘴：“当然。”

    他对于去不去舞会的事情很随缘的。

    但……

    洛克总感觉，格温不想去舞会的原因，肯定不是因为苏不去。

    那是什么呢？

    还有……

    和格温互道晚安，回到房间之后，洛克站在窗户口，看着对面窗户紧闭，看不出一丝光亮的房间，严重怀疑，他在回纽约之前，能不能完成转职。

    总不能时不时跑一趟奥古斯塔，就为了看嘉莉有没有觉醒成功的吧。

    是缺了什么吗？

    洛克取出波本，给自己倒上一杯，抿着杯中酒，目光闪烁着。

    漫威宇宙的任何超凡力量的设定都很有意思的。

    都需要代价。

    那种靠挂壁得到的能力不算。

    比如，惊奇队长。

    那种是靠宇宙魔方得到的超凡能量，宇宙魔方又被叫做空间宝石，是曾经的复仇女神的一部分，惊奇队长从宇宙魔方中获得了力量，相当于是从复仇女神身上得到了那么一小部分力量成就半神的。

    但其他的力量，都是需要付出的。

    这么说吧。

    除却了挂壁之外，在这个世界上，任何的超凡力量，其实，都是跟那些超凡的维度，真正的力量拥有之处所借来的。

    而借来的力量，是需要付出代价的。

    比如最出名的卡玛泰姬的法师们，他们使用的任何法术，都是需要付出代价的，只不过，有些法术的代价是微乎其微的。

    卡玛泰姬的法师们的力量就是和维山帝借的，至于如今的当家者，古一，那是无数维度的借力量。

    但古一有时间宝石。

    别人必须有借有还，古一不需要，她可以有借无还。

    其他超凡职业同样是如此的。

    魔法师们自然是想各种自然属性的维度借力量。

    这么说来的话……

    嘉莉觉醒了，但，还没有找到一个愿意借给她力量的维度吗？

    所以。

    这才是嘉莉没有完成觉醒的原因？

    没有找到放贷的人？

    洛克眼前一亮。

    ……

