    那据案大嚼的猛汉闻言，扔下手中撕咬了一半的不知什么兽腿。

    旁边立刻有侍候的小巡查，极有眼色递上半湿手巾。他接过擦了擦满是油腻的大手，两道粗重浓眉朝上一挑道：

    “五百二十九级？嘿嘿，城内那六群废物里头，还真是出了像样的家伙！

    咱老雷前晚，也才刚到六百一十三级金阶。跟咱差了还不到一百级，啧啧，这就有点意思啦！”

    那示警的中年巡查提醒道：“总巡大人，要真是某个家伙突然开窍爆发，那还没什么。几万废物里头，偶尔熬出一两个像样的来，倒也正常。

    但最近十天之内，咱们总共损失了三名巡查、十一名甲士。其中九名甲士，都是刚刚四、五个小时里，接连失去感应的。

    若这登上五百二十九级金阶的，不是某个突然开窍的家伙。而是彼此相互配合，能斩杀咱们九名甲士的一队人手。那可就……？”

    猛汉总巡闻听，不禁皱起两条浓眉道：“你提醒的好！确实不得不防。你们继续留心着，咱老雷先去报与柔夫人知道。嘿嘿，一下子多死了整整一小队甲士，姓秦的王八蛋比咱们闹心！”

    他说罢，霍然起身跨出巡查厅门外。脚下一掠十几米，大步如飞奔向城主府内院。

    城主府内院占地极大，深院重重。原本到处花木扶疏，挺有几分雅致风韵。

    可惜暗世里所有植物尽数衰败枯死，虽然每处院落都安排了人把守，并不缺少人气。却总显得有几分苍凉衰朽意味。

    威猛大汉雷总巡来到内院，周身气势尽皆收敛，竟然一下子就变成了低眉顺眼的恭顺模样。

    层层通报之后，他被人引着穿院过户，来到内院深处一个小花园。当然，此时花肯定是都没了，但园内水榭亭台犹在。一道极美的身影，正在水榭中用功修炼。

    那用功修炼的极美身影仔细看去，是个年纪在二十四、五岁左右的娇媚少妇。单瞧容貌，她或许还算不上什么倾国倾城的绝色。

    可就是娇颜柔媚，神态柔顺，身姿柔软，连修炼时偶尔变化摆出的姿势，也倍显柔弱无骨。整个人从上到下，从里到外，无不娇柔到了极处。

    让人一见之下，心中不由自主便生出“这样的女子，天生就该被人小心呵护”的念头来。

    那娇柔女子似乎并未察觉雷总巡到来，依然美目微闭，以悠长缓慢的节奏呼吸吐纳。

    然而随着她娇小樱唇中一呼一吸，水榭前整片池塘水面都在浪花激荡。看那成千上万朵水花反复激起溅落的节奏，分明每一朵皆是被她看似轻柔的呼吸所引动。

    雷总巡待身边引他进来那名侍女离去，小园中除去正在修炼的娇柔女子再无旁人。他浑身上下气势又是陡然一变。

    既非身在巡查厅时的威风凌人，也非刚刚的低眉顺眼。而是如同猛虎细嗅蔷薇一般，专注于眼前美好。满是横肉的粗豪大脸之上，竟然流露出几许深情缱倦的神色。

    他就这么不言不动，静静看着那少妇呼吸吐纳，仿佛像这样默默等到天荒地老也无妨。

    直到身前池塘中无数水滴飞上半空，凝聚出上千只形态各异的飞禽。那些水化禽鸟栩栩如生，绕着小园飞行一周，又重新散成无数水滴，纷纷落回池塘。

    他这才从专注痴迷中回过神来，张口轻声祝贺道：“恭喜柔夫人修为又有进境，单凭呼吸吐纳，便能将亿万水滴操控入微。如此实力当真令人艳羡，老雷已是拍马都赶不上啦！”

    那娇柔少妇功行圆满，睁开双眸站起身来。看到雷总巡站在水榭外，俏脸上露出几分恰到好处的欣喜，口中娇嗔道：

    “雷大哥说什么呐？若不是你日夜辛劳，在外面千方百计替柔娘遮风挡雨。柔娘哪里能有修炼的机会？更别提什么进境了！”

    她嘴里说着，已单手稍稍拎起裙摆，小步欢快地朝雷总巡身前跑来。这连串小动作一做，再配合脸上那几分欣喜神色，登时把她盼望与雷总巡相见的心思，表达的极为充分。

    雷总巡看她如此，心底立刻无比熨贴。只觉先前所有辛苦操劳，这一刻都得到了最好的回报。男人在外面栉风沐雨，打生打死。为的不就是心上人，能有眼前所见这般神情吗？

    只可惜眼前佳人千好万好，却是城主大人的侧室。如此局面，终归不是长久之计……。

    他心里想着，便伸出大手，去握佳人的一双柔荑。口中忍不住说道：

    “柔娘，咱老雷的心思你不是不知道，你我……。”

    对面柔夫人玉手微微一翻，就躲过了雷总巡握来的大手。香暖温润的玉指抬起，轻轻按在他嘴唇之上，堵住了他口中将要说出来的后半句话。

    同时樱唇微张柔声道：“好人！你的心思柔娘都懂，可眼下还不是说这些的时候。

    毕竟那老家伙只是陷入沉眠无法苏醒，人还有口活气儿呐！

    放心吧！是你的早晚是你的，不用急在一时半刻。

    你此刻前来，必定是有正事相商。咱们两个先说正事好不好？”

    雷总巡毕竟不再是满脑子热恋的单纯少年。闻听身前佳人如此说，也就按耐住刚刚涌上心头的热切情思。

    转而端正神色，将梦境悬城中传来的警讯，详细说给柔夫人听。

    柔夫人看似神态、语气、举止无一处不显柔弱。然而说到正事，反应决断却是极为明快。

    她稍作沉思，便轻声对雷总巡道：“雷大哥，让你安排在城里六大帮派的暗子行动吧。查清楚今日登上五百二十九级金阶之人都有谁，让秦衡自己率甲士出去，直接斩杀了就好。”

    雷总巡先是点头，随即听柔夫人提到“秦衡”这个名字，不禁重重冷哼了一声道：“你当着我的面，还要提姓秦的王八蛋？我……。”

    他话刚说到一半，先前引他进来的侍女走近前，对柔夫人形同半偎在他怀中的举止视而不见。低头禀告道：“二夫人，园外秦衡秦统领求见。”

    ……

    与此同时，梦境悬城里，通天阶梯第五百二十九级巨大金色台阶之上。

    段舍离和五人小队，正忙着抄录墙壁表面浮现出的六篇功法异术。

    ……

