    【食尸鬼案件】

    韩东立马变得好奇起来。

    “圣城内部也并非绝对安全吗？食尸鬼……西方文学作品中的怪物，为什么会出现在民宅中？

    听这位见习骑士的说法，似乎在事件的背后，还对应着相关组织颁布的悬赏令，只要能解决这类事件就能获得一定赏金。

    他应该是对尸体的破损程度，评估出食尸鬼的强度，凭他一人之力或许比较勉强，才选择临时招募队友。

    如果上前协助，能借此深入了解这类的事件，以及为何会有怪物出现于民宅中的原因，同时还能了解与悬赏的事情并获得一定赏金，现在我也很是缺钱。

    但风险也有……容易暴露，外加我目前还未正式进入学院，对付食尸鬼可能会有危险。”

    面对这位金发年轻骑士的临时招募令，韩东暂时没有动作。

    他还没有正式进入骑士学院，没有过神秘学的相关培训，除无面者头颅自带的触须攻击外，不会任何一项神秘技能。

    “等等……对敌技能的话，有一个！”

    …………

    等了约五分钟，青年骑士一阵无奈。

    “见习骑士大多都在学院内学习，就算外出，也不会‘下行’跑到平民区来浪费时间。

    悬赏令上只是说到疑似在加纳平民区与萨麦平民区交接处的公墓，出现尸体被盗窃的行为……由于间隔时间并不太长，要求我们前来捉拿导致思想堕落而刚刚化形的初生食尸鬼。

    从尸体上的抓痕深度与真菌残留看来，这必然是已经成年的食尸鬼。

    信息已传回学院，悬赏量调高……但我若是现在回去找人组队，这只食尸鬼很有可能会溜走。

    大量的铜币奖励，外加课外学分点数，真舍不得放弃！

    但我不能拿自己的性命开玩笑。”

    年轻骑士收好佩剑，似乎不打算进屋调查……人活着，便有机会，尤其是他目前已经顺利在学院中深造学习，没有必要冒这个风险。

    就在这时，人群中一位瘦弱不堪的褐发青年慢慢挤出。

    穿着稍微偏大的亚麻衬衣、

    泛黄的皮肤下，骨头纹路清晰可见。

    “危险区域，禁止……”

    就在一位治安人员准备用蛮力将韩东推回人群时，一张金色卡片递出。

    “见习骑士！！”

    一时间治安人员均以惊讶的目光盯着韩东，主动让开一条路。

    “我不知道能不能帮忙？”

    韩东经过一番思考后，确定帮助比不帮助获得的利益要大于弊端。

    “主修点数有多少？”

    青年骑士走过来上下审视着韩东……说实在的，就算是主修【图书馆】的那群书呆子，身体状况也比韩东好得多。

    “两点【神秘学】，我叫瓦伦.尼古拉斯。”

    “两点……刚刚够格，只是你所修的【神秘学】，在这种空间受限的环境下，对付食尸鬼有点麻烦。

    自我介绍一下。

    我叫卡斯.马尔蒂尼，现已分配三点命运点数在【十字军】……力量与速度能与一般的食尸鬼正面对抗。

    只是，目前问题就出在这里。

    你过来看看就知道了。”

    在卡斯的指引下，两人来到吊在门口的女主人身前。

    “我最初接到的悬赏令，上面所指只是‘初生食尸鬼’。

    但死尸上伤痕，却说明着目前躲在这栋建筑里的食尸鬼早已成熟……我甚至怀疑这家人刻意隐瞒，在地下室里偷偷饲养食尸鬼。

    成熟食尸鬼在各方面都稍微优于我。

    最麻烦的是，生命力问题！一旦不能斩下他的脑袋或穿透心脏，其它攻击都无法让食尸鬼停止下来。”

    “嗯……”

    韩东一边听着，一边审视着女主人身上的爪形伤痕，内心默默分析道：

    『被利爪撕开的部位已出现坏疽症状、细胞组织肿胀、血液循环严重受阻……就算不受致命伤，仅仅被抓一下也足够让人快速死去。

    这就是食尸鬼吗？难怪这位见习骑士不敢一人执行任务。

    危险性比我想象中的大，一旦受伤而得不到及时的治疗，很有可能会死去。』

    “尼古拉斯，说说你的本事吧？如果你偏向于占星术这种预测侦查能力，那还是算了。”

    韩东很直接。

    取出一柄缠绕这绿色气息的短刃。

    这让面前的卡斯露出惊容：“符合主修属性的命运兵器！？有什么作用？”

    “能释放单体非指向性的瘟疫攻击。”

    “瘟疫……食尸鬼可能会具备一定抗性。

    不过，既然是命运兵器，效果肯定是有的。行吧，待会儿战斗时，一定要听我的指挥，不要鲁莽行事……而且，你身体不太好，一定要躲在我身后。”

    “好。”

    卡斯偷偷拉了拉韩东的衣袖，凑近而小声问着：“咳咳，话说……你这命运兵器怎么得到的？”

    “隐藏事件。”

    “果然！我就说嘛，那群家伙还不相信！

    从主要事件小概率获得的命运卡牌中，翻出兵器的概率低得可怜。必须尽可能探索隐藏事件，从隐藏奖励中来获取命运兵器……真羡慕你。

    我这剑盾虽是以纯银打造，具有一定驱邪作用，但相比于命运兵器还差得远。

    你等我一下。

    我让这里的治安人员带上火枪，围在建筑周围！以免食尸鬼在与我们对战期间，突然逃走。”

    从卡斯的说话方式与处事手段来看，显然不是第一次接取这类悬赏任务。

    安排好人员后，再用裹尸袋装好女主人的尸体，由相关人员运送至教堂进行净化与火葬。

    一切就绪。

    韩东跟在卡斯身后，一同跨入这间维多利亚风格的别墅。

    刚一进门就能嗅见一种肉体变质的臭味。

    卡斯稍稍有些不适，反观韩东却屁事情没有。

    毕竟，韩东生前可是整日与菌体打交道的男人，菌体培养一旦出问题，那味道……能让人立马产生出节食减肥的欲望。

    “你的护目镜呢？”

    卡斯从腰间掏出必备的黄铜材质护目镜，戴在头上。

    “没带……”

    “你这……不怕死吗？一旦遭到精神污染，就不只是去减缓「压力」这么简单……幸好我今天出门时，将备用的护目镜也一起带在身上，拿去用吧。”

    “谢谢。”

    韩东接过后，快速戴上

    卡斯说着：“你可是修神秘学的，对于【食尸鬼】应该比我更加清楚……他们虽是人类所化，但也与城墙外的东西有一定联系，戴好护目镜！

    一旦损坏，立即退出战斗。”

    “好。”

    韩东完全就不懂。

    听卡斯这么一说，对于「护目镜」的作用以及占据这世界的高等生命，更加好奇起来。

