    第75章鸠占鹊巢（2）

    他声音极其尖锐！

    现场其他的工作人员齐齐放下手里的工作，纷纷看过来。

    唐雅顿时脸色煞白，心吊在嗓子眼上，她慌张地想：难道王老爷子发现我的真实水平？不愧是真正的音乐大师，才听了我唱三个字，已经能断定我的真实水平了...

    我完了。

    我这辈子，难道都要被唐婉茹、唐家死死压住、永世不得翻身吗...不甘心！

    白发苍苍的王可昊咻地站起来，一把摘下头上的耳机，冲进录音棚里。王助理眼神闪烁，也跟了进去。

    唐雅吓得脸色煞白：“王...王老师，您怎么了？”

    “这是你改的？”

    唐雅茫然：“什么？”

    王可昊浑浊的眼睛发出亮光，枯树皮似的脸上迸发出鲜明的喜悦，仿佛在大海中淘到罕见的珍珠。

    王可昊颤巍巍地举起手里的乐谱：“你把乐谱留在外面了，刚才我看了一眼！只是稍微修改了几个调，整首歌的气质得到质的飞跃！还有这两句歌词，摒弃白话文选择古诗文替代，太完美了！”

    唐雅注意到他手里的乐谱。

    上面有圆珠笔修改的痕迹。

    这是她离家的时候，随手从茶几上拿起来的乐谱。

    “这是我的乐谱。”唐雅着实聪明，瞬息之间已经有了主意，面不红心不跳，把功劳加在自己身上。

    唐雅佯装不好意思地说：“王老师，我在家里练习这首歌的时候，总觉得副歌部分有点拗口，所以动手改了一点。”

    王可昊竖起大拇指，夸赞连连：“天才！你简直是音乐天才！老夫从来没有遇到你这样有天赋的年轻人！”

    唐雅适当地低下头，羞涩地红了脸。

    王助理则是皱起眉，打断两人的谈话：“王老先生，今晚的录歌还要继续，顾总那边要得急——”

    “让他再等一段日子。”王可昊摆摆手，“更好的歌词，更好的旋律，这首歌的伴奏都要重做！我亲自操刀，绝对给你们顾总一首完美的曲子。”

    王助理思索片刻：“稍等，我需要征询顾总的意见。”

    王助理拨通电话，给顾焱霆汇报了此事。

    顾焱霆吹毛求疵追求完美的性格，自然点头同意。

    “那好，就麻烦王老先生重新修改这首歌。”王助理接着又转身，略带歉意地告诉唐雅，“唐雅小姐，今晚让您白跑一趟了。等新的乐谱做好，我再亲自接您来录歌，您看如何？”

    唐雅自然求之不得。

    没有暴露自己的实力，还意外获得了音乐殿堂级大师的欣赏！王可昊要了唐雅的联系方式，他格外欣赏这个年轻漂亮有才华的女子，甚至有了收她为徒的打算。

    唐雅沾沾自喜，看来老天爷果然还是站在我这边的！

    一场录歌，有惊无险度过。

    回到唐家，唐雅生怕东窗事发——她靠着鸠占鹊巢，引起顾焱霆的注意；又将改曲谱的功劳占为己有。

    可唐雅左思右想，也不知道在唐家谁会唱俄文歌，又有谁会改曲谱。她去查了家里的佣人名单，发现有个负责修剪花园的女仆会俄语，唐雅果断把这个女仆辞退，以绝后患。

    “我必须抓住机会，接近顾焱霆。”唐雅咬着红唇，眼神闪烁。

    听说顾焱霆的父亲顾老爷子，做梦都想抱孙子。

    如果唐雅能怀上顾家的孩子，就能保全一世富贵了。

    ?  ?唐雅对唐家不满是有原因的，之后会解释

    ?      票票

    ?      更新基本都是0点两更，白天上午一更，晚上一更，周末可能会加更

    ?  

    ????  

    (本章完)

