    看着小东发青的脸，曼卿心里这个舒畅啊，今天可是满载而归，几人回到了通道口，看着四周没人，便闪回了空间。

    他们还专门试了下，这里的时差也是二十四，外面三天，可以在里面待上两个多月了。

    曼卿回到了自己房间，她伸手拔下了九凤钗，希望那位曼妙佳人再出来，可等了半天，一点动静都没有，只好将神识探了进去，可一片白茫茫的，她被挡在了外面。

    说好的认主呢？太郁闷了，哼，既然如此傲娇，就打入冷宫好了，反正自己也不差首饰，今天还买了一只珠钗呢，漂亮的不要不要的，而且，人家伙计说了，防御功能杠杠滴！

    她刚刚将钗放入匣子，那女子竟然浮现了，

    “主子，你在干嘛？怎么还不认主呀？”那女子睁大了眼睛，嗬，还不是一般的大呀，莹光闪闪，简直太好看了，

    “怎，怎么认呀，不是你来认吗？”

    “哎呀，当然是用精血来认呀，”

    啊？曼卿清楚的记得，幺幺他们认自己? 就是逼出了精血? 还有包聪他们，难道宝钗要做自己的主子？那怎么行？她才不干呢！

    “那个? 你还是回匣子休息吧? 这认主的事不行，难道我花了灵石? 还给自己找个主子，不行? 不可能啊。”

    “你? 你这脑袋什么做的？难道进水了？肯定你是主子啊，天哪，我这是挑了个傻子吧？”曼卿一听，眨巴着眼睛? 

    “那干嘛要我的精血？”

    “难道我一支钗? 还能挤出血吗？”美女翻着白眼，那动作怎么那么熟悉呢，那可是自己的专利呀，

    好吧，一支钗就是压扁了也挤不出血? 她只好放出了一滴精血，滴到了钗子上? 顿时，光芒四射? 美人也不见了，钗子上下飞舞着? 好像还有轨迹呢。

    舞动了一刻钟? 身上的光华散去? 重新回到了曼卿的发间，只听得美女慵懒的声音，

    “累了，先睡会，睡好了陪你玩哈。”曼卿听了哭笑不得，自己一个成人，还需要人陪吗？

    正打算去修练，突然，一股热流从百汇灌入，这是怎么了？她赶忙摸了下头，钗子冰冰的没有异样啊，又查看了四周，灵气平稳、风和日丽！

    “哈哈，小丫头，怎么样？舒服不？哥哥没食言吧？该死，气不够了。”这是风离的声音！难道他能进来？

    下一刻，曼卿自嘲的笑了，这是风离的神识啊，八成是混入了能量，话说，这就是能量吗？空间都阻隔不了啊。

    四肢百骸一阵的舒适，灵气也运转的更快了，争前恐后的进入了丹田，滋润着她的灵根。

    哈哈，这样下去，结丹指日可待啊。

    曼卿满怀喜悦，去了灵脉附近修练，果然，一个周天下来，成果是大大滴，比得上往日十次了！怪不得人家费了这么大的劲，到处搞符阵呢，不过，那人为何要呆在幽境？她突然特别好奇，便拿出了那支袋子，

    可神识刚伸进去，突然看到一双眼睛！吓的她一激灵，妈呀，那是个什么鬼呀？眼珠子还在转呢，

    幺幺听到她的惊叫，忙跑了过来，小手还拍着她的背，

    “主子莫怕，幺幺来帮你，”恩，真是个暖心的娃，丢丢早不知野到哪里去了？

    “你怎么了？好好的惊叫起来，我都吓了一跳，”包黛修练的地方离她不远，听到声音也跑了过来，

    “这个袋子里有一双眼睛，吓死我了。”

    包黛一听，拿起袋子翻看着，

    “这种袋子高级啊，应该能放入活物，主子，这是咱们的地盘，您怕什么？放出来，直接压死它！”

    可曼卿还是觉得不行，那双眼睛锐利阴郁，让她从心底生出寒意，包黛看她的表情，知道主子有点怯了，便跟幺幺说，

    “你跑的快，去叫大哥他们过来，人多势众么，给咱主子壮个胆，”

    幺幺一听，撒丫子就跑，不一会，那仨加上阿霜、阿原都跑了过来，曼卿的腰杆子一下挺起来了。

    “给你，里面有个活的！”

    说完，将袋子递给了包聪，目前这袋子没主，谁都能拿东西，

    “您做好准备，要是个大家伙，出来就制住，”

    包聪提醒了一句，便将手伸了进去，下一秒，直接甩出了一只鹰，没错，是一只巨鹰，曼卿没敢怠慢，用威亚将其摁在了地上，

    “你们是什么人，我家主子呢？”

    “呵呵，你家主子丢了，刚才就是你在吓我？哼，先关到洞里去，”

    “你站住，什么叫丢了，你这个坏人，还我主子来！”

    哈，还挺凶的嘛，先关几天，败败火吧，这种妖宠，一般是不会叛变的，要想收为己用，基本不可能。

    她在山脚下弄了几个洞，用来存放酒和醋之类的，那天心血来潮，挖了几个小的，用来关人正好，

    包聪将它拎了过去，曼卿小手一挥，世界清净了，她急着要看里面的东西，便拿着袋子回了房间，

    巨鹰都能长时间在里面生存，那这个袋子一定也能进人，她毫不犹豫的走了进去，果然，里面空气清新，灵气充足，还真是个好地方啊，

    不过空间不算大，只有三间房大小，也没有庭院啥的，想要种植更是不可能，只是个高级的储物袋。

    里面的物件摆放整齐，两边是高高的架子，中间留了一条窄窄的甬道，她粗粗看去，东西还真是琳琅满目，什么都有。

    伸手可取的地方放着各种瓶子，有丹丸，也有液体，上面有些标注，可更多的啥也没写，回头慢慢查吧，

    最底下那层，都是一些大家伙，有粗苯的家具，也有一些大罐子，她打开了一件，里面装的是灵米，看来，他还没有辟谷呢，

    第二间的东西就简单了，大多是灵石和书籍，目测了一下，差不多也有十几万了，算是个有钱人吧，当然，跟自己没法比。

    而第三间让曼卿激动了，门刚一开，一股莲香便沁了出来，里面不光有蓝莲，还有红莲和紫莲，难道祭司长期潜伏在此处，就是为了它们吗？

    她没有迟疑，一股脑的摄入了乾坤袋，一个转身就跑了出去。

