    那大道，通体紫色，璀璨无比，流动着数之不尽的雷霆符文，长约三千余里。

    正是混元三重天的标志！

    混元十二重天，真的很好区分，看其大道显化的长度就知道了。一千里便是混元一重天，三千里，便是混元三重天。

    雷泽很是不凡了，一经突破，便是三重天的境界，可见祂积累之深。

    心念一动，雷泽便好似与天地融为了一体，无数的劫道规则浮现在他的眼前，只需他一个念头，便可化作无尽的劫难，降临世间。

    同时，那众人的命运，也都清晰的浮现在了雷泽的眼中，种种劫难在众生的命运中交织，演绎出无数种可能。

    这个时候，雷泽有种感觉，好似祂心念一动，就能引动众生身上的劫力，使其大难临头。

    此非错觉，而是雷泽真的有这个能力。不过，有这能力归有着能力，却是不能乱用。否则的话，容易乱了天地秩序，失了天道公允，从而惹出大乱子来。

    “吾乃雷泽，南极长生大帝，今日成圣，当开讲大道，惠及万灵。万年之后，但凡有缘之人，皆可来神霄天听寡人讲道。”体悟完突破后的所有变化，雷泽忽然开口说道。

    也是，圣人之道之后，都要为众生开讲大道，这已经是惯例。

    女娲娘娘成圣时如如此，三清成圣、西方二圣成圣，后土娘娘成圣时都是如此，雷泽成圣后，自然也不会例外。

    这时候讲道，便是天道也不会说什么。因为此举，无疑能让圣人加深在众生心目中的的影响，对此，天道应是持支持态度的。

    雷泽讲道，这本是正常的流程，没什么不对的地方，众圣都是这么走过来的。甚至于，雷泽讲道的时候，众圣还都会赶来，以给祂捧场。

    一开始，也没人觉得不对，但想着想着，众人就意识到了不对的地方。讲道是没错，但眼下这个时机却是不对。

    目前是什么个情况呢？

    洪荒天地刚刚衍化完成，重新恢复上古时代辉煌的盛况，天地间弥漫的都是先天灵气不说，更有不少的先天神魔以及先天生灵诞生。

    雷泽于此时讲道，不，雷泽于万年之后讲道，不就是冲着他们的吗？

    万年之后，这些先天生灵、先天神魔什么的，也差不多都该诞生了。

    雷泽恰好与此时讲道，这些生灵得闻圣人开讲大道，肯定会兴冲冲的前往神霄天听道。

    到时候，雷泽只需在讲道之后，顺势提出要收几名弟子，那这些先天神魔、先天生灵，肯定会争先恐后的拜祂为师。

    好家伙，这不就是鸿钧道祖紫霄宫讲道的翻版吗？也不需费劲心机的去寻找弟子，只需在家里坐着，那洪荒的天骄，便主动送上门来了。

    真要让雷泽的算计成了，那本势单力薄的祂，一下子便可网罗不少的英杰，倘若再给祂一点时间发展。

    说其成为第二个玄门，或许是夸张了点，但说祂是第二个截教，那是一点也不夸张。

    念及至此，众人纷纷赞叹雷泽算盘打的精。借着讲道的机会，来挑选弟子、发展势力，这计划，真叫人挑不出毛病来。便是想出手破坏，也是找不到理由。

    人家成圣之后，为众生讲道，以宣其威、显其德，你跑过去捣乱，且不说占不占理，仅是这行为，就是冲着与对方结死仇去的。

    此举，非智者所为。

    不过还好，雷泽做事没有做绝。只是在万年之后讲道，而不是在十万年之后讲道。

    万年虽然漫长，但洪荒天地孕育的先天生灵与先天神魔众多，仅是万年，不可能全部诞生，只会诞生极少的一部分，更多的，还在孕育之中。

    这吃相，不是太难看，众人还都能忍受。看在雷泽刚成圣的份上，让祂一步，也无妨。

    可要是雷泽选择在十万年之后讲道，那吃相，就有些难看了。

    一万年诞生不了多少先天神魔与先天生灵，但十万年，那些先天生灵与先天神魔，就算没有全部诞生出来，也能诞生大半。

    这要是被雷泽一网打尽，众人非得吐血不可。所以，祂们绝对不会允许这种情况的发生，便是与雷泽翻脸也在所不惜。

    退一步无妨，但退二步，乃至数步绝对不行，这是原则问题。

    雷泽的一万年，真是恰到好处，既没有触碰到众人的底线，也达成了自己的目的。

    没错，雷泽此次讲道，正是冲着那些先天神魔与先天生灵的。神霄天宫很大，神霄九天更大，可里面的生灵却是少得可怜。

    故而，雷泽打算趁着此次讲道的机会，为神霄宫选拔一些人才，以扩充一些势力。

    日后神霄宫主持天劫运转，监察洪荒天地，以及那芸芸众生，肯定少不了人手。现如今，雷泽早作打算，正是合适不过。

    ……

    …………

    左右扫了一眼，见众人都是和气的看着祂，与祂对视时，脸上更是带上了一抹笑容，雷泽这才放下心来。

    此刻，祂已确认，在祂讲道期间，众人不会出手捣乱的。一万年，正在祂们的底线之中。

    对众人拱了拱手，雷泽收起了身上的圣威，再将悬挂在天穹之上的天罚之眼摘下、收起，便转身离开了这里，回神霄宫准备讲道事宜了。

    而在祂收走天罚之眼后，那弥漫在天地之间的压抑之气，也随之烟消云散。

    这压抑之气，便是从天罚之眼的身上散发开来的。让整个天地都感觉到压抑，仅是极品先天灵宝的天罚之眼，按说应该没有这个威能。

    但是，现在的它，早已不是极品先天灵宝了，也不是先天至宝，而是一种极为特殊的宝物，天道圣器。

    在雷泽自解自己的道体，将之融入天劫之眼的时候，这件极品先天灵宝，便开始发生了蜕变。

    接着，雷泽更是以此宝为桥梁，与天道取得了联系，从而汇聚天地间的劫难之气。

    雷泽以劫难之气凝聚圣体，天罚之眼也跟着受了益，变得更强大了。

    ps：莫慌，兄弟们。

    准备好月票吧。

    从现在开始，24小时之内，我肯定能日万。

    等我做到之后，用月票尽情的砸我吧。

    另外，出门一定要涂防晒霜，男人也一样。脸被晒伤了，难受，可能要毁容，想死的心都有了。

    这是教训。

