    电影阿甘正传里，有一句经典的台词，“生活就像一盒巧克力，你永远不知道会得到什么。”

    星辰科技创立第九年，春天，本该是春暖花开的季节，空气中飘荡着躁动的荷尔蒙，然而这个美好的时间，却因为一艘外星飞船出现，而彻底改变了。

    无论味道甜蜜还是苦涩，这艘外星飞船总归都要打开，于是在全世界注视下，小草号起航，去执行将决定地球未来的重要任务。

    经过几个小时航行，小草号一边接近，一边探测，走走停停，终于抵达距离目标五十公里的，预定进攻位置。

    紧张的气氛通过直播信号，迅速在全球蔓延，谁都能看出来，从之前的环绕飞行，到现在蓄势待发，就仿佛大战前的宁静。

    “一定要挺住啊！”

    “好紧张，这艘神秘的外星飞船里，究竟会有怎样的存在？”

    “啤酒薯片已备好，静待星辰科技全军覆灭。”

    “楼上的，这时候说什么风凉话，星辰科技要是输了，你也不会有好下场！”

    “抱歉，是星辰科技首先拒绝国际合作，强行派出星舰的，这锅无论如何也轮不到我们背。”

    “虽然很崇拜硬汉天团，但就事论事，罗佳如此不信任西方，不愿意接纳西方的组队请求，实在有些托大啊。”

    紧张的气氛渐渐达到顶点，弹幕也变的越来越稀少，毕竟此刻人们已经快要担心死了，心脏几乎停止跳动，哪里还会想到发弹幕。

    说到底，星辰科技是一家科研企业，而机器人是一群善良温柔的小家伙，和铁血军人丝毫都不沾边，即便地球上最乐观的群众，也不觉得这样一对组合，能够有所作为。

    ……

    盖伦帝国侦察舰，工蚁号。

    不断减少的倒计时，宛如生命的倒数。

    船舱里充满令人窒息的凝重，所有人都死死盯着备用系统上的倒数计时，那是小草号发给他们的信号，当倒计时结束的时候，地球人将发起总攻。

    “该死，他们究竟怎么做到的？竟然进入了我们的系统？”

    舰长尼德罗抱怨，他哪里知道，罗佳虽然土生土长在地球，却并非一无所知的小白，虽然工蚁号大部分电子设备，已经被大功率BMP摧毁，但短程备用通讯依然存有部分功能，只可惜这些短波信号十分微弱，完全无法联络主力舰队就是了。

    “我不知道这些该死的地球人，为何能侵入我们的备用系统，但我知道，这是赤裸裸的威胁！”

    “哼~竟然被低等文明威胁了！”

    “准备战斗吧，帝国永不言败！”

    工蚁号内部，铺天盖地的愤怒声席卷而来，在盖伦帝国的战士们眼中，地球人就仿佛穿着草裙的原始土著，而来自强大帝国的他们，竟然被原始土著威胁了，实在不可忍受。

    这并不是一般性质的冲突，而是华夏和盖伦，两个文明的冲突，文明自有其骄傲，一旦冲突起时，必将格外惨烈。

    罗佳永远也不会忘记，公元2020年，当病毒席卷华夏的时候，以低素质和赛场流氓著称的韩国，送来药物和口罩，万年被黑的霓虹，展现出令人刮目相看的人文关怀，巴铁和柬埔寨铁坚决不撤侨，甚至巴铁还要派遣医疗队来华，柬埔寨总理希望去wuhan问候，令人感动，但终被婉拒。

    罗佳同样不会忘记，日月潭禁止向华夏出口口罩，当地善者，筹集口罩等物资，希望以私人名义托运到华夏，结果在海关遭到扣留，坚决不让任何一只口罩，流入大陆。

    有人说，所有伟大的文明，都善于理解和宽容，这种说法不对，很多时候，文明也是记仇的，东风洗地，留岛不留人的理念，之所以深入人心，便是因此而来。

    你以为华夏缺的是你那几只破口罩吗？

    不。

    作为一个伟大文明的后人，我们只是对于某些事情，特别偏执而已。

    安迪.格鲁夫曾经说过，这是一个偏执狂才能生存的世界，每一个延续下来文明，都不是良善之辈，它们都是偏执而疯狂的，只不过文明拥有强大的包容力，平时会把偏执深深隐藏起来而已。

    任何社会，一旦成为文明，就会拥有不可思议的魔力。

    公元73年，汉军大破北匈奴，收复西域，重设西域都护府，驻军两千，随后，匈奴集结大军来攻，都护陈牧力战殉国，己校尉关宠全军覆没，眼看西域关隘尽失，危在旦夕，车师国又背叛汉朝，与匈奴合兵，大军压境，此时，耿恭戊校尉耿恭挺身而出，死战不退。

    弹尽粮绝，他们就煮铠弩，食其筋革，拒绝匈奴招降，坚守城池，匈奴单于敬耿恭是条汉子，派使臣招降，结果进城就被五花大绑，压上城头，当着匈奴的面，把肉一块块割下来煮了吃，这便是壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血的由来。

    次年，当援军抵达之时，两千守军尽数战死，仅余二十六人，最终活着回到玉门关者，唯十三人，无不衣衫褴褛，宛如乞丐，在历史上，被称为十三将士归玉门。

    如果你能够理解罗佳对于日月潭的愤怒，理解十三将士归玉门的偏执，就同样会理解，文明自有其性格，工蚁号和他所代表的盖伦帝国，绝不会不战而降，毕竟他们又不是印度。

    虽然印度也号称自己是一个文明，但他们显然是与众不同的，在英国殖民印度数百年的时间里，唯一一次印度人试图武装反抗，是在公元1857年，傻缺的东印度公司，不知道是不是脑袋抽了，给麾下印度军团配发牛油，作为恩菲尔德步枪的枪油。

    众所周知，印度人是不吃牛的，于是印度士兵愤怒了，他们终于硬气一次，和殖民者干了一波，除此以外，印度历史，简直就是一部漫长的被殖民史，雅利安人，英国人，反正谁来谁统治就是，印度人坚决服从，绝不反抗，连最后印度独立，靠的都是非暴力不合作运动…

    反正，除了独一无二的印度，世界上以及宇宙中的大多数文明，还是要脸的，面对地球人总攻的开始，盖伦帝国的士兵们，喊出了帝国永不言败的口号，要誓死和来自华夏的侵略者抗争。

    “你们看啊，小草号动了！”

    “进攻终于开始了！”

    通过太空望远镜提供的信号，人们看到小草号尾部喷射出耀眼蓝色火光，离子推进器全部开启，船身微微抖动，速度越来越快，裹挟着一往无前的气势，向体积远比自己庞大的工蚁号战舰冲锋。

    一秒钟…

    两秒钟…

    所有人都屏住呼吸，露出难以置信的表情，眼睁睁看着小草号没有任何减速，直接向工蚁号撞了上去！

    是的，小草号是一头撞上去的！

    作为一艘综合工业舰，它在舰艏安装了大型起降机，此刻起降机宛如利剑般刺出，直接插向工蚁号腹部，如此疯狂的开局，令全世界汗颜。

    “我去，好凶残啊！”

    “控制小草号的人，一定是疯子！”人们心中纷纷大声疾呼。

    画面并没有声音，但当起降机一节节折断，最终在工蚁号腹部，生生撕开一道口子的时候，所有人都仿佛听到了骇人的撕裂声音。

    太凶猛了，谁也没有想到，一家科研集团控制下的战斗，竟然以摧枯拉朽的气势展开。

    巨大震动传来，将工蚁号上的盖伦战士，冲击的东扭西歪，站立未稳，犀利的警报又迅速传遍整艘船，工蚁号腹部被刨开，露出一道深深的口子，敌人长驱直入。

    唰唰唰~

    一道道黑色矫健的身影，从打开的船舱中爆射而出，他们就是机械军团中的精锐，星之游骑兵。

    不同于星之羽翼和星之精灵，星之游骑兵真正为战斗而生，是罗佳不惜代价打造的超级战争兵器。

    “好快的速度！这群是什么型号的机器人？怎么之前从未见过？”

    “手臂是可以变化的，你们瞧，已经变成突刺了！”

    “这也太强大，太风骚了吧！”

    尽管隔着遥远距离，星之游骑兵的横空出世，还是很快就震撼了所有人。

    明眼人都能看出来，他们绝不是星辰科技用于零售的型号，而是某种隐藏的特殊存在，装备更大功率的超声波电机，手臂可变化为武器，背后隐藏着微型离子推进器，能够在星空中短距离移动，宛如一群机器人特种士兵。

    是的，根据金色穹顶授予的机器人技术，星之游骑兵本来就是特种机器人，有着非凡的单兵作战能力。

    虽然进攻才刚刚开始，但绝望的情绪，已经在工蚁号上蔓延，可怕的机器人战士，他们不会感到疼痛，不需要空气存活，就算被击毁了，修一修还能继续用。

    盖伦帝国的战士们悲愤发现，自己和一群机器战斗，实在有点太欺负人了。

