    邵峰感觉浑身灼痛，犹若从地狱之火中挣扎着。

    他浑身大汗淋漓，如此骤然升起的痛苦，甚至让他一瞬间识海变得空白。

    当他缓缓睁眼时，周围的森森白骨再入眼中，剧烈的喘息声传入耳中，邵峰这才恍然。

    他从那白骨的幻境之中走出来了！

    幻境？

    邵峰一怔，他陷入了沉思。

    辛的幻境实在是太过真实了，如同一段真实的历史。

    只不过，他从未经历过如此真实的幻境，在幻境之中，他作为辛，甚至连本性都与辛不曾有半点不同。

    “夸父？玄月？玄星？”

    邵峰沉默着，这些名字，他有些陌生，也有些熟悉。

    他知晓，自己或许触及到了某段历史，这并非虚幻。

    邵峰抬头望着，原本与他击掌的白骨也已经消失了，毫无踪迹。

    仿佛从不曾存在这天地间。

    神山下的猴子，年轻的小道士，被囚锁围困的夸父，痛为遗孤的玄月姐妹，以及待他严苛的孔师，和那神秘不可揣测的圣皇……

    这一刻，邵峰想到了很多。

    “为何偏偏是我？”

    邵峰低喃着，他所指的是被人招纳入三界物流内。

    这其中，有着他不了解的因果。

    或许，他是辛的转世？

    邵峰思考着，却又把这个念头掐灭，如果他是辛的转世，那么三界的人又是如何知道的？

    更何况，辛是谁？

    辛生活在亿万里疆土的九州，是人族的王，未来圣皇？这等身份，又怎会陨落？

    不知为何，邵峰想到了纣王。

    商纣王，封神大劫！

    传说纣王尸骨，仍在云城边，千万将士，傲骨长存。

    云城，指的是魔晨星的云城么？

    那具与他击掌的白骨，是纣王的骨？

    这白骨狱，实际上是纣王的埋骨之地？

    这些念头如同江海，在邵峰的脑海之中闪过。

    最终，他并未得到任何的结果。

    尽管，他是纣王转世这个结果何等的合理。

    隐约中，邵峰却有一丝预感，他并非纣王。

    或许，纣王封神没错，乃至孔师也就是孔宣之间也有所交际。

    但，他又怎么可能是纣王？

    当初纣王陨落在封神大劫之中，就算是他想转世，远古诸神难不成也是傻子么？

    当初远古诸神被封印，但还是有存活下来的存在。

    每一位远古诸神，都实力堪比人族最顶尖的古神，如此存在，又怎能看着纣王转世？

    叹息一声，邵峰压下了所有的杂念。

    “或许，出了白骨狱，我可以询问下苗雨悠。”

    邵峰轻喃着，他望着畏惧不前的煞鬼，望着俯首百万的枯骨，他静静的坐在了原地。

    他突破了，已有半神境。

    道武双双突破，邵峰明白了一些，白骨融身，使得他修为大增。

    但这样的修为，却并不稳固，若无这白骨融身，他想要突破还需要数十载岁月。

    他如同一位老僧，盘坐在之前那白骨的玉座上，静静的调息着体内的修为。

    足足十年，他将修为彻底稳定，甚至更进一筹。

    十年后，邵峰睁眼，他再次将眼眸闭上，他体内隆隆作响，暗红色的天空，忽然闪过了一道道神通。

    人皇天玺、人皇天宫、九龙瞳……

    一道道武道神通盘旋在邵峰的身旁，如同一颗颗星辰将其环绕。

    进入这白骨狱，邵峰本来就是打算借由这段岁月来领悟武道神通，乃至阳神决的神通。

    他修炼的岁月太短占，又不似圣佛子、昆仑道子这般多世同修。

    尽管经由他的不懈，有些神通也修炼至大成，但毕竟还是有所不足。

    岁月蹉跎，一晃便是三十年过去。

    这三十年，白骨狱之中时常响起令煞鬼为之震颤的演练之声。

    不时有道则腾空，化作惊天法相。

    或天玺、或一张金旨、又或神輦腾空……

    三十年的岁月，邵峰将所有的武道神通都修炼至了小成。

    又是三十年，邵峰睁眼又闭上，这三十年，他主动寻找到了煞鬼。

    古神境的煞鬼，出手便是九大武道神通，如星辰坠落，轰了上去。

    煞鬼本就对邵峰这拥有白骨气息的人族感觉到畏惧，哪敢还手，硬生生的受了九大神通，奄奄一息。

    邵峰静静的望着那头古神级的煞鬼，微微摇头。

    尽管是武道大乘，但对古神级而言，却依旧不足为道。

    放到外界，那些古神级的强者，可不会站着让他去打。

    紧接着，他布下大阵，席卷百万白骨的煞气，蕴养着这头古神级的煞鬼。

    一年过去，煞鬼恢复如初，邵峰如期而至，这一次，他出手的是阳神决的九大神通。

    煞鬼再次奄奄一息，可怜的缩成了团状，一双凶恶的血眸，如今也是光芒微弱。

    邵峰离去了，借由大阵，不足一年，这煞鬼便恢复了。、

    在煞鬼战战兢兢之时，邵峰又来了。

    如果煞鬼有灵，此刻肯定会怨气冲天。

    只可惜，这煞鬼只是这百万白骨的煞气凝聚，如同木偶般，被邵峰以十八神通伤的奄奄一息后，再次的缩在了阵法内。

    整整十年，邵峰每一年在这煞鬼恢复到全盛时期时都会过来一次，然后心满意足的回去。

    周围的古神级煞鬼，对邵峰早已经惊恐万分，退避到了千里之外，不敢靠近丝毫。

    他们虽无灵智，却也懂得敬畏和惶恐。

    又过十年，邵峰再没来到这大阵之中。

    八十年岁月，邵峰从一介青年，也已经变成了长发垂腰的疯子，胡须垂落，双眼死寂的如同一滩枯水。

    无尽的孤寂与道心让邵峰不为所动的一直在这修炼着，直至如今，他已经无神通可修。

    所有的神通都已经步入了大乘，修为也停滞不进。

    “一曲朝歌诸佛叹，两袖皇袍非帝王。”

    一声轻叹，从邵峰的口中响起，他摩挲着玉座上的一行诗，这是他偶然发现，似乎是那白骨临死前所刻下，历经不知多少岁月，却依旧不曾磨损半分。

    从这行诗中，邵峰仿佛感受到了太多。

    无奈，心酸，不甘，霸道……

    他拿出了蓝灵，联络了张语嫣。

    “邵峰？”

    在打开蓝灵的一刹那，张语嫣几乎已经泪流满面。

    她望着如此狼狈，沧桑乃至邋遢的邵峰，八十年的思念仿佛在一刻间化作了泪水。

    两人静静的注视着，一句话也没说。

    直至泪干，邵峰才静静的开口：“去灵无子那里，取一些学院的顶尖神通，送来白骨狱吧！”

    邵峰笑着，他嘴角弯起一丝弧度，使得乱糟糟的胡须颤着。

    张语嫣张了张嘴，最后却只说出了一个字。

    “好！”

    她亲自拜访了灵无子，两人谈了许久，最后带走了十三般上古神通。

    其中有残缺的，也有完整的，但无一不是顶尖的。

    “带一壶酒，我有点馋了！”

    邵峰又发出了一条灵讯，张语嫣爱恨交加的跺了跺脚，买了一壶上等的仙酿，前往了魔晨星。

    白骨狱入口，空间悄无声息的撕裂着。

    一道人影迈着沉重的步伐，却没有半点声息从这白骨狱之中走出。

    长发垂到了脚底，胡须垂到了腰际。

    在一旁翘盼已久的佳人，此刻却激动万分。

    万般情绪，在这一刻都化作了一抹长叹。

    “给，你的酒！”

    张语嫣将酒抛给了邵峰，还有神州学院的十三般神通。

    邵峰接过，他轻轻一笑。

    “一起喝点？”

    邵峰抬头，望着张语嫣。

    张语嫣嘴唇微动，最后化作一句娇哼，来到了邵峰的身边。

    仙酿打开，芳香弥漫在整个山谷。

    邵峰斟了一杯，一饮而尽。

    他哈哈大笑着，笑声震动着山谷，撼动了苍穹。

    八十年！

    他整整在白骨狱之中八十年，一介普通的少年时，何曾想过今日？

    这段岁月，除了修炼之外，他的脑海之中还想起了太多。

    “外界可有变化？”邵峰问着。

    张语嫣知道邵峰心系的是谁，低声道：“宝儿陷入了沉睡，被尧山的圣后接走了。叶恩鹏被人皇殿的人选中，与圣佛子等人一同入了人皇殿。邹宇完成了五年之约，如今已是九州年轻一辈最为出众的天骄，有望人皇殿。”

    “世俗变化太大了，你需要回去看看。至于三界……”

    张语嫣欲言又止，最后沉声道：“还是老样子，不过遗族倒是收敛许多，但他们也组建了一个所谓的古皇殿，与人皇殿比肩，百年来也不曾少有争斗，互有胜负吧。”

    “嗯！”

    邵峰静静点着头，他又将一杯仙酿一饮而尽。

    “下一次人皇殿什么时候开启？”

    “三十年后，你在白骨狱，还有二十年期满！”

    张语嫣平静的说道。

    二十年么？

    邵峰轻叹着，岁月如梭，一晃便是岁月蹉跎。

    “我知道了！”

    邵峰提着仙酿，他开启了白骨狱。

    张语嫣一句话未说，只是静静的望着。

    “百年朝夕骨为伴，道途慢慢夜难眠……”

    他轻吟着，潇洒了回了白骨狱。

    “邵峰！”

    张语嫣在白骨狱即将关闭的刹那，她再也忍不住开口，泪如银珠。

    邵峰脚步微顿，回头望着，却露出了笑容。

    “待君归来，可愿让我为你一洗尘埃？”

    邵峰笑着，点头道：“可！这长发糟胡，为你而留！”

    张语嫣的泪更多了，这一次，她却是喜极而泣。

