    暌别了十几年的夫妻，重新相拥在一起，心里俱是喜悦又酸楚。还有久别带来的些许陌生。

    百般滋味，涌上彼此的心头。

    尹潇潇吸了吸鼻子，推开盛泽：“你既在海岛上待的好好的，为何来了泉州？那一日我出福州的时候，总觉得有人暗中窥伺。进泉州的时候，也有被人暗中盯梢的感觉。莫非藏在暗处的人就是你？”

    盛泽点点头：“是，我几年前就在泉州置了住处。你们动身来泉州之际，我便暗中来了泉州，等你们母子。没曾想，你先去了福州，我便暗中去福州，远远地看你一眼。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇又想踹人了，瞪起一双明媚的大眼：“行踪鬼祟！我还以为是有人要暗中冲我放冷箭！”

    盛泽无奈地一笑：“我的身份见不得光，想见你，也只能鬼祟行事了。”

    这倒也是。

    “闽王”早在十五年前就死了，此事世人皆知。如果盛泽忽然蹦出来表露身份，将帝后置于何地？又将朝堂法度置于何地？

    尹潇潇知晓其中利害，沉默下来。

    “闽王”已死，不可能死而复生。盛泽只能以全新的身份活在世间。

    “我本不该和你相见。”盛泽声音低沉，目中露出浓烈的深情和痛苦：“我之前便想过，等你们来了泉州，我就远远地守着你们母子，偶尔远远地看你一眼就好。”

    “我太高估我自己了。”

    “你的身影出现在我眼中的那一刻起，我便疯了一样地想靠近你，想将你拥入怀中。我一直暗中盯着你们母子的一举一动，得知你要来寺庙里烧香，我再也按捺不住，暗中潜入寺庙来见你……”

    尹潇潇眼中的泪水再次滑落。

    盛泽眼睛红了，伸手为她擦拭眼泪：“潇潇，你别哭。”

    “这些年，是我对不住你们母子两个。我假死远离京城，不敢让你知道我还活在世间。你一个人抚养大了霖哥儿，是我对不住你们……”

    盛泽也哭了起来。

    年近四旬的男人，哭起来像个孩子一般。

    盛泽这么一哭，尹潇潇倒是不哭了。她擦了自己的眼泪，又用帕子为盛泽擦了眼泪：“我不哭，你也别哭。”

    “你还活着就好。”

    “有今日的重逢相聚，也不枉我这些年一直惦记你。”

    尹潇潇顿了顿，低声问道：“宁王当年喝的，是真的毒酒么？”

    盛泽点点头：“是。”

    也就是说，当年真正被毒酒赐死的，唯有宁王一个人！

    鲁王死于和海匪的厮杀中，真正活下来的，只有盛泽了。

    尹潇潇心里无疑是喜悦的，可这份喜悦里，掺杂了太多沉重的东西。沉甸甸的，让人无法喘息。

    尹潇潇沉默了片刻，才道：“这些年，霆哥儿养在我身边。我早将他当成了自己的儿子。所以，我先去福州住了两个月，直至他安顿妥当，我才回泉州来。”

    “你还活着的事，不能让霆哥儿知晓。否则，以他易怒冲动的血性脾气，定会对帝后心生怨恨。”

    盛泽听懂了尹潇潇的意思，低声道：“我知道。我不会在人前露面，也不会让霆哥儿知晓我的存在。”

    尹潇潇抬起头，看着盛泽：“不仅是霆哥儿，就连霖哥儿，也要一并瞒下。”

    盛泽：“……”

    这是凭什么啊！

    瞒着霆哥儿也就罢了，怎么能连自己的儿子也一并瞒下？

    他们夫妻已经相聚了。他正做着和儿子相见相认一家人悄悄团聚的美梦呢！

    尹潇潇深呼吸一口气，语气已经恢复了冷静理智：“霖哥儿和霆哥儿情谊深厚，从无秘密。如果霖哥儿见了你，知道你还在人世，日后见了霆哥儿，岂能不露口风？”

    “不行，此事万万不可。”

    “至少，现在你不能见霖哥儿。等再过几年，霖哥儿性子更成熟稳重了，能做到守口如瓶的那一日，再告诉他也不迟。”

    盛泽不怎么情愿地点了点头。

    尹潇潇看了佛堂外的天色一眼，低声道：“时候不早了，我出来半日，也该回去了。你也回去吧！”

    盛泽哪里舍得就此分开，紧紧握住尹潇潇的手：“潇潇，要不然，你和我一起出海吧！孩子们都大了，有没有你在身边都无妨。我们夫妻分别多年，终于得以重逢。以后，我们日日守在一起，再也不分开，好不好？”

    盛泽的掌心是热的，目光滚烫，一颗心炽热。

    尹潇潇的痛苦矛盾挣扎在眼底闪过：“盛泽，我现在不能随你走。”

    盛泽一颗心骤然凉了，声音嘶哑：“潇潇，你不要我这个丈夫了吗？”

    尹潇潇拧着眉头叹气：“别胡思乱想。霖哥儿的媳妇怀着身孕，霖哥儿整日在军营里忙碌，我总得看顾儿媳几分。再者，这等时候我一走了之，对霖哥儿霆哥儿要如何交代？难道告诉他们我相中了一个心地善良的海匪头目不成？”

    盛泽：“……”

    盛泽再次哑然无语。

    不过，儿媳有了身孕，确实是一桩大喜事。做婆婆的不能撒手不管。

    盛泽想了想，点点头应了：“也好。这么多年都等过来了，再等一年半载的也无妨。我不便明着和你相见，私底下找机会悄悄见面就是了。”

    说着，低声将自己如今的住处说了一遍。

    尹潇潇一听便觉不对劲：“你买的宅子，怎么离指挥使府这么近？莫非你几年前就知道会有今日？”

    盛泽咳嗽一声，目光有些漂移不定：“算是吧！”

    啪！

    尹潇潇一巴掌拍了过去。

    盛泽的后脑勺挨了一下，诶哟了一声。

    “你到底还有多少事瞒着我？”尹潇潇忿忿地问道：“你远在海外，怎么会知道京城里的动静？”

    盛泽只得老实交代：“这些年，我每年送一封信给七弟。七弟也会每年回一封信给我。七弟早在数年前就和我说过，等霖哥儿成年，就让霖哥儿到闽地泉州做指挥使。所以，我提前买下了这处宅院，一直眼巴巴地等着霖哥儿成年。”

    尹潇潇：“……”