    

    
                第3438章

    
                “你们说，老大让我们这么做的目的又是什么？”就在这时候，周元听到一个声音响起。

    
                “就是啊，我们一直在做炼金研究。但是，一直却都没有什么好的实验成果。那些实验体，总会遇到各种各样的问题。因此，这么做还有什么意义呢？”又有一个声音回答道。

    
                他们一边讨论，一边朝着周元所处的位置走着。完全没有注意到，在距离他们不远处的暗中。其实，还存在着一个人。

    
                这会儿，正将他们两个人的对话，给听得是一清二楚。

    
                “或许，老大这会儿也在犯愁呢。不过这跟我们也没关系，我们这些底层的人，只要做好自己的事情就可以了！”

    
                “说的也是啊！”

    
                这两个人依旧是议论纷纷。

    
                不过，他们却全然没有想到的是。在这会儿，已经是有一道人影，来到了他们的身后。并且还冲着他们，射出了一道非常凌厉的攻势。

    
                这两个人完全猝不及防，被那道攻势一击而中。顿时，就感觉到剧烈的痛苦传来。还来不及说些什么，他们就已经直接晕死了过去。

    
                不知道过去了多久，这两个人擦悠悠转醒过来。而他们朝着周围看了过去，就能发现自己现在正处在一个非常漆黑的地方。

    
                周围到处都是一片昏暗，只有面前站着一道人影。那人影的眼中，射出凌厉的光芒，直直落在他们的身上。

    
                虽然是在暗处，看不清楚对面那人的具体面目。但光是被这一股气息逼杀，也足以让他们都感到心头震颤。毕竟，对方看起来，好像也不是一个等闲之辈。

    
                因此，这就让他们都感到心中一寒。不一会儿，便发出一问道：“你、你到底是什么人？为什么把我们给抓到这里来了！”

    
                但他们这话音落下之后，对面的人，却完全没有说话。

    
                这会儿也只是静静地看着他们而已，好像是砸看着什么极为普通又不起眼的存在似的。

    
                “你快点说话，你知不知道我们是什么人？现在敢阻拦我们，小心我们的主管知道了，直接将你给抓起来碎尸万段！”其中有一个人厉声说道。

    
                看他那样子，好像还非常的凶悍的样子。然而，对方却还是一副无动于衷的姿态。

    
                “你......”

    
                这就让他们都感到有些无奈了。对方到底是个什么来头？竟然完全能无视了自己！

    
                因此，他们现在便有了一种感觉。觉得他们二人，完全是进入了一个非常可怕的地方。面对的，也是相当可怕的存在！

    
                过了一会儿，对面的人也终于开口了：“你们这里到底是做什么实验的，赶紧告诉我！”

    
                对方的声音非常冰冷，宛如是从幽暗的空间之中传出来的一般。那种寒意，让人感到心头一颤。

    
                “你想干什么？”他们明显不知道周元话中的意思，所以说，这会儿还是发出了淡淡的问话。

