    通讯对面的居间惠听了后点头，不过她很冷静。

    “指挥，那头怪兽西利赞到底真的死没死。这点你们应该之后继续确认，毕竟那头僵尸怪兽当初可是在被认定死亡的情况下突然复活的。”

    面对现在的结果，居间惠依旧是保持了冷静。

    现在西利赞虽然是倒下了，但是谁也无法确认它真的彻底死透了。

    宗方点头说道：“好的，我们会进一步确认。”

    此时的美尔巴继续观察倒下后尸体依旧是在燃烧的西利赞。

    经过了这么一番努力地战斗，终于是将西利赞成功的打倒了。

    但是总感觉现在真的是彻底消灭掉了西利赞了吗？

    这头巨型僵尸怪兽既然能够从之前被确认为尸体的状态下复活，那么即便是现在也有可能会再次复活。

    所以必须要将其尸体也彻底摧毁掉。

    西利赞的尸体由于黏上了很多的汽油，依旧是处于燃烧状态当中。

    突然间原本被认定死亡的西利赞的庞大身躯再次动起来。

    这头仍然在燃烧当中的巨型僵尸怪兽重新站立在大地上，全身依旧是燃烧高温火焰。

    “果然它还没死！”

    美尔巴也有些惊讶，虽然射向了可能性，但是西利赞复活的简直是太快了。

    天空当中驾驶胜利飞燕一号的大古震惊的看向下方大地上的西利赞，他惊讶的说道：“难道真的杀不死它吗？”

    地面上远处的新城和宗方他们也是震惊。

    新城脸色严肃的望向重新站起来的西利赞，说道：“这头怪兽，真是无法被杀死吗？”

    崛井有些惊讶，又有些恐惧的说道：“遭受这么大伤害还能够复活，真的是恐怖的难以想象的怪兽。”

    宗方赶紧用小型高性能计算机PDI重新与居间惠联系。

    “队长，西利赞果然又复活了。”

    对面的居间惠迅速地有了回应。

    “真的没想到，这头僵尸怪兽会复活的如此迅速。不过这也没办法，你们设法将其打倒。如果可以，最好将其彻底的摧毁掉。”

    宗方脸色严肃地说道：“明白。”

    现在西利赞重新复活了，TPC也只好继续设法消灭它。

    此时，美尔巴看向重新站立起来的西利赞。

    这个断臂并且全身遍布伤痕和腐烂伤口的巨型僵尸怪兽身体被烈火燃烧，焦黑的外表和腐臭的气体，再加上全身燃烧的熊熊烈火，让西利赞看起来简直就像是地狱爬出来的恶鬼一样。

    但是西利赞转过身，迈开两只巨大的脚部开始行走。

    “咚！咚！咚！咚！..........”

    全身燃烧烈火的西利赞踉跄行走。

    而这头烧焦的巨型僵尸怪兽正在走向大海的方向。

    这片战斗区域便是一直在海边。

    西利赞凭借本能朝大海方向走过去。

    这头巨型僵尸怪兽现在无路可走，只有朝大海方向走过去。

    更重要的是，西利赞本身外形也是十分类似海蜥蜴。

    除了走向大海之外，没有别的出路。

    美尔巴看到走向大海的西利赞。

    “西利赞，难道说它想要从大海逃走？”

    现在全身依旧是燃烧熊熊烈火的西利赞很有可能便是想要从大海那里逃走。

    地面安全区域的新城和宗方他们也是看到了西利赞正在不断地走向大海。

    崛井一脸奇怪表情的说道：“真的是太奇怪了。这头僵尸怪兽难道说是想要逃往大海？”

    新城握紧了拳头，说道：“我们不能够就这样子放过它，一旦它逃走了那么会在今后继续危害人类的。”

    宗方也认可现在面临的问题，他朝一旁的永山长官说道：“永山长官，现在我们要使用手头的全部战力对对付西利赞，请你们出动吧。”

    永山长官对宗方点头说道：“好的，交给我们吧。”

    这位TPC作战部队长官转过身对属下命令道：“全体轮式装甲车出击，使用全部火力攻击僵尸怪兽！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    “明白！”

    这些TPC作战部队人员们赶紧开动轮式装甲车们前去攻击僵尸怪兽西利赞。

    “嗡.........嗡.........嗡..........嗡.........”

    十二辆八轮轮式装甲车开始朝西利赞的方向行驶过去。

    之前不敢投入战斗是因为害怕西利赞的强大实力，而且还可能会给美尔巴和大古帮倒忙。

    但是西利赞受到了严重伤害并且全身燃烧熊熊烈火，这种情况下基本不可能对这些轮式装甲车造成威胁。

    这十二辆轮式装甲车迅速的行驶到了可以攻击怪兽西利赞的距离上。

    永山长官亲自坐在一辆轮式装甲车的炮塔座舱里指挥战斗。

    永山长官看向已经相当接近的燃烧的僵尸怪兽西利赞。

    这头巨型僵尸怪兽还在踉跄迈开双脚不断地走向大海，身体上的熊熊烈火依旧是不断的燃烧。

    永山长官通过无线电下达了命令：“全体轮式装甲车，使用反坦克导弹攻击。”

    十二辆轮式装甲车炮塔上面都是携带了两枚反坦克导弹。

    轮式装甲车的武器操纵员们瞄准了西利赞。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！...........”

    一枚枚的反坦克导弹们从轮式装甲车炮塔上面射出。

    这些反坦克导弹们击中了燃烧的西利赞的庞大身躯。

    “轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！..........”

    西利赞庞大的身躯不断地被反坦克导弹们击中，并且发生剧烈的爆炸。

    这头巨型僵尸怪兽原本就是严重受到损伤的身体现在又多了更多的伤痕。

    猛烈地攻击之后，全部十二辆轮式装甲车将总共二十四枚反坦克导弹都是发射了出去。

    将全部的反坦克导弹发射完毕后，永山长官又对这些轮式装甲车部队下达了新的命令。

    这位性格刚毅的TPC作战部队长官用无线电对属下命令道：“全体轮式装甲车使用机关炮攻击！”

    十二辆轮式装甲车车体上面的炮塔装备了30mm大口径机关炮。

    这些机关炮可以连续射出威力巨大的穿甲炮弹。

    大部分装甲车，乃至武装直升机和轻型坦克都是能够被这些威力巨大，穿透力强悍的穿甲炮弹摧毁。

