    第46章 我才是世间唯一的禁忌

    岁毅一念洞察天地万物，上官茜在元空界虚之中的想法被岁毅看的一清二楚。

    听着岁毅的讲解，上官茜顿感惊讶，仿佛自身所有的秘密都被公之于众，这不禁让她有种赤裸的站在别人面前的感觉。

    简直细思极恐！

    说完，岁毅也没有去管上官茜是有多么惊讶，神识直接离开了这里，准备去探索九阳炼狱。

    这里是九阳炼狱，当岁毅解除天空禁域之后，无穷的金乌·太阳真火立即恢复赤金色的神辉在天地间疯狂摇曳！

    那仿如焚烧天地的炽热又重新充斥着炼狱的燃烧。

    它们好似就跟拥有生命一般敌视岁毅，视岁毅为入侵者，可是它们又好像十分忌惮岁毅！

    至于为何忌惮……

    只能说就凭岁毅刚才那一招‘天空禁域’就不得不让它们警惕！

    “不愧为太古神火，竟有隐藏灵智！”岁毅极为妙赞的说了这么一句。

    至此，岁毅再不去管它，它忌惮归忌惮，岁毅要的就是它们的忌惮，这样它们才不敢轻举妄动，不然又会是一场麻烦。

    岁毅继续往前行走，而那些金乌之火也是紧跟其后！

    直到岁毅的眼前出现了一座无名洞府，这些太阳金乌之火终于按耐不住了。

    一时间，所有的赤金色神火在这一刻疯狂聚拢围堵在洞府的门前熊熊燃烧！

    炽热的气息如潮浪一般扑面而来，紧接着一只遮天蔽日且燃烧着赤金色神火的三足朱鸟仿若神明般矗立在天与地之间！～

    这正是太古末期的圣兽三足金乌。

    顿时岁毅就从对方身上感觉到一股古朴而又熟悉的味道。

    这种感觉说不清道不明！

    “人类，这里不是汝该来的地方，还是尽早离开此方天地为好，免得死无全尸。”太古金乌对着岁毅略带挑衅的警告道！

    面对着太古金乌的挑衅，岁毅自然无惧。

    “我只是路过这里，心有好奇所以只是过来看看而已，别无他意。”看着对方这么的霸道，岁毅也是不失礼貌的回了一句！

    虽然嘴上是这么说，但是他怎么可能真的只是来看看？他此次来只为寻宝，可不是来探险、更不是来找刺激的～

    这里既然是太古时期的秘境，那这里一定有什么值钱的东西，更何况这里还有一座太古时期的洞府，这样一来这里在岁毅眼里就更值钱了。

    他不会退缩、更不会放过这个机会。

    而太古金乌也是看出了岁毅没有走的意思，所以它看岁毅的眼神变得更加凶狠了。

    “汝一个小小的凡人，以为有点奇怪的手段就可以不把本尊放在眼里吗？”

    “本尊今日告诉汝，凡人终究是凡人，即便拥有十分诡异的领域也别想以凡人之躯硬憾神明！”

    “违背本尊的旨意，汝只有死路一条。”

    说完！太古金乌一声嘶鸣直接破开了天空中的火烧云～热浪席卷气浪震耳欲聋。

    也在此时，地上隐藏的无尽尸骨也随着这股滔天气浪四散纷飞，其中不乏大乘、渡劫以及散仙的尸骨！

    这些尸骨原先是堆积在洞府的门口，想来应该是以前的当世大能为夺宝冲撞了太古金乌而被葬身此地。

    如今岁毅也似乎如这些尸骨生前一般冲撞了这太古金乌，但是岁毅岂是池中物，他可是一直分不清这是梦境还是现实的人！

    似若梦境无所不能，若如现实亦为梦境……

    如梦不虚，他化无我，自在由心！

    吾亦无敌～

    “呵！不过是一只小小的金乌朱鸟，你有何资格在我面前狺狺狂吠。”

    岁毅这一刻好似突然回到了以前的梦境之中，那个毁灭天道、无所不能的梦境之中！

    “凡、人！竟敢口出狂言，今日本尊定要将你碎尸万段、吞魂炼魄方可解本尊心头之恨。”

    “焚天降世！！！”太古金乌全身发挥赤金圣芒烈炎焚天释放了这一招禁神通～

    天空中一团巨火从天而降以焚烧万物的姿态强势降临！

    无尽神威～

    烈焰焚天～

    当这一团圣火降临之后，天地间只留下了无穷无尽的火海。

    看见这一幕太古金乌不由得得意的笑了笑：“哈哈，跟本尊斗，真是不知天高地厚！”

    就在太古金乌无比得意之际，一道突如其来的声音瞬间给它来了个透心凉！“呵呵，夜郎自大～”

    “什么声音？”太古金乌惊慌失措之下立即向声音的尽头张望，可随后它绝望了，这道声音充斥整个天地间，它根本无从查起。

    就在太古金乌找寻无果的时候，岁毅已经慢慢的从火海之中走了出来。

    当岁毅的身影从无尽火海之中安然无恙的走出来时，太古金乌傻眼了，“这不可能，汝不过是一个区区凡人，怎么能躲得过本尊的禁神通？”

    太古金乌想不明白也想不通！这到底为何？

    而此时的岁毅也算是明白了一件事，那就是自己之前做到那个梦境是真实的，因为刚才从焚天降世的禁神通之中感受到了一丝来自自己崩灭天道前的熟悉。

    一种轻而易举碾压仙王、仙帝以及圣人的熟悉！

    呵呵！～原来我一直怀疑的梦境是真实存在的，哈哈哈。岁毅心中想到……

    这一刻，岁毅一改往日的性格，变得有些张狂和狰狞！

    “我、才是这个世间真正的强者。”

    “你不过是一缕金仙实力的金乌残魂，甚至连实体都没有，只能依靠太阳真火苟延残喘，就这样也敢与我抗衡？可笑！”

    岁毅一语道破太古金乌，瞬间让它惊慌不已！“汝怎会……”

    一时间太古金乌有些语塞！

    “呵呵呵，在我面前，你不过是一个残魂，就算是全盛时期的真身来了，也得给我跪下叫爹。”

    “领域展开·无量禁域！！！”

    岁毅展开双臂，刹那一道无形的领域开始笼罩，而在这道领域之下无数灵气逐渐消失，所有能量尽归虚无。

    这就是无量禁域，除岁毅以外，所有的一切力量全部消失，可使天地万物化为最原始的无态，也就是能让一个有修为的人或兽或物化为最普通最原始的模样。

    无量、顾名思义！

    仙人都将化为手无缚鸡之力的凡人，甚至连拿刀的力量以及走路的力气也没有。

    在无量禁域的影响下，太古金乌惊恐的发现自己周身的火焰开始收缩直接缩小到只有一块巴掌大小，这还是岁毅手下留情的，不然以它的火焰之躯非得直接化为虚无不可。

    眼巴巴看着自己变得越来越小，可它却无可奈何，只是看岁毅的眼神越来越惊恐、慌乱。

    “卧下！”

    岁毅一个语喝震慑，好似天地颤抖、空间扭曲，太古金乌直接吓得盘卧在地上。

    它怕！

    此时的太古金乌怕到了极点，它根本没想到这个凡人竟然有这么恐怖的能力。

    自己好不容易才从太古末期苟到了现在，不甘心在这里栽了！

    “我且问你，我现在要进去，你还要拦我吗？”岁毅一个眼神看向残火摇曳的太古金乌说到！

    听到岁毅的问话，太古金乌显然还是有些不甘心，“你会后悔的，里面是我金乌一族世代看守的洪荒禁忌，你进去只有死路一条。”

    “本尊知道不是你的对手，但是你若执意要进去，那只能是自取灭亡，里面的禁忌会为本尊报仇的，呵呵！”

    太古金乌的这一番话无疑是惹恼了岁毅！

    “这天地间从来没有我不敢去的地方，告诉你，我才是这个世间唯一的禁忌，也是唯一的至尊。”

    (本章完)

