    听完独孤博的建议，叶无量不禁皱起了眉头。

    让野狐儿前往云州协助天道宗，她能应付得了了么？就算她能对付得了太虚观，能应付得了大乘境并且身怀仙器的姜观和靖州道盟那十万大军么？

    野狐儿对叶无量而言简直就是一个迷，看不透她心里在想什么，也看不透她到底是何修为。照独孤博所言，如果仅凭野狐儿一人之力，便能帮天道宗和云州数以万计的生民化解这场灾难，那野狐儿岂不比肩金仙，天道怎会容许这般逆天的妖孽存在人世间。

    “小子，肉眼观人就如管中窥豹，终归是落了下乘。有些人和事，你没见过，也没听说过，不代表人世间不存在，你若想在大道一途走得更远，最好还是学会用你的心去看才好。只有心，才是最不会骗人的。”

    独孤博掌中拖出一盆有些枯萎的金钱树，树身上有几条虫子正往虫洞里钻。一道微光闪光，虫洞所在的位置被削去了一块，露出了碧绿如玉石一般的肌体。“你看，眼睛有时候也是会骗人的。”

    叶无量受教，恭敬地点点头。其实独孤博父女对野狐儿以“先生”相称，叶无量就察觉出野狐儿的不凡，可天道法则之下，他离道越近，越能感受到天道的严厉，又怎能将凡间人往那登天的神仙人物处想呢。

    独孤博对野狐儿的实力笃信之至，叶无量不得不信，但又难掩心中之好奇，于是问道：“前辈，野狐儿到底是何来历？”

    “天机不可泄露，老夫只能透露一点。”独孤博稍稍迈了关子，手指苍穹，吐出两个骇人的字“天人！”

    天人！野狐儿莫非真是天人下凡？叶无量倒吸一口凉气，心中无比震惊。也是了，野狐儿身上散发出的高贵静雅，与世无争的气质，也只有天人才配拥有了吧。

    叶无量摊手道：“前辈，就算我愿意，人家野狐儿也未必愿意冒险呀。”

    “呵呵，先生能容你叫她一声野狐儿，这点小忙，我想她断然是不会拒绝的。”独孤博淡淡一笑，信心十足。

    叶无量将信将疑，他心里清楚，独孤博大费周章将他带到永州，诸般利诱，煞费苦心，便是天道宗大敌当前，都不让他回去，必然是有求于他。何况如果能解决梁诗音的麻烦，便可彻底将百花谷收为己用。因此，他打定了主意，一会儿就算是要出卖色相，牺牲肉体贞操，也要求得野狐儿前往云州一趟，帮他拖些时日。

    光是野狐儿一人叶无量心里还是不放心，靖州道盟敢纠结十万大军入侵云州，他自不会坐以待毙，于是拿出一张千里传音符，打了两道诀，千里传音符运出耀眼的金光，随即嗖的想着东南方向飞去。

    独孤博捋着胡须，看向叶无量的眼神多了两分欣赏之色。但想到叶无量不愿娶了独孤念，做他天魔宗的乘龙快婿，不免又有些失望，眼神里有了些复杂之色。

    秦刀偷偷瞥了一眼独孤博，与独孤博相处多年，他哪能不知独孤博心里在想什么，但又不好明言，值得提醒叶无量道：“叶老弟，战机瞬息万变，还不赶紧去问问先生的意思。”

    叶无量挠挠头，欠身告退，前往后院。

    “秦刀，你跟了本尊多少年？”

    独孤博脸色和语气一如既往的平淡，但眼神中却多了一缕寒意。秦刀虎躯一震，连忙起身道：“回宗主，已有三十年。”

    “三十年，时间过得真快。想当初，你带百花谷的那个丫头来见我时，还是闷头葫芦。”独孤博眼神迷离，像是在回忆过去，言语间颇有几分感慨，秦刀微微叹了一口气，附声应和，“是啊，三十年弹指一挥间，物是人非。”

    独孤博忽然话锋一转，语气突然冷了下来，“现在不仅话多了，舌头也变长了，很好。”

    秦刀吓得一哆嗦，连忙欠身道：“宗主赎罪，属下不该多嘴。”

    独孤博盯着秦刀，眼中寒芒闪烁，沉默片刻，淡淡地说：“别忘了你是什么身份，有些话当不当说，最好拿捏清楚。记住，祸从口出！”

    “属下明白。”秦刀屏住一口气，独孤博此刻敲打他，显然已经动了杀心。他心里直叫苦，奶奶的，一大一小，两个狐狸，真是难死我老秦了。叶无量，你小子可别让老秦失望，不然老秦我就是做鬼也会缠着你。

    “起来吧，收拾收拾，准备回崇吾山。”

    ※※※※※

    “咚咚咚——”

    叶无量扣响了野狐儿的房门，门吱呀一声打开，抬脚进去，迎面与独孤念撞了个满怀。

    独孤念推开了叶无量，叉着腰，娇嗔道：“该死的叶无量，你急火火的赶去投胎啊！”

    叶无量噙着笑，注视着独孤念，“小爷见过贪恋我美色走不动道的花痴，主动投怀送抱的你还是头一个。”

    “你胡说八道什么呢，谁……谁投怀送抱了。”独孤念被叶无量那炙热的目光盯得浑身不自在，想到方才撞进叶无量的怀中，扑面而来的男子气息，脸颊顿时飞起红霞。

    叶无量目的得逞，收回了眼神，绕开独孤念，一个闪身就进了里屋，握着野狐儿的青葱玉手，满脸挂着坏坏的笑容，独孤念气得跺脚，骂道：“无耻下流的胚子！”

    “狐儿，片刻不见，可想死我了，快让我抱抱。”叶无量张开双臂就要搂野狐儿，野狐儿嘴角微微勾起一个弧度，莲步一动，轻松避开了叶无量。

    “下流胚子臭流氓，你要想使坏，去流波找你的花魁小娘子使坏去。别来欺负先生，脏了本小姐的眼。”独孤念像是一只护小鸡的老鹰，将野狐儿护在身后，嗔怨地盯着叶无量。

    她这幅样子在叶无量眼里，无异于是一只护食炸毛的小猫咪，非但不讨厌，反而让人心生戏弄之意。叶无量咧嘴一笑，一把握住了独孤念那只耀武扬威的拳头，调笑道：“唷唷唷，这是哪家的醋坛子打翻了，好大的一个醋劲。独孤大小姐，我与野狐儿说些体己话，你吃哪门子的飞醋？”

    灼灼的目光盯得独孤念耳根发烫，叶无量忽地一拍脑门，故作回过味来，惊讶道：“哦——，你在吃野狐儿的醋！独孤大小姐，你莫不是相中本小爷了吧？”

    “谁……谁相中你了，你别自作多情了。本先生就是看不过你整日轻薄先生，替先生打抱不平罢了。也不撒泡尿照照，就你也配得上本小姐？”

    独孤念慌神了，急忙挣脱开来，心砰砰直跳如小鹿乱撞，脸颊红得发烫。就算她刁蛮任性，可终归是个女儿家，哪里受得了叶无量这般赤裸裸的询问，更可恶的是将女儿家的小心思用来当作捉弄人的戏码。独孤念倔强的掩饰着内心真实想法，可说出来的硬气话，却越来越没底气。

    “小爷生性不羁，潇洒风流，是翱翔九霄的苍鹰，没有一座高山，一片霞云可以让小爷驻足留恋。独孤大小姐，你最好不要爱上我，否则受了伤可怨不得旁人。”叶无量嬉皮笑脸地揉了揉独孤念的头，又凑到了野狐儿面前，“野狐儿，有个事想请你帮忙，你不会拒绝吧？”

    独孤念有些木然地看着叶无量，心中莫名一阵抽痛。叶无量的话，她并不觉得是嬉笑之言，即便叶无量说话时神情跟一个厚颜无耻的臭流氓无甚两样，但人的眼睛是不会骗人的。叶无量的那双明亮深邃的眼睛里没有半点玩味，反而非常严肃认真，甚至还有一丝难让人察觉的不忍。

    女人的第六感向来是准的。就是这一眼，独孤念感觉已经触摸到了叶无量的内心, 但两人之间又好像隔着万水千山，我在彼岸对你呼唤，而你只是匆匆一瞥，便有挤进了川流不息的人群。

    独孤念抿了抿嘴，孤零零地站在那里，摸了摸有些凌乱的头发，看着叶无量对野狐儿一个劲地卖乖。

    野狐儿头微微侧出一个角度，注视着有些好笑的叶无量，待到对方口都说干了，她这才莞尔一笑，“要我出手也可以，但你得答应我一个条件。”

    “什么条件？野狐儿，咱们俩谁跟谁啊，谈条件多俗啊。”

    野狐儿一言不发，认真地看着叶无量。

    叶无量嘴皮子都耍破了，见野狐儿还不肯松口，只得叹息一声，像是一只斗败的公鸡，“好吧！你有什么条件，如果不违背道义，力所能及，我答应你便是。”

    野狐儿俏皮一笑，“我暂时还没想好，等想好了再告诉你。”

    叶无量闻言，脸色一木，觉得野狐儿的笑容有点阴谋得逞的味道，但谁叫他是求人办事呢。于是，将两仪真元剑交给了野狐儿，郑重地说：“凭此剑，云州北皆奉你号令。野狐儿，你可以一定要替我照看好天道宗，还有云州北部的百姓啊。”

    野狐儿接过剑，指尖逼出一道蔚蓝的真气，两仪真元剑霎时嗡嗡震颤，“此剑品质虽差了些，在人间也算是不俗之物。恰好我也缺一件趁手的兵器，就这件吧。”

    抹去了叶无量的印记，野狐儿掐手打了几道诀，指尖运出一团紫色的火焰，转眼两仪真元剑已经蜕变成一柄通体紫色的灵剑。

    叶无量目瞪口呆，野狐儿炼器所用之灵火乃是上古十大神火之一的紫薇天火，即便他看不出野狐儿掐的那几道诀有何高明之处，但也能从两仪真元剑释放的灵性，感受到重新炼制后的两仪真元剑不但拥有了剑灵，而且威力更胜十倍不止，按理说已经达到了仙器的级别，可是上天却未降下任何雷劫来淬炼考验法剑，着实让人有些捉摸不透。

    叶无量自诩炼器手法在九州可谓首屈一指，但也做不到像野狐儿这般轻松写意的将极品灵器提升至仙器的品阶，不得不承认，人外有人，天外有天。

    “别看了，人都走了。”

    独孤念的声音不合时宜地响起，声音有些吃味。

    叶无量定了定神，发现野狐儿早就带着两仪真元剑飞走了，埋怨道走也不打个招呼，太没礼貌了。扭头刚好对上了独孤念那哀怨的小眼神，叶无量不禁打了一个寒颤，仰头朝着门外走去，心下道：“你爷爷的，这小妮子还真贪图小爷的身子。以后还是少招惹她为妙，万一与独孤博干起来，岂不是给自己找了个大麻烦。”

    “叶无量，你给本小姐站住！”

    ※※※※※

    高大宏伟的平沙宫苑凭空消失，叶无量履行承诺，跟着独孤博前往崇吾山。

    永州碧蓝如画的上空一如往昔般披上了黄色的外衣，朦胧而昏沉，黄沙漫天、寒风肆虐，气候恶劣至极。四道流光流光穿梭在云沙之中，朝着东南方向极速飞行。

    飞行五百余里，一阵阵斗法的声音从远处传来，叶无量放缓飞行速度，放开神识朝着声源处探去。

    独孤博等人亦是放慢了速度，秦刀惊疑一声道：“苍雷府和震天门的人怎么动起手来了。”说着，秦刀先是不动声色的瞄了一眼独孤博，随后扭头看向叶无量，脑海忽然浮现出一张稚嫩的面孔，心说不会是李纯阳那个臭小子干的好事吧？

    转即秦刀又否定了心中的想法。当日前往流沙地宫时，李纯阳还只是炼气期的菜鸟，就算叶无量传授了了不得的神功仙法，也绝无能力挑起两派的战争。

    真是怪哉了，苍雷府和震天门虽然不和，但毕竟双方都有共同的利益，不至于在这个时候撕破脸皮，大打出手，难道是极乐派李玄那个兔崽子使的坏？

    “独孤前辈，晚辈向来喜欢凑热闹。苍雷府和震天门这场欢送大戏，若不去瞧瞧，就不是薄了人家的一片好意。”

    叶无量咧嘴阴笑，他心里也格外好奇是什么让苍雷府和震天门要拼个你死我活。在流沙地宫里，他是向白子画传递了“震天门和极乐派联手”的假消息，可也不至于引发两个宗门的战争吧。苍雷府的人但凡有点脑子，只需求证一下便知真假。

    难不成真让我说中了，震天门真和极乐派联手了？可极乐派的人怎么没有出现呢？

    “你们要想去凑热闹，那边去吧。念儿，你谁为父先行回崇吾山。”

    “爹爹，女儿也去瞧瞧。”

    “那好吧。叶无量，老夫可将念儿交给你了，她若有有个闪失老夫唯你是问。”

    说罢，独孤博也不待叶无量是否同意，便先行一步，朝着崇吾山飞去。

    独孤博对自己的女儿又宝贵的紧，明知斗法杀人不是闹着玩的，但独孤念想要凑热闹，他想都不想就同意了，秦刀哪能不知道独孤博是啥意思，嘱咐叶无量一句“叶老弟，照看好大小姐”，便追着独孤博而去。

    “……”叶无量颇为无语，无奈地耸耸肩，只得带着独孤念靠近了苍雷、震天两派弟子拼斗厮杀的战场。

