    “苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。”

    清晨一阵闹铃声在寝室响起，林云睡眼朦胧的从床上爬起来。

    回想起昨天发生的一切，就好像做了一场梦一般。

    心里总有一种患得患失的感觉，不知怎么得居然鬼使神差的喊了声“系统，在吗？”

    “宿主您好，请问您需要什么服务。”

    感受到自己脑海里接收到的这一段意识，林云终于确定自己是真的获得了系统，不是做梦。

    简单的洗漱一番后，林云和寝室里的其他三人分别向教室走去。

    阶梯教室里，老教授正在慷慨激昂的演讲，林云满脑子都是系统的事，压根听不进老教授讲的是什么。

    【游戏币回收系统】对他而言就是一条成功的捷径，只要他每天完成兑换任务，获得积分，就能购买系统商城里的东西，商城里的东西想必都是些奇珍异宝，这些对他来说是绝对的优势。

    一想到这些，林云便对未来充满了无限的憧憬，也越发的想着早点下课回去。

    结束了一天枯燥无味的课程后，林云心急火燎的赶回宿舍，打开电脑，登陆游戏。

    “系统，我要兑换！”林云心中默念道。

    紧接着脑海中就收到了系统的提示音“正在兑换中，请稍等片刻。”

    果然，不到片刻，林云的手机便收到了一条短信提示。

    “尊敬的客户，您尾号为3321的账户于11月23号17:48入账50000.00元，目前余额51750.63元【建设银行】。”

    看着手机短信，林云愣住了，虽然早已经相信了系统的存在，但亲眼见到这笔钱，林云还是感到一阵头皮发麻。

    “居然真的...可以...”

    经过短暂的发愣后，林云想起【游戏币回收系统】每天兑换的RMB要花出去才能获得经验和积分。

    一想到这，林云顿感头疼，从来没一次获得过这么多钱，该怎么花呢，自己家庭虽然不富裕，但是父母每个月都会给他打足够的生活费。

    平时要用的都买好了，其他想买的这点钱也不够。

    盯着显示屏想了半天，看着游戏里各种土豪在自己面前走来走去，不如把这钱花在游戏里，咱也体验一把当土豪的感觉。

    想到就做，林云点开了充值界面，然后直接充值了一万元，剩下的钱准备拿来收游戏币。

    充值完成后，林云点开游戏商城，把平时舍不得下手买的时装全部来一套。

    看着自己游戏里的角色终于换上了以前自己梦寐以求的时装套，林云露出了灿烂的笑容。

    只是看着角色的武器和衣服首饰时，林云一脸不满。

    “武器垃圾，换。”

    “首饰，恩，还勉强过得去，换。”

    “衣服垃圾，换。”

    难怪自己组队被人嫌弃，这垃圾装备，还没高强化，有人要就见鬼了。

    咱今天也体验下做土豪的感觉，想到这，林云当即在世界频道刷了一波喇叭，联系到了游戏里的信誉商人武财神。

    “财神，我想买点游戏币，比例是多少？”

    “1比42。”

    “先给我来一万块。”

    “你确定？”

    “确定以及肯定，你那有货没。”

    武财神惊讶的张了张嘴，显然他也没想到这个刚认识的家伙，就直接要一万块游戏币的，也不怕被骗，难道真是人傻钱多的土豪，虽然一万块不是很多，来找他买的也不少，但是第一次交易就直接上万的还真是头回遇到。

    不过做为职业商人，武财神在短暂的惊讶过后，瞬间回过神来，开口说道：“暂时没有那么多，只有一半，剩下的要晚点才能凑齐。”

    “行，那就先来一半吧，你把账号发我，给你打钱。”

    就这样，没过多久双方便交易成功，林云获得了二十亿游戏币，之后林云又交易了几次。

    这天晚上，掉线城与勇士这款游戏拍卖行里的鬼剑士传说神器级装备均销售一空，供不应求，众人纷纷猜测，到底是哪路神豪，开挂一般的席卷而来。

    毫无疑问，林云这根导火线直接让掉线城与勇士这款游戏的世界频道炸了，一些刚上线的玩家直接一脸蒙逼，到处打听发生了什么事。

    “萌新求问，到底发生啥了！”

    “666666！”

    “豪，还缺大腿挂架不！”

    “这大神不会是老马的女婿吧！”

    “震惊，此次拍卖行到底是个人所为，还是有组织有目的的轰炸，详情请加vx...了解。”

    银城永安的某间出租屋内，一名二十岁左右的眼镜青年坐在昏暗的角落里，看着显示器里的画面，深吸了一口烟，吐出个漂亮的眼圈。

    随后调侃道：“这家伙还真是能折腾，这段时间的存货，全让你这家伙收走了，看来又是哪个大家族的富二代，还别说，我就喜欢你们这种人傻钱多的。”

    林云此时并没有关注这些，他还完全沉浸在拍卖行扫货的快感中，当背包满了以后，带着一包的装备来到凯丽老巫婆面前。

    林云笑呵呵的看着凯丽，头一次觉得凯丽长得可爱，以前在他的眼中，凯丽就是个老巫婆，就是个吸金小能手，现在终于有机会跟她正面刚一波了，快速的点开背包把装备放上去强化。

    一路顺利的把武器强化到+10，在强化+11的时候爆掉了，紧接着连续强化了二十几把，无一例外全部阵亡，这凯丽果真是不好刚啊，这时林云不禁想起了前些日子在论坛上看到的打油诗。

    “开罐穷三代，强化毁一生。”

    “要想刚凯丽，劝君多喝酒。”

    就在此时，【游戏币回收系统】终于首次发布了一个随机任务。

    “随机任务：检测到宿主心中对此游戏强化有着强烈的执念，做梦都想有把强化+16的武器，特发布此任务。”

    “任务要求：+16传说或神器级装备一套，任务道具不可直接购买。

    任务完成与否系统将会根据宿主的内心自行判断，任务成功奖励宿主300经验值，100积分，任务失败扣除宿主300经验值，100积分，积分不足将受到强制雷击一次，任务限时一个星期，系统不会提供任何额外的帮助。

    看着系统下达的首个随机任务，林云不禁眉头紧蹙。

    这任务表面看着不难，实则耗费大量财力，还好有系统给的钱，钱倒不是难事，就看运气了，运气不好的话，那得耗费大量时间，林云也知道这时候抱怨没什么用，还是老老实实的完成任务比较实际。

    无奈之下，林云只好打开千度，查找各种强化方法，但基本上都是用垫子，红蓝点什么的，也不知道靠不靠谱，根本没有速成的办法，看来只好跟凯丽硬刚了。

    也不知道是自己点背还是强化概率被系统降低了，整整一背包武器下去硬是没一把强上16，最高也只强化到15而已。

    “壮志林云强化梅花六宫+11成功。”

    “壮志林云强化梅花六宫+12成功。”

    “壮志林云强化梅花六宫+13失败。”

    随着强化提示语在世界频道显示，整个游戏频道再次陷入疯狂的境地。

    虽然这游戏是有不少土豪，但是像林云今天这样直接拿传说武器强化的场面还是非常少见的。

    一般不少土豪强化武器都会收些垫子，以降低成本，增加成功率，但像林云这般不计成本埋头强化的还真是少之又少。

    “卧槽，原来扫拍卖行的是林云大神。”

    “云大真土豪，硬刚凯丽不认怂，我辈楷模。”

    “看到这，想到了我那微薄的工资，55555。”

    “大家快跑啊，老马女婿来了。”

    “666666，老马最喜欢云大这种土豪了。”

    “兄弟们，快来20频道凯丽这看云大现场直播。”

    随着路人甲带的一波节奏，下一秒，林云游戏角色面前顷刻间围满了人，当真是人山人海，锣鼓喧天，满屏都是666，场面看上去夸张至极。

    “云大，强化成功了记得分红啊。”

    “求土豪送套时装。”

    私聊要分红的消息更是数不胜数。

    林云也被这场面吓住了，卧槽，什么情况，这么多人围观，吓的他赶紧把背包里的几把武器放上去强化，然后匆匆的下线了。

    留下一群目瞪口呆的围观群众在风中凌乱。

    直到过了很久，众人也没见林云上线，这才纷纷散去。

    林云不禁在心中感叹道：“做土豪的感觉真爽。”

