    ……

    绕过传送大阵，便看到了一座飘荡在地面之上百米，好似一个亮金色气球般的东西。

    笼罩在一片淡金色灵光中的金色气球，直径超过万丈。远远看去，仿佛一个金色的太阳，吸引着周围所有人的关注。

    “前辈，那就是聚宝拍卖行了。”

    徐君明微微颔首后，“传闻聚宝拍卖行乃是三千上宗‘聚宝宗’的产业？”

    “传闻中确实如此。”

    “能站下这么一份油水丰厚的产业，聚宝宗不愧是名列十二上宗的顶尖宗门。”

    三千上宗中各大宗门实力有强有弱。

    其中最强的十二家宗门，被称作十二上宗，几乎每一家都有三位以上的鸿蒙上尊镇压。

    聚宝宗在十二上宗中排名第九，拥有四位鸿蒙上尊，实力强大。

    赵明橙默然不语，三千上宗在他眼里每一个都是庞然大物，不是自己可以置喙的。

    “走吧。”

    两人架起遁光，直朝那淡金色圆球飞去。

    在接近圆球百米之后，一股强大的牵引之力飞来，捏着二人飞入圆球。

    灵光一闪，眼前已经变了天地。

    一个约莫百平左右，周围白雾笼罩的小空间，出现在面前。

    “二位道友，请了。”

    一个身穿白色长袍，体态肥胖，神色和善的中年人，突兀的出现在两人面前。

    一身大罗天仙的道行，倒也不算差。

    骤然面对高出自己两个大境界的强者，赵明橙直觉一股无形的压力笼罩而来，一股下意识想要逃避的思绪浮上心头。

    不过，那令自己慌张害怕的气息，很快就消失了。

    松了口气后，抬头看去。

    一开始神色中带着几分随意的中年人，此刻郑重的多。

    当然要郑重，能够随意屏蔽自己的气息，至少也是大罗级别的强者。

    “听闻贵行今日有一场拍卖会，贫道特意来参加。”徐君明直接道。

    “今日确实有拍卖，但只针对混元修士开放，所以…！”

    还没等说完，一股强悍的气息，好似暴风一般，迅速碾压过来。

    那山海一般的压力，让钱大有脸色瞬间变得苍白起来。

    幸好这气势一发即收，否则非出大丑不可。

    “我想我应该有资格参与。”

    钱大有连忙躬身行礼。

    “聚宝拍卖行欢迎前辈光临。”

    “带我们进去吧。”

    钱大有点头后掐了几个印诀，一挥手，云遮雾罩的空间前方骤然出现了一条通道。

    “前辈请。”

    带着徐君明走进去，前行不过百米，眼前骤然开阔起来。

    这是一个圆形，直径数千丈的恢弘大厅。

    顶部数千颗乳白色的明珠，把整个大厅照的纤毫毕现。

    周围四壁光滑如镜，从布局看，显然后面别有乾坤。

    大厅中央，是一个丈许高，直径九丈的圆形高台。

    围绕着这座高台，周围呈放射状，摆放着桌椅板凳。基本上三四张椅子，搭配一个茶几，为一组。整个大厅中约有千组左右。

    “赵明橙？”

    惊愕的声音，让徐君明下意识的看了过去。

    一个身穿华丽藏青色长袍，头戴四方帽，下颌留着三缕长髯，修为达到大罗真仙的中年人出现在眼前。

    “孙老板？！”

    赵明橙也有些惊讶，没想到在这里能碰到自己雇主。

    “元福，你们认识？”

    一个手持玉杖，头发花白，形貌威严的老者问道。

    “舅父，此人乃是我店中的伙计。”孙元福连忙道。

    “你店中的伙计？”

    老者面现诧异，不过看到徐君明后，脸上有了一丝明悟。

    一个元阳真仙显然不具备进入聚宝拍卖行的资格，唯一例外的就是那个连他都看不出修为的青袍男子。

    大家都不是傻子，看到徐君明，多少猜出了原因。

    那种小说中常见的装逼打脸的情节并未发生。

    “既然认识，便前去打个招呼吧。”

    孙元福眼底讶异之色一闪而逝，在他的印象中，这位舅父可不是什么喜好交集的存在。

    看了眼那位被赵明橙和聚宝拍卖行弟子拱卫在中间的青袍人，心中隐有所悟。

    阔步上前。

    “明橙，今日怎的也来这里了？”

    不得不说，比起老实憨厚的赵明橙，孙元福待人接物令人如沐春风，确实不一般。

    赵明橙心中的紧张也稍稍消去了一些。

    “老板，我已经跟刘掌柜告假了。”

    多年的卑微，让他在自己雇主面前下意识的矮了三分。

    “老刘已经跟我说了。放心，我并没有苛责之意。”

    话落，目光一转。

    “这位是…？”

    “这位是徐前辈，我陪他一起来参加拍卖会。”

    徐君明心下摇头，这赵明橙也是够傻的，人家问什么就答什么。

    “也不知道这家伙怎么在修行界中活到现在的。”

    “原来是徐前辈，晚辈孙元福，添为‘福缘斋’老板，也是赤阳宗内门弟子，此番有礼了。”

    说罢，深深一躬。

    有道是，伸手不打笑脸人。这孙元福给了自己足够的恭敬，徐君明也不好恶语相向。

    “不必多礼，请起吧。”

    “前辈，三年后，我的‘福缘斋’也有一场拍卖，人数不多，但都是混元修士，上牌的东西都是珍惜之物，请前辈务必赏光。”孙元福传音道。

    说着，双手递过来一块玉牌。

    这是一块联络玉牌。

    徐君明玩味一笑，伸手接了过来。

    “此事我应下了。”

    “多谢前辈赏光。那就先不打扰了。”

    躬身一礼后，孙元福转身离去。那手持玉杖的老者，最后深深看了眼徐君明，在拍卖行之人的带领下，朝场中走去。

    “前辈，我们也走吧。”

    钱大有恭敬道。

    “嗯。”

    一行人顺着宽敞的通道，走到第七排一组座位上坐了下来。

    在两人坐下的刹那，三位身材婀娜，长相美丽的女子，端着灵果走过来，放在了前面的桌子上。

    钱大有把桌子上压得一块大印拿了起来。

    一捧灵光，从桌面上冲起，上浮九丈后，化作一行灵纹。

    乙字三百零九。

    很显然，这是他们的编号。

    “不知前辈姓名？道号？”

    “太初崇山真君徐君明。”

    钱大有搜肠刮肚，仍然没什么印象。

    他也没觉得意外。

    莽荒大界有数百万大州，亿万恒沙世界，混元境界的修士数万亿，就算是鸿蒙境界的大能也不可能尽知。

    把名字和道号刻录大印后，放回原位。

    这次那浮空的号码并未消失。

    “前辈，乙字三百零九，便是前辈的编号，前辈可用此号竞标。”

    “嗯。”

    “前辈融禀，我聚宝拍卖行规定，凡参与此次竞标者，需缴纳一百元晶的押金，若是拍下宝物，事后可抵扣，若是未拍得宝物，拍卖结束后，如数退还。”

    元晶也是灵石的一种，蕴含太初先天灵气，在莽荒大界中，通常用来作为混元境修士间交易的一般等价物。

    徐君明一拍青葫芦，一个法袋飞向钱大有。

    “里面有一百元晶，你看看吧。”

    早在来参加拍卖会之前，他就把元晶准备好了。

    对一个精通世间道法的鸿蒙上尊而言，在灵气丰厚的莽荒大界中，弄点元晶，算不上什么难事。

    法袋上没有封印，钱大有很快便点验清楚，神色越发恭敬了。

    元晶难得，不是混元修士，很难拿出一百之数。

    “前辈，请安心等待，再有三个时辰，拍卖会便开始了。中间若是您有什么不解之处，只需用法力激发这宝印，晚辈便会以最快的速度赶来。”

    “知道了，你去吧。”

    “晚辈告退。”

    钱大友躬身一礼后离开了。

    徐君明看了眼旁边小心翼翼，拘束无比的赵明橙，从桌上抓起两个灵果，一个拿着啃了一口，另一个扔给了他。

    “咱们是客人，随意享受就好。”

    闻言，看着手里平时想都不敢想，品阶达到太乙级别的灵果，心中复杂无比。

    自己可望而不可即的东西，别人却随意享受。

    修为，法力。

    赵明橙再一次坚定了努力修行的信念。

    嗅着灵果的芳香，赵明橙咽了口唾沫后，犹豫片刻，把果子装进了自己的法袋。

    这灵果太珍贵，他舍不得自己吃。

    “大毛、小毛那两个馋嘴肯定喜欢。”赵明橙心道。

    突然，一阵浓郁的果香传来。

    下意识的抬起头，原本放在桌上的果盘，飞到了自己身前。

    他当然知道为什么。

    “前辈…。”

    挥手打断他的话。

    “这些东西对我无益，你拿回去吃吧。有了它们，大毛和小毛也能扎下根基，对他们未来好处巨大。”

    涉及道两个孩子，赵明橙已经到嘴边的拒绝，再也说不出口。

    身为父母，那怕吃再多苦，也希望自己的孩子能有一个光明的未来。

    “多谢前辈。”

    赵明橙凝声道。

    “不必谢，权当是这次你陪我出来的劳务费了。”

    赵明橙没再多言，默默把这次恩情记在了心底。

    看了他一眼，徐君明淡淡一笑。

    他遂来对这种老实本分的人心有好感。虽然不至于收徒，却也不吝啬给他一些好处。

    随着时间一点点过去。整个大厅中坐满了人，数千位混元修士聚集在此。

    其中不少都是混元极境的存在。

    很显然，这是赤阳坊所在的赤阳大州中最顶尖的一批修士。

    突然，把大厅照亮的光芒变得暗淡起来，与此同时，一束粗大百丈的光芒却把最中央的拍卖台照的璀璨生辉。

    在无尽的光芒中，一个身穿淡金色长袍，腰束玉带，体魄肥胖，形貌和善，但修为却达到混元真仙圆满的中年人，突兀的出现在拍卖台中央。

    “这聚宝宗的人还真是一个样子，都胖的可以。”徐君明心道。

    “各位道友，在下聚宝宗‘金算盘’，大家都是熟人，我就不多说了。今天的拍卖是我聚宝宗一元会一次的‘元会大拍’，奇珍异宝众多，只要各位道友兜里的元晶足够多，我保证大家不会失望。”

    “废话不多说，来看第一件拍品。”

    手中印诀一掐，上方光柱中灵光变换，不过须臾，一把赤红色连鞘长剑浮现出来。

    浓烈的火焰灵气环绕，强横的剑气引而不发。

    与此同时，众人桌前的玉印上也绽放一道灵光，同样的赤红色连鞘长剑的虚影浮现出来。

    只是与中央拍卖台上的百丈剑影相比，众人桌前的剑影要小很多。

    “此剑名唤‘赤渊剑’，以赤明神铁，搭配三千六百种灵材炼制而成，蕴含火焰至道，威力无穷。内生八道混元禁制，乃是上品混元灵宝。”

    “起拍价，五万元晶，每次加价不少于三百元晶。”

    虽然来的时间短，但搜魂了几个罪孽累累的家伙后，徐君明对莽荒大界中的事情也有了一些了解。

    一般而言，下品灵宝或者灵物，价值在数百至一千元晶之间，只有一些珍惜难得之物，会超过一千元晶。

    而中品灵宝或者灵物，价值在一千元晶至一万元晶之间，而上品灵宝和灵物，价值在一万元晶至三十万元晶之间。

    只有最顶级的极品灵物和灵宝，才有超越百万元晶的机会。

    以‘赤渊剑’的品阶而言，五万元晶肯定低了。

    但这是拍卖，肯定要留出加价的空间，否则场子暖不起来，怎么拍出高价？

    不过，灵宝比灵材更吸引人。

    不管在哪个世界，高阶的炼器师都是稀罕物。

    经过了三四十轮叫价，这把赤渊剑被十七万元晶买走。

    价格比市价高了，但修炼火焰道的修士数量，几乎是所有修士中最多的，受众多，竞争也多，自然价格高。

    有了这把赤渊剑暖场，后面再拍的东西品阶便降了下来。基本都是下品或者中品的混元灵材和灵物。

    徐君明用不上，也懒得竞价。

    不过他也不是什么都没买，看到自己没有的灵根，也会出手。

    其次就是记录功法或者感悟的玉碟。

    至于灵宝和丹药，他自己就能炼制，花这冤枉钱干嘛。

    拍卖会的时间越来越久，很快便过去了半月。

    这点时间对参与拍卖的人，不过是一瞬间罢了。

    不过，混元境界的灵宝灵物到底不是寻常之物，到了这会，也接近了尾声。

