    无悲老人看的很仔细，画的也很仔细，孔师虚像出现的位置，十分清晰，不过，并未确定在某一处，而是一个范围。

    很快来到跟前。

    是一个巨大的裂缝，满是花白色的石头。

    这种石头十分罕见，平常还从未见过。

    张悬正打算进入其中，寻找具体位置，就见空中的孔师虚像晃动了一下，“呼！”的一下消失的无影无踪。

    “糟了……”

    脸色一沉。

    还以为能多维持一段时间，现在看来，还是想的太简单了。

    按照正常情况，这幅画的虚影，应该能一直出现，但……原本的画作被硬生生切薄了，似真似幻的意境，也就存在不了多久。

    再加上两千多年的时光磨灭，能坚持这么久，已经算是不错了。

    “算了，知道在这个裂缝也好，就是不知道这座山……是什么！”

    知道孔师的虚影，出现在这个裂缝，以后遇到这座山的时候，完全可以过来寻找。

    当然……前提是认出这座山是什么，又在什么位置。

    至少，他见过的所有山脉，还没有和这个一样的。

    “那位青铜面具，一心要破开封印，甚至不惜毁掉一个八境画作，会不会是……知道白云下面，会有孔师虚影？”

    正想彻底激活灵性，退出这里，张悬突然心中一动。

    这个青铜面具，不敢将真面目示人，本身就奇怪不说，更不惜破坏如此珍贵的作品，都要看看封印下面到底留存了什么……

    难道，已经提前知道了一些事情？

    “不管他知不知道，但如果打开封印，发现孔师虚影不见了，肯定会心有怀疑！”

    心中沉思。

    虽然没看出这位青铜面具具体实力有多高，但敢对牧会长等人，如此无礼，必然不同凡响。

    要是给这家伙知道，因为自己观看，将孔师虚影弄没了，会不会一怒之下，抓住自己，找麻烦？

    “孔师的事，还是知道的人越少越好……”

    牵扯了孔师，稍有不慎，就会和无悲老人一样，死都不知道怎么死的。

    “这样吧，我给修改几笔……”

    停顿了一下，张悬精神一动，意念幻化出一只毛笔，身体一晃来到空中，凌空画了起来。

    避免麻烦，也只能这样了。

    很快，画作作完，张悬松了口气，手掌轻轻一推，将其印在刚才孔师虚像出现的地方，这才退回到原地，精神一动，将四周彻底点亮。

    轰隆！

    一阵晃动，知道灵性已经激活，再不停留，张悬意识退出门户，回到肉身。

    呼！

    一口浊气吐出，睁开了眼睛。

    “怎么样？”

    见他醒过来，青铜面具急忙看了过来。

    张悬脸色一白，声音有气无力：“幸不辱命……不过，也损耗极大，如果你有精元上品灵石之类的，给我一百、两百，应该能让我恢复一些……”

    “一百、两百？”

    青铜面具嘴巴一抽：“这东西我没有，不过，真要成功破除封印，肯定不会亏待……”

    精元上品灵石这东西，帝国联盟都没多少，这家伙一开口，一百、两百……真说得出来！

    见对方没有这些好东西，摇摇头，张悬站起身来，手指在画卷上轻轻一点。

    “醒来！”

    呼！

    伴随话语，书卷猛地站了起来，伸了个懒腰，好像一个慵懒的人，刚刚睡醒。

    “这是……将整幅画都启灵了？”

    众人嘴角一抽。

    伸完懒腰，画卷像是看到了周围的环境，突然身体一动，笔直向外跑去。

    “哼！”

    眉毛一扬，青铜面具凌空一抓，周围的空间顿时被封锁起来。

    “半步出窍！”

    一出手，张悬立刻看出了实力，竟然是半步出窍境强者。

    难怪敢如此硬气，众多会长、堂主都不理会。

    被封住，画卷逃不掉，只好退了回来，满是委屈。

    “我来和他商议一下吧！”

    点了点头，张悬来到跟前，手指伸了过去。

    是他启灵，有特殊的亲近感，见手指过来，画卷并不躲闪。

    松了口气，张悬一道意念传递过去。

    嗡！

    似乎听懂了他的意思，画卷晃动了一下，山峰上悬浮的白云，像是被疾风席卷了一样，不停的颤抖，好像随时都会消散。

    “果然可以……”

    看到这一幕，青铜面具和诸多会长，堂主也全都眼睛亮了，一个个拳头捏紧。

    这种八境书画上的封印，他们第一次听说……能够亲眼所见奇迹，全都满是激动。

    咯吱！咯吱！

    伴随画卷不停晃动，白云也颤抖的越来越厉害，时间不长，再也承受不住，像是被撕掉的牛皮癣，“啪！”的一声，掉在地上。

    “嗯？”

    见封印掉在地上，所有人全都齐刷刷看了过来。

    就连吴师也情不自禁看向山峰中间，想要看看，到底下面遮掩了什么，能让这位青铜面具，如此着急。

    青山绿水，这地方的景象，和之前似乎没有太大区别。

    “那是什么？”

    不知谁喊了出来，随即众人集中目力看了过去。

    只见山峰中间的一道裂缝中，由无数奇怪石头，搭建起了一堆天然的温泉，几个倩丽影子，正在其中浸泡。

    这几个影子，虽然看起来模糊，却可以看出，身姿姣好，一看就知道，是不可多见的大美女。

    “这……”

    本以为会封印着什么奇怪的东西，或者宝藏，看到居然是美人出浴……所有人全都一呆。

    有些太出乎意料了。

    “我明白了，无悲老人当初看山，见到一群少女沐浴，直接画了下来，后来觉得……看人家女孩洗澡，有失身份，便故意遮掩！”

    “是啊，我就说好好的，干嘛打上这么大一块补丁，破坏了整幅画的神韵……原来根由在这里！”

    “哈哈，能将美人出浴画的如此惟妙惟肖，这位无悲老人，还真是性情中人……”

    ……

    众人全都恍然大悟，笑了起来。

    还以为这位无悲老人，花费这么大心血，进行封印，是锁住了什么秘密，没想到，是遮住了羞愧。

    “这……不可能、不可能！”

    青铜面具待在原地，满脸不敢相信。

    为了这幅画，他付出了不知多少心血，就是想看到封印下的秘密，结果……居然是美人洗澡……巨大的落差，让他快要疯狂。

    “这下面一定还有封印对不对？肯定还有……”

    急忙来到书画跟前，强大的元神之力，猛地蔓延进去，想要看清楚到底怎么回事。

    呼！

    感受到元神的压迫，画卷吓了一跳，急忙一缩，躲到张悬身后，不停颤抖。

    “告诉我，是不是还有封印……”

    眼睛泛红，青铜面具因为太过激动，一道道剧烈的魂力波动。

    “好了，你看把画画吓得！”

    摇了摇头，张悬轻轻安抚了一下画卷：“大家也都看到了，封印下是美女出浴，想来是无悲老人，偷看人洗澡，无处发泄，最后宣之与墨……虽然不道德，却也是文人骚客的行径，无伤大雅！你也别激动了。”

    见对方态度变化如此大，很明显知道封印下的东西，张悬暗暗松了口气。

    幸亏反应快，临时做了一幅画，不然……肯定要露出马脚。

    “是我鲁莽了……”

    听到这话，青铜面具没了刚才的鲁莽，再次恢复了理智，抱拳笑了一声：“我得到这幅画后，发现了这个封印，一直想着会隐藏什么，既然知道，也算了了心愿，有劳各位费心了！”

    说完手掌凌空一抓。

    眼前出现了一堆上品灵石，足有上万之多。

    “这些灵石，是我这次劳烦诸位的报酬，望不要嫌弃！”

    说完，青铜面具，看向张悬：“张师既然在书画上有如此研究，我这里有一本无悲老人留下的【画法十解】，详细书写了他的作画技巧，希望对你有益……”

    说完摇摇头，凌空一抓，将启灵后的画卷抓在掌心，一抱拳：“诸位，告辞！”

    身体一晃，笔直窜了出去，眨眼功夫消失在众人面前。

    显然，身怀巨宝，生怕惹上麻烦，转身直接离开了。

    “……”

    看着手中的书本，张悬一阵无语。

    对方信誓旦旦的说要给自己报酬，多么珍贵多么珍贵……结果就这玩意！

    想想都满是心塞。

    “画法十解……张师，这东西你可愿意出售？”

    和他的无语不同，一侧的蒙冲会长，双眼放光。

    无悲老人，是青源帝国走出最厉害的书画大宗师，虽然只活了短短三百岁，但对整个书画师公会，都有极大贡献。

    尤其是晚年的画法十解，还没彻底完成，人就失踪了，因此，知道的人并不多……本以为早已失传，没想到，在这位青铜面具手里，而且还赠送给了张师。

    “出售？”

    张悬看了一眼掌心的书本，直接将内容收录进图书馆，书本扔了过去，一脸大气：“送给你了！”

    “多谢张师……”

    蒙冲会长激动地手指发颤：“这可是价值最少五十精元上品灵石的孤本……真的送我？”

    “你说什么？五十精元上品灵石？”张悬一晃。

    “是啊！”蒙冲会长。

    “那我不送了，卖给你……”张悬忙道：“给钱吧！”

    “……”蒙冲。

    “……”众人。

