    血极带领着暗影杀手，悄无声息的来到了不良人商会。

    虽然不确定林缺的位置，但是，只要一开战，不信林缺不出现。

    等战斗一打响，他们便可以击中火力，擒拿林缺。

    计划天衣无缝，简直完美的一批。

    此刻，暗中一双眼睛，正在目不转睛的盯着潜入不良商会的暗影杀手。

    林缺咧嘴一笑：“这么迫不及待的想找死？”

    “老子成全你们。”

    他没有着急打开防御系统的攻击模式，而是悄悄的退走。

    用卫星手环，给众人发送指令。

    三分钟后。

    暗影杀手，已经悉数潜入进了不良人商会，刚准备有所动作时。

    忽然，场中无数道强光照射而出，将他们的身影暴露在视线范围。

    一道道冰冷的枪口，真对准他们，子弹上膛。

    血极：……

    “涩破ruai死，妈的法克！”

    林缺望着众人，灿烂笑道。

    血九也是一脸懵逼。

    以他们的潜伏能力，怎么会轻易的被发现了呢？

    这可一点都不科学啊！

    本来打算浑水摸鱼，现在变成，搂草打兔子了。

    李星云扫了眼血极等人，冷冷说道：“血宗的暗影杀手，你们怎么敢的啊？”

    “是来送死的吗？”

    天道学院众人，一点都不带慌的。

    毕竟，他们可是有着占星师无首，这一位至尊级中期的大侄子。

    在这暴乱之都，火焰妖姬不出手，他们就是横着走的。

    血九摇了摇脑袋，咔咔作响，狰狞一笑。

    “既然被发现了，那就没什么好说的，开战吧！”

    “就你们这一群小娃娃，在老夫面前，跟个蝼蚁没什么区别。”

    “动手。”

    说完，血九一把拔出腰间的血刀，朝着林缺奔袭而出。

    林缺就站在原地，动也不动。

    血九一脸得意：“小子，受死吧！”

    他手中的血刀，就要准备将林缺一刀封喉，结束战斗时。

    “轰！”

    突然，场中一股磅礴的气息传出，将血九直接压在地上，大气都不敢喘一口。

    “光剑，斩！”

    无首手中铭文大阵凝聚出一柄光剑，笔直的斩下。

    璀璨的剑光，将空气都划破，碰撞出阵阵白烟气浪。

    血九脸色一惊，连忙举起双臂抵挡。

    然而，他百级的实力，怎么可能是一位至尊级的对手。

    身体直接被斩飞出去，双臂被斩断，鲜血狂飙而出。

    “砰！”

    他身体重重的坠落在地上，不停的咳血。

    堂堂百级强者，一出场就被制裁的死死的，毫无面子可言。

    血九：……

    老子明明都将一切安排的毫无漏洞，怎么可能会是这样的结局？

    “敢打我爸爸的主意，本宝宝，揍死你们！”

    “奥利给！”

    无首叼着奶瓶，一脸凶煞的冲了出去。

    “逃！”

    暗影杀手们见到这一幕，哪里还有战斗的心情，拔腿就跑。

    不过，在无首的铭文大阵之中，只有被屠戮的份。

    天道学院众人，齐齐的坐在地上，磕着瓜子花生米。

    哪里有大敌当前的紧张感，不知道的，还以为这是在度假呢。

    “哎，这大侄子是不是虚了，回去烤几个鸡腰子给他补补。”

    “对啊，杀一个百级强者还要出第二招，太拉胯了。”

    “啧啧，这一届的暗影杀手，质量也不行啊！”

    “我真不知道，网上一个个把暗影杀手吹的都快上天了，怎么感觉，也就那样啊！”

    “就是，垃圾！”

    众人你一言我一语的说着，丝毫没有将纵横杀手界的王牌放在眼中。

    苏棠等人一脸无语。

    你们这群男生，到底是喝了多少，敢说出这些嚣张话？

    跟这场战斗，是你们打的一样。

    太不要脸了。

    整个暴乱之都，都被不良人商会爆发的战斗吸引。

    看着那剑光冲天的战场，一个个头皮发麻。

    至尊级，恐怖如斯！

    此刻。

    暴乱海域的上空，忍域的大军，已经来到。

    一艘外形犹如八岐大蛇的战斗航母，悬停在海域上空。

    白心葵的身影从海域之中冲出，降落在甲板上。

    “属下，参见武人大人，拓大人！”

    甲板上，扎着狼尾的草薙武人身边，还站着一头非主流造型，头发遮挡住半边脸的中年男子。

    八神拓！

    一身实力比草薙武人，稍逊一筹，只有至尊级初期。

    不过，八神拓可是有着远古的血脉，一旦激活，爆发的战力，也不逊色一些至尊级中期强者。

    并且，他还是一个十足的疯子，常常以杀人为乐趣。

    白心葵也没有想到，忍域这一次，会将他派来。

    草薙武人腰间挂着忍刀，开口问道：“下面的情况如何了？”

    白心葵收回思绪，连忙回答道。

    “血宗的人，已经开始动手了，不过，大夏一方有占星师无首在，暂时并没有被打败。”

    草薙武人眉头一皱：“这群混蛋，林缺决不能落在他们手中，星脉，我霓虹国要定了。”

    “命令，全速前进！”

    白心葵一愣，惊愕的问道：“大人，没有火焰妖姬的允许，我们贸然进入，会不会招惹麻烦？”

    八神拓不屑一笑，脸上写满了疯狂。

    “允许？”

    “一场笑话罢了。”

    “在绝对的实力面前，一切的规则都是虚无，因为，强者，才是制定规则之人。”

    “都给老子上！”

    “西内！”

