
　　的确是到了晚餐时间，所以星野空也没有立即去找暗夜男爵，而是前往饭店的餐厅用餐。

　　在吃饭的时候，他也从博士那里知道了另外七人的身份。

　　七十多岁的老头金城玄一郎和他的女佣林静江；三十左右斜刘海，阴阳怪气的今野史郎；三十来岁，流里流气的小胡子江原时男；三十左右，成熟漂亮的美女上条秀子；二十来岁的茶发女教师佐山明子，以及她三十左右的男朋友前田聪。

　　“前田聪？”小兰听到这个名字之后，顿时惊叫一声，露出惊喜之色。

　　“小兰姐姐，你认识他？”柯南见小兰一副花痴的模样，顿时就不爽了，究竟是什么人啊，能把小兰迷成这样？

　　小兰一脸兴奋的说道：“当然认识啦，他是六年前的全国空手道冠军，是我的偶像呢，我小时候能一直将空手道坚持下来，也是多亏了他呢，看着他一步步走向巅峰，夺得全国冠军，那种永不服输的精神，简直太酷了，同时也深深的感染了我！”

　　柯南撇撇嘴，吐槽道：“你能坚持下来，不应该是阿空哥哥的刺激吗？”

　　跟阿空的锻炼相比，你空手道的锻炼好像也不是很辛苦了。

　　小兰有些疑惑的看着他，他连忙解释道：“是……是园子姐姐啦，她有说阿空哥哥经常在学校疯狂锻炼……所以……”

　　星野空纠正道：“我那才不是疯狂锻炼，是正常锻炼。”

　　小兰笑着道：“阿空起初对我的冲击的确很大，甚至也是促使我学习空手道的原因之一，但久而久之，看着他轻松的表情，我也就麻木了，反而没有前田先生一路打到全国空手道冠军的事迹来得激励人心。”

　　星野空点点头，“也是，我就是普通锻炼，跑跑步，扎扎马步，哪能有什么刺激，再说了，我也没参加空手道大赛啊。”

　　柯南：“……”

　　呵呵，呵呵。

　　“对了，小兰，园子呢？”星野空看着小兰和柯南，总觉得少了谁，现在才发现，少了园子啊！

　　“呀，光顾着跟柯南出来了，把园子忘了，她应该还在旅馆。”小兰惊呼道。

　　“那我叫她过来吃饭吧。”星野空摇摇头，掏出手机，拨通了园子的电话，“喂，园子吗，小兰和柯南就在我这边，伊豆公主饭店，你也过来吃饭啊。”

　　另一边，园子站在旅馆门口，一手拿着相机，一手拿着手机接电话，“什么？你们都在伊豆公主饭店？小兰搞什么呀，不是跟道胁先生约好了吗？”

　　“推了不就好了吗？”星野空不在意的道，“反正只是一个刚认识的路人而已。”

　　“你这叫什么话啊！都约好了，怎么能爽约呢？”园子不爽的道，“你让小兰听电话！”

　　星野空将手机递给了小兰，小兰被园子埋怨了一通，不得不解释起来，最后，赔罪道：“这样，我吃完饭，就过来陪你去和道胁先生约会，怎么样？”

　　园子叹了口气，“算了吧，你吃都吃了，就不让你陪我吃了，反正道胁先生约的也是我……”

　　“对不起啊园子~”小兰一脸的歉意，本来只是单纯的想把柯南带回去的，没想到碰到了那么多事，不知不觉间就忘了和园子晚上的约定。

　　“行了行了，谁让事情那么凑巧呢，嗯，下雨了，不说了，挂了。”园子挂断电话，想要往屋檐里面走两步避雨。

　　就在这时，斜刺里杀出一个身穿黑色卫衣，戴着卫衣帽和口罩的男人，一把抢过园子手里的相机，然后飞奔出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊，抢劫啊！”园子惊叫一声，立即追了上去。

　　旅馆内的京极真透过窗户看到下雨了，想到园子大晚上还要和朋友出去，不由眉头一皱，去找了一把伞，他刚拿上一把伞，就隐约听到园子的呼叫声。

　　顿时，他浑身一震，抄着伞，就就冲了出来，只是打开旅馆大门后，已经没有了园子的踪影。好在身为一名习武之人，他的听力不错，哪怕现在外面狂风呼啸，他也依稀能够收到园子的呼喊声。

　　“这个方向！”

　　京极真拿着伞，化作一道白影冲了出去。

　　却说园子在追出去之后，追着追着，就追入了一片树林，随着雨越下越大，因愤怒而涌上头的热?开始冷却，理智占领高地，看着四周的环境，她觉得还是报警比较好，可不能因为一台相机而致自己于险境。

　　想到这里，她不追了，想要原路返回。

　　可是在这个时候，前方的那个一直吊着园子的歹徒狠狠的将相机摔在了树上，然后转身掏出一把匕首，快速的朝着园子冲来。

　　园子见状，惊叫着，慌忙逃跑。

　　然而，此时雨越下越大，狂风呼啸，吹的树木摇摇欲坠，而四周环境纵然是天空有雷光滚滚，也依旧显得昏暗阴森，惊慌失措的园子哪里还能记得原路，她只能朝着树木稀疏的方向跑，希望能跑出去，跑着跑着，方向就偏了，并且越来越偏。但是，身后的歹徒却越来越近，那双眼睛在骤然亮起的闪电的照射下，闪烁着森冷与无情。

　　为了能更好的呼吸，歹徒摘掉了口罩，隐约间速度又快了一些。

　　“砰~”

　　园子被地上的一块石头绊倒，跌倒在了地上，她想要爬起来继续跑，可是脚扭到了，她只能跌坐在地上，绝望的看着一团模糊的看不清人脸的黑影，喘着粗气，狞笑着，朝她靠近。

　　“不要~谁来救救我~”

　　就在园子发出绝望呐喊的千钧一发之际，隆隆巨响声从远处传来，好像是大树被撞倒的声音，隐隐之中似乎有光芒亮起，然后，只听一声大吼，破空的呼啸声由远及近，借着天上滚动的雷光，隐约可见一棵一人合抱粗的大树，连带着树冠一起，朝着歹徒激射而来。

　　歹徒循声望去，哪里见过这种阵仗，当时就亡魂尽冒，条件反射的向后一个大跳，狼狈的摔倒在地。

　　大树粗暴的划过，狠狠的撞到了其它树木上，然后重重的落地。

　　一道身影紧随而来，护住了园子，替她挡下了树木碰撞落地后，溅起的碎石、碎木块。

　　听着头顶上方传来的绵长而又粗重的呼吸声，以及耳畔响起的强劲有力的心跳声，园子靠在坚实宽阔的胸膛中，一瞬间，她感受到了什么叫做安全，什么叫做温暖，什么叫做可靠。

　　当她迫切的想要知道，这位拯救了她的白马王子究竟是谁时。

　　“轰隆隆~”

　　一道闪电划破长空，映照出京极真真挚朴实的脸庞，以及不远处爬起来的歹徒的脸庞。

　　“雄三哥！”

　　园子发出不可思议的惊叫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第392章 园子大危机免费阅读。https://xs.23sk.com 