    

    楚修止一听就知道那女孩是舒歌，即刻让虞君槐将人直接送来元首府。

    “嫂子，放心，昨晚有老三和我在，阎王爷不敢收你。”虞君槐笑着说。

    孟姗好笑地看一眼虞君槐，却也没反对他的话。

    虞君槐与傅南霆一样，也是由楚元首亲自挑选出来的万中无一的精英。

    无论是家世血统，亦或身手，都是军人中的精英。

    昨晚有他和傅南霆一起，舒歌的确是想死都难。

    舒歌想多了解一些关于傅南霆以前的事，又见虞君槐很是健谈，也就问道：

    “你和三爷感情很好吧？”

    “我们几乎是一前一后上岛的，一起密训了四年，穿一条裤子的兄弟，当然了。他比我大两岁，对我就跟哥哥一样，遇到什么事儿，都会替我扛。”

    舒歌眼皮子一动：“你们密闭训练了四年，应该很辛苦吧？”

    “军队里哪里有不辛苦的。不过，辛苦得值得。”虞君槐口里叼着一根草，潇洒无拘束地嚼着。

    舒歌心中一动。

    那男人十二岁那边，遇到楚修止，结束了幼年时的流浪，虽然是件好事——

    可之后那四年的密训，却不见得比流浪生活轻松。

    军队为炉，军人为钢，不经历一番汗血，炼不出如今的他。

    是啊，或许她早就该猜到了。

    他的身手反应，亲自上阵教自己防身术，在泰国时持枪驾车赶来救自己，私人大宅里搜集的各式各样的枪支……

    怎么可能只是一个普通的商人？

    只可惜很多时候都是这样，身在其中时，不识庐山真面目，只缘身在此山中，就是不可能想得到。

    过后，方能豁然开朗。

    “不过，我真的很佩服傅南霆。无论多辛苦，他都比我们其他人更能坚持，吭都不吭一声。有一次，我们几个人惹怒了教官，被罚在40度的大太阳下跑到太阳下山。我们整队最后都跑趴下了，就只有老三继续跑，就是不肯求饶。还有一次大冬天，我们的体能训练不达标，老三硬是咽不下这口气，每天一大早，天还没亮，就自个儿跑到快岛上湖里游泳两个小时，锻炼体能与耐受力。”

    “他……这么拼命这么猛？”舒歌屏住呼吸。

    虞君槐意味深长：“老三猛不猛，嫂子应该很清楚啊。”

    孟姗轻咳了两声，示意他讲话庄重点。

    虞君槐这才收起了玩笑心，恢复了正经：

    “我们第九师所有成员的身份都是保密的，平日相处间，也不会谈及各自的身世与背景，那时候，我也不知道他是傅铭丞将军的外孙，更不知道他的生父是商圈大佬。我们只知道，这个傅南霆骨头硬得很，也比我们所有同袍都要拼命，后来我和他熟了，也好奇地问过他，为什么这么玩命。”

    “他怎么说？”

    “他说，刻苦训练是为了当一个出色而优秀的军人，这样日后离岛，才能有底气去找一个人，才足以配得上那个人，保护那个人。”顿了顿，虞君槐又深深凝视舒歌一眼——

