    虫子的肢体的摩擦声在怪异又荒诞地面上又伴随着各种迷雾不断的蠕动着。

    “你确定是往这个方向走的吗？”在迷雾之中，林枫合金全身甲的表面上，覆盖着一层如同虫壳一般的角质层，这一层角质层时不时还在蠕动，似乎是活物一般。

    而在他的身后，大量飞舞的虫子不断聚散。

    散开之时，是一团遮天蔽日的黑云，聚合成一，则是面目狰狞的佛陀。

    “放心，绝对是这个方向，对方那么大个红点，我怎么可能会看错。”陈希夷的声音信誓旦旦传了过来。

    这里是历史之中，或者说是第三张的地图。

    陈希夷能够清晰的在游戏地图里看见那个红点和名称。

    【迷雾的旧日历史】

    这么个大红名，有着游戏地图的指引，陈希夷怎么可能会迷路呢。

    就是这些迷雾比较烦人，哪怕是陈希夷改良了一年的技术，还是小觑了这些迷雾的强大，原先所有的应对措施下降的厉害，大概只剩下了百分之十的效果，这还是他针对现实迷雾加强了百分百后的效果。

    但好在，他东西预备的多，哪怕只有百分之十的效果，他硬是给砸到了百分百的效果。

    “迷雾似乎是对方的衍生，很显然对方应该是发觉到我们的到来，开始对我们进行围剿了。”

    “但由此也可以确定一件事，对方的状态并不好，否则的话远远的一巴掌把咱们哥俩拍死不就行了。”

    陈希夷看着系统里反馈会的噬力蛊伤亡情况说道。

    目前的伤亡还是能够接受的，毕竟有着八万四千佛元神的整体加持，死亡的噬力蛊并不多。

    “你的蛊虫元神这么消耗没有问题吧。”林枫则是有些担忧的问道。

    “别蛊虫蛊虫的喊着，这多跌份，我这叫八万四千佛元神，佛观一钵水，八万四千虫，你这一下子直接就把我的元神给从佛门神通变成了旁门左道了。”

    陈希夷非常不爽的纠正了林枫的话。

    “丑就是丑，别找借口，就你这情况，肯定是找不着老婆的。”林枫听到这话，也是明白了陈希夷的意思。

    肯定是没有问题了，要不然的话肯定没空和他插科打诨了。

    “呵，当初谁和我说的，女人影响他拔剑的速度？结果一转眼就傍了个富婆，啧，还好意思说我。”陈希夷听到这话就炸毛了，林枫可以说他找不到老婆，但绝对不能说他八万四千佛元神长的丑。

    这可是他精心研究出来的仿高达型电子佛元神。

    “我和梅娘就两情相悦了，你能怎么着，你能怎么着。”

    “淦，游光都没你讨厌。”

    陈希夷觉得这货简直是小人得志。

    两人就这么一路互相拆台的走在历史之中。

    而后突兀的同时闭嘴。

    “这位挺会玩的嘛，居然在这里建了一座城堡？”陈希夷看着不远处被大量迷雾包裹，时隐时现所呈现出来的城堡。

    “你有没有觉得，那座城堡似乎有点不对劲的感觉，就好像某种极其邪恶的存在。”林枫凝重的开口。

    陈希夷仔细的打量了一番之后：“没有，不就是特效酷炫了一点吗？”

    他完全没有看出哪里邪恶了，很可能是作为玩家，在这方面的缺失导致的。

    “我断断续续的看见了扭曲、恐怖，犹如某种怪异的肢体，不，那座城堡或许就是肢体的一部分，更多的噩梦存在于城堡地下的迷雾之中。”林枫好像是真的看见了什么，语气里带着一丝莫名的意味。

    “？？？”

    陈希夷反复打量了那座城堡，完全没有看出林枫所描述的场面。

    “有必要这么夸张吗？”

    在他眼里，依然就只是一座看起来较为华丽的城堡带着点迷雾而已，没有林枫说的那种感觉。

    【你遭受到了迷雾的旧日历史的注视，获得了不可名状的恐惧，无所需负面状态，转化为生命值伤害】

    【不可名状的恐惧对你造成了0%生命值伤害】

    【合金全身甲耐久度下降1点】

    【附魔：荆棘反弹了迷雾的旧日历史的注视，对迷雾的旧日历史造成了1%生命值伤害】

    下一刻，整个城堡都炸了，无数迷雾之中，探出了大量半虚幻半实质的丑陋触手。

    “好家伙，吃我一发正义与真理。”陈希夷将大量的噬力蛊汇聚成了佛陀模样，取出了一个TNT就朝着爆发出触手的城堡扔了过去。

    难怪林枫能够看到那些乱七八糟的玩意，合着是受到了负面状态的感染，而且还断断续续的，肯定是合金头盔的坚韧附魔生效，豁免了之后有被命中，所以才会如此。

    林枫是人，所以直接获得了不可名状的恐惧状态，但陈希夷不一样，他是玩家，家园游戏里没有这么个状态，所以这不就被转成生命值伤害还顺便被荆棘附魔反弹回去了。

    不科学的游戏规则直接就作用在了第一长生者的身上，很可能是就这么一次伤害，引爆了对方身上的伤，让对方暴走了起来。

    三附魔的TNT随着这一发大力投掷，非常稳定的就砸到了城堡之上。

    轰~

    大量的火光瞬息爆发开来。

    【你使用TNT对迷雾的旧日历史造成了100%生命值伤害】

    没有死亡提示，这很正常，看着庞大的触手撑破了整个城堡，那名字之后是问号的生命值，别说是100%了，1000%都死不了。

    【迷雾的旧日历史，生命值：？？？，状态：灵性崩溃、重伤、旧日缠身】

    【能力1：规则·历史】

    【能力2：概念·不朽】

    【能力3：概念·超凡】

    【能力4：权柄·迷雾】

    【能力5：权柄·文明】

    【能力6：权柄·时间】

    【经历】

    【九月：稳定伤势，阻止灵性崩溃，意图摆脱旧日恐怖的纠缠】

    【九月：...】

    看着六个能力，陈希夷整个人都卧槽了，这简直是豪华到了极致，又是规则又是概念又是权柄的，这就离谱了。

    要不是对方身上的三个负面状态，他和林枫估计敢跳脱的话能被当场打死。

    林枫也不过是一个剑的概念，对方可是有两个，再加上三个权柄，以及最强的规则·历史。

    要知道，林枫也不过是规则化身，而这位第一长生者直接就是规则本身，换个意思就是合道了，估计比姬山合的还要全。

    “你们竟然敢进入灵界，不知死活的蝼蚁。”

    怪异的吼叫声咆哮着传遍了整个历史，或者说是灵界。

    陈希夷看见，那城堡破裂，一直迷雾所构建而成的怪物不断的膨胀起来，半虚幻的触手，蠕动的肢体，作呕的器官。

    一时间，陈希夷觉得好卧槽，这个体系比他的八万四千佛元神还丑。

    不过陈希夷猜测，这很可能不是对方主动变成的，因为他在对方的状态后面又发现了一连串突然出现的状态，比如灵性扭曲、旧日爆发、规则反噬、权柄反噬、概念受损等等一系列并发症。

    更重要的是在这一系列的并发症出现之后，对方的生命值就这么给出现了。

    并非是100%，而是18%。

    “这我就一个TNT，直接就把对方的并发症给炸出来，林枫，动手，趁他病要他命。”

    陈希夷还没说完，林枫早就已经动手了。

    游光剑抽出，化作了恐怖的剑芒伴随着滔天剑意。

    剑气落在第一长生者那如同迷雾般的身躯里，直接就将其一分为二。

    【长生者的林枫使用游光剑对迷雾的旧日历史造成了18%生命值伤害】

    第一长生者并没有死亡，哪怕是一剑被扣掉了18%的生命值，但再看过去的时候，依然是18%，这一波是被锁血了。

    林枫也是神色凝重，他提着剑又冲了上去，漫天的剑气与剑意不断的和第一长生者身上的各种触手、肢体交锋着。

    【你遭受到了灵界的污染，获得了生命畸变，无所需负面状态，转化为生命值伤害】

    【生命畸变对你造成了0%生命值伤害】

    【合金全身甲耐久度下降1点】

    【附魔：荆棘反弹了灵界的污染，对灵界造成了1%生命值伤害】

    咔嚓...

    就听得一声清脆的响声，他们所在的灵界出现了一丝的裂缝。

    更重要的是，第一长生者掉了1%的生命值，并且还获得了一个新的状态，那就是灵界反噬。

    “他之所以锁血，那是因为他和灵界性命相连。”

    陈希夷瞬间明白了第一长生者的情况，对方不是不死的，而是找错了弱点。

    只要灵界还存在，对方就不会死亡，哪怕是重伤外加大量的负面状态，最多也就是实力下降而已。

    “所以，世界其实也是有生命值的，只不过我无法锁定世界导致我无法进行攻击造成伤害？”

    陈希夷一边不断的操控着八万四千佛展开佛国开始对第一长生者进行攻击，一边思索着如何针对整个灵界进行攻击。

    灵界肯定不是正常的世界，而是和游光的时序世界同一个类型的存在，只不过第一长生者比较厉害，借助着自身的规则、概念以及权柄构建在了历史之上形成了一个新世界。

    并非是原生的世界。

    “更重要的是，对方没有理智，因为灵性崩溃掉了，所以只会本能的维稳。”

    看着逐渐落入下风的林枫，陈希夷知道，哪怕这第一长生者身受重伤，并且还没有理智只会蛮横攻击，但却也不是林枫能够随意碾压的。

    轰~

    趁着这个空隙，陈希夷上手又是扔了一颗三附魔的TNT过去，又一次带走了第一长生者的18%的生命值伤害。

    并且随之而来的便是灵界污染和反弹伤害，只是这一次并没有减少生命值。

    “我明白了，是第一长生者在受到重伤的时候会无意识的抽取灵界的力量恢复，而被抽取的过程之中，会逸散出灵界污染来。”

    对于陈希夷的分析，林枫自然也是听见了，只是这可不好办。

    “灵界和第一长生者性命相连，我能反弹污染对灵界造成伤害，咱们直接釜底抽薪断了他的根。”

    并非是陈希夷的TNT炸一次就能够让第一长生者抽取一次灵界力量，而是林枫靠着他那高达1100的游光剑不断攻击对方要害造成的翻倍伤害，才累计出来了这么一次。

    只不过是陈希夷的攻击适逢其会而已。

    陈希夷可以肯定一件事，那就是灵界很可能只剩下98%的生命值，因为灵界上的裂缝并没有恢复，这说明灵界本身没有任何的恢复能力。

    或许有，不过得让第一长生者来，可惜对方现在因为灵性崩溃而导致没有理智，不仅不会修复，反而还要抽取灵界的力量修复自己。

    “知道了，你保护好自己，剩下的交给我就行了。”

    林枫的攻势愈发的急速，之前陈希夷还能见点两者交手的残影，而此时已经完全看不见了。

    他也只能操控八万四千佛元神不断的绞杀这迷雾，以免这些小怪干扰到林枫，这么一来，噬力蛊的数量也在疯狂的减少，使得八万四千佛元神以及佛国在缩小消散，这本身就是消耗品。

