    当林云驱车离开金融街后，任务完成的提示音自脑中响起。

    “购买店铺任务完成。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。”

    收到系统下发的经验后，宿主面板又是一变。

    林云在获得这次任务的奖励后，直接从三级升到了四级。

    宿主：林云

    等级：4级

    经验值：0/20000

    积分：1980

    每日兑换值：500万RMB

    商城：4级

    背包：智能手电筒一个，风油精一瓶，多功能帐篷一座，磁悬浮滑板一辆。

    温馨提示：每日兑换的RMB消费完之后，会在次日凌晨打入宿主账户，以此作为宿主创业的起始资金，使宿主早日登上巅峰。

    “未完成任务一：全方面击垮刘家，剩余时限364天。”

    “未完成任务二：全方面击垮暗玉，剩余时限不限。”

    林云看这系统并没有什么太大的变化，不禁疑问道：“系统，你是不是卡了，为啥我这次升级，没有新的功能？”

    “系统即将更新。”

    “更新系统中，更新耗时24小时。”

    “更新待机模式开启，无应答模式开启。”

    一向随叫随到的系统并没有回答林云的疑问，看来系统又开始更新了。

    上次更新了7个小时，这次更新要24个小时，看来这次的更新包很大啊，林云恶搞的寻思着。

    当林云回到登高大学等了一天一夜后，系统那熟悉的声音再一次在林云脑海中响起。

    “更新完成，启动中。”

    “启动完毕，初始化完毕。”

    还没等林云细看这次系统更新了什么，系统一句话就把林云给当场惊呆了。

    “宿主，早上好啊。”

    系统会问好了，而且声音也不是之前那种冰冷的电子合成音，而是如同一个人类一样。

    “嗯，早上好，这次更新了什么？”林云问道。

    “宿主难道没有发现我有什么不同吗？”系统很是惊讶的问道。

    “莫非这一次更新就是给你换了个声音？”林云脑门不禁浮现出了几道黑线。

    “是的，这次更新内容包含了人类的情感，和人类思维。”

    “系统，我很怀疑你是不是以公谋私，将这次升级机会用在你自己身上了。”

    林云将系统查找了两遍，也没有发现更新前后的区别。

    “宿主，更新之前我只是一个按照代码运行的系统程序，不会做出这种事情。”系统很坦诚的说道。

    “更新之前不会，那么就是说以后可能就会了？”林云怎么会听不出系统话中的意思，这一刻仿佛感觉自己以后永无天日的日子。

    系统对于林云的问题没有做出回答，而是选择了沉默的方式。

    林云已经脑补出了在自己的脑海深处，有一个拿着钢叉的小恶魔露出了阴险的笑容。

    没有和系统多做纠缠，林云带上李静聆驱车便驶向了金融街。

    在金钱驱使下，林云买下的宝姿专卖店一天一夜就被改造完成，现在已经成为了星辰珠宝店，而店长还是周贤华。

    林云刚刚走到金融街门口，就被金融街路口的金光闪闪的巨大横幅给吸引住了。

    “星辰珠宝择日开业。”

    在林云的安排下，这八个大字全部由金粉构成。

    “发展任务：星辰集团壮大发展。”

    “任务详情：发展任务一，将星辰珠宝店打造成羊城最大的珠宝店。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分，成就点5点。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间一个月，任务期间系统不会提供任何额外帮助。”

    “系统，以前都是随机任务，现在怎么有了发展任务？这个成就点是什么？”林云细心地注意到了这次系统发布的任务有些变化。

    “发展任务为主线任务，任务中包括了数个阶段的小任务，余功能皆需宿主自行摸索。”系统解释道。

    林云这才明白，发展任务就相当于网络游戏中的主线剧情，而随机任务则是支线任务。

    “林总，所有事宜都已经安排好了，就等古玉堂将咱们定做的首饰送过来了。”周贤华见到林云赶到，连忙上前向林云汇报道。

    “林总早上好。”罗春梅也过来问好。

    林云点头示意，走向了装潢华丽的星辰珠宝。

    “周经理，开业典礼完成后，再将珠宝店装修一遍。”林云走到了珠宝店的门口，眉头微皱的说道。

    周贤华被林云的话给说楞了，要知道珠宝店仅装修一项就花费了100万，可以说在金融街还没有任何一家店铺的装潢能比得上星辰珠宝店。

    “林总，咱们装修的已经够豪华了啊，在这金融界咱们的门面都是这个。”周贤华竖起了一个大拇指，他实在是想不到现在的星辰珠宝店还要怎么去装修。

    “这还远远不够，既然咱们开的是珠宝店，哪里能用这些铝合金门窗，全部换了，还有这门口的迎宾牌。”林云指着门口说道。

    “那您的意思是？”

    “换成黄金白金的。”林云一语激起万重浪，既然已经打算将珠宝店发展起来，那就要搞一次大的。

    “还有这服务员的穿着服饰，全部去博百利定做去，员工必须要达到空姐的级别，所有员工上班前均要化上淡妆，化妆师去请那些国际上有名的，化妆品全部选用雅诗兰黛。”

    用黄金和白金做大门，这是要多么的土豪，员工用品全部要用这些价格昂贵的奢饰品，自己这新老板出手果然是传说中的阔绰。

    “林总，那这个装修的费用？”周贤华问道。

    “周经理，所有费用将有星辰总部支出，你只需要按照林总的意思去安排就好了。”罗春梅说道。

    林云赞赏的看了罗春梅一眼，自己果然是找对人了。

    周贤华此时已经能够想象出，星辰珠宝店装修完成后的奢华场面，单单店铺装修就价值千万，而且星辰珠宝店的服务员全部提升了一个台阶，自己作为星辰珠宝店的经理，身份自然更是水涨船高。

    “走了，去准备准备开业典礼。”林云对着傻笑的周贤华说道。

