    巍峨无边的血神掌呼啸在天地之间，使得天空暗沉下来，甚至裹挟着隆隆的雷鸣之声，恐怖的压迫感让嬴政都为之心悸。

    嬴政祭出仙朝玺，将整个咸阳城都笼罩其内，毕竟当前的战斗强度太高，但凡一丝余威泄露，都可能产生难以想象的后果。

    冥河老祖漂浮在半空，血泡猎猎作响，眸子深处掠过无尽血海，咧嘴狞笑道：“李言，你太狂妄了，本座这招足以将你镇压！”

    李言操控着十二都天神煞大阵，他悻悻冷笑，十二品灭世黑莲再度出现，在李言周身旋转流转，氤氲着毁灭之威。

    “开天！”

    盘古虚影发出神灵怒喝，开天斧与那血掌硬撼在一起，

    砰！

    这个天地在这个瞬间仿佛都寂静了下来，三界无数道目光观望着战场，皆是屏住呼吸，聚精会神期待着战果。

    说到底冥河老祖还是洪荒时期的绝世巨擘，半圣巅峰的修为足以在三界称霸。

    “哼，与本座作对，可笑。”冥河嘴角上扬道。

    昆仑山玉虚宫内，镇元子见状，也是点点头，松了口气道：“此招之下，李言必死无疑，大局已定了。”

    “不过也好，这李言一死也用不着我出手了。”

    镇元子微微一笑，但他看到元始天尊的目光仍然凝重，心中隐隐间感到不妙。

    果不其然，战场上，伴随着余波渐渐散去，众人的视线也随之清晰。

    冥河老祖瞳孔急剧收缩，如遭雷击般颤抖了一下，难以置信道：“这怎么可能？”

    只见上空，一道笔挺如枪的身影仍旧矗立着，只是身上多了些伤势，上半身衣服都被炸碎了，流露出极具美感线条的肌肉。

    三界中观战的人纷纷倒吸了凉气，发出惊呼声。

    “居然接下来了！”

    就连天庭上的玉皇大帝都流露出浓浓的惊骇，感到不可思议。

    “在不知不觉中，这李言竟然成长到了如此程度吗？”玉帝嘴角抽搐，呼吸加剧道。

    上次李言凭借着周天星斗大阵与自己抗衡也就罢了，眼下竟然凭一己之力抵御冥河老祖的招式。

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊也是长叹了口气，闭上眸子，感到棘手。

    当前李言所表现出来的战力，确实让人不得不正视了。

    “半步神话大罗中期就已经达到了这种程度，如果等李言修炼到半步神话大罗巅峰，岂不是能够逆天伐圣？”元始天尊暗暗心惊道。

    镇元子听道这句话，感到难以置信，旋即道：“不可能吧……圣人之下皆……”

    还没等他把话说完，元始天尊便摆了摆手，摇头道：“这句话绝对么？”

    “那魔祖罗睺也是半圣，他上次险些斩杀了通天，若不是老子出手将其救下，通天不是罗睺的对手。”元始天尊凝重道。

    镇元子这才恍然大悟，他才想起魔祖罗睺目前只是半圣，但却拥有屠圣的能力。

    如果等罗睺真正步入圣人，那究竟会强大到何种程度？

    恐怕连三清联手都无法与之匹敌吧？

    到时候唯一有能力制衡罗睺的存在，只有天道圣人鸿钧了。

    镇元子望向元始天尊，颤声道：“你的意思是说，李言日后会成为罗睺那等存在？”

    元始天尊摇头道：“已经不用等到日后了，仅从他现在的表现来看，李言只会比罗睺更逆天。”

    镇元子难以置信，他从未听过元始天尊给过一个人这么高的评价。

    “我作为圣人，如果出手就会被准提接引认为是阻碍西游量劫，他们必定会出手阻拦，所以最多只能派出半圣九层。”

    “道友，该你出马了，暂时性和冥河联手，将李言斩杀。”

    “如果罗睺出手现身救助李言，那我们会将其阻拦。”元始天尊淡淡道。

    镇元子眼神微微一凛，没想到李言竟然如此难处理，竟然要自己与冥河老祖联手才能稳操胜券。

    无论是李言给三界带来的威胁，亦或者曾经的旧账恩怨，镇元子都恨不得将李言给活剥了。

    “劳请道友了。”元始天尊微微作揖道。

    镇元子点点头，他现在已经恢复到了全盛时期，即便没有地书，放眼三界也是罕见敌手。

    他衣袖一挥舞，玉虚宫外空间被撕开，形成一个挪移通道，尽头正是咸阳城。

    战场上，李言回过眸子，盘古虚影在瞬间形成，他将开天斧换成了罗睺弓，嘴角扬起阴冷的弧度。

    伴随着弓弦拉动，亿万道魔焰汇聚成箭矢，氤氲着无尽湮灭魔威。

    罗睺弓是系统为封印罗睺神魂而创造出来的法宝，品阶极高，至少和混沌钟是同个层次的。

    冥河老祖感受到罗睺弓的威能后，脸色猛然剧变，他居然从中感受到了浓浓的威胁感。

    “该死，若不是十二品业火红莲被通天获得，你岂能威胁到本座？”

    他失去业火红莲，刚才又被李言抢走了元屠阿鼻双剑，冥河老祖的战力已经不复巅峰。

    冥河老祖想要躲开这一箭，却发现他周身的空间都被封锁了，两道漆黑狰狞的魔手探来，正是魔邪天手。

    他抬头，又见一尊万丈邪目汇聚着能量波动，赫然是神魔眼。

    而他的下方又被混元河洛大阵所笼罩。

    “你这小鬼是吃定了本座不成？”冥河老祖紧紧攥着双拳，浑身因为愤怒而颤抖。

    同时他也对李言的手段感到心惊，没想到在不知不觉中，李言竟然在他周身布下了天罗地网。

    冥河老祖望着李言，瞳孔急剧收缩，顿时倒吸口凉气。

    因为隐隐间，李言的身影竟然逐渐和魔祖罗睺重叠。

    “也罢，本座炼有四亿八千万血神子，你杀得光么？”冥河老祖寒声道。

    李言眼神冷冽，嘴唇动了动道：“十转魔功，弑神魔箭！”

    咻！

    箭矢以瞬移的姿态从弓弦中射出，穿透空间，寂静无声，让人无法用肉眼捕捉。

    下一倏，魔焰箭矢便已经出现在冥河老祖眼前。

    同时左右两侧的魔邪天手也动了起来，如同拍蚊子一般包抄。

    上方的神魔眼也在积蓄能量，亿万道灰色光束朝着冥河老祖淹没而去。

    李言擦拭着汗水，他已经拼尽了全力，对付冥河老祖已经动用了所有手段。

    他之所以与冥河老祖相搏，就是想知道自己与半圣巅峰级别的差距如何。

    “冥河老祖，会这样命陨么？”

