    “以后你要是在这样骗我，不把事情告诉我，我，我就让你好看！”朱竹清捏了捏小拳头在唐凌面前挥了挥，示意自己也很凶。

    “好好好，以后不会再骗你了，这绝对是最后一次，以后都不会有事情瞒着你了！”唐凌低头在朱竹清的额头亲了一下，带着朱竹清慢慢的在林间闲逛起来。

    朱竹清的霸道唐凌一点都不觉得反感和厌恶，只有淡淡的宠溺。

    每一个人都有属于自己的秘密，唐凌可以毫不犹豫的把自己的秘密全都告诉朱竹清，只要朱竹清问，那他就会毫不犹疑的回答。

    “对了，清儿打算什么时候去获取你的第三魂环？”

    “明天我就和院长还有赵老师他们去星斗大森林获取魂环，大概要两天左右的时间才会回来。”朱竹清抱着唐凌的胳膊，脸上始终挂着幸福的笑容，似乎跟唐凌独自待在一起她的每一秒时间都是幸福的……

    “星斗大森林？”唐凌微微蹙着眉头，他想到了进入星斗大森林里突兀出现的太极图。

    “怎么了吗？”朱竹清见唐凌蹙眉，下意识的问道。

    “星斗大森林似乎一直有东西在召唤我，上一次进入星斗大森林的时候脑海中出现了一个太极图，还有一个很，奇怪的片段。”唐凌扶着额头，黑瞳有着迷茫。

    “太极图？奇怪的片段？”朱竹清紧了紧唐凌的手，她突然间变得有些紧张起来。

    因为她脑海中也会时不时的出现奇怪的记忆碎片，那些记忆碎片她可以肯定都和自己无关，但是那些碎片中都有这一个人的身影，那就是牵着自己正在散步的唐凌。

    “能跟我说说吗？”

    “这个当然可以。”唐凌牵着朱竹清的手带着朱竹清来到一颗巨树下，脑袋枕着朱竹清的柔软的大腿，微微闭着眯着双眼将自己在星斗大森林的那一个片段给说了出来。

    “其实那个记忆片段过去后，我一直在疑惑两个问题。”唐凌微眯着的双眼睁开，手指在腰间划过，一个白色的小花出现在了唐凌的手中看着白色的小花出神。

    “那个背后长着双翼的小女孩所说的帝炎大人是不是我的武魂帝炎，他所说的溟狱大人又是谁？”唐凌一直都在下意识的忽略这个片段，因为他可以感受到那个金色铠甲人面具后面的容貌，可能是他自己。

    直到现在唐凌才真正的开始正视这个片段。

    武魂帝炎，铠甲人帝炎，还有那个不知名的溟狱，他们之间一定有着某种他不知道的联系。

    朱竹清拿过唐凌手中的白色小花：“居然你那么喜欢这一朵花，那你为什么要把他放在储物魂导器里面，你应该找一个花盆，将它培养起来才对啊。”

    储物魂导器本来就有这可以保存食物新鲜的功能，因为在储物魂导器中的时间是停止流动的，根本放不进去活物。

    而唐凌的月夜腰带似乎和其他的储物魂导器有点不一样，它可以保存一定程度上面的活物一段时间，并且保证放在里面的植物或者是微弱的生命体不会死亡。但却会扼制其生长。

    唐凌摸了摸自己的长发，有点尴尬的说：“这一段时间一直都在训练，我都忘了还有这件事了。”

    “噗嗤～”朱竹清看到唐凌有些不好意思的样子不禁笑出了声，妩媚的俏脸满是笑意。

    “好了，我今天晚上就帮你去买一个花盆，这朵小花就放在你这里受一下委屈了。”朱竹清忍着想捏唐凌俊美脸蛋的手，轻轻撩起唐凌的长发，美眸闪过一丝若有若无的凝重。

    溟狱，是她其中一个记忆碎片中的那个全身被黑雾笼罩看不清身形的男人吗？

    两人又在林间待了一个时辰左右的时间这才返回史莱克学院。

    而他们都不知道的事，在索托城一个阴暗的角落里，不乐的身体缓缓的走出，看着史莱克的方向不禁桀桀的笑出声。

    “桀桀，帝炎，我很快就会把这件礼物送给你的，等他们两个来到这里，我的礼物就差不多完成一大半了啊，嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”狞笑间双眼弥漫的黑雾更加浓厚，似乎将整双眼睛都被黑洞吞噬了一样，脚步缓缓后退再次隐匿在了阴暗的角落里，身上散发着若隐若现的黑雾让他和这个阴暗角落仿佛都融为了一体。

    与此同时，索托城街道上，一个瘦弱的矮小男人和一个低着头头上带着一顶帽子的壮硕中年男人一起朝着这个阴暗偏僻的角落走来。

    “不乐那小子无端端的叫我们去那个地方干什么？怪偏僻的。”壮硕男子说话的声音听上去充满了磁性，标准的男中音，恐怕对三十岁以上的女性有着致命的吸引力。

    “不乐那小子委托别人来叫我们，应该是叫我们去享受享受，毕竟之前他老是跟我们炫耀那个小妹有多水嫩。”如果说第一个声音充满了磁性的话，矮小男子的声音就充满了沙哑，宛如公鸭的叫喊，加上其中猥琐的内容，让人有一种掉入老鼠堆里面的感觉。

    “也对，毕竟不乐那小子经常喜欢尝试过后才叫我们过去吃他的剩菜。不过不乐那小子是真的有艳福。”壮硕男人舔了舔嘴唇。

    “到了，应该就是这个地方了。奇怪，不乐哪里去了？”矮小男子看了周围一圈，看到了那个阴暗无比，隐隐约约还有着黑雾弥漫而出的阴暗角落。

    “你是不乐？”壮硕男子抬起脚步走向了那个角落，看到在角落里站着，浑身都被黑雾包裹着的不乐。

    壮硕男子和矮小男子浑身一颤，吞咽下了一口口水，浑身寒毛颤栗，看着眼前这个对他们而言陌生无比却又熟悉的不乐。

    脸是他们熟悉的脸，但气息已经完全和他们认识的不乐不相同，身上弥漫的黑雾给人一种阴冷，肃杀，冷酷的感觉。

    “嘿嘿嘿嘿，天涯，老鹅，你们总算是来了。”不乐用那一双散发着淡淡黑雾的猩红眼瞳看着被称之为天涯和老鹅的两名男子。

    “来了就好，来了我给帝炎的礼物就完成一大半了……”不乐抬起脚步，一步一步的朝着天涯和老鹅走去，每走一步身上的黑雾就会不断地飘散。

    恐怖的威压也在一点一点的增强……

