    很明显，陈炫现在的炼丹手法和白痴完全沾不上边。

    琴巧儿真的是被震撼的无以复加了。

    “他未免也太厉害了，怎么什么都会，什么都那么厉害，简直是一个全才啊！”

    琴巧儿俏丽的脸上全是呆然的神色，在那边喃喃自语，“就算他也是从仙界下来的，但是也未免比我厉害太多了吧”

    琴巧儿心中震撼之下，居然是浑然不觉已经是将自己的秘密暴露了出来。

    琴巧儿，她居然是从仙界下来的？

    若是其他时候，陈炫得知了这个消息，肯定是要忍不住询问一下的，但是现在嘛，他太忙了，根本无法分心！

    就这样子，陈炫使用出了一个又一个让琴巧儿震撼无比的炼丹之术，一刻也不停歇的，足足炼制了五天五夜，这才是终于将这一炉丹药炼成了。

    “丹成！”陈炫一声大呼，手中的金色火焰猛然间暴涨，又猛然间收缩到没有。

    那巨大的丹鼎盖子本来一刻不停的在晃动，冒出浓香无比的白烟来，这一刻也是忽然停滞了下来。

    仿佛时间倒流一般，这丹成的一瞬间，这临时洞窟之中的所有白烟，居然是一下子开始朝着那丹鼎之中飞速的钻了进去。

    这是这大丹成了，以一种霸道的力量，将四周的这些药力全部吸附到它自己的身上。

    按捺住心头的激动，陈炫抬手将那丹鼎盖子打开了。

    只见这浑圆漆黑的丹鼎内部，有着一枚巴掌大小金灿灿的浑圆丹丸，正静静的躺着。

    这丹药刚刚炼制的时候，浓香无比，随便吸一口，都让人感觉飘飘欲仙，但是现在呢，却一点香味也没有了，好像一颗金色的石头。

    “逆天金丹！终于炼好了！”

    淡定如陈炫，此刻也是心中喜悦到了极点。

    为了这枚逆天大丹，他可是没少费皱着，自己先前辛辛苦苦收集了那么久不说，又借灵月宗的名字，耗费了无数的人力财力，买下了许许多多的珍稀材料。

    最后，他更是在魔月宫这样的超级势力的眼皮子底下，借职权之便，侵占了诸多宝药、秘药，这才终于凑齐了炼制这大丹的原料。

    初步估计的话，这一颗小小的巴掌大的丹丸，起码耗费了近两三亿中品灵石！

    这是一个堪称恐怖的数字，就算是灵月宗这万年来的积累，也不过如此罢了。

    一个大宗门万年积累，只练就出了这一枚丹药而已，可以想象，此丹到底是有多么的恐怖！

    不过，此刻显然还不是陈炫突破法王的时机，因为，这丹药炼成之际，外界这西北寒林的天空却是瞬间黑了下来。

    暴雨欲来，狂风满世，惊雷欲出，天穹墨染！

    这是劫雷下来了！

    陈炫的这炉丹药，太过于惊人，居然是引来了雷劫！

    当然，这雷劫是不能和陈炫曾经所遇到的天怒之雷相比的。

    也正是因为如此，陈炫却是怡然不惧，哈哈大笑，“贼老天，这一次你又想毁灭我的逆天大丹，你还是不能得逞，这一次，看我如何将你彻底击散！”

    手持这枚逆天金丹，陈炫一声狂笑，直接是冲出了地底，朝着那天空之中的劫云，主动冲了过去！

    而此刻的外界寒林，也已经是被这雷劫之事，引发了轩然大波。

    那些准备前来击杀陈炫，或者是看热闹的家伙，见到这雷劫，顿时都是十分的感兴趣，纷纷的朝着这雷劫的地方赶了过去，要看个究竟，看看到底发生了什么事情。

    最重要的是要看看，是不是和陈炫有关！

    结果嘛，当然不会让他们失望，等他们赶过来的时候，正好看见陈炫那有些瘦削的身形，正冲天而起，主动朝着那劫云冲击了过去。

    “雷劫？看我今日怎么打散你！”陈炫的狂笑声，仿佛要比那天雷聚集之声还要浩大，震的他们耳朵发痛，心尖发颤。

    “他刚刚说什么，要击散雷劫？”

    所有人都被陈炫的话震的脑袋一阵阵发晕。

    雷劫是什么，天道的意志啊！

    哪个渡劫的不是小心翼翼，千恩万谢的希望可以熬过去，特别是他们这些圣人，当年在法王突破圣人的时候，可是经历过雷劫的，现在回想起那时候的经历，他们都还会心有余悸，充满敬畏。

    但是现在陈炫说什么，等着我来击散你？

    而且他还真的是朝着雷劫在冲击！

    “你们看，秦飞的伤势，竟然已经好了！”

    “又来雷劫了，他这是要渡第二次雷劫，再一次冲击法王之境吗？”

    “秦飞又要度第二次劫了？怎么感觉这么不对劲呢！”

    人们一片轰动，一个个议论纷纷，不知道到底发生了什么。

    要说陈炫治疗好了伤势，重新突破法王，可是现在怎么这一次的雷劫好像很普通，和上一次他所遇到的那劫难，根本不可同日而语啊！

    人们估计这一次的雷劫，以陈炫的强大，只怕是能够轻易度过。

    不过，这个疑问很快被一些眼光毒辣的人解决了。

    “这不是秦飞的法王大劫，而是他手中丹药的劫难！”

    “一枚引来天劫的丹药，秦飞居然得到了这种东西，这简直是太可怕了！”

    很多人的贪念一瞬间就燃烧了起来，看向陈炫的目光充满了抢夺之意。

    还有一些人本来就想击杀陈炫，那杀意之浓厚，自然是不必说。

    当然，这些人现在即便是再想杀陈炫，也只有先忍着，毕竟他们可不像陈炫那么天才，敢于对抗雷劫。

    陈炫将那丹药抱在手中，帮这丹药度劫，他们要是靠近陈炫，也会被天劫视为丹药的帮助者的。

    轰隆！

    幽蓝色的天雷仿佛水桶一般粗细，从天空之中劈落下来，将小半片天空都化为了雷海，让这里成为了蓝色的雷霆世界。

    陈炫沐浴在这雷光之中，根本是丝毫不为其所伤。

    相反的是，陈炫微微一笑，整条手臂骤然变大，朝着那天空顶端，那团漆黑的劫云之中，一掌抓去！

    陈炫这一掌打出，顿时将虚空全然打碎，更有一股股法则的力量在他的手臂周围旋转，闪烁着赤金色的光芒，有一种令人骇然，令人臣服的霸道气质！

    “轰隆！”

    一声天裂之响，仿佛世界都轰然倒塌了一般，仿佛天都在倾斜一般，陈炫的攻击和那劫云碰撞到了一起！

