    把绿毛交给邹倩倩之后，墨守辰回到大厅让吧台帮自己调一杯咖啡，然后他悠闲地坐在休息区的椅子上。

    不一会儿，吧台的服务员把一杯扑鼻的咖啡端到了他的面前。

    “老板，需要我帮你加糖吗？”

    墨守辰用手指敲了敲桌子，说道：“先放这里吧，我等一会儿再喝。”

    服务员好心地提醒道：“咖啡要趁热喝，凉了就不好喝了。”

    “没事，等那个人出来我再喝，你先去忙吧。”

    说完墨守辰找了一个比较舒服的姿势靠在椅子上，然后一脸自信的盯着沉浸区的大门。

    几分钟之后，从沉浸区里传来一声凄惨的尖叫，紧接着就听到一阵急促的脚步声，然后就看到绿毛从沉浸区里冲了出来。

    他跑到几个朋友的身边，一边拉着其中一个朋友的胳膊，一边歇斯底里地大喊道：“有鬼啊！里面有鬼！”

    墨守辰看了一眼时间，绿毛进去最多也就十来分钟，看来邹倩倩他们几个还真是一点都没留手。

    他起身走到绿毛身边说道：“进去之前就提醒你了，我们这里的真人版剧本杀非常恐怖，不建议第一次来就选择这个，你就是不听，结果把自己吓成这个样子。”

    “呀！你的裤子咋还湿了呢？你该不会是……”

    绿毛被吓得脸色煞白，此时的他已经顾不得自己的裤子湿没湿了，他又拉住墨守辰的胳膊说道：

    “老板，你们这里真的有鬼，我进去之后先是看到一个上吊的女人对着我笑。”

    “然后又看到一个胖厨师拿着菜刀追着一个男人砍，那个男人的脑袋都被砍下来了，可是他的身体竟然还能朝着我爬过来，他的脑袋还冲着我喊‘救命’。”

    “因为一切都太真实了，所以我就想问一问陪我进去的那个女孩是怎么回事，当时她就站在我前面，可是听到我叫她，她没有转身，而是把头转了180度看着我，她竟然也是鬼！”

    “你说谁是鬼？”

    听到身后有人说话，绿毛先是愣了一下，然后他战战兢兢地把头转了过去。

    当他看到自己身后站的是邹倩倩的时候，他两眼一翻，竟然直接吓得晕了过去。

    见有人晕倒，王经理赶紧跑过来，他十分熟练地又是掐人中、又是扇风，折腾了一会儿，绿毛突然猛地吸了一口气，然后就醒了过来。

    看到这一幕，周围的一些玩家开始议论起来了。

    “吓成这个样子，他不会真的见鬼了吧？”

    “哪有什么鬼，你仔细看看把他吓晕的工作人员的脚底下，如果她是鬼的话，怎么可能会有影子。”

    “就是，再说鬼也不可能大白天的跑出来啊，我看就是他胆子太小，还非要逞强，结果才会被吓成这个样子。”

    “看来真人版的剧本杀还真挺吓人的，那个人都吓尿了，算了，我还是玩普通版的吧。”

    听到周围人说的话，绿毛表情茫然的坐了起来，他仔细看了看站在人群之中的邹倩倩，突然又觉得可能真的是自己看错了。

    如果她真的是鬼，怎么可能如此明目张胆地出现在这么多人的面前呢？

    因为绿毛现在的状态实在不适合继续玩下去了，所以他在朋友的搀扶下离开了剧本杀馆。

    墨守辰回到座位上，他摸了摸桌子上的咖啡杯，还是热的，温度刚刚好。

    有了绿毛的前车之鉴，其他来玩剧本杀的顾客都乖乖地选择合适自己的剧本。

    也有人因为看到绿毛被吓成那个样子，反而激发起了挑战的欲望，打算和朋友一起尝试真人版的剧本。

    喝完咖啡，墨守辰又对邹倩倩嘱咐了几句，让她把握一点分寸，千万不要把顾客吓坏了。

    嘱咐完之后，墨守辰就离开了剧本杀馆。

    出来之后，他感觉有点饿了，就打算去马路对面吃份盖饭，刚走到路边，一辆奔驰车停在了他的身边。

    紧接着副驾驶的窗户落了下来，坐在驾驶位上的一个中年男人喊他上车。

    墨守辰就纳闷了，最近怎么总有人喜欢开着豪车来找自己，难道是在炫耀他们有钱吗？

    虽然觉得开车的中年男子有点眼熟，但墨守辰没有直接上车，而是警惕地问道：“找我有事吗？我们好像不认识吧？”

    “我叫钱满盈，我想请你吃个饭，顺便谈一些事情。”中年男人对墨守辰的态度十分客气。

    钱满盈？

    墨守辰觉得这个名字很耳熟，好像在哪里听过。

    等等！

    钱满盈？

    钱氏房地产的董事长？

    钱纵天的父亲？

    【作者有话说】

    晚上还有两更！

