    安德烈.戈麦斯上场之后就有贡献，利用身高的优势卡住穆蒂尼奥后，送出了一记过顶长传。

    防守理查利森的是年轻球员埃诺里，他的运动能力没有问题，只是比赛经验少了点。

    在防守时埃诺里过于忌惮理查利森突破的冲击力了，忘了他的盘带也相当出色。

    安德烈.戈麦斯这脚传球给得相当精妙，正好落在了埃诺里和后卫塞伊斯的中间位置。

    这一球塞伊斯如果上来，又怕被理查利森直接过掉，不上来又忌惮理查利森的冲击力。

    埃诺里看到皮球从头顶飞过了，下意识哦就想去卡理查利森的位置。

    但是巴西人的速度也很快，而且很善于利用身体。

    两人在同时起步的情况下，理查利森两步之后就占据了微微的优势，他用身体把埃诺里挤到一边，逐渐的卡住有利的接球位置。

    说起来埃诺里除了身高矮了点之外，体重也并不比理查利森差多少，但是就是扛不开理查利森宽厚的身板。

    “这一球理查利森表现得很强硬啊，埃诺里还是太年轻了，这下应该去跟理查利森拼身体力量，而是格后卫球员配合起来抢下皮球才对。”

    上半场的比赛鲜少见到埃弗顿的进攻，这次突击算是一个不错的机会。

    理查利森不仅顺利接到了皮球，还牢牢把埃诺里卡在了身后。

    塞伊斯在上来夹抢已经来不及了，只得收缩到禁区里和中后卫协同防守。

    埃弗顿的另一个前锋&雷也在高速插上，他惊人的爆发力竟然连塞梅多都追不上，只能眼睁睁看着他杀入禁区。

    一时间禁区里形成克2打3的局面，剩下的球员都在后面追赶。

    理查利森确实是一名很不错的球员，不仅身体素质出色，脚下的技术也相当娴熟。

    格雷已经吸引走了中后卫考迪的注意力，理查利森面前只有塞伊斯一个防守人。

    塞伊斯也是老将了，比赛经验是相当吩咐，但是反应速度和年轻球员比起来，肯定还是会差上一点。

    理查利森先是一个要往禁区里带的假动作，没有晃到塞伊斯，接着他又往左拨弄皮球，忽得要来一脚射门。

    塞伊斯做出了封堵的动作，不过并没有尽全力去封堵，还是担心会被晃过去。

    然而，理查利森确实射门了，还是一脚很果断的大力抽射！

    在理查利森射门之前，门将若泽.萨已经锁住了仅角的位置，低平球的线路又被塞伊斯嘿堵死了。

    但是好巧不巧，皮球在蹭过塞伊斯的小腿之后发生了变线，原本是要飞向近门柱的位置，这一下确忽然折射出一条弧线，直直的飞向了远角的方向。

    门将若泽.萨的反应已经足够快，奋力飞出去扑救这个皮球。

    只不过理查利森的运气实在太好了，皮球折射之后竟然飞向左上角的死角，若泽.萨鞭长莫及，只能眼睁睁的看着皮球飞入球门。

    “我的天，这球竟然……进了。”

    张军有点目瞪口呆，一切发生的都太突然了，一时让人有点反应不过来。

    理查利森进球之后激动的脱掉上衣，挥舞着球衣满场飞奔！

    埃弗顿哦队员们也兴奋的冲上来，高兴的追逐着进球功臣，他们也没想到埃弗顿竟然领先了。

    “这球有一个折射呀。”

    张军看了慢镜头回放之后才知道是怎么回事，忍不住叹了口气。

    “这一球虽然有点运气球的成分，但是也说明狼队的防守太松懈了，安德烈.戈麦斯一个长传就把皮球送到了理查利森的脚下，让前锋球员直面后卫，哪还有不丢球的道理？”

    张军缓缓的解说着，言辞之间透露着可惜。

    其实在上半场大部分的时间里，基本上都是狼队在占据着进攻的主导权，尤其是在菲利普.格巴明因伤下场之后。

    但埃弗顿却利用一次防守松懈的机会，直接两个人就完成了一次进攻，攻破了狼队的大门，这个结果着实不能让球迷们接受。

    “莱安，这球怎么能让他过来呢，就算拉下来也不能让他突入到禁区里啊？”

    这次丢球令队长考迪显得非常生气，对着埃诺里不满的说道。

    埃弗顿的这次进攻不算是反击，而且是在狼队防守球员到位的情况下，直接被埃弗顿给打穿了。

    考迪不是不能接受丢球，而是不能接受以这种方式丢球！

    “对不起队长，是我的错。”

    埃诺里举了下手，自己也显得很懊恼。

    年轻球员的成长总是要交点学费的，如果这一球换成老将马萨尔来防守的话，可能早就把理查利森拉下来了。

    通过理查利森的这粒进球，埃弗顿队在上半场的伤停补时攻破了狼队的大门，比分变成了1：0！

    相信这个结果是很多球员和球迷都没想到的，本来以为狼队能携着连胜之势在主场轻松的拿下埃弗顿，现在看来不是那么简单了。

    “哦Fuck，这球进得也太特么简单了吧，防守球员在梦游吗？”

    “拉热用得都特么什么人啊，被理查利森扛了一下就找不到东南西北了，能换点靠谱的人吗？”

    “垃圾，这么好的局面都把握不住，这场比赛看样子要输……”

    主场球迷们忍不住发牢骚道，都对球队的这次丢球表现出了强烈的不满。

    一直以来狼队的后场都不算稳固，老得老小得小，只是在苏陌强势的进攻下，才最大程度上掩盖了这个问题。

    现在球迷们都戏称，狼队是“前场法拉利，后场拖拉机，中场还有辆老爷车”。

    狼队的阵容从来都不具备争冠的实力，是苏陌这辆“法拉利”的加入，才把球队强行带到了争冠球队的行列。

    从目前的情况看来，如果不进行补强的话，狼队的争冠之路将会走得很艰难。

    “没事没事，我们还有整个下半场的时间，一定能把比分扳回来的，注意力再集中一点。”

    “狼王”希门尼斯使劲的拍了拍巴掌，向队友们鼓劲道。

    “大家别忘了，我们的大腿苏陌还没有发挥呢，下半场我们在防守端再努力一点，争取早点拿下比赛！”

