
    所有人的目光，都汇聚在安诗琪的身上，他们不敢相信自己心中的猜测，难道安诗琪真的要听从这个青年的安排吗？

    选定北秋医药当一级分销商？

    这个太荒唐了！

    柳建树也是心中“砰砰”直跳，感觉心中都要跳出胸口了，一级分销商啊，这其中的利润太大了，这他之前想都不敢想的。

    只要有一个二级分销商，能够获得百分之四、五的销售份额，他的北秋医药就可以再上一个台阶了。

    现在，可是唯一的一级分销商啊，唯一的，代表着百分之百的市场份额。

    “这就公司就是北秋医药，他们将会是我们九泉药业唯一的一级分销商。”安诗琪表情淡然，平静地宣布道，“如果各位想要成为九泉药业的二级分销商，可以去找北秋医药的柳总商谈细节。”

    柳建树！

    真的是北秋医药的柳建树，安诗琪竟然真的将一级分销商的资格给了一个区区北秋医药公司！

    而且，还是唯一的，原本众人以为九泉药业至少要选定五家一级分销商呢。

    “为什么，为什么会是北秋医药，这，这不可能！”

    “难道就是为了她的男朋友的一句话，这也太儿戏了吧！”

    一群医药公司的震动了，整个大厅之中，引起了轩然大波，虽然之前做好了心里准备，可是当安诗琪说出北秋医药的时候，他们还是觉得震撼。

    这么一家潜力无比巨大的公司，竟然会这么儿戏的敲定一家一级分销商。

    “安经理，你为什么会选择北秋医药作为你们的一级分销商，据我所知，他们的实力并算不上顶尖，您不怕他们会拖慢你们的销售吗？”

    这时，已经有记者率先冲了上来，立刻就开始追问道。

    原本九泉药业就有很多人关注，现在突然发生这么大的事情，肯定会是一个大新闻，引发无数人关注的。

    “销售，我们九泉药业的药物不缺销售，只要能够生产出来，就一定能够卖出去，所以，谁当我们的一级分销商都是一样的，只是给我们省去了一些麻烦了而已。”

    安诗琪淡然地说道。

    一群医药公司高层心中顿时凛然，这就是底气啊，只有九泉药业才能够说出这种话。

    不过众人都知道，安诗琪说的就是实话，九泉药业的药物根本不缺销售，他们只是为了减少麻烦，然后拿出一小部分利润让大家分食而已。

    可是即便就是这么一小块蛋糕，九牛一毛，就足以让大家去争抢，九泉药业的东西，利润就是这么庞大恐怖。

    “按照你的说话，是不是代表着这其中有巨大的利润，也就是说，其实九泉药业的药物生产成本并不高，但是卖得却很贵？”

    这个时候，一个秃顶记者忽然出声问道。

    他正是凤凰传媒的那个男子，之前本来和杨部长约定好对安诗琪单独采访的，却被那个女记者抢夺了机会，他自然心中不满。

    众人心中都是一动，明白这是这个记者在故意刁难安诗琪了，这种情况下，说错话便很容易被人抓住尾巴。

    一旦透露出九泉药业的利润很高，很容易引起这些网友的不满，在网上抨击，九泉药业的名声就不好了。

    没有好名声，自然就会影响九泉药业的销售。

    安诗琪心中一动，正想要解释，却突然看到叶欢迈步走了过来。

    “对，九泉药业的利润是很高，所以这么多的医药公司才会想要成为我们九泉药业的分销商。因为即便是销售的利润，就已经很多了。而我们九泉药业的药物一旦进入市场，每年产生的净利润超过百亿。”

    说话的自然是叶欢，他也没有掩饰，直接看着一群记者的镜头说道。

    轰！

    顿时，一群记者也是一阵哗然，他们没有想到，这人竟然就这么直接说了出来，把整个九泉药业的净利润都说了出来。

    那秃顶男子顿时心中冷笑，在他看来，眼前这个青年就是太轻狂了，傲气，在他心中，这种人就是愣头青，白痴！

    “既然你这么拽，看我怎么整死你们九泉药业！”秃顶男子在心中冷冷地想到，然后盯着叶欢，再次看口问道：“既然你们九泉药业有这么高的利润，难道你们就没有考虑过降价吗？这样才能惠及人民啊，让我们华夏，甚至全世界的人民都可以获得好处！

    ”

    诛心之言！

    众人心中一颤，这个记者的话简直太过于犀利，这完全是针对一个公司啊。

    如果降价，那就会降低九泉药业的利润，这是一个大损失。

    可是如果不降价，那九泉药业就是一家以赚钱为目的的公司，一家只知道盈利的公司，是没有人会支持的。

    这样的公司，肯定会遭到大家的唾弃，抵制，让人厌弃的。

    这对于很看重口碑的医药公司来说，很重要，十分重要。

    叶欢表情淡然，十分平静地说道：“我从来就没有想过要惠及人民，也没有想要救谁，他们给我钱，我们就卖出产品，仅此而已。降价，是绝对不可能降价的！”

    此话一出，顿时一群记者还有各方医药公司都是一阵哗然，震动，简直不敢相信自己听到的一切。

    这些话一说出来，就是找死啊！

    虽然大家都是做生意的，不是慈善机构，就是为了赚钱，这可是心照不宣的默契，但是你说出来就不行。

    这回让普通的民众接受不了！

    “你，你是什么人？”秃顶男子拿着话筒，盯着叶欢问道。

    他敢保证，这番话，一旦被公布出去，肯定会引起轩然大波的，无数的人都会开始抨击九泉药业的！

    只要这个青年真的和九泉药业有关系！

    “他就是我们九泉药业真正总裁，董事长！”叶欢没有说话，但安诗琪却已经红唇轻启，在众人面前直接宣布道。

    九泉药业背后的老板，一手创立出潜力无穷的九泉药业背后的人物，就是这个青年？顿时，众人都是倒吸了一口凉气。
