    沃尔夫斯堡同意皇家马德里与马德里竞技的报价。

    1.05亿欧元！

    全世界都认为叶一锋正在与两家俱乐部磋商个人转会待遇合同。

    实际上谈判的对象只有一家：马德里竞技。

    伯纳乌那个群星璀璨的舞台，一个天才的成功往往要吸干无数天才的血！

    伴随着主教练安切洛蒂的下课，叶一锋在得不到绝对保证的情况下，他不会去坐替补席等机会证明自己。

    他的粉丝已经在社交媒体上吵翻了天。

    支持他去皇家马德里的球迷更多。

    毕竟皇家马德里的粉丝在中国要比马德里竞技的更多。

    沃瑟曼与马德里竞技的谈判进展前半部分很顺利。

    叶一锋将得到500万欧元的签字费，外加800万欧元的税后年薪。

    可后半部分的谈判就陷入了僵局。

    沃瑟曼需要维护叶一锋的个人利益，因此对马德里竞技提出了一个要求：如果因西班牙税务部门调查带来的损失，马德里竞技必须弥补这一部分！

    听起来像是沃瑟曼不但帮助叶一锋偷税漏税，还主动承认了这一点。

    实际上情况在于这几年西班牙法律的政策风向变化。

    作为中国公民，叶一锋在海外的踢球收入由于缴税额很高，因此向中国缴税的抵免限额超过了应纳税额，他可以不用再向中国缴税。

    但叶一锋在国内的代言商业活动，这部分就正常纳税。

    叶一锋当然还是遵纪守法的，沃瑟曼也不会试图在这一点上去挑战法律让叶一锋置身险境，一旦翻车很容易令他失去中国市场的商业价值！

    而这部分收入才是叶一锋现在收入的重要来源。

    去年叶一锋商业收入税后收入超过1000万欧元。

    今年夏天这个收入超过了1500万欧元。

    棘手之处在于西班牙法律的政策变化。

    西班牙法律对西班牙国民约束力最强，这一点全球通用。

    但外籍球员同期在他国的收入，在2012年之前并不需要向西班牙税务部门缴税。

    可在最近三年，这个区域的司法解释正在变得模糊，因为已经出现了一些明星被税务部门调查的情况，形势正在愈演愈烈。

    到了2015年，也就是今年，西班牙税务部门的行动开始变得明目张胆，甚至可以说就是流氓！

    平民百姓当然乐意见到高收入人群缴纳更多的富人税。

    可对于当事人呢？

    每个人情况不一样。

    叶一锋就很特殊。

    他不去西班牙，他依旧有着现在年收入超过1500万欧元的商业代言。

    可他只要入境西班牙，有了工作签证，那么就有可能在一年后被西班牙税务部门调查！

    换个富人还倒罢了，只要不申报，人家也查不到在国外有没有存款或资产。

    可明星不一样，叶一锋的广告遍布中国各个媒体平台，他被哪家企业签约的新闻也有迹可循。

    西班牙税务部门回过头来要他主动申报这一部分的收入和纳税情况，就可以指控他偷税漏税！

    这完全没道理。

    哪怕西班牙税务部门可以言之凿凿地说：西甲让你有了更高的全球知名度！

    可现在西班牙的税务部门就在这么干！

    欧洲经济衰退，西班牙正在干着杀富济贫的勾当。

    对于那些本土球员以及没有跨国商业收入的球员来说，西班牙的税务部门调查行动几乎无关痛痒，但对于收入方式多样的外籍球星就冲击力比较大。

    司法解释在他们手中，你无法去跟裁判投诉规则有问题。

    为了避免将来出现这样的情况，沃瑟曼必须跟马德里竞技把这一部分谈妥。

    否则在西班牙踢球两三年之后，西班牙税务部门来一波割韭菜行动，叶一锋损失多少且不说，他这个经纪人首当其冲就是背锅侠。

    马德里竞技那边对于沃瑟曼的要求感觉是无理取闹。

    出场时间保证条款不罕见，只是越大的俱乐部越不可能给而已。

    但这个涉及到税务的条款，可是全球首例！

    沃瑟曼不是要开创先河，仅仅是西班牙税务部门太不要脸。

    换做其他国家的球队谈判，根本不会有这个环节。

    马德里竞技表示无法接受。

    沃瑟曼态度强硬：去看看沃尔夫斯堡一年赚了多少钱，如果还不能接受，再见。

    马德里竞技用了48小时的时间想通了。

    叶一锋不行，他在马德里竞技也肯定待不长，就算涉及到了税务问题，损失也不会大。

    但叶一锋要是来到西甲也很能打，他待的时间越长，马德里竞技光是商业收入这一部分的增长就绝对有可能令他们成为全球俱乐部收入前十！

    现在他们在全球俱乐部排名中年收入只在15名左右。

    叶一锋就算因税务问题而遭受了损失，他们弥补叶一锋这部分损失又能支出多少呢？

    他所创造的收入绝对比这个数字要多得多。

    马德里竞技同意了沃瑟曼的要求，接下来就要拟定具体条款。

    叶一锋是马德里竞技队史级......世界级的重磅引援。

    同时也是他们敲定合同最难的球员。

    毕竟马德里竞技不可能为叶一锋所有的税务问题买单，万一叶一锋真的偷税漏税呢？

    那不是把马德里竞技当冤大头了吗？

    7月6日。

    叶一锋准备启程前往西班牙马德里与马德里竞技签合同。

    在机场候机的时候，他给德布劳内发去了一条短信。

    “我去马德里了，有缘再会！”

    德布劳内给他回了消息。

    “兄弟，加油！”

    叶一锋一笑而过。

    落地马德里打开手机之后，叶一锋先给家人报了平安，随后忽然想起一个朋友，他又发了条短信出去。

    “我来马德里了，有时间一起吃饭吗？”

    收信人：哈梅斯-罗德里格斯。

    当他走出机场之后，沃瑟曼已经备好了车，有一些记者夹道对他拍照，递话筒来对他进行采访，叶一锋只是微笑，没有做出任何回应。

    他和唐沫兵分两路，唐沫直接去沃瑟曼为他租下的新家，叶一锋则做车前往马德里竞技俱乐部。

    刚坐上车。

    哈梅斯-罗德里格斯回信息了。

    “真的吗？太好了！你在哪里？我去接你！”

    “我先去签约，签约后联系。”

    “我在训练基地，等下过去找你。”

    叶一锋将手机锁屏低头一笑。

    他扭头望向车窗外的街景，头一次来西班牙马德里，这里令无数球员向往，除了拥有超级豪门皇家马德里之外，也因这里气候宜人，风光秀丽。

    古典风格建筑与现代风格建筑并肩而立，随处可见精美的广场，美轮美奂的雕塑和喷泉，阳光下这座城市仿佛散发着令人着迷的热情与艺术气息。

    至少他和唐沫要把马德里逛一圈会花费不少时间了。

    皇家马德里体育城，巴尔德贝巴斯基地。

    夏季备战才刚刚开始，球星们在训练场上进行各种各样的有氧训练恢复身体状态。

    哈梅斯-罗德里格斯来到训练场就脸上带着笑意，在休息间隙，C罗纳尔多刚冲刺从本泽马身后起跳玩了把跨山羊没成功，倒地时又被马塞洛伸脚垫了一下屁股，他笑呵呵地起身毫不在意，反正总能找着机会还回去。

    见到哈梅斯-罗德里格斯坐在地上傻笑，他走过去问道：“遇到什么好事了？”

    哈梅斯-罗德里格斯就等着队友来问他呢。

    他脱口而出：“我的好兄弟要来了！”

    马塞洛从C罗纳尔多身后走出来，问道：“谁啊？哥伦比亚国家队的球员吗？”

    哈梅斯-罗德里格斯笑着摇头，说：“是一位中国球员。”

    C罗纳尔多和马塞洛对视一眼，他们当然知道能来皇马的“中国球员”是谁。

    不过，克罗斯坐在一米开外的地方扭头对哈梅斯-罗德里格斯问道：“你说的那个人要来了，是来皇家马德里吗？”

    哈梅斯-罗德里格斯理所当然地说道：“当然，他现在正在来签约的路上。”

    如果不是签约皇家马德里，叶一锋应该不会给他发信息约饭吧？

    克罗斯却摇头道：“我今天早上看到德国那边的媒体报道，沃尔夫斯堡的中国前锋将会在48小时内与马德里竞技签约。”

    “怎么可能？他怎么......”

    哈梅斯-罗德里格斯笑着笑着笑容就僵住了！

    那个让人在球场上捉摸不透的妖怪，那个在场外会和女友假扮成狮子的叶一锋......绝对他妈有可能是跑去跟马德里竞技签约了！

    世界第一转会身价的签约，皇家马德里怎么可能一点儿动静都没有？

    哈梅斯-罗德里格斯表情凝固，众人一哄而散。

    还好兄弟呢？！

    情况都没搞清楚。

    你的好兄弟马上要变成我们的同城死敌了！

    做好打死他的觉悟了吗？

    ......

    叶一锋还没到马德里竞技俱乐部，西班牙媒体便已经提前官宣了叶一锋加盟马德里竞技！

    马德里市中心的西南边是马德里竞技，东北方向是皇家马德里。

    跟着叶一锋的车，看车往哪里开就心中有数了。

    当叶一锋来到马德里竞技俱乐部之后，他见到了马德里竞技俱乐部的三巨头，主席塞雷佐，技术总监卡米内罗，主教练西蒙尼。

    至于其他工作人员则都是陪衬。

    叶一锋依次与他们握手，他用葡萄牙语能够与他们正常交流。

    随后进行了体检，接着便是正式签约。

    球队内7号球衣的主人是格列兹曼，9号球衣是托雷斯，11号空缺，10号球衣主人是94年小将奥利弗-托雷斯，叶一锋的加盟，令马德里竞技俱乐部将10号球衣交给了叶一锋，奥利弗-托雷斯改穿11号，哪怕他是一名中场球员。

    当叶一锋在新闻厅从主席塞雷佐手中接过10号球衣之后，现场记者们纷纷拍照。

    西蒙尼与卡米内罗在台上也微笑鼓掌。

    同一时间，马德里竞技与沃尔夫斯堡官宣叶一锋转会完成！

    转会费1.05亿欧元。

    世界第一身价！

    中国社交媒体上关于叶一锋去向的争论结束。

    他的粉丝又开始了刷屏的活动。

    树挪死人挪活，狼王转会战梅罗！

