    

    变为异类Kabuto的矢车想重新奋起，然后刚刚才拿了个首胜的嘎嘎米又开始吃瘪了，拳脚对抗不是对手，甚至被矢车想施展了一招Kabuto的骑士踢给踢回了原形。

    其实不是他没有实力，只是对手一变成异类Kabuto后，他动起手来就感觉变得束手束脚，完全没有发挥出自己的实力。

    “我不会认输的！我是被那家伙所认可的战士啊！”嘎嘎米在地上滚了两圈后奋力站了起来。

    原本被巨大陨石所遮蔽的天空中突然又洒落了一缕阳光，同时一只红色甲虫顺着阳光飞了下来，翅膀震动的声音吸引了嘎嘎米的注意力。

    “那是……Kabuto Zecter？！”嘎嘎米惊喜地看着飞向自己的Kabuto Zecter，正想伸手去抓……

    “啪！”一只手凭空伸出，抓住了于空中飞舞的Kabuto Zecter。

    “噗！”嘎嘎米差点吐出一口老血。

    多么熟悉的场景啊？！这个场景当初自己不知道见到了多少次？！

    龙我暗笑一声，一脸“严肃”地看向了嘎嘎米。

    “加贺美，现在Kabuto Zecter也已经认可了你，那么到你做出选择的时候了！”

    “告诉我，你是想当你自己，证明Gatack不弱于Kabuto。”

    “还是想使用Kabuto Zecter，成为第二个Kabuto？”

    “当然，你只能成为Kabuto第二，而不会成为天道。”

    “再次声明，Kabuto Zecter的系统弱于Gatack Zecter，使用它，你的实力还不如之前！”

    “如果你选择成为Kabuto，那我马上把它给你。”

    听到龙我的话，嘎嘎米之前下定的决心再次浮上心头，以行动告诉了龙我他的答案。

    “Gatack Zecter！”嘎嘎米伸手举向了天空，大声呐喊道。

    “很好！”龙我拍了拍手。

    “只有逼王天道才是太阳神Kabuto，而也只有你才是战神Gatack！”

    “庄吾，接着！”看到Kabuto Zecter已经自动变成了Kabuto骑士表，龙我将其扔给庄吾后飞向了宇宙。

    至于嘎嘎米的战斗，已经不需要再看了，对于能发挥出全部实力甚至是超常发挥的Gatack来说，一个冒牌Kabuto的结果是注定了的。

    看着面前无比巨大的陨石，龙我舔了舔嘴唇，拿出了自己的腰带。

    【Evol Driver！】

    【Unlimity！Rider System！】

    【Over The Evolution！】

    【Are you ready？】

    “变身！”

    【Rising Up The Throne，Lighting Up The Divine Fire！】

    （高举王座，点燃神火）

    【Devouring Everything，Unlimited Evolution！】

    （吞噬一切，无限进化）

    【This Moment Is The Ultimate Time！】

    （此时此刻，正乃极致之时）

    假面骑士Evol，无形龙形态重出江湖！

    正常来说，就算以假面骑士的视力也是不可能直接看到宇宙里的情况的，但是在特摄剧里，总会有那么一些剧情需要的时候会让人莫名其妙就能看到地球外的场景。

    比如说现在需要紧密关注陨石情况，于是庄吾他们就全都能看到地球外的情况了，龙我的变身也被他们看得一清二楚。

    “不愧是龙我啊，每次变身声势都那么浩大！”庄吾感叹道。

    “……”在龙我飞上宇宙的这段时间里已经被打趴下的影山瞬以及矢车想还有嘎嘎米都是面面相觑，大家都是骑士，为什么差距这么大？

    不过很快更令他们震惊的情况就要出现了。

    宇宙中，龙我慢慢转动着腰带的操纵杆，心中一边有些小小的吐槽。

    为什么近两次变身每次都要直接使用最强必杀技啊？

    他将自己的必杀技分为三个层次——最终行星爆破、无限银河粉碎、极致宇宙终结。

    最弱的“最终行星爆破”在打异类空我的时候用了一次，使用效果是背后出现一枚行星虚影，包裹住自己撞向目标。

    虽然什么行星都可以，但是由于习惯问题，龙我还是固定为地球虚影。

    最强的“极致宇宙终结”在打白亚的时候用了一次，效果很快就可以见到。

    因为这次想要确保击碎陨石还得使用最强招数才比较保险，又要用一次。

    只有排在中间的“无限银河粉碎”，由于不上不下的原因至今没有使用过，连龙我自己都不确定效果是怎么样的。

    不过吐槽归吐槽，还是先把面前的大虫窝解决了再说。

    【Ready？Go！】

    “极致宇宙终结！”

    【Ultimate Universe Finish！】

    原本使用这招时，要耗费能量凝聚出覆盖在天空的宇宙星空，不过现在原本就在宇宙里，就可以省去这一步，直接进入下一步了。

    只见一道道银白的星光从宇宙中的星辰处飞射而出，锁定在了陨石之上，星光的起始处浮现出一个个一人高的黑洞，大量骑士的身影从中飞出。

    这些骑士摆出了各自骑士踢的姿势，然后顺着脚下的星光大道踢向了被锁定在中心，无法继续前进分毫的陨石。

    这些骑士大部分是凭借着龙我的记忆凝聚出来的，只能用出等同于龙我身体力量的普通骑士踢，算是纯物理攻击。

    只有龙我亲自接触过，有所了解或是获得过力量的骑士才自带着各自的特殊能量或效果。

    不过在星光大道的加速以及强化下，所有骑士踢的力量都获得了加强，凭记忆凝聚的骑士也不是什么样子货，同样有着强大的杀伤力。

    因而这些骑士的数量反而更多，每个都不止一个，毕竟质量不够数量来凑嘛。

    于是这块陨石包括里面的无数异虫在上百发骑士踢的攻击下轰然爆裂，连一块超过拳头大小的石头都没能留下，剩下的小石头连大气层都没法穿过就会被烧为灰烬。

    【Ciao~】

    龙我看着这场景，都觉得自己是不是太高看了这块陨石了，感觉就算减少一半骑士数量，或者直接用个第二层次的必杀技说不定都够了。

    “我的天……”地面的庄吾瞠目结舌地抬头望着天空，下意识拉了拉盖茨的手。

    “干嘛？”盖茨也同样处于震惊之中。

    “你有没有看见龙我召出了多少个骑士？”

    “可能有上百吧……”

    “骑士有那么多的吗？！”

    “没看见有重复的吗你个笨蛋！而且我们现在就有三个骑士，那二十个平成骑士加起来，有个至少六七十个也是正常的吧！”

    “哦哦……”庄吾傻傻地回道。

    “我的伙伴们啊！”影山瞬则是趴在地上嘶吼道。

    “影山，再叫我一次大哥吧！”矢车想挣扎着爬向了影山瞬。

    “我不是影山，你也不是我大哥！”强撑到现在，原本想等着自己族人降临的影山瞬再也撑不下去，变回了异虫的样子，在绿火中化为了灰烬。

    “……”矢车想沉默着站起了身，向着重新露出的太阳落下的方向走去。

    “笑我吧，你们就尽管笑我吧！”经过庄吾等人身边，留下了这一句话后，矢车想带着悲凉的背影消失在了夕阳下。

    真是好惨一男的！        

