    第292章 张萍：我愿意

    而马飞宇却是毫不犹豫的点了点头：“可以啊！”

    “啊？”

    菊斗罗、邪月、焱，还有胡列娜与张萍，一个个都瞪大了双眼，一脸不可思议。

    虽然，他们早就有了心理准备。毕竟，马飞宇刚刚还替他们那么卖力的拉拢秦明呢！这就说明，马飞宇的心里, 对武魂殿还是极有好感的。

    可是，哪怕心里早有了道四，可是马飞宇回答的这么爽快，而且这么的毫不犹豫。

    令他们感觉有些不太真实。

    因为以马飞宇的天赋，完全是可以提出条件的。毕竟，这天下像他这般天赋的, 只有他一人。

    不，应该说，自骨以来，都没有这般天赋的天才。

    至于以后...多了不敢说，至少万年以后，绝对不可能再出现这般如怪物一般的天才了。

    而就在这个时候，马飞宇又补了一句：“不过...”

    菊斗罗、邪月、焱，还有胡列娜与张萍齐齐点了点头，暗道：“这就对了嘛！以马飞宇这个天赋，要是一点条件都不提，让他们总觉的有些不真实。而且，心里也空落落的，不踏实。”

    之后胡列娜更是立马道：“你说，只要你提出来的要求，做要我们做得到，我们都同意。”

    张萍在一边，狂点头。因为在她看来，要是马飞宇加入了武魂殿, 那她和他就能永远在一起了。

    “是吗？”马飞宇。

    邪月、焱, 还有胡列娜与张萍齐齐点了点头。这时，菊斗罗都忍不住开口了：“实话告诉你, 胡列娜乃是武魂殿的圣女，更是教皇冕下的弟子。所以，她说的话，那是一定会算数的。”

    “哦？”

    马飞宇“一脸诧异”的看向胡列娜，仿佛第一次听说一般。不过，他的目光，时不时落在胡列娜，那刚刚把她自己的皮球都按变形的那只手上。

    露出一个意味深长的表情：“真的什么条件也可以吗？”

    胡列娜心一紧，都是感觉有一些脸热，因为别人不知道这家伙为何看她的手，她还能不知道？

    一想到刚刚那画面，她就感觉整个人都要站不住了。

    “冷静，冷静，一定要冷静。大家都看着呢，可不能失态了。”胡列娜到底是武魂殿的圣女，所接受的培养，也于普通的魂师不同。

    所以，控制力还是很强的。

    虽然，此时她的心依旧跳的很快很快。可是至少，表面上别人看不出什么来。

    同时，却又心中有一些期待起来，甚至有一些雀跃。

    她忍不住扫了一眼张萍，心中不由想道：“这家伙，算是张萍的吧！万一他要是提出一些非分的要求，我是答应，还是不答应？”

    理应，不应该的。可是不答应，她自己心里都过不去，因为她自己的心，自己最明白。只怕她的心，早已经被眼前这个坏坏的家伙偷了去。

    要是答应，这算不算偷人家男友？算不算偷情？

    虽然明知道这是不对的，可是为何，感觉好刺激。难不成我胡列娜，竟然是这样一个人？

    不不不i...我不是。

    可是，整个人都在雀跃了。更是刺激的灵魂都在颤抖。

    天啊！

    她竟然就是这样一个人。

    疯了，疯了，彻底疯了。

    马飞宇这个时候，再度意味深长的扫了一眼胡列娜，更是在她那皮球上停留了一下下。不过，他没有过分，而是立马顺势将目光划到了张萍的身上。

    所以，众人并没有发现什么。可是胡列娜，却是被这一眼盯的，感觉那里再一次被的变形了。不过，这一次不是她自己的手，而是马飞宇的手。

    天啊！

    自己怎么会这么想？

    这个时候，胡列娜再也控制不住了，脸上浮现了一丝红晕。眼神之中，满是情色。

    望着马飞宇，欲望都已经要掩饰不住了，更是压不住了。

    她只能控制着自己，紧难的撇开眼，不在看向马飞宇。

    而这个时候，张萍看到马飞宇看向她，脸瞬间红到了脖子。同时，身体也有一些软，因为她明白。接下来马飞宇要提什么条件了。

    果然，只怕马飞宇道：“我加入武魂殿一点问题也没有，但是我有一个条件，那就是张萍...因为我对她一见钟情。”

    “一见钟情？”

    张萍整个人都颤抖了一下，她真没有想到，马飞宇对她，竟然也是一见钟情。

    而胡列娜同样整个人，也颤抖了一下。不过，她却是心中酸楚之极。偷偷撇了一眼张萍，心中十分的羡慕，甚至有一些嫉妒。

    最后看向马飞宇的时候，眼神有一些痴，又有一些哀怨：“你家坏家伙，有了张萍了，你还来招惹我干什么？”

    却是没有想到，这个时候，马飞宇也是向她扫了一眼。

    两人四目相对，只在瞬间。之后，两人都将眼神收了回去。可是，胡列娜整个仿佛被激发了一般，整个人都兴奋起来了。

    心中暗道：“混蛋，这个家伙，不会是想要我当他暗中的情人吧！我可是武魂殿的圣女，把我当什么了，可恶...”

    可是更可恶的是，在她的内心，竟然一点都不排斥不说，还隐隐期待着什么。

    天啊！

    而这个时候，不管是邪月、焱，还是菊斗罗，都是理所当然的点了点头。因为在马飞宇看向张萍的时候，他们内心其实就已经有了判断了。

    菊斗罗嘴角微微上扬，之后骚里骚气的，翘起一个兰花指：“我到是很想答应你，可是这事，你得问过张萍，毕竟这事她自己说了算。我们不会强迫她的...”

    说完之后，眼神有一些玩味的看向张萍。

    邪月、焱、还有秦明的目光，齐齐也看向了她。张萍羞的低头看着地面，可惜因为太宏伟，连自己的脚尖都看不到。

    可是，她还是弱弱的点了点头，十分羞涩的道：“我..我..我愿意。”

    因为她明白，不仅仅是邪月、焱他们在等着她的回答。还有马飞宇也在等她的回答...

    “太好了...”

    得到张萍的肯定回答，马飞宇兴奋的一把将张萍抱了起来。

    (本章完)

