    　　【傲邪剑法，七星级，出自《金光布袋戏》，为道域仙舞剑宗的至强剑法之一，唯一的弊端是习练时必须搭配血不染的邪气入体。

    　　其中血神七式为血布长河、血冥昼晦、血雨纷落、血染尘嚣尽锋芒、血剑无情魂葬月、血龙张翼任回旋、最终式·血神霸临战天下。

    　　配合血不染施展剑法，威力可提升至七星半。

    　　此外最后一式血神禁忌，可将血不染内的邪气全部导入体内，被邪意所控的同时，会让自身的境界暂时提高。

    　　注：只在八星级之下有效果。

    　　售出价格：积分200000点。】

    　　林陌沉默片刻后，当即大手一挥，直接买了，虽然自己的积分只剩下三万多点，但对于这门至邪的剑法，其中配合杀气施展的剑招，对自己来说极为合适。

    　　更何况不搭配《傲邪剑法》的血不染是不完整的，至于那点邪气影响，对林陌来说近乎微乎其微。

    　　他现在才切实体会到，之前超限级功法《修心三重》的好处，像什么心魔啊，邪气啊，想要影响到自己基本不可能，甚至走火入魔什么的，更和自己扯不上关系。

    　　随即林陌摸了摸下巴，积分花的是差不多了，但自己还有一次八星八星半永久附身抽取。

    　　抽到血不染已经验证了今天自己的人品不错，所以林陌果断把这一次机会用了！

    　　【叮，开始八星八星半永久附身抽取。】

    　　看着再次出现的五等分转盘，以及其上逐渐清晰的五道虚影，林陌承认自己还是有一些紧张的。

    　　之前附身任飘渺时，因为系统临时将其星级提高，以至于自己差一点被他那股至强的剑意给撑爆，所以这次的附身抽取，估计短时间内，也是用不了了。

    　　不过这不妨碍林陌沉迷于这种抽卡游戏的刺激感之中。

    　　当转盘开始旋转时，林陌察觉到有些不对，因为自己突然隐约间听到哈哈哈哈哈哈哈的笑声。

    　　特别是这转盘旋转的速度越来越慢，这声音也愈加清晰！

    　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，别人的失败，就是我的快乐啦！

    　　【叮，恭喜宿主抽中八星半永久附身·黑白郎君·南宫恨！】

    　　【注：已宿主目前的元神境界，使用此附身，有极大的概率会被其性格所影响！】

    　　随即那指针所指向的虚影也已显露出其原本的相貌。

    　　第一眼就是此人那半黑半白的面容以及黑白分明的长发，还有他身上那黑白相接的宽大裘袍。

    　　但不得不说，他的装扮还是极为精致，头戴日月珍珠冠，手持阴阳扇，本应为其增添几分儒雅的气质。

    　　可却给人带来的感觉，是一种肆无忌惮的狂傲，同时又有一种别样的魅力，让人不由为之信服。

    　　黑白郎君·南宫恨，出自《金光布袋戏》。

    　　天下第一狂人，中原第一人，中原武林神话。纵横九界，名响尘寰。个性狂傲不羁、藐视群伦。喜爱挑战高手，并以之失败为快乐。

    　　曾于擎天关上，恶斗儒侠史艳文与罪魁藏镜人。此役之后，正邪两道顿失龙头，黑白郎君亦分化为善恶两体。旧金光的时代以此终结，新金光的故事由此开端。

    　　自黑白龙狼传起，震炎魔、诛妖神、退三尊、挫摩罗、撼鳞王、战罪魁、斗酒吞、胜豪侠、欺鬼途、平风云、乱魔世……故事续写，黑白郎君的传说从未终结。

    　　林陌挑了挑眉，抽到南宫恨确实让他比较意外，当然对这个结果林陌还是很满意的。

    　　今天的人品再一次得以验证，林陌倒想再转两发，可惜积分余额不足，没办法只能开始研究刚刚兑换的《傲邪剑法》，至于血不染，相信在大邪王的教育下，很快会明白什么叫做现实。

    　　..........................................

    　　大梦疆域，元梦域，青风城。

    　　此时凶瞳魔国的高层齐聚一堂，至于那些魔兵已经开始处理那一城的死尸，毕竟放着不管的话，这股怨气和尸气不断累积下，恐怕会衍生出更恐怖的怪物。

    　　天煞尊看着吵吵闹闹的魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷，不由感觉头疼，不仅是这两魔，还有随行的四将，现在也并不知晓这次背上屠城这个黑锅后，会造成怎样的影响。

    　　“天煞尊，你行不行啊，青风城不是已经攻下了吗，好歹有一个根据地，接下来再与那群人族的小崽子打起来，至少有个退守的地方，这不是好事吗，用得着这么苦着一张脸。”战洪夏说着说着，又扯到天煞尊身上。

    　　天煞尊摇了摇头，对这没脑子的二缺，他真是感觉自己跟他对话，都是浪费自己的时间，随即视线看向一旁一直神情严肃的魔相·忘玄燕。

    　　忘玄燕明白其意，于是解释道：“在场的几位如今应该也了解了人世的实力，你们认为我们有可能将人世全部占据吗？”

    　　战洪夏和战洪雷对视一眼后，齐齐摇头，两人虽然脑子不灵光，但也清楚人世那些大势力有多强，自己一方目前仅仅跟那所谓的三大皇朝之一就打的僵持不下，别说占领人世了，稍有不慎就可能被人族赶回魔界。

    　　忘玄燕叹了口气，好在这两憨货还有点脑子，没在喊出什么称霸人世，唯我独尊的口号，于是继续说道：

    　　“我们派兵进驻人世的原因有两点，其一是土地和资源，这点相信不用我再多说，战争的本质本就是为了有利可图。

    　　其二则是人口，人族和我魔族不同，我魔族全民皆兵，而人族则是有一些没有习武资质的平民，他们也渴望力量。

    　　这点在我和魔月王扩散《魔天书》时已经验证，若我们能将这些人转化为魔族，按照如今人世的人口数量，相当于源源不断的给我凶瞳魔国补充兵源。

    　　此外人世中，也有许多智谋高深之人，比起魔族来说，人族虽没有先天性的力量优势，但在智慧方面确实胜于我们许多。

    　　这些都需要我们去招揽和培养。

    　　从始至终，我们的最终敌人都是无血疆朝，而不是整个人世。

    　　所以原本的计划是，我们占领大梦皇朝三到四个域后，便主要以吸引人口加入我凶瞳魔国为主。

    　　可是因为我们被扣上了屠城的黑锅后，接下来恐怕我们要面对得就是整个人世所有大势力的针对！”

    　　

    　　(				

