    通往京城的官道上浩浩荡荡行驶来一队官家的人马，看着马车的标识是宫城里的人。

    护卫们簇拥着大约有几十辆马车，眼见着到了巍峨高大的城门口。

    这些马车虽然装饰不是很华丽，可也古朴大气。

    每辆马车的装饰都是一样的，规格也一样，分不出个所以然来。

    最末尾一辆马车里，此时端坐着一个穿着宫装的女子。

    样貌不是那种特别出众的，却是很耐看，眉眼间含着一丝担忧，薄唇抿成了直线，强行忍住内心的慌乱。

    她唯一引人注目的便是那双眼眸，明明是一个豆蔻年华的少女，眸色间却是晕染着令人捉摸不透的沉稳凝重。

    其他的马车里瞧瞧传来少女们低低的说话声，还有些活泼的甚至还有笑声，时不时被宫里头的教习嬷嬷低声提醒注意。

    已经到了皇城，小主们也该注意些了。

    是啊！到了皇城根下了！

    陈墨婉眸色间掠过一抹哀伤，像是烟气升腾，将她一颗忐忑的心晕染得湿漉漉的。

    她无声无息叹了口气。

    听闻宫里头那位九五至尊，已经八年没有开宫选秀了，诺大的宫城只有一个皇帝孤零零的生活在那里。

    后宫除了一些上了年纪的宫婢伺候，连一个年轻的宫女都没有。

    头一年，人人夸赞皇上奉行黄老思想，与民休息，不劳民伤财，更不贪图美色，真是个大大的明君。

    第二年，等大周局势稳定下来后，皇上居然还是不选秀。

    说他要为先帝爷守孝，要为大周那场变乱中死去的人祈祷诵经。

    这也罢了，没想到守孝，诵经又是三年期限。

    一顿折腾下来，朝中的老臣们算是看出来了，皇上压根不想立后，不想选秀，这是要做和尚的节奏啊！

    这下子一众老臣慌了，哭哭啼啼求皇上娶媳妇儿的，以死明志要求皇上选秀的，搬着列祖列宗排位告诉皇上不孝有三无后为大。

    所有人都使出了浑身解数，皇帝赵尘就是不成亲。

    也不知道哪个小机灵开了窍，忙将文官第一厉害人，神龙见首不见尾的大理寺寺卿沈知仪沈大人说动。

    他求沈大人加入了他们逼婚的队伍，让沈大人劝劝皇上。

    别的人劝不动，所有人将希望寄托在了沈知仪的身上。

    据说那是个月黑风高的夜晚，沈大人一袭青衣长袍走进了皇帝的养心殿。

    别的人赵尘说不见便是不见，唯独他和沈家人之间的事情纠缠不清，想回避也回避不了。

    沈知仪见着赵尘别的没有多说，只说了一件事。

    皇嗣的问题不是赵尘一个人的私事，是国家的大事。

    在其位谋其职，他说赵尘只要坐在这把龙椅上就得肩负起这个责任。

    现在没有子嗣皇上固然任性，想怎么活就怎么活，他死了之后便是又一波的天下大乱，生灵涂炭。

    储君不立，天下大乱，造孽啊！

    就凭借造孽这个词，赵尘终于松了口。

    只是具体选秀怎么选，他一概不管，全部交给礼部打理。

    这下子便是热闹了，那些老家伙们生怕皇帝的老婆不够用，将这一次选秀的规模扩大到最大。

    毕竟是承平帝第一次选秀，秀女们来自各个地方。

    除了京城贵族世家大族的女子们被选了出来，还有各个地方官的女子也都在选之列。

    陈墨婉便有幸上了选秀的名单，她是云州知州陈大人的嫡长女。

    她年幼的时候生母就去世了，如今是府里头姨娘主持中馈。

    她还有几个庶妹，听问她要进宫选秀便是嫉妒的连眼睛都红了。

    明的，暗的，各种绊子都使了出来。

    偏生父亲喜欢姨娘的温柔小意，明明她是嫡女倒是被几个庶妹骑在了头上作威作福。

    幸运的是她不笨也不傻，那些陷害人的招数用得多了，倒也是让她能防备住一些。

    想到此处，陈墨婉轻轻抚上了自己的腿，膝盖骨处隐隐有些疼痛。

    还是被庶妹从湖边推进了水中，差点儿淹死，幸亏被人救了上来。

    可她被推下水的时候正是隆冬季节，虽然人活了下来，却落了个老寒腿的病根。

    如今正是深秋时分，天气一冷，陈墨婉的腿就隐隐作痛。

    她其实隐隐感觉到皇帝不近女色，定然是心中有了别人的位置。

    她们这些女孩子进宫后，指不定都见不着皇帝。

    独守空房那是家常便饭，可与府里头居心叵测的姨娘和庶妹们相比，她倒是对宫里头清冷的生活不排斥。

    最好一会儿打扮普通一点儿，看起来老实巴交一些，定然让皇帝觉得索然无味。

    到时候她就能被皇上冷落了，在宫中看看书，写写字儿，了此残生也算是功德圆满。

    不多时城门洞开，陈墨婉所乘坐着的马车缓缓驶进了京城的城门口。

    街头围满了看热闹的百姓，打头阵的金吾卫将围观的百姓赶开，随后载着小主们的马车很快开到了宫城东司马门外。

    陈墨婉在宫里头嬷嬷们的搀扶下，缓缓沿着夹道朝宫中行去。

    她第一次进宫，脚下的步子都有些虚浮，可还是忍住了心头的慌乱一步步朝前走去，一直停在了养心殿门口的小广场里。

    四周到处是待选的秀女，一会儿皇帝要亲自来瞧瞧。

    瞧得上的留牌子，瞧不上的，皇上说了各自回去找个好人家成亲便是。

    虽然待选的秀女们一个个低垂着眉眼，可到底难以掩饰心头的兴奋，不一会儿传来小声至极的说话声。

    “皇上不知道喜欢哪一种颜色？”

    “我听闻皇上喜欢清静，想必是喜欢女子们穿的素雅一点。”

    “我便是穿了一件都青色裙衫！”

    “我也穿了豆青色！”

    “哼！天家兴趣也是你们能猜测的？还未进宫便想的祸国争宠，是何居心？”

    突然一道清丽且冰冷的声音袭来，所有人都诧异的看向了最正中站着的少女。

    那少女长得很好看，端得是一派大气跃然而出，令人移不开眼睛。

    陈墨婉淡然的看着眼前的女子，正是礼部侍郎的嫡长孙女，看着便是家世极好。

    可再怎么好，也难免随大流，穿着很素色长裙。

    陈墨婉不禁暗自好笑，可她看向了自己很刺眼的大红长裙，眉头拧了起来。

    这让她显得格格不入！

