    “我不信你有多强大的实力！”张天师怒吼一声，快速祭出淡紫色雷霆符箓。

    足有十几米长，宽五米多的巨大符箓中，瞬间劈出一道比磨盘还粗的淡紫色雷霆，向着丹霞仙子的脑袋狠狠劈了过去。

    此时，张天师心中惊恐万分，满脸的难以置信。

    这是200多年来，他第一次看到丹霞仙子如此震怒，居然强行变身为人首蛇身的状态。

    哪怕是上次魔龙袭击燕京城的时候，丹霞仙子也没有变身人首蛇身的状态。

    但是这一次，仅仅只因为张天师用雷霆把肖遥轰成了渣渣，就引得丹霞仙子如此震怒，这让张天师有些懵逼。

    不知道的，还以为肖遥是丹霞仙子的亲儿子呢。

    张天师此时除了有些懵逼和恼火之外，他其实还有些兴奋和期待。

    他倒是要亲眼看看，到底丹霞仙子变身人首蛇身的状态有多强，会不会只是个花架子。

    咔嚓！

    淡紫色雷霆瞬间出现在丹霞仙子的头顶，然后狠狠劈下。

    丹霞仙子并没有闪躲，而是张开嘴来，直接一口咬住了那道淡紫色雷霆，仿佛是吃面条似地，吸溜一下，直接把磨盘粗细的雷霆吞进了肚子里。

    “啊？”这一刻，张天师都看呆了。

    还有这种操作？

    那可是来自于第四等级文明风凌帝国凝聚出来的高等级雷霆能量，比之地球上的所有雷霆能量都更狂暴，杀伤力更强。

    但是，在丹霞仙子面前，却像是面条似地，直接被吞进了肚子里。

    这也太不可思议了！

    刷！

    下一刻，化身为人首蛇身的丹霞仙子猛的一甩尾巴，向着张天师抽了过去。

    那条布满鳞甲的尾巴，鳞甲瞬间竖立起来，仿佛是一个个锋利的刀片似地。

    张天师还没从刚才丹霞仙子生吞淡紫色雷霆的震惊中醒转过来，直接被一尾巴甩飞出去。

    他身上的衣袍直接化成无数破碎的布条，身上的血肉也被鳞甲划出了密密麻麻的血口子。

    “噗！”张天师张嘴喷出一口鲜血来，整个人的气息瞬间衰落下去。

    “不要杀我！大姐大，我错了，以后再也不敢了！”他赶忙爬起身来，跪倒在地上，不断的磕头求饶。

    刚才丹霞仙子那一尾巴，直接把他仅有的一丝侥幸都给抽飞了。

    在结结实实挨了一尾巴后，张天师不得不承认，此时的丹霞仙子几乎肉身无敌，看似普通的一尾巴，不仅重创了张天师的肉身，甚至连他的元神都差点被抽的四分五裂。

    如果再来一下子，张天师怕是要被直接抽成肉酱，魂飞魄散了。

    他怎能不怕？怎敢不求饶？

    “滚吧！我不想再看到你！”丹霞仙子的声音响起。

    “多谢大姐大！”张天师不敢抬头，转身就跑。

    呲啦！

    在他跑出不足10里后，赶忙撕裂空间，瞬间消失不见了。

    此时，原本被张天师元神意念压得抬不起头的肖毅总算站起身来，赶忙向着刚才肖遥站立的地方跑去。

    “小遥，你不要吓我，快点出来吧！”肖毅大声叫喊着。

    不一会的功夫，被淡紫色雷霆劈得晕过去的玉虚子也迷迷糊糊的睁开眼睛，向四周看去。

    “恩？没事了？难道那个张天师被打跑了？”他小心翼翼的感知了一番，确定没有张天师的气息，这才站起身来。

    “原来是丹霞仙子发威了！”他看向不远处身高十几米，人首蛇身的丹霞仙子，顿时大大的松了口气。

    噗通！

    就在这时，丹霞仙子化身的人首蛇身轰然栽倒在地，她头顶上锋利的血色尖角就差不到半米，就刺中玉虚子。

    玉虚子吓了一跳，疯了似地向后爆退，直到逃出去数百米远，这才停下脚步。

    “好险！好险啊！吓死我了！”就差一点点，玉虚子就被血色尖角刺出一个大窟窿来。

    严重的话，甚至直接就把玉虚子戳的魂飞魄散了。

    “咦？不对劲啊！丹霞仙子这是咋了？怎么突然间晕倒了？”玉虚子这才反应过来，赶忙向丹霞仙子身边跑去。

    嗡！

    倒在地上的人首蛇身上绽发出一阵七彩光芒，随后十几米高的身形迅速缩小，重新化为人形。

    而化为人形的丹霞仙子，脸色苍白如纸，一股股鲜血从她的鼻子和眼睛以及耳朵等七窍中流淌出来。

    她紧紧闭着眼睛，已经陷入昏迷之中。

    显然，刚才她为了变身人首蛇身的状态付出了极大的代价。

    “快醒醒！”玉虚子抱起丹霞仙子，赶忙从自己怀里摸出一颗溯春丹来，有些肉疼的塞到了丹霞仙子口中。

    随着溯春丹入口即化，一股精纯的能量在她的体内爆发开来，并且迅速上行到她的泥丸宫中，让她的魂魄都为之一震。

    “呼！”丹霞仙子这才缓缓睁开眼睛，醒了过来。

    “肖遥怎么样了？找到了吗？”她睁开眼睛第一句话就着急的问道。

    实际上，刚才她之所以冒险变身人首蛇身的状态，一方面是因为愤怒到了极点，要狠狠教训教训张天师。

    另外一方面，是因为丹霞仙子隐隐察觉到肖遥留下的一丝魂魄气息就在周围，只要能够找到那道魂魄，就有希望复活他。

    但是，如果张天师强行把肖毅身上的猰貐残魂夺走，那就算肖遥的残魂被找到了，也没有复活的希望了。

    而且，张天师这么睚眦必报的性格，如果被他发现肖遥居然还留着一道残魂，肯定会想发设法找到然后彻底泯灭掉。

    所以，丹霞仙子才会冒险变身为人首蛇身的状态。

    实际上，这一禁术是她几百年前在一处上古遗迹找到的，就是以自身元神意念为引，激发最古老最原始的血脉之力，强行转化模仿女娲娘娘的状态。

    众所周知，大夏国人神话传说中，人族是由女娲娘娘造出来的，所以，在修真者眼中，女娲娘娘人首蛇身的状态才是最完美的状态，才能施展出最强的杀招来。

    当然，这些都是修真者自己的想法，到底是真是假，没人能给出正确答案。

    不过，刚才丹霞仙子冒险尝试的结果，还是不错的，哪怕身为大乘期巅峰至强者的张天师，都无法承受人首蛇身状态下尾巴抽中的杀伤力。

    如果不是丹霞仙子元神不够强大，能够再次抽出一尾巴的话，那张天师肯定会被抽的魂飞魄散。

    “找到了！”就在这时，肖毅兴奋的喊了一嗓子。

    他在一块不起眼的大石头后面，发现了一丝魂魄碎片，正是来自于肖遥。

    他小心翼翼的捧着肖遥的魂魄碎片，然后快速放到猰貐残魂之中，以猰貐残魂的能量来温养肖遥的魂魄碎片。

    看来，不死之药就算炼制出来，恐怕也不能给巫皇，而是先给肖遥服用一下才行。

