    

    相传，在海天世界的中心有一颗菩提树，每隔三千年一开花结果，每次都能结九颗果子；它的果肉没什么用，但是它的果核能和大道相连。更有人说，菩提树是这个世界规则的外在表现，而它的果核，是规则的种子，只要有人能得到，就能成为武圣，或者武圣之上。

    但是，前面那些都是传说，它真实的作用用没有那么的大，也不是传说中的东西；虽然稀少，但是大多数人还是知道它的用处的。它对武圣可以说没什么用，但是对武圣以下的人，那就有非常大的作用了，可以说是练武人的至宝了。

    先天武者用它，可以九成九的进入宗师，而且是那种没有后遗症的宗师，不像用妖王内丹那样；用菩提子突破的宗师，和靠自己突破的宗师没有什么区别。宗师用了它，对意境的提升是非常大的，有可能让一个出入宗师的人，直接宗师圆满。而让宗师圆满的人用了，那有六七成的概率进入大宗师，也是没有后遗症的那种；它不是药物，更应该说是一种引导的东西，让你更加的清楚的认识到意境，不是揠苗助长。

    现在，这里竟然出现了一枚菩提子，那得有多么的惊讶。要知道，上次南海海域出现菩提子还是上千年前了；很多人都只是资料里看到过，只当是传说，更本就没有见过实物。台子上的人都坐不住了，开始相互之间交头接耳，有些势力的人，已经派人去找长辈或者是筹元石了。

    拍卖的老者好像是知道自己的话一出，就是这种状况，也没有继续说，在上面静静的等着，也没有制止的意思，过了好一会，下面的人慢慢的安静了下来。

    “抱歉，刚才说顺嘴了，这最后一件东西不是拍卖品，只是先介绍一下……。”

    住持拍卖的老者好像是故意的，一脸的笑容，没有一点抱歉的意思。

    “什么……？”

    “怎么不是拍卖品了……？”

    ……

    下边的人一下子炸了，刚才还兴奋呢，突然不是拍卖品了，很多人都站了起来，一脸的怒容；要不是这里是圣盟，大家还算理智，要是比的地方，肯定是冲上去了。

    这次，老者双手在空中压了压，让下边的动静小一点。

    “这颗菩提子，是我们袁副盟主提供的，他老人家可不在乎你们的那一点的元石。”

    老者的这话一出，下边的人都立马闭嘴了。他们都知道老者说的袁副盟主是谁，既然东西是他老人家的，那怎么弄，自然是听他老人家的了，一个个都乖乖的坐下了。

    看到下边的情况，住持的老者很是满意的点点头，才继续道：“他老人家吩咐，让我在拍卖会的最后讲一下；菩提子的作用我想不用我啰嗦了，大家都知道。”

    老者好像是故意钓大家的胃口，说到这里又停了下来；下边有些性子急的，都已经快等不及了，开口催促了。

    “这位是陆公子吧！”

    老者没有接着说，而是看向下边人群中的陆子愚，笑眯眯的问了一句。

    陆子愚在老者问出这句话的时候，心里是一个激灵；上面的东西是袁老头拿的，现在又不拍卖，突然问自己，那肯定不是好事，那老头不会是那次问了一句话，现在来报复自己吧。

    “对，他就是陆木头，你赶紧说呀，都急死了。”

    陆子愚身后有声音传出，他苦笑了下，这丫头这么快就将自己卖了。后边的正是消失了很多天的烈如歌，前两天又出现了，说是回家了，但又不说她家在哪里。倒是她带来了一个人，或者是跟她来了一个人，自称是烈如歌的孙子，叫烈如歌姑奶奶。真名叫什么不知道，烈如歌介绍的时候，叫烈胖子，人如其名，是真的胖。

    陆子愚只好向老者点了点头，不知道袁老头又闹什么幺蛾子，但肯定是没好事。

    看到陆子愚点头，老者笑眯眯的看了众人一圈，最后又落到陆子愚的身上，高声道：“袁副盟主说了，这次谁想要菩提子，只要能将他打败，就可以得到菩提子；三天时间，三天后还没有人打败他，那菩提子就属于他了。”

    感受着齐刷刷的眼神看了过来，陆子愚心里将袁老头诅咒了一百零八遍。这不是将自己放在火上烤吗，自己不就是强买了点东西嘛，至于吗！感受着那些炙热的目光，好像是要将他烤熟了。

    “有修为限制吗？”

    突然一个大宗师喊道，也有很多大宗师都是齐刷刷的看向台上的老者。他们也眼热菩提子，虽然他们已经是大宗师了，但是菩提子依然能提升大宗师的修为的，要是没有修为限制，那他们不是手到擒来。

    “当然有了，你们就别想了，都一把年纪了，和小孩子挣什么。”

    老者是越来越撒欢了，刚才拍卖的时候还一本正经的呢。

    “哎！”

    大宗师都是叹息一声，他们就知道是这样。每次圣盟都是对宗师优待，大宗师就没人理会了。能来这里的宗师，大多都是天才型的，每次的交易会，总是一些事优待宗师；当然了，那些大宗师以前也是宗师的时候就被优待过了。

    “说下规则，只能在这里动手，大宗师以下，动手后出现损伤后果自负，当然了，最好是点到为止。”

    老头说完，又看了一眼满脸苦笑的陆子愚道：“当然了，陆公子也可以不说上台来，但是也就没有了奖励，就这些了，从我走下台算起，三天后这个时候我来看这里谁站着，那奖励就是谁的。”

    老者说完，拿起桌子上的菩提子转身就走。

    “前辈，能不能围攻啊？”

    这个时候，在最后边，有一个好像是嘴里塞了东西的声音传了出来。

    正在往下走的老者，停下了脚步，看了最后边一眼，诡异的笑了下，道：“这个就不知道了，袁副盟主没有说，你们随意吧！”

    陆子愚转过身子，一脸吃人的目光看向那个刚才说话的胖子，好像是要将他一口吞了。这死胖子，正是跟烈如歌来的那个烈胖子，一天到晚不停的吃；刚来的时候，还想要挑战他，被他一啪掌拍倒在地上后，就消停了，最后迷上了颜如玉的烤肉，每天到饭点，总是来建议他们自己做饭。

    旁边的燕苍穹和司空天行两人相互看了一眼，这胖子的建议挺好，他们都有点心动了；不过，最后还是想了下，都是摇摇头，没用的，只要陆子愚拿出全部的实力，没人能进身的，一招都挡不住，他们上去也是白搭。不过别人可不知道，看陆子愚的眼光更加的炙热了。

    “小胖子，给你记一功，这次做的很好。”

    烈如歌有些唯恐天下不乱，对着烈胖子一顿的猛夸。虽然她的年龄比烈胖子小多了，但是烈胖子听到烈如歌的夸赞，很是高兴，好像是得到了很大的荣耀似的。        

