    “别—别杀我！”男人脸上的血色霎时白了下去，整个人抖的快要散架了。

    “不想死就老实交代韩芷瑜的事情。”陈天眯着眼睛提醒着他。

    韩芷瑜三个字成功让那男人走失的理智回来了一些，他这才结结巴巴地将事情的经过复述了一遍：“这不—不关我的事，都是那个叫韩雨姝的女人给了我三十万，让我做伪证，我真的什么都不知道。”

    “具体点！”陆亦然冰冷的声音响起。

    “是—是韩雨姝收买我做目击证人，指证韩芷瑜将一名姓刘的女人从楼梯上推了下去。让我记住我是亲眼看到那两个人争吵和动手的。而且为了让我的证词更有说服力，她们还打算编辑一下监控器里吵架的声音，然后合成到手机的照片上，做一个视频说是我拍的。”

    “这个女人还真是胆大，这么缺德事情也做的出来！”陈天忍不住在一旁控诉着。

    “我要说的都已经说了，求求你们放了我吧，求求你们……”

    那个男人哭的一把鼻涕一把泪，陆亦然并没有理会，只是勾起一边的唇角，露出了一个冷酷的笑容。

    他骨节分明的手从西装上衣的口袋中掏出了一只录音笔，按下以后男人刚才说的话清清楚楚地传了出来。

    陈天才明白了陆亦然的用意，他之所以将男人绑架到这里来，无非就是取一份呈堂证供。

    而躺在地上的男人在听到录音的声音后，更加慌张地求饶：“大爷，对不起，我也是一时起了贪恋才会答应她的要求，我并不是故意想要害那个叫韩芷瑜的女人，你们看在我已经全部招供的份上，放了我吧。”

    “一时贪念？”陆亦然脸色紧绷，微微眯起的眼中迸发出一丝危险的光：“既然你这么爱钱，直接拿你这条命来换吧。”

    此刻陆亦然脸色恐怖地像来自地狱的恶魔，直接让男人吓崩溃。

    “大爷，不要啊，我上有老下有小，一家人就靠我了。求求你给我一条生路……”

    或许因为受到的刺激太过强烈，男人的裤裆渐渐洇湿了，淡黄色的液体顺着地面蜿蜒而下，房间里顿时充满了一股骚腥气。

    “哟，就这点出息啊。”陈天对男人的胆小嗤之以鼻。

    “陈天，交给你！”陆亦然用看垃圾般地眼神瞟了一眼，转身便离开了。

    男人吓得大气都不敢出，死死盯着拿着匕首朝他走过来的陈天，嘴里还在一个劲儿地说着求饶的话。

    陈天将男人身上的绳索解开，他还没来急道谢，便感觉到冰凉的刀刃又接近了自己的脖子。“听着，这次就放了你的狗命。不过我可警告你，如果你下次还敢作伪证害人的话，我的刀子可不张眼睛，下次要插进去的地方就在这里。”

    语罢便拿着刀子在男人的眼睛前面比划着，作势要插进去，男人吓得直打颤。

    “不敢了，我再也不敢了……大爷，你饶了我吧，我真的知错了……”

    “很好，牢记你今天说的话。”

    陈天收起了匕首，站起身子招呼着其他人便离开了。

    只留下了一身狼狈的男人坐在污秽之中，那种仿佛从鬼门关过了一遭的心情让他久久无法平静，只能失神地盯着门口……

    陈天出门上车坐上主驾驶，从后视镜中看到正闭目养神的陆亦然。

    得知少夫人有难的消息后，陆总便推掉了国外的工作，连夜从国外赶了回来。

    国外高强度的工作压力和长途飞机的倒时差让陆总面色憔悴，但是陈天清楚最让他伤神的是少夫人的事情。

    “陆总，拘留所那种地方想必少夫人待得并不习惯，你要去看看吗？”陈天小心建议着。

    “不用。”陆亦然直接拒绝了。“现在直接去韩家。”

    “现在？”陈天不由得吃了一惊。

    “没错，现在。”陆亦然缓缓睁开眼睛，声音里带着刻不容缓。

    “知道了。”

    陈天收起表情，神情严肃地一脚踏上了油门，黑色的宾利如离弦的箭一般疾驰而去。

    ……

    灯火通明的韩家别墅里，韩秉郡正满面带笑地看着坐在对面的陆亦然。

    当他第一时间听到陆亦然过来的时候，有点受宠若惊。

    毕竟现在朗坤集团发展甚猛，国外业务成熟。如果能够和他有合作机会的话，对于韩氏集团以后扩展海外业务也是极大的帮助。

    “不知道陆少深夜拜访有何事？”韩秉郡的笑容带着谄意。

    “听说韩夫人受伤，特地过来问候一番。”

    “陆总太客气了。”韩秉郡笑的一脸友善。“爱人只是不小心从楼上摔了下来，好在并没有大碍，经过这两天的休养也快好的差不多了。”

    “不小心？”陆亦然的眉毛挑了挑，接着问道：“那为什么我的未婚妻却被关进了拘留所？”“芷瑜在拘留所？”

    韩秉郡眼神里满是不可置信，老实说刘丽玲事情发生后，工作缠身他一时也没有太关心。

    对面的陆亦然眯了眯眼睛，将他的表情全收进了眼底。看来那两个人是真的有心瞒着他了。

    “或许让韩总的夫人出来解释一下，这件事情就清楚了。”

    韩秉郡随即便明白了陆亦然此番过来的理由了，本着不想和他结怨，再加上他也想知道事情的来龙去脉，于是便对佣人吩咐着：“去楼上叫夫人下来。”

    佣人得令便上了楼，不一会儿佣人便搀扶刘丽玲下来了。

    刘丽玲当然知道陆亦然这次找她的原因是什么，好在韩雨姝该做的事情都做了。

    她也不担心，毕竟目前的决定权还在自己手上。她倒要看看这个陆亦然能够玩出什么花样。

    她刚坐上沙发上面，韩秉郡就急忙问道：“丽玲，刚才陆少说芷瑜被关进了拘留所，这是真的吗？”

    “没错，她确实在拘留所，这是法院判定的结果。”

    “韩夫人，不知为何给芷瑜发传唤单？”

    “这不是明摆着的事情，韩芷瑜将我从楼梯上推了下去，不抓她抓谁？”

