    张锋心中给自己确定了接下来要去的地方。

    妖魔大陆这里有一个王国和两个部落。

    索迪亚之外的部落叫做戎笛部落，身处荒漠之中，过的是游牧生活。

    平日里活不下去了，就会来到王国的边境打秋风，获取一点资源回去享乐。

    大陆中只有一个强大的政体，就是索迪亚所属的王国——风音王国。

    作为唯我独尊的政体，风音王国最大的城市，理所当然的就是王国的王城。

    鲁克艾迪。

    人口多达三百万，周边有数个卫星城拱卫，加上大量的村镇和以此生活的“贱民”，鲁克艾迪加上周边的总人口数量，可能超过千万人的规模。

    这么多的人口，如果遭遇了目前索迪亚所发生的事情，会有多少妖魔诞生出来？

    最终他们相互拼杀的时候，是不是会有机会出现妖魔之王？

    张锋认为是有可能出现的。

    虽然他并不认为会以这样的形式出现，但他还是决定过去看一看。

    毕竟真正掌握妖魔的，还是那个神秘组织。

    对方很明显有许多位高权重的王国高层，说不定老巢就是王城那边。

    不过这些都是以后需要考虑的事情，现在他需要做的，就是想办法先将安云枫的妖魔血统取回来。

    刚才风鸟侦查的时候，他也特地过去看了一眼。

    运气不是很好，在那周边有两头妖魔异常者存在。

    他们似乎感觉到了妖魔血统的存在，在周围暴躁的进行破坏式搜寻。

    按照他们这样的破坏，恐怕过不了多久就会发现妖魔血统，必须要尽快的取回来。

    张锋从储物戒里取出一瓶刺激隐身药水，有些不舍的摸了摸瓶子。

    这可是摆脱那位德鲁伊大师制造的几瓶药水，花费了不少的代价。

    数量本身就不多，现在就得耗费掉一瓶，实在有些心疼。

    但心疼归心疼，此刻为了避免在路上的时候被拖住脚步，只能如此了。

    喝下次级隐身药水，张锋立刻冲出了房门，开始在街道上狂奔。

    此刻他的属性高的不像是人类，奔跑的速度自然也早就超越了人类的极限。

    他一步就是数米远，一秒能跑好几步。

    奔跑的时候比风还要快，在空中风鸟的指引下，一分多钟的时间，他就跑了差不多三公里的路程，来到了自己的目的地。

    一间银行。

    之前全城暴动，无数的匪徒抢劫商铺，银行这边自然也不例外。

    张锋所来的这间银行就是被劫掠的目标之一。

    但是这里也只是前方柜台被翻找了，真正的金库却纹丝不动，没有被侵入的痕迹。

    这也是很正常，毕竟那么厚的铁门把手，想要打开可不是一件容易的事情。

    没有钥匙的情况下，几乎不可能办到。

    所以在看到这个情况后，暴徒们立刻转身离开，不再去做无用功。

    或许也有人不死心，但是当周边来了两个异常者妖魔后，不想跑的人基本上也都送了。

    张锋没有急着打开金库的大门，而是先躲在一个安全的地方，开始进行召唤。

    他此刻有着安云枫的祝福强化，属性达到了一个不可思议的地步。

    又有着军团之力的协助，能召唤出来的生物数量自然也是惊人的多。

    “直接以元素军团的方式来进行好了。”

    张锋大手一挥，首先召唤了一些土元素护卫，作为坦克当作前排。

    然后则是一溜烟的小型火元素，可以远程投掷火球术的施法者类型。

    之后又是几个水元素，可以为其他人进行治疗，和状态的恢复。

    冰元素也召唤几个，可以释放暴风雪之类的群体法术，对大规模的敌人效果极好。

    另外还剩下很多的召唤生物位，张锋就没有急着去填满。

    而是召唤了几头力量巨大的黑熊，以及几只雷霆之鸟，准备以蛮力破开金库大门。

    “元素队伍去猎杀周围的妖魔，顺便护卫好银行周边。”

    “其他的召唤生物和我一起，去面对可能存在的危险。”

    张锋握紧了手中的法杖，下达了命令。

    黑熊的力量巨大无比，召唤师为它赋予的强大的属性，其中大多数都加在了体质和力量上。

    但如此巨大的力量，想到打破金库的大门也无法做到。

    几头黑熊无功而返。

    随后雷霆之鸟上场，一连串的电浆炸弹，倒是将大门融化出了一个缺口，才使得张锋可以通过。

    金库大门后也不是金碧辉煌，到处都是金银珠宝的样子。

    而是一条幽长的通道，通道的两边则是一间又一间的密室。

    按照安云枫提供的数字，张锋走入其中一间，破坏了锁头后，打开了自己面前的抽屉。

    最终，他从里面取出了一根试管，里面有着红色参杂黑色与金色的血液。

    是的，这就是妖魔血统，也是他此行的目的地。

    谁也不知道，安云枫就这样大大咧咧的将妖魔血统放在金库里的抽屉中。

    当然，有着黛西小姐的化妆盒，安云枫不一定是用自己的形象存进来。

    有着一个特殊的身份存入东西，谁敢去相信这竟然就是秘密组织想要获得的妖魔血统呢？

    张锋对这个东西很好奇。

    他很想看一看，究竟是什么样的血脉，让安云枫自信可以对付的了雷神众。

    金色品质血统！

    【妖魔血统（残）】

    使用需求：二转

    血统属性：+300力量；+200体质；+100敏捷

    血统效果：获得首领级模版，获得相应妖魔技能。

    备注：该血统只能在妖魔大陆使用，使用后无法回归。

    备注2：该血统具有不可逆的属性，使用之后，【人】属性将会衰弱，变成真正的妖魔。

    “卧槽，这血统的属性强大，竟然直接可以让人一飞冲天，拥有这样的实力。”

    张锋看着妖魔血统多熟悉，忍不住的砸吧着嘴巴。

    这属性看起来牛爆了，比他看到过的无数血统都要牛。

    但是副作用也是顶天的强。

    使用后就只能留在妖魔大陆不说，竟然还会使得【人】属性衰弱，变成真正的妖魔。

    这可就让人头疼了。

    所谓人属性，代表的就是玩家的自我意识。

    连自己的意识都不存在，变成真正的妖魔了，那还是自己吗？

