    火影岩上，两道身影同样在注视着此时的战局。

    其中一人坐在岩壁上面，两条腿悬空着，忽然说道：“敌先生，你看好的那个家伙似乎要不行了哦。你不去救他吗？”

    被称作敌先生的男人傲立于众多火影岩像之上，轻笑了一声，“接下来才是真正的战斗, 赛博特拥有其他咒灵都不曾拥有的先天优势。可以将其弱点逆转的金蛇剑以及装有时光宝砂的天轮沙漏。”

    “如果不是金蛇剑被人类所夺走的话，他绝不可能屈居于我之下。”

    “诶？所以你才没有阻止他，是准备等这家伙在这里撞个头破血流之后，再以‘救世主’的身份出现，将他救走吗？好令人讨厌的套路啊！”

    敌先生面带笑容的扶正了自己的圆礼帽，“难道你不知道吗？自古套路得人心。如果不让他认清自身的‘弱小’, 以及见识到我的‘强大’, 他又怎么肯愿意加入我们。”

    “说的有道理啊，看来这个家伙是无论如何也逃不出你的手掌心了。”

    “那不重要，重要的是如何让所有人类都被你玩弄于股掌之间。你的领域构建的怎么样了？”

    “差不多已经有苗头了，但是我还需要更多的灵魂来进行实验。”

    “我就知道你非要来观战其实是带着其他目的。”

    “嘿嘿嘿...”

    “去吧，但是别玩的太过了，就当是帮我们未来的同伴吸引一些注意力。”

    得到同意之后，他立刻就兴奋了，居然张开双臂直接从火影岩上掉了下去。

    他是会飞吗？

    还是拥有特殊的御力技巧？

    不，都没有。

    他就这么直挺挺的脸朝下摔在了地上。

    嘭的一声，听着都感觉全身上下疼。

    可是这家伙却全然无事，站起身拍了拍身上的灰，然后就朝某个人多的地方走了过去，脸上的笑容也越来越病态。

    灵魂，先于肉体诞生，而肉体的形状会受到灵魂形状的影响。

    所以只要使用咒术强行维持自身的灵魂形状不发生改变，这样一来无论肉体受到怎样的创伤，都会在其灵魂的牵引下恢复原状。

    这便是他的生得咒术——无为转变！

    “为了保险起见，我也该去做一点准备了, 就当是提前给这里人类的见面礼好了。”

    话音未落, 敌先生的身影也消失在了火影岩上。

    。。。。。。。。

    木叶可不像雾隐, 人手充足且战力强大！

    特级咒灵虽然很可怕，但是单枪匹马跑来木叶闹事，几乎和找死无异。

    此时的赛博特就似乎已经被逼入了绝境之中，身上湿涝涝的甚至在不停往下滴答水，看似无解的躲闪能力沙化已经根本无法使用。

    大量的木叶忍者将其里三层外三层的包围在中间，更是绝了他逃走的任何可能。

    如果说一开始，猿飞日斩还准备抓活的，那么在确认对方的咒灵身份后，他就再也不这么想了。

    人类和咒灵之间就是你死我活的敌对关系，等什么时候把这些咒灵给杀光了，人类就能够回到原本的‘和平’社会了。

    但是就在这时，赛博特却并没有放弃希望。

    本来这一招他是专门准备留给那两个家伙的。

    然而此时此刻的情况，在众多人类强者的围攻下，已经容不得他继续藏拙！

    “火影大人有令，生死不论，杀！”

    “小心对方的临死反扑。”

    数十名木叶忍者从各个方向冲杀了出去，然后画面在这一刻缓缓定格。

    “领域展开...天轮沙漏！！”

    嗡...

    忽然之间，天地颠倒，周围的所有景象全都变成了一望无际的沙漠。

    如果能众观这个领域的全貌，就会发现这其实就是一个巨大的沙漏，所有人都站在沙漏的上层，黄沙正在唰唰的流逝。

    “敌人怎么不见了？”

    “这到底发生了什么？”

    “怎么一眨眼的功夫就跑来了沙漠之中？”

    “一定是幻术，解！解！为什么解不开？”

    上百名木叶忍者被困在了领域之中，有些慌乱不安。

    就连猿飞日斩都露出了震惊之色。

    而赛博特却已经彻底融入了众人脚下的沙漠之中，那些水分很快就被周围的黄沙所吸干。

    “砂之咒变·沙岚舞！”

    黄沙漫天，转眼间半空中就凝聚出了数百道月牙般的沙刃。

    “小心躲避！”

    “擅长防御型忍术的站在前面，其余的尽量躲在后面！”

    “土遁·土流壁！”

    这些木叶忍者的反应不可谓不快，但是当他们做好一切防御、躲闪准备的时候，却瞬间全都露出了不可置信的神色，然后倒在了血泊当中。

    噗噗噗...！

    根本没有人知道自己是怎么中招的，只是当那些沙刃砍在自己身上的时候，他们才因为疼痛反应过来。

    躲闪？

    防御？

    除非他们人人都会开须佐，或者是会类似土遁硬化这种忍术。

    也就是短短几个呼吸的时间，就有二三十人丧命，剩下的也是人人带伤，一脸的惊惧！

    就连身为火影的猿飞日斩也不例外。

    此时他眉头紧皱，捂着流血的手臂，开始冷静的分析状况。

    假如他不能破解敌人的能力，说不定他们这些人今天全都要死在这里。

    。。。。。。

    与此同时，领域外面。

    凯和阿斯玛因为受了伤所以被红带到了安全的地方包扎伤口，所以没有被赛博特的领域展开给波及到。

    但是一大群人突然消失不见还是造成了不小的混乱。

    “一眨眼的功夫，那么多人就全都消失了？怎么可能？”

    “难道是被传送走了吗？”

    “不好，火影大人也不见了。”

    许多人焦急的开始查看情况，然后在众人消失的地方发现了异常。

    “快点把结界班的人叫过来，这里的空间绝对有问题，像是有一股透明的墙把我们给挡住了！”

    事关火影的安危，结界班的人当然不敢怠慢，立刻过来开始检查。

    “没错，这里确实是出现了空间折叠的情况！如果不出意外的话，火影大人他们应该是被敌人带入了里面。”

    “那还等什么，赶紧去救人啊！”

    谁想结界班的人立刻露出了纠结之色。

