    小腹上传来一阵柔软的压迫感让八云墨睁开了眼睛。●⌒，

    冬日的晨光穿过了雕花床，透过轻纱幔帐照在了八云墨白皙的脸庞上。

    【艾斯特、吗……】

    银发的圣剑少女虽然喜欢全裸着钻他和明日奈的被窝，但从来都是乖巧地躺在二人中间。

    像今天这样坐在自己小腹上的行为可很少发生。

    “喂，笨蛋妖怪！你终于醒啦！”

    水银灯尖尖的带着几分傲气的声音从上方传来。

    八云墨这才发现，站在自己小腹上的不是艾斯特，而是水银灯。

    特意为她准备的新年衣裳被小家伙胡乱地缠在身上显然这种繁琐得衣服小人偶一个人穿不好。

    看到八云墨终于注意到自己，水银灯露出了得意的笑容，仿佛一名高高在上的胜利的女王一般用明令的口吻说道：“快帮我穿衣服！”

    如果是一个体型正常的少女这么说的话，相信是个男孩子都会感到高兴的吧？

    只可惜说这话的是某个92.3m，还是个人偶。

    八云墨缓缓从床上坐起来，宠溺地伸出手揉着水银灯的脑袋。

    “今天怎么起得这么早？是因为等下的宴会而兴奋的睡不着吗？”

    “谁、谁兴奋了！”

    水银灯撇过头，口不对心地哼了一声，随后又狠狠瞪了八云墨一眼。

    “别啰嗦啦，快点帮我穿衣服！这衣服麻烦死了！”

    “好好好……”

    坐在床上的八云墨开始帮水银灯穿上那一身华丽的新衣。

    这一套衣服主要还是到现在都没有放弃刷水银灯好感度的爱丽丝做出来的，以传统的和服为样本做出了大量的修改，依然是黑色作为主色调，添加了许多蕾丝花边和蔷薇装饰。

    也许是经常给人偶做衣服的缘故，爱丽丝在女工上的水平出乎意料得高的口牙。

    而且看得出来爱丽丝做的很用心。

    也许是因为爱丽丝持之以恒的努力终于有了回报，水银灯现在面对爱丽丝的态度也终于有了明显改善她至少会接受爱丽丝的喂食play了。

    穿好衣服后，小人偶拍打着翅膀就要通过窗户飞出去。

    “嗯？小灯你是不是忘记了什么事？”

    水银灯缩了缩脖子，乖乖地飞到一边去拿起了特意为自己准备的小一号的洗漱工具，一边往外面飞一边嘟囔着：“真是的。明明都不会变脏，干嘛每天早上都要麻烦的洗漱……”

    虽然不断抱怨，但看到小家伙依然乖巧地开始飞出去用寒湖中的水开始清洗，八云墨满意的笑起来。

    “小灯现在的改变真大呢……”

    明日奈不知何时已经醒过来。轻轻依偎在八云墨肩头，笑着看向飞出去的水银灯。

    “……还记得刚遇到她的时候，小家伙可是很不听话的呢，成天和结衣打架来着。”

    说结衣，结衣到。

    房间外面传来了“笃笃笃”的脚步声。

    随后门被推开。结衣带着欢呼声冲进房间，扑到了床上，一不小心撞在了迷迷糊糊爬起来的艾斯特身上，两个小家伙顿时惊叫着抱成一团咕噜噜滚下去。

    这已经是最近一段时间每天早上的固定日常了。

    等八云墨收拾好走出阁楼的时候，寒湖边的花园中，一群少女们三三两两分作数团早已叽叽喳喳地谈论开来。

    “你这家伙……”

    一身标志性的黑色哥特萝莉裙，撑着阳伞的那月走到八云墨身边，抬起头上下打量着他，脸上带着奇怪的笑容。

    “……过得还真悠闲。”

    今天的八云墨，身上得衣服一如既往的是一件黑色的道袍。只是在衣领、袖口和下摆上有着华丽的狐绒那是蓝在换毛的季节搜集起来的自己换下来的毛发。

    “八、八云哥哥……早安。”

    那月身边，银发的美少女夏音脸颊红润，弱声弱气地打了个招呼。

    “早啊，夏音，还有那月酱。”

    “砰！”

    收起的阳伞在八云墨头上轻轻敲了一下，那月没好气地翻着白眼。

    “说了多少次，不要在名字后面加上‘酱’字！”

    “呀！八云大哥！”

    元气满满的声音突然响起。

    随后，一个人影便朝着八云墨扑过来。

    一把接住飞扑而来的少女，八云墨轻轻将她放在地上后笑道：“说了多少次，这样很危险的。泪子。”

    “嘻嘻……”

    泪子不在意地摸着后脑勺笑起来。

    自从通过八云墨变成精灵后，泪子整个人较以往变得更加开朗起来。

    同时也开始活跃在学园都市中，获得了力量的少女如今已经成为了学园都市闻名的强者。

    有亚雷斯塔的帮助，泪子成功以一名超能力者的身份生活在学园都市中因为当年紫带领着一大帮的少女们如同蝗虫过境一样大闹了魔禁世界。加上现在魔神们也都居住在幻想乡，亚雷斯塔对于有着八云墨作为后台的泪子她们表现出了最大的容忍。

    紫当年给亚雷斯塔留下的映象太深了，同时也为这个万年倒吊死宅男打开了一扇新世界的大门。

    目光不再仅仅停留于一个世界的亚雷斯塔对于自己以往的那些“小打小闹”一样的计划也统统做了修改倒吊男现在的征途是星辰大海（笑）。

    而最直接的影响就是，御坂妹妹们终于过上了正常人的生活。

    “啊，变态妖怪终于醒了。”

    “黑子！太没有礼貌了！”

    “逼li逼li！！”

    “啊！姐姐大人爱的鞭挞……”

    不理会浑身焦黑愉快地冒着烟滚到了一边去的黑子，美琴和初春非常高兴的和八云墨打着招呼。

    初春双眼放着光地看着寒湖上得松林中挂着的夜明珠。脑袋上冒出了一连串的爱心泡泡。

    “多么美好的生活，还有宛如千金小姐一样的八云……”

    ……那个千金小姐的形容词是怎么回事？

    “对了，就只有你们来吗？上次不是还说六花他们几个也有过来玩的打算吗？”

    八云墨向美琴问道。

    “啊，那几个中二病已经跑到海滩那边去了。”

    “这么心急？”

    “是的说，毕竟学园都市前段时间也流行起了一款叫《舰队olletion》的游戏的说！”

    花盆少女初春双手互扣放在胸前说道。

    “大家都很喜欢呢！”

    “那么，今天要玩得开心哦！”

    “嗯！！”几个少女重重地点头，开心地应了一声。(未完待续。)