    原本，又来一只小虫打扰自己戏耍古一，多玛姆心中那是极度的愤怒。

    可待到看清来人正是自己曾经的仆从——林之后，多玛姆的嘴角却是露出了玩味的笑容。

    “瞧瞧，这是谁来了。

    一棵摇摆在光与暗之间的墙头草！

    一只敢于背叛黑暗之主的爬虫。

    哈哈哈哈！

    也好，难得今天我心情好，这就把你们一并收拾了。”

    说罢却见多玛姆手中的长剑随手一挥，一道毁天灭地般的黑暗能量却是从剑尖激射而出。

    不同于古一那湮灭般的光刃，这道黑暗能量仿佛有着无穷无尽的吞噬能力。

    所过之处无论是小行星体，亦或是漂浮在虚空之中的尘埃，尽皆在能量流靠近的那一刹那被其吞噬了进去。

    “至尊法师。”

    林口中喊道。

    不用多说，有着数百年战斗经验的古一立马便明白了林的意图。

    “呲呲！”

    金色的火花闪过，一道传送门赫然出现在了古一身前。

    紧接着便见其随手一挥，传送门立马便迎着那黑色的能量流冲了过去。

    而与此同时，多玛姆的头顶也出现了一个传送门。

    当多玛姆的黑暗能量流被传送门套进去之后，再出现已然来到了多玛姆自己的头顶。

    同一时间，利用古一转移多玛姆攻击的这个空档。

    林已经在多玛姆的东、西、南、北、东南、西南、东北、西北八个方向分别开了一个传送门。

    而传送门的另一端赫然便是林和古一的身边。

    感受着来自头顶那沛然的能量攻击，多玛姆不得不神色一凛，先前的随意与淡然在这一刻尽皆消失。

    套用游戏的说法，多玛姆之所以忌惮古一，并非是因为古一的属性有多牛逼。

    假使把多玛姆比作一个100级的boss，那古一顶多就是一个70级的玩家而已。

    先不说等级的差异，玩家的属性能和boss比？

    然而对于眼前这个只有70级的玩家，之前的多玛姆却是丝毫不敢轻视。

    隐形、能量投射、穿透物体、催眠、念动力……

    单轮能力的复杂多样性，古一可是丝毫不逊色于拥有十二符咒的夏子轩的。

    有着诸多诡异能力傍身，纵使是在实力上早已远超古一，但多玛姆依旧拿其没办法。

    这次若不是事先得知古一的灵魂受损，施法速度大大减缓，实力更是直接被削近半，多玛姆也不会如此鲁莽地就对卡玛泰姬发起总攻。

    “到了这个时候你还想耍花招吗？

    我身为黑暗之主，又岂会惧怕黑暗之力？”

    说罢只见多玛姆高举手中长剑，对准了那激射而来的能量流便迎了上去。

    没有预想之中的爆炸，也没有丝毫冲击波诞生。

    这能量流仿佛像是雨点滴入大海一般，没有掀起丝毫波澜，就这么无声无息地重新融入了那把黑色长剑之中。

    “就是现在，至尊法师！”

    林再次大喊。

    其身后的一个小型传送门之中却在这一刹那喷涌出了无数的鲜红色纸屑。

    而古一也没有丝毫迟疑。

    “唵！嘛！尼！叭！咪！牛！”

    手中的光球在一瞬间便化作了六个金字随着纸屑的掩护，钻进了林先前所开的八扇传送门之中。

    尽管每一个金字之上都蕴含着强大的能量，但林的纸屑却起到了很好的遮掩作用。

    使得多玛姆丝毫没有注意到这混杂在纸屑之中的六字真言。

    至于说林的纸屑！

    开玩笑，堂堂一个黑暗之主会惧怕这种形如雨点般的纸屑攻击吗？

    背后有着黑暗维度的支撑，只要不是直击灵魂，一击毙命，在黑暗力量消耗完之前，多玛姆几乎是永生不死的。

    这一点乍一看似乎和夏子轩的马符咒极为相似。

    但却又有着很大的不同。

    马符咒乃是治愈之力，也就是说，一旦夏子轩的肉身彻底毁灭，他便不能通过马符咒来进行复活。

    但多玛姆却可以，只要是在黑暗维度之中，即便是被打成了分子。

    多玛姆也能通过消耗黑暗力量来重塑身躯。

    也正因如此，只能靠着纸屑的切割之力来对目标造成伤害地林，却是从没被多玛姆放在眼里过。

    “轰轰轰……”

    连续六次闷雷般的炸响，瞬间便充斥了整个黑暗空间。

    多玛姆那高举着长剑的动作也随之一滞，其下半身更是在古一的魔法攻击下变得血肉模糊。

    “吼吼！”

    夹杂着愤怒的吼声瞬间便冲破了先前的爆炸声，那附加这强烈侵蚀力量的声浪在这一刻如同海啸一般朝着四周激荡开来。

    然而，无论是古一亦或是林，此时都处于施法空档期，完全没有能力对这充满着黑暗之力的声浪进行有效的反击。

    千钧一发之际，一道略显苍老的身影却是再度从一个魔法传送门之中钻了出来。

    魔力涌动，无数的火花立马便形成了一堵魔法墙，硬生生地挡在了古一和林的身前。

    只是这魔法墙在多玛姆的声浪攻击下却只维持了不到2秒钟便彻底崩溃了。

    而先前那道身影却依旧以肉身替两人挡下了余波的攻击。

    “兰顿法师！”

    “兰顿法师！”

    古一和林异口同声地喊道。

    可在这声浪冲击之下，五脏俱焚的兰顿法师却是再也无法回答两人了。

    “可恶的虫子，这便是你们惹怒我——黑暗之主——多玛姆的下场。”

    亲眼看着陪着自己走过了近百年岁月的兰顿法师在自己眼前死亡，古一的心中也不由涌出了一阵怒火。

    数百年以来始终保持着冷静与淡然地心态在这一刻终于崩碎。

    看了一眼身后仅剩的四颗魔法能量球，面容苍老的古一狠狠一咬牙，已经做出了最后的决断。

    只见那四枚魔法能量球缓缓地飘到了古一的身前。

    伴随着古一那在身前不断结印的双手，终于，四枚能量球齐齐发生了形态变化。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，若是夏子轩在场，定然能认出古一的能量球所化的正是夏国传说中的四灵。

    随着古一那手指不断地翻飞，仅仅不到3个呼吸的功夫，四枚能量球便已经彻底完成了形态转变。

    单单从四只圣兽那惟妙惟肖的神态便能看出，这一招已然凝聚了古一全部的生命能量与魔法能量。

    “林，后面就看你了。

    无论如何，一定要阻止多玛姆。”

    说罢，古一的身体便往后一仰，再没了生息。

