    郭淮逃走后，因兵少而不敢与马谡正面硬刚，遂将羌地变故尽写于奏折之上，传往洛阳，报于曹叡定夺。

    五丈原。

    魏、蜀两军对峙的第三个月。

    五丈原上土地肥沃、风景独好、易守难攻。

    诸葛亮亲率大军驻扎于此，丝毫没有主动出击的打算，只安守高地大营, 一边与魏国百姓开启秋毫无犯式的互动联谊，一边种地自给自足，一边又不断的给司马懿下战书，激后者起兵来攻。

    挑战信一封接着一封，不要钱似的往驻扎在渭水南岸的魏军大营投递。

    信中大意总结为一句话就是：“本丞相都杀到魏国腹地了，你司马懿能忍？还不快快提兵来淦我！”

    然而信件发出后，都如石沉大海。

    司马懿虽然没有回信, 但摆出的架势分明在说。

    我还能忍！

    司马懿是真心觉得这场仗不好打。

    一来，五丈原的地形对主动进攻一方不太友好，蜀军坐拥如此天然堡垒，即使把魏国西线的兵马打光了，都不一定能攻上去。

    二来，诸葛亮治军严谨，没有露出任何破绽。

    司马懿无处下手。

    虽然从川中羌地不断传回的情报中，司马懿推断出，蜀汉如今势头正盛，实力增长极快。

    但是没办法，蜀吴两国之中还是吴国更强大一些，更需要重点防范。

    所以西线就暂时只能以防守态势耗着。

    驻守在渭水南岸，近距离盯防诸葛亮，已经是司马懿目前能够做出的最佳应对方案。

    先打蜀还是先打吴？

    这个问题司马懿做不了主，当家人是魏国第三代皇帝曹叡。

    洛阳北宫，曹叡就这个问题已经权衡了多日。

    魏国起初的战略是西守东攻，先吴后蜀，结果曹操在赤壁吃到一场惊天大败。

    于是曹操改为东守西攻、先蜀后吴。

    局势一开始进展顺利, 破马韩、灭宋健、定河西、吞汉中，正待席卷川蜀……

    然后就被刘备提着锤子赶了出来。

    已经垂垂老矣的曹操无奈，把这个难题留给了曹丕。

    曹丕的国策是先吴后蜀。221年夷陵之战时，刘晔曾向曹丕建议联合蜀汉并力消灭吴国（未被采纳），明确提出了曹魏先吴后蜀的战略步骤。

    曹丕也曾就统一天下的战略问题问计于贾诩。

    贾诩说：“吴蜀两国都拥有山水险要。刘备雄才大略，诸葛亮善于治国；孙权明虚务实，陆逊精通兵势，他们不是据守山林，就是陈舟江湖，短期内难以攻灭。陛下贸然以天威临之，也没有必胜把握。臣以为应该先文后武，修文德以服远人。”

    贾诩并没有正面回答谁先谁后，只是主张先文后武，恢复经济，与吴蜀相持，等待天下有变，再伺机而动。

    曹丕觉得此法太缓，恐有生之年都难以一统，遂决定效仿光武故事, 先吴后蜀, 在位七年间，发动了三次攻吴战役。

    但先伐吴的策略并没有取得进展。魏吴两国在淮南荆北地区形成了胶着对峙的态势。面对难以逾越的长江天险, 魏国无能为力。

    曹叡登基后，延续了这种策略。

    自从曹叡登基伊始，除了应付诸葛亮北伐而被迫兵发陇右、关中、汉中的少数几次兵马调动，魏国的主力军一直都停留在中原中南部和东部，以防范头号大敌东吴。

    那场持续一年零七个月的汉中之战，让魏国君臣都深刻意识到，蜀汉是块难啃的硬骨头。

    如果先攻蜀汉，魏国就会陷入一场旷日持久的消耗战。魏国主力军队必然会深陷巴蜀间崇山峻岭，难以脱身，继而动摇魏国东面和南面的江北防线。

    毕竟，以魏国如今的国力，并不足以应付东西两线同时决战。

    尤其是夷陵之战后，吴强而蜀弱。东吴是同盟内战的胜利方，实力大大超越了蜀国。在蜀国暂且不足为虑的情况下，曹魏只能优先考虑东吴这个最大的威胁。

    但现在，情况不同了。

    自诸葛亮第一次北伐以来，蜀汉忽然加紧了吞并西羌的步伐，短短两年便吞并了五部羌人，整个凉州诸郡彻底暴露在蜀汉眼皮底下，这样的态势令魏国朝野震惊。

    不得不改变策略了。

    曹叡暗暗打定主意。

    七月（230年），曹叡召集百官，商议聚兵关中，先退诸葛亮，再反客为主，兵伐汉中。

    司空陈群进言道：“陛下，五丈原易守难攻，聚兵再多亦于事无补。而羌地遥远，马谡难缠，臣以为，不若从子午道进发，直指汉中。”

    “诸葛亮若闻知道我军去攻汉中，必然回师，如此关中之围可解；若诸葛亮不回师，则我军可乘机去取汉中。”

    “此乃诸葛亮前番所施‘围魏救赵’之计也，今以此计还施于彼身。”

    曹叡大喜，即命武卫将军曹爽，前锋夏侯霸统领三万人马，出子午谷去攻汉中。

    诸葛亮得知此讯，并未从五丈原撤军，只命汉中诸将加强城固、赤阪等要地防守，并令李严率江洲二万兵马赶赴汉中阻击敌人，表李严子李丰为江州都督，防卫后方。

    魏军前锋夏侯霸先大军一步，从子午谷进兵至兴势，在曲折的峡谷中扎下营寨。

    谁知还未遇到蜀兵，就遇上连绵瓢泼大雨，栈道断绝，行军不畅，魏军被堵在子午谷中难以寸进。

    与此同时，诸葛亮遣使赴吴，邀孙权北伐曹魏。又令马谡引羌兵攻打凉州刺史徐邈、护羌校尉郭淮，及后将军费曜。

    西线战事一触即发。

    ……

    参狼羌，王宫。

    马谡面前光屏闪烁。

    参狼羌归心后，整个西羌东部靠近汉地的五大部落，即阴平羌、东羌、先零羌、烧当羌和参狼羌，也全部被蜀汉所掌控。

    盘点资产、人口，及重组参狼羌人事架构等事宜，也在阿秀的主持下，有条不紊的开展起来。

    考虑到上一次盘点蜀汉人口还是上一次。在那之后又收服了烧当羌和参狼羌两个大部落，很有必要重新盘点一下蜀汉的基本盘。

    是以，马谡在“扫描他人属性”一栏，输入刘禅的名字，定睛望去。

    【你花费1000点获得该查看权限，你当前剩余稳健点：40046】

    姓名：刘禅（己方）

    职业：皇帝（蜀国）

    隐职：无

    年龄：23

    智力：5（55-50）

    武力：3

    威望：5（55-50）

    子民：253/280万人（注1：此人口数不包含26万军队，注2：尚有27万蛮人未收服。）

    军队：26万人（18万汉军+8万羌兵。）

    国力：253/280（注1：尚有部分国力未激活；注2，当前时代国力值满分暂为1000）。

    【特殊天赋……】

    “优势啊！”

    马谡大喜，现场来了记克氏农夫三拳。

    经过两年多努力，蜀汉家底终于殷实起来。

    这令人振奋。

    仅从数字上看，算上军队的话，蜀汉总人口已经突破了300万，达到306万。这人口数量几与东吴（309+20）持平，约相当于魏国人口的一半。

    虽然富裕程度上，蜀汉仍与吴魏两国相差甚远，但这样扎实的基本盘，足以使蜀汉立于不败之地，放眼天下，也真正有了与魏吴两国掰手腕的资本。

    这波，强无敌！

    正慷慨激昂，张休忽然从外面快步而来，手里攥着一摞竹简，离得老远就开始嚷嚷：“将军，丞相有军令到！”

