

满月楼。

“秀芝，这里就是我新开的满月楼，你瞧着如何？”苗青栀带着秀芝走到满月楼之后，就在里面逛了起来。

秀芝四处看了眼，眸底满是惊艳之色，“青栀姐姐，这么大的一间酒楼，全都是你的吗？也太大，太华丽了吧！”

“是啊，这整间满月楼都是我的。要不是为了留住清河县的生意，我真想把你和秀禾她们都喊过来。”

“青栀姐姐，其实我们在清河县也挺好的，这样既能守住清雅斋和卤香阁，又能赚不少银子。”秀芝说着，脸上露出了一抹甜甜的笑意。

苗青栀见状，便无奈的叹了口气，道：“既然你都这么说了，我也不好再勉强你。对了，等你们什么时候想过来了，就找几个信得过的人留在清河县打理好清雅斋和卤香居就行。”

“知道了，青栀姐姐。”

“好了，你先去后厨找秋雨和冬雪她们，我先忙会。”

“是，青栀姐姐。”秀芝甜甜应了句，就到后厨找秋雨和冬雪去了。

苗青栀正在柜台前算账的时候，跟前不知何时多了一道身影，正目光灼灼的打量着她。

察觉到眼前的异样，苗青栀才缓缓抬起头来，映入眼帘的是一张俊美无俦的面容。

“上官公子，你怎么会在这里？”

上官玉璟唇角微勾，“苗姑娘，我今日来找你，是有一件事情要跟你商议。”

苗青栀秀眉轻蹙，面露不解，“上官公子有什么想说的，直说就是。”

“苗姑娘，能否找个地方坐下，再和你慢慢详谈。”

“上官公子请随我来。”苗青栀说罢，就带着上官玉璟找了个较为安静的地方坐了下来。

她让店小二端来了上好的茶水和糕点，还上了几道满月楼的招牌菜。

说起来，她跟上官玉璟的接触并不多，每次见面，都是因着上官玉瑶的缘故。

上官玉璟端起桌上的茶壶，给苗青栀倒了杯热茶，才接着问道：“苗姑娘，小阳可有同你说过他在云山书院的事情？”

“说倒是有说过，不过说的并不多。”

“是这样的，再过一个月，就要科考了。我打算让小阳去参加科考，日后有了功名傍身，也方便许多。”

苗青栀圆睁着杏眸，满是不可置信的看向他：“上官公子，你说的是真的吗？小阳真的能去参加科考？”

“当然是真的了，而且，以小阳的聪明才智，考取童生绝对不是问题。”

有了上官玉璟的认可，苗青栀对苗高阳也充满了信心。

敛去心底的思绪，她才笑笑道：“如此，我家小阳就拜托上官公子了，上官公子要有需要我帮忙的地方，只管开口。”

上官玉璟看着苗青栀浅笑嫣然的模样，有那么短短的一瞬，竟突然晃了神。

只可惜，她早已嫁做人妇，不然他定会对她表明心迹。

思及此，上官玉璟才接着说道：“苗姑娘，这些时日，小阳可能要留在云山书院学习，怕是不能回去了。”

“无妨，他留在云山书院我很是放心。”

得到苗青栀的允许，上官玉璟也就没有别的顾虑了。

二人边吃边喝，聊得甚是欢愉，以至于，门外有道灼灼的目光正盯着他们，也未曾察觉。

不知过了多久，直到天色渐渐变晚，上官玉璟才从椅子上站起身来：“苗姑娘，我还有事要处理，就先行告辞了。”

“上官公子慢走，有空再来。”苗青栀朝着上官玉璟挥了挥手，就目送着他离开了满月楼。

就在这个时候，身后突然传来了一道尖锐的女声，“哟，这不是程夫人吗？这大白天的，就跟别的男人在这里打情骂俏，也不怕失了名声。”

苗青栀顺着声音传来的方向看去，不禁蹙起了眉心：“你哪只眼睛看到我跟别的男人打情骂俏了？说大话也不怕闪了自己的舌头。”

“我两只眼睛都看到了，你要还是怀疑我说的话，不妨去将刚才那个男人喊回来，我们当面对峙一番。”秀菊双手叉腰，说的那叫一个咄咄逼人。

然而，站在她身旁的杜若溪，却任由她口无遮拦，对苗青栀百般羞辱。

奈何苗青栀不是寻常女子，不会被她这三两句话给激怒。

对她而言，不过就是些无关痛痒的挑衅之词罢了。

苗青栀冷笑了声：“你以为你是谁啊，仅凭你说的三两句话，我就要被你牵着鼻子走？”

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

“小姐，你瞧瞧这人多不要脸，连这样的话都能说出来。”秀菊说不好过苗青栀，只好朝着杜若溪投去了求救的目光。

杜若溪笑笑，徐徐走到苗青栀跟前，柔声开口：“程夫人，你千万不要把秀菊说的话放在心上，她就是那么随口一说而已，当不得真的。”

苗青栀一直坚信一句话，有什么样的主人，就有什么样的奴才。

秀菊之所以敢这么肆无忌惮，正是因为有杜若溪在背后给她撑腰。

“杜小姐，你们主仆二人来找我，该不会是为了在我跟前唱双簧吧？”苗青栀语调冰冷，夹杂着淡漠和疏离。

听了苗青栀的话后，杜若溪脸上的神情以肉眼可见的速度快速沉了下来，阴郁的似是能够水来。

她紧握着粉拳，却依旧强装镇定：“程夫人，你莫不是误会什么了？我跟秀菊今日过来，单纯是想买些糕点回去，绝无他意。”

“既是如此，二位就请自便吧，我还有事，就先忙去了。”苗青栀说罢，便欲转身往柜台的方向走去。

杜若溪自然不会轻易放她离开，直接给一旁的秀菊使了个眼色。

秀菊会意，急忙走上前去，拦住了苗青栀的去路：“程夫人，你这么急着走做什么？我们小姐还有话没跟你说呢！”

苗青栀脚步微顿，转身看向她：“你们还有什么要说的，直说就是，我忙得很。”

“程夫人，我一直很好奇一件事，程公子跟你是如何相识的？我瞧着他相貌不凡，浑身充斥着贵气，可不像是寻常的普通百姓。”杜若溪目光灼灼的看向苗青栀，生怕会错过她脸上的神情一般。

苗青栀俨然没有料到，杜若溪会对程雁归的事情如此上心，句句透着试探，难不成，她对程雁归有什么不为人知的想法？

苗青栀越想就越觉得不对劲，就连语气也逐渐变得冷冽起来。

“杜小姐，我们夫妻间的事情，就不方便告诉你了。你要没有别的事情，我就先忙去了。”

随着话音落下，苗青栀便不等杜若溪开口，就直接走到柜台前忙起自己的事情来。

杜若溪看着苗青栀决然而去的背影，恨得直跺脚，“真是可恶，一个小小的村妇，竟敢不把本小姐放在眼里。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70847448"  chaptername="第196章  相互试探">加入书签</a>
        </div>
    