    下了飞机，出了机场，罗南乘车进入里约热内卢的金融区，《速度与激情4》剧组正在那里拍摄外景。

    这部影片的外景拍摄已经到了收尾阶段，再有十天左右就会转入摄影棚拍摄。

    来到金融区的一条主干道，这里已经被里约警方临时封闭，芬奇过去交涉了一下，罗南和保镖们的车子很快进入了封闭区，还没有到剧组拍摄场地，就有爆炸声传了过来，其中还夹杂着碰撞声和玻璃碎裂的声音。

    大卫停好车，罗南戴上一副墨镜，下车朝拍摄地走去。

    里约热内卢位于南半球，正是一年中最为炎热的夏季，炽烈的阳光晒在马路上，似乎连柏油都有点粘脚。

    刺耳的刹车声响起，一辆大马力的黑色跑车漂亮的甩尾之后，沿着马路风驰电掣，快的像是一道闪电。

    《速度与激情4》剧组汇聚了好莱坞最出色的一批特技车手。

    杰西卡-菲尔顿和贾斯汀-林贯彻罗南的要求，任何危险程度稍高的戏份，使用的基本上都是高度专业化的特技替身。

    像保罗-沃克之类的想要在剧组拍摄时过把疯狂飙车的瘾，那是绝对不允许的。

    离开剧组，你愿意怎么飙车就怎么飙车，但在剧组期间，必须按照双方签订的合同条款来做事。

    主要演员在剧组出现严重的伤亡事故，对任何剧组都是无比麻烦的事。

    演员工会以及其他公益组织，在这边从来都不是摆设。

    像是那种演员在剧组拍摄期间猝死，演员工会能调查到剧组怀疑人生，各种保险和赔付款项加起来，哪怕相对论娱乐都会心疼。

    或许好莱坞有太多操蛋的事，但就工会成员的权益保障来说，在全世界的娱乐产业当中，绝对是顶尖的。

    哪怕到了罗南这种程度，也不会轻视演员工会和导演工会这些没理都能挑出三分的权益保障组织。

    至于环境保护协会和动物保护协会这些组织，任何好莱坞制作公司听到他们的名字，一个脑袋都会变成两个大。

    没人愿意跟他们打交道。

    幸运的是，在巴西这种地方，这些组织基本上没有生存空间，也不会跳出来跟剧组捣乱。

    罗南没有打搅剧组正常工作，来到一顶大太阳伞下面，随便要了一杯冷饮，边喝边看着剧组忙碌。

    贾斯汀-林正在协调剧组正常拍摄，忙的不可开交。

    最初，罗南没有看到制片人杰西卡-菲尔顿的身影，后来在距离拍摄场地不太远的一栋大厦的遮阳棚下面看到了，她正在与几个巴西人沟通，其中还有人穿着警服，估计是里约热内卢政府机构的工作人员。

    罗南对里约热内卢的治安印象极差，尤其他差点一度买下《上帝之城》的版权，问旁边的芬奇：“剧组在这里没有遇到安全方面的麻烦吧？”

    “没有。”芬奇立即回答道：“里约方面对剧组很重视，剧组的安保力量也足够强大。”

    剧组拍摄场地那边一阵杂乱的声音响起，满头大汗的各工种职业人员忽然全都散掉，躲进了能遮阳的地方，抱起各种冷饮胡喝海塞，开始了短暂的休息。

    罗南来到导演组所在的地方，贾斯汀-林看到罗南突然出现，感觉相当意外，连忙过来打了招呼。

    “拍摄进行的顺利吗？”罗南也没有解释。

    贾斯汀-林说道：“进度比计划稍微慢一点，不过里约市政厅为我们规划的时间原本就比计划更为充沛，警方也非常配合，我有信心在十天之内结束所有外景戏分的拍摄。”

    罗南叮嘱道：“要注意安全。”

    贾斯汀-林明白他的意思，说道：“我明白，剧组不会让演员们轻易冒险。”

    “你怎么来了？”略带惊喜的女声从侧后方传来，接着是稍微加快的脚步声：“罗南，你什么时候到的里约？”

    罗南转过身来，看着杰西卡-菲尔顿，笑着说道：“刚到，下飞机直接过来了。”

    杰西卡-菲尔顿手里拿着一个文件夹，大概太热了，轻轻扇着风，疑惑道：“怎么突然来里约了呢？”

    罗南取过一瓶冷饮，拧开后递给杰西卡-菲尔顿，说道：“喝点，降降温。”

    杰西卡-菲尔顿也不跟罗南客气，接过后喝了两口，看到贾斯汀-林带着导演组又开始了忙碌，说道：“这里不是说话的地方，去休息区吧。”

    罗南微微点头：“走吧。”

    杰西卡-菲尔顿头前带路，朝着一片支起大太阳伞的地方走去。

    罗南跟了上去：“里约的这天气真要命，热到让人无法忍受的圣诞节。”

    “感觉怪怪的，对吗？”杰西卡-菲尔顿笑了起来，推了推脸上的墨镜，说道：“里约的圣诞老人都是穿比基尼的。”

    罗南耸耸肩，跟着杰西卡-菲尔顿走进太阳伞下面，目光落在了杰西卡-菲尔顿身上。

    杰西卡-菲尔顿身穿合体的白色短袖T恤，下面是一条浅蓝色的七分牛仔裤，网状运动鞋的缝隙间，隐约能看到浅红色的小巧指甲。

    原本露在衣服外面的双臂，套着白色的冰袖，脸上的墨镜上面，戴着一顶浅色的遮阳帽，棕色的长发绑成马尾，垂落在遮阳帽后面。

    尽管捂得严严实实，她火爆的身材还是一览无余。

    不过，罗南凭借丰富的经验判断，杰西卡-菲尔顿的胸部，好像比他们刚认识时，小了一个罩杯。

    杰西卡-菲尔顿再次问道：“罗南，你怎么突然来了？来之前也不打个电话。”

    罗南笑着说道：“圣诞节了，过来看看你。”

    “剧组的工作出了问题？”杰西卡-菲尔顿首先想到的必然是工作，问道：“还是有意外情况发生？”

    罗南微微摇头：“没有。”

    杰西卡-菲尔顿一心扑在工作上面，立即想到了一些事，说道：“是不是我没有给剧组放假？有人反应到你那边了？”

    罗南干脆顺着她的话问道：“对了，圣诞节怎么没有放假？”

    杰西卡-菲尔顿认真解释道：“里约热内卢很快就要为狂欢节做准备，到时剧组就不可能像现在这样拥有极大的封路拍摄的自由，我们必须要在明年1月上旬结束所有外景拍摄，我担心出现意外情况，跟剧组主要人员沟通之后，选择了加班拍摄。”

    她想了想，又说道：“我也做了不少准备，比如包机邀请剧组人员家属一起来巴西探班，今晚还包了酒店的沙滩举行圣诞派对，剧组内部对于没放假的意见应该不大……”

    好莱坞剧组加班拍摄其实是常态，只要保障好剧组人员的权益和加班收入，也不会有人主动找麻烦。

    太阳伞遮住了刺眼的阳光，罗南摘掉墨镜，擦了擦汗，说道：“杰西，你是剧组的负责人，这些事务都在你的权力范围之内，我就是过来看看，没有别的意思。”

    杰西卡-菲尔顿又喝了一口冷饮，这才说道：“我还以为剧组发生了我不了解的严重情况，惊动了你。”

    罗南不禁笑了起来：“我们认识这么多年，真要有情况，我会不跟你打招呼。”

    杰西卡-菲尔顿的心思全在工作上面，接话道：“那可不一定。”

    严格说起来，她是相对论娱乐的员工，罗南是老板，剧组真要出现严重问题，罗南不可能不干涉。

    罗南不想再聊工作，趁势转了话题：“剧组今晚要举行圣诞派对？”

    “是啊，酒店那边已经准备好了。”杰西卡-菲尔顿三句话不离工作：“毕竟到圣诞节了，加班费给的再充足，也要让剧组的员工们有庆祝和狂欢的渠道，这样才能保证后面几天的工作效率，目前剧组拍摄进度稍稍落后于计划，必要尽快赶上来。”

    不知道为什么，罗南突然有种无力感，沉默了几秒钟，说道：“我留下来参加派对，你不会不欢迎吧？”

    “你参加？”杰西卡-菲尔顿非常认真的摇头：“坦白的说，你和我参加都不太合适，他们会放不开的。”

    这倒是实话，连罗南也无法否认。

    作为相对论娱乐的老板，罗南的身份地位摆在这里。

    而杰西卡-菲尔顿作为剧组的制片人，放下身段与剧组员工一起庆祝狂欢是种非常愚蠢的行为。

    旁边芬奇的手机突然响了，他走出太阳伞接通，说了没几句就走了回来，在罗南耳边低声说了几句。

    罗南的眉头立即皱了起来，看了眼杰西卡-菲尔顿，说道：“我也参加不了，现在要赶回洛杉矶。”

    杰西卡-菲尔顿立即关心的问道：“怎么了？发生什么事了吗？”

    罗南缓缓点头，郑重的说道：“刚刚接到华纳兄弟方面的通知，《黑暗骑士》剧组出现了意外状况，我需要立即赶回洛杉矶，跟华纳兄弟方面商议具体如何处理。”

    “工作要紧。”杰西卡-菲尔顿说道：“《速度与激情4》剧组这边你不用担心，有我呢。”

    罗南轻叹了口气，说道：“派对时替我恭祝大家圣诞快乐。”

    他没再多说，对芬奇说道：“让机组赶紧处理起飞和航线事宜，抓紧返回洛杉矶。”

    芬奇已经联系了罗南的公务机机组，等他们赶回机场，立即就能起飞。

    罗南只能在心底暗叹，他提醒了那么多次，对方既然不听，该来的必然会来。

