    三年这个字眼。

    每次出现，都会给戴笑愚带来危机感。

    以至于他到如今都有些麻木了。

    可从何飞扬口中听到这两个字，倒令戴笑愚十分安心。

    何飞扬之前一直没有闭关的行为，此次却要闭关，还正好是三年。

    这不正代表着，何飞扬对于三年后的事情有把握，且正在做准备么？

    系统推演出结果现变化, 也不是一两次了。

    戴笑愚能改变结果，气运之子们能改变结果。

    何飞扬堂堂圣阶，能改变因果的人，改变个必死的结局，不是也很合理嘛。

    戴笑愚之前是不信无敌的，但妖圣的皮裘还在自家师父脖子上挂着呢。

    由不得他不信。

    这一刻, 戴笑愚终是将一直以来的不安，放下了少许。

    他低头沉思片刻, 将心中早已有了底稿的计划，组织成了语言，说了出来。

    “要说这三年的计划，徒儿认为，其中重点，还是噬心殿。”

    “徒儿虽然凑巧，清除了死眠教与星耀洞天的威胁，但难保他们没有别的手段。”

    “江淮地区的死木，也终要清理。”

    “无量山吃了一个大亏，虽然是与咱们七星门敌对，但背后有噬心殿谋划推动，我想他们的法王当不会甘心，西域终是要去一趟的。”

    “无影门疑似与噬心殿有关，这其中的种种因果，需得理清。”

    “昔日铸剑山庄为何覆灭, 它们又有什么是噬心殿需要觊觎的，也总得探查。”

    “琅嬛福地与白鹿泽, 作为友方势力, 底蕴比咱们七星门更为深厚, 他们或许有些线索，所以我也会去一趟。”

    “中立圣地中，知守观与五灵教，也需要争取，尤其是五灵教，左光烈为何来到江淮，他的身上为何会有廉贞星君另一块神格碎片，我们必须要弄明白。”

    “三年时间，说长也长，但说短也短，与这势力都打个交道，应该就差不多了。”

    情报科两个长老虽然尸餐素位，但该做的事他们也做了。

    绝大部分情报，其实有收集与整理分类。

    只是对部分问题的严重性有些错估罢了。

    倒没有某些小说里，那种都不做，让主角白手起家的桥段。

    可能这也是因为戴笑愚“反派模板”的原因？

    毕竟反派起步都比主角轻松嘛……

    得益于此，戴笑愚这三日来理清了很多线索。

    即便何飞扬不问, 他也有这些计划。

    何飞扬满意的点了点头。

    “不错。”

    “西域你不用去了, 为师与法王沟通过, 短时间内, 他们不会对我们七星门有什么威胁，关键时刻，还会为七星门提供助力。”

    戴笑愚对此倒无意外，何飞扬神念出现在无量山上的事，早就传开了，情报科内也有存底。

    何飞扬又道。

    “无量山将明年冥府洞天的试炼名额，让给了我们七星门，其中或有克制死木的机缘。”

    “你如今也是情报科长老，有开山的权力，若有意处理死木，届时自可争取。”

    这倒令戴笑愚有些惊讶。

    冥府洞天，之前许晴柔曾提到过。

    那是曾经的冥界，如今被东宁大陆炼制成了洞天秘境，唯有圣地弟子才有探索的机会。

    戴笑愚一代天骄，但也未曾去过。

    段御甚至以此嘲讽过戴笑愚，觉得他没见识。

    冥界虽然成了洞天，主要的资源都被瓜分，但其中还有许多机缘未被探索，或许会有修士在其中得了好处，一飞冲天。

    金丹期，已经算是许多小门派的老祖了。

    在七星门这等一流势力里，也能算中坚力量。

    戴笑愚倒真没想到，无量山竟把这等机缘，让渡给了七星门。

    哪怕只有一年的名额……

    也不知道师父与对方做了什么利益交换。

    但他还是拱了拱手，开口道。

    “谨遵掌门谕令。”

    何飞扬瞪了他一眼，遂又问道。

    “所以，你接下来准备去哪？”

    “是去江南查铸剑山庄，还是去江北查无影门？”

    戴笑愚摇了摇头。

    “我要先去河雒，上知守观一趟。”

    这也是早已做好的计划。

    即便不去争取冥府洞天，他麾下的韩力与叶之秋，可也一直等着“贯清洗礼”呢。

    何飞扬有些意外。

    “为何？”

    戴笑愚笑道。

    “先团结一切可以团结的力量，再说其他。”

    “知守观遗世独立了太久，徒儿正想把他们拉下来蹚一淌这趟浑水。”

    戴笑愚没忘陈长生算计他的事儿。

    两人之间的因果，也总得了结。

    而且，戴笑愚最近见到的气运之子实在太多了。

    抛开外来的叶之秋陈长生，与自己的两个师兄。

    江淮地域下一代，已经出现了姜青云、韩力、辰夏三个气运之子。

    这不符合七星门的认知。

    对此，一直研究气运之子的圣地知守观，或许能给他答案。

    何飞扬对他眨了眨眼，开口问道。

    “有几成把握拉他们下水？”

    戴笑愚道。

    “七成。”

    他已经知道了七星门与知守观的因果，还有自己的计划，所以才如此笃定。

    何飞扬笑了起来，笑容发自肺腑的开心。

    “不错。”

    “你的两个师兄，皆掌管了门内的武备。”

    “为师闭关后，你别忘了与他们多联系。”

    “你们三人是七星门的未来，为师希望你们守望相助。”

    戴笑愚点了点头。

    “徒儿执掌情报，相当于门内耳目，自会多与门内其余长老多沟通。”

    何飞扬意味深长的看了他一眼。

    “你真如此想便好。”

    言罢，他打了个哈欠。

    “为师累了，今天便到这里吧。”

    戴笑愚方松一口气。

    却见何飞扬食指中指并在一起，状若随意的点向了他的眉心。

    何飞扬的随意一指，一直都是戴笑愚的梦魇。

    一时之间，他浑身汗毛炸起，脑中闪过无数想法。

    不是之前已经十分满意了么？

    为什么突然又出手？

    可饶是他激发了已经进化的本我剑意，亦无任何反抗之力。

    周遭的时空好似凝固了一般，戴笑愚只觉得身有千钧重担，动弹不得。

    眉间已传来了何飞扬指尖冰凉的触感。

    一股神念涌入脑海之中。

    却是《混元星图》直到圣阶的修行功法。

    “你怕什么……”

    “你有了贪狼的神通，功法术法当不缺，但七星门的根本之法，你还是得学学。”

    何飞扬嗤笑一声，扬长而去。

    独留戴笑愚一身冷汗。

    固然，师父教授徒弟，是应有之义。

    但方才的举动，倒不像是授徒传功，更像是……

    敲打。

    如他下山时，用传音石那番敲打一样。

    或许，是何飞扬要闭关三年，警告他三年内别乱来？

    他能如此随意的点到戴笑愚的眉心，给他传功。

    亦能如此随意的抹杀戴笑愚……

    哪怕戴笑愚如今已是大宗师……

    望着那飘然而去的背影，颈间那异常扎眼的一抹白裘。

    戴笑愚叹了口气，再度绷起了紧迫感。

    自己，还是不够强啊……

