    萌萌擦了擦眼泪，继续说道，“萧爸爸听奶奶的，奶奶想让他不要我了，把我丢给爸爸。我……我难过。”

    她说着，眼眶里满是泪水，“是不是萌萌不够好，所以他们不喜欢自己，不想要我。”

    黎甜甜顿时明白过来，轻声道，“不是的，当然不是啦！萌萌这么的可爱、好看，没有人不会不喜欢你，没有人会不要你。他们……”

    话说一半，她一时间不只该怎么解释，这事一道熟悉的声音传来，“他们只是想让你过的更好，更开心。”

    听到声音，萌萌猛的抬起头来，脸上顿时露出了一丝笑容，“爸爸，你来了。”

    说完，她的小嘴又噘了起来，“爸爸，你又说好听的骗我！大宝跟我说过，你这种叫善意的谎言，我才不相信。”

    战司爵没有解释，轻笑着走了过来，学着黎甜甜的样子，坐在了她的身旁。

    “爸爸什么时候骗过你？”他说着，不动声色的看了黎甜甜一眼，“以后，我和萌萌，还有大宝、二宝、宝贝、正昊叔叔、甜甜阿姨，一起生活好吗？”

    萌萌眉头微微皱起，一脸的不解，下意识问道，“甜甜阿姨，是谁啊？”

    战司爵笑眯眯的看向黎甜甜道，“是大宝他们的妈咪，也是你以后的妈咪。”

    “大宝的妈咪，不是……”萌萌说着，立即看向黎甜甜，眨了眨眼睛道，“那就是乔伊阿姨了？”

    她说着，又立即反应过来，问道，“爸爸和乔……甜甜阿姨在一起了？”

    战司爵轻轻地点头，但想起许欣然的事，张了张嘴，轻声道，“不过，萌萌，爸爸有另外一件事要告诉你，你的妈妈，她……”

    话还没说完，黎甜甜突然打断道，“她去旅行了！萌萌，你妈妈说想要环游世界，所以着急一个人偷偷的去旅游了，不过……”

    她顿了顿，继续说道，“在她回来之前，她让我好好的照顾你，如果你掉了一根头发，她就要找我算账。”

    与其将事情的原由告诉萌萌，还不如给她一个美好的童年生活，一个美丽的谎言。

    萌萌眨了眨眼睛，有些怀疑道，“真的吗？”

    “当然啊！”黎甜甜下意识咽了咽口水，有些心虚道，“我怎么会……”

    话刚说一半，宝贝们和黎正昊，听到动静立即跑了过来。

    “甜甜，你这在这里干什么呢？”黎正昊抓了抓头发，下意识问道。

    黎甜甜也借机转移了话题，“没干什么？我们就是陪萌萌说说话什么的。”

    幸好哥哥他们出来的及时，不然这个谎言要怎么说下去了。

    就在她胡思乱想时，宝贝们已经拉着萌萌还有黎正昊打游戏去了。

    萌萌的情绪来得快，去的也快，早就将她说的那些话忘记的一干二净，立即屁颠屁颠的跟着他们玩去。

    看着他们的背影，黎甜甜嘴角不禁微微勾起，眼里却划过一抹淡淡的悲伤。

    真希望他们能一直这么开心。

    ……

    第二天一早。

    黎甜甜换了一身装扮，化妆变成了黎昊后，开车直接去找苏羽墨了。

    今天朱氏那边的工作很少，再加上这几天，她既没接到苏羽墨的电话，也没在微博上看到，自家艺人的热搜。

    作为幕后老板，她来一场说走就走的探班！

    很快，黎甜甜的车就停在了A市的最大最美的海滩旁。

    还没下车，她就感觉到冬日的冷风了，有种要被吹傻的感觉。

    黎甜甜在心里做了好久的心里建设后，才裹着厚厚的外套，一步步的往海边的两层独栋民宿走去。

    从外观上看起来不怎么大，但仔细一看，民宿后还有个院子，游泳池等一些健身设施

    还没走近，她就看到挂在民宿前的横幅，以及还有些蹲守在民宿外的一些粉丝。

    看她们手上举着的横幅还有灯牌外，她立即明白，这些粉丝，大部分都是秦若楠的粉丝，其中还有裕子路的粉丝。

    最可怜的还是要属苏以沫了，因为就算是最不令人待见的萧承安，居然也有人喜欢，他也有举着灯牌的粉丝。

    这样就离谱了！

    哎，苏以沫可怜还是真可怜，毕竟她是个没粉丝爱的女明星。

    想到这里，黎甜甜无奈的摇了摇头，直接忽视那些粉丝的目光，淡然的敲响了民宿的门。

    很快就有人来打开了门，黎甜甜笑眯眯的打了声照顾，“你好，我叫黎昊是星余娱乐公司，苏以沫小姐的助理，我来给她送东西了。”

    站在门口的男人，上下打量了黎甜甜一眼，随即嫌弃道，“滚滚滚，滚远一点，追星追成这样，你也太不要脸了。”

    说完，他抬手就要关门，黎甜甜抬手抵住了门，轻声道，“帅哥，你就去帮我说一声就可以了，你……”

    话刚说一半，站在门口的男人直接动手去推黎甜甜，“切，别想骗我，你要真认识，你直接打电话，别在这里磨磨唧唧的，浪费时间。”

    好在黎甜甜早就有所防范，微微侧身直接躲开了，眉头微皱，不悦道，“有话好好说，别动手动脚的！”

    她也想打电话，可电话一直没人接通，应该是录制节目，手机不在身上。

    就在她胡思乱想时，突然一道悦耳的声音传来，“小哥哥，你来这里干什么？”

    看着眼前穿着粉红色西装，娇滴滴看着自己的男人，黎甜甜莫名的感觉胳膊上起了一层鸡皮疙瘩，轻咳一声，没有说话。

    粉红色西装男人朝黎甜甜走近几分，上下打量了她一番，笑眯眯的点了点头，微微挑眉，玩味道，“小哥哥，你长得这么帅气，这么的好看，有没有考虑过当明星啊！”

    黎甜甜立即摇头，眼里满是抗拒。

    她算是看明白了，他应该喜好男人，所以……

    他这是看上自己了！

    想到这里，她缩了缩脖子，立即转移了话题，“帅……帅哥，你说笑了，论帅气还是你帅气，我这种普通的人比不上你，不知你能帮我叫一下苏以沫或者苏羽墨吗？我有事找她们！”

