    南溪凉凉的看着他：“陆总错了，我只是想到有些事还没有跟你说，觉得应该亲口和你说一下。”

    “什么事？”

    南溪抓紧了雨伞的伞骨，隔着巨大的雨幕，她突然勾唇，笑了笑，出口的声音温和而坚定。

    “恋了一场，这次该我亲口告诉你。”

    停顿了下，她深吸了一口气，就像吸的刀子的一样，强忍着痛开口：“陆见深，我们分手吧。”

    说完，她抓着雨伞，毅然决然的转身。

    但是，好不容易等到她出来了，陆见深又怎么可能让她轻易的回去呢？

    上前一步，他已经将南溪拽到了自己怀里。

    “松开。”南溪剧烈的反抗着。

    “陆见深，你松开我，你知道自己这是什么行为吗？你这是强迫，我可以告你。”

    “好，如果你想告随时去，我不会阻止你，但是溪溪，今天晚上我无论如何也不会放开你。”

    “疯子，你放开我。”南溪是真的急哭了。

    她伸手，用力的捶打着他，就连双腿也在用力挣扎。

    可是没用，陆见深还是把她抱得紧紧，根本不给她任何机会。

    两人的纠缠间，雨伞跌落在地。

    大雨落在两人身上。

    很快，南溪身上也全都打湿了。

    风，仍然拼命的怒吼着，咆哮着。

    好几分钟过去，南溪已经使不出任何力气了，她只能任由陆见深锁着她的双臂，将她紧紧的困在怀里。

    他抱着她，双臂是那么用力，就好像拥抱了全世界一样。

    他的头，搁在她的颈窝，用力的呼吸着。

    喷出的热气，全都喷在南溪的颈子，惹得她全身一阵颤栗。

    “陆见深，你这样还有意义吗？”南溪无力的说：“我给过你机会，是你自己要选她的，既然已经选了，就不要后悔。”

    “我们都是成年人了，不是小孩子了，应该对自己的选择负责。”

    “不。”陆见深用力的摇着头：“不，溪溪，我没有选择她。”

    “我亏欠了她，我只是想让她做完手术，等她的腿好了，我就会把她送走，不会再让她打扰我们的生活，我会向你求婚，我们会结婚，然后我们会幸福的生活在一起，生很多很多孩子。”

    南溪冷笑。

    她转过身，那双纤细的手指忽然伸手抚摸着陆见深的脸：“可是，你已经承诺过我太多次，也欺骗过我太多次了。”

    “陆见深，我现在都不知道你说的那句话是真？那句话是假？我相信过你太多次，但你一次又一次的让我失望。”

    “很可惜，现在，我已经不敢相信你嘴里的话了。什么把方清莲送走，都是骗人的，承认吧，你心里根本就忘不了她。”

    南溪用力掰开他搂在自己腰间的双手。

    但是，她越是想掰开，陆见深就抱得越紧。

    “溪溪，我承认，关于清莲的事，我骗了你，但和你有关的都是真的。”

    “想娶你，是真的，想和你白头到老也是真的。”

    “溪溪，我们要个孩子吧！”

    那天做梦，她一直在喊宝宝，可能有了宝宝后，她就不会再被噩梦缠身了。

    他们之间也会有一个完全重新的开始，一切都会变得不一样。

    南溪却气得发抖，他怎么可以大言不愧的说出这句话的？

    “陆见深，你真的无耻。”

    南溪转过身看着他，盯着他的眼睛，一字一字的说出这句话。

    “溪溪，我是真心的。我知道宝宝的离开对你打击很大，我想好好弥补你和宝宝。”

    “可是我不需要了，陆见深，我不需要你的弥补，你听不懂吗？”南溪崩溃大喊。

    “我现在只想离开，离你离得远远的，你混蛋，你放开我。”

    离开？

    不可能。

    他可以接受所有，接受她的喊叫，接受她的大骂，接受她气他，也接受她打他。

    可唯独接受不了她离开他。

    看着南溪，陆见深忽然捧着她的脸，疯狂吻上去。

    他的手，犹如钢铁，紧紧抓着她的腰，恨不得将她揉进身体里，融入骨头里。

    舌间疯狂厮磨着，好像只有这样，他才能感受到她的存在。

    也只有这样，她才能安心。

    南溪心口一片悲凉，曾经，亲吻是一个多么美好，多么浪漫的字眼，而他却把它变成了一件让她害怕的事。

    她怕，怕他的疯狂，也怕他的不顾一切。

    陆见深，我们之间怎么会变成现在这个样子呢？

    以前明明是很美好的呀！

    南溪拼命的想要推开他，可不管怎么用力都推不开。

    她咬着唇，紧闭着牙齿，陆见深也能强势又霸道的撬开她的牙齿，继续为所欲为。

    根本就不给她丝毫喘息的时间和机会。

    最后，南溪只能软了下来。

    她放弃了挣扎，也放弃了反抗。

    甚至慢慢的回应起他。

    一直到陆见深放松警惕，她突然张开唇，用力的咬了下去。

    瞬间，两人的嘴里，鲜血淋漓，都是血腥味。

    “陆见深，你放开我。”南溪再度看向他，目光冰冷。

    “溪溪，不可能的。”

    “我说过不可能。”

    南溪是真的被气疯了。

    再也顾不得，她抬起双腿，趁着陆见深不注意用力往上一顶。

    这一下太快，也太突然，陆见深猝不及防，被顶得个结实，疼得一把松开了南溪。

    南溪抓住机会，转身，毫不犹豫的离开了，然后上楼。

    雨里，只有陆见深一个人站在那里。

    像是怕他追上来，南溪疯狂的跑上去，然后关上门。

    大口的喘着气，她走到窗户边。

    却发现他没有离开，仍然站在刚刚的位置，抬头看着她住的地方。

    手机叮咚一声响，是他发来的微信：“溪溪，我不同意分手，决不。”

    南溪气极，凭什么？

    他都已经选择了方清莲，为什么还要霸占着她。

    她不是他的宠物，不要他召之即来，挥之即去的宠爱，也要不起。

    蒙头盖上被子，这一次，南溪强迫自己不去理他，也不去想他。

    第二天一大早，手机就响了，南溪还以为是上班的闹钟响了。

    接起来，却发现是林霄打来的电话。

    “南溪小姐，陆总病了，现在在医院，很紧急，你能来看看他吗？”

