    非常诡异的情况，不再痛苦，不再承受什么煎熬，可宁涛却发现他不能动弹了，浑身僵硬，包括他引以为傲的极其灵活的舌头。
    他想象的是时空和空间的穿梭，飞驰如电，直到仙界。可是，他的真实的感觉却是下坠，他就像是一块掉进大海里的石头，不断的往下沉，下沉，沉……
    “这是渡劫升仙啊，不应该往天上飞吗？怎么会下坠，难道要把我打入地狱？”宁涛的心中一片惊讶和奇怪，还有点紧张。他想摆脱这种状态，可是他浑身上下能动的就只有的他的思维。
    继续下沉，下沉，沉……
    “寻仙？”宁涛尝试用心声与南门寻仙对话，她是仙，她渡过劫，她一定知道这是怎么回事。
    可是，南门寻仙明明就在他的嘴里，软绵绵的，时刻都在与他的口水和味蕾发生修真反应，他的嘴里也满满都是神秘花园和大海的味道。含的时间太久了，甜味和香味反而变淡了。
    他又唤了几声。
    她还是没有反应。
    这是什么情况？
    他也不知道。
    不过，他渡的不是一般的劫，恐怕就是南门寻仙醒来也解释不清楚。
    不知道过了多久，他不再下坠，视线里一片黑暗，伸手不见五指。他也感觉不到地面，感觉好像是踩在云朵上一样。
    突然，金光闪现，四面八方，整个空间瞬间敞亮。
    宁涛顿时惊呆了。
    这里不是什么大海，也不是什么仙界，而是他的体内世界。刚才那下沉的感觉不是他的身体在大海之中下沉，而是他的意识在下沉。
    不是南门寻仙昏迷了，而是他昏迷了。
    他一个昏迷的人，怎么可能唤醒一个没有昏迷的人？
    逻辑都是错误的。
    太极图形的泥丸宫就像是一个大海一样矗立在眼前，黑白的灵气，黑白的波浪，还有清晰可见的龙灵能量，在其中闪闪发光。它极其稀少，可就能量的性质，给人的感觉，它比所有的黑白灵力加起来都要强大。
    这是怎么回事？
    醒来！
    宁涛闭上了眼睛，一秒钟后他睁开了眼睛。
    眼前依旧波浪翻滚，金光耀耀，他并没有离开他的体内世界。
    哗啦！
    一条真龙从波浪里蹿了出来，升上天空，张牙舞爪。金色的双瞳自带神威，金色的能量缠绕几百米长的龙身。那雄姿，那气势，即便是世间的帝王见了它也要忍不住下跪膜拜！
    “臣服我！”真龙的声音洪亮如钟，带着震慑和镇压的气势。
    宁涛忽然明白了过来。
    他的确已经渡劫成功，他的天劫有真实和虚幻两道关，那大佛的关看似简单，其实比天雷闪电那一关更凶险。闪电那一关虽然痛苦万分，但挨过去就没事了。可大佛那一关不但有梵音法咒镇压，还有幻象迷惑，稍有不慎就会坠入万劫不复的境地。可他识破了，也闯过了。
    现在，他面对的不是天劫，而是在渡劫过程中苏醒的龙灵能量。
    或许，还有一丝真龙的残魂。
    “臣服我！生或者死！”真龙咆哮。
    灵力大海波浪滔天。
    宁涛笑了笑：“这天都都没能迷惑我，你觉得你比这天还强？你已经死了，只剩下了一点能量，一缕残魂，你也敢在我的体内世界里兴妖作怪？”
    “死！”真龙怒不可抑，几百米长的庞然之躯突然扑了下来，周身金焰燃烧，气势如虹！
    轰！
    宁涛的身体突然变大，无比的大，浑身满是黑色的毛，两只眼睛也迸射出金色的光。肉中枪穿掌而出，枪却已经不是枪，而是撑天的巨柱！
    不日星君！
    而且是正版的。
    这当然不是他会齐天大圣的七十二变之类的法术，而是这里是他的体内世界，也就是意识世界。他才是真正的主人，他想变成什么都可以！
    谁还没个想象力？
    谁还没做过和暗恋的对象哼哼哈嘿的美梦？
    即便是遭人嫌弃的丑逼，在自己的意识世界里，他也必然是绝对的主宰，是这个世界上最有魅力的人。
    真龙的残魂显然是把主次给颠倒了，妄图鹊巢鸠占！
    几百米长的巨龙很大。
    可在正版不日星君的面前，不过是一条小蛇而已。
    宁涛一脚踩了下去。
    叽！
    巨龙被踏扁。
    宁涛一枪戳了下去，将巨龙扎了个对穿，然后提起来，张嘴就吞了下去。
    诡异的情况出现了。
    泥丸宫中的金色龙灵能量不再排斥黑白灵力的同化，混入黑白灵力之中，消失了。
    黑白灵力有了明显的变化，黑与白不再那么明显，有金色的存在，却也不明显。它的色泽变得混沌，它的气息也变得混沌，有点天地初开的那种既视感。
    不日星君消失了。
    宁涛恢复了正常，他闭上了眼睛，然后睁开。
    可是这一睁，他感觉眼皮好像被针线缝住了，不仅睁不开，动一下还传来火辣辣的疼痛，难受得很。
    “宁郎？宁郎……”
    这是南门寻仙的声音，真实的声音，她在呼唤他，声音里满是焦急和担忧。
    “寻仙，我……”宁涛想说话，可嘴巴也好像被针线缝住了，动一下也火辣辣的难受得很。
    “你快醒醒，你快醒醒……”南门寻仙的声音，“张嘴，我给你弄点丹汁。”
    宁涛努力将嘴唇裂开。
    一股温热的丹汁飙进了他的嘴里。
    轰！
    药力回归。
    宁涛的身体快速苏醒，疼痛的感觉减轻，力量快速回归。约莫十几秒钟后，他又尝试睁开眼睛。
    这一次成功了。
    眼皮缓缓打开，熹微的光线照进了眼帘，一个模糊的人影就在他的身边。他虽然看不清楚，但他知道那是他的妻子南门寻仙。
    她一直都在守护他，多么感染啊。
    “寻仙，这里是……仙界吗？”宁涛的舌头本来也是火辣辣的疼，有了丹汁的滋润，感觉也好多了，说话也勉强利索了。
    南门寻仙将宁涛扶起来坐着，在他耳边说道：“应该是仙界吧，不过我也不敢确定，你看看。”
    这点时间里宁涛的视线也恢复正常了，他看清楚了南门寻仙的脸，也看清楚了身边的环境。
    这里是一个山谷，光秃秃的山谷，不仅山谷里不见一点植被，就连四周的山坡也光秃秃的，连一颗草都没有长。更诡异的是，山谷和山坡上有一些大坑，有明显的烧灼的痕迹，一部分泥沙甚至被烧成了玻璃，折射光线，以至于这个山谷始终处在一片迷蒙的光线笼罩之中。
    宁涛抬头看向了天空，微微一呆。
    天空中灰蒙蒙的一片，看不见类似太阳之类的恒星。一团团，一片片的灰云遮掩了一切。偶尔，云层之中还会投下一道闪亮的闪电，给人一种随时都会下雨的感觉。
    他以为抬头就会看见无比雄伟的神山，那是仙界的特征，可是他并没有看见什么悬空的神山，看到的只是很正常的天空，与地球并没有什么明显的区别。
    “寻仙……”宁涛抿了一下嘴唇，终于说了出来，“我们会不会是渡了个假仙界？”
    南门寻仙微微愣了一下，然后笑了：“是啊，我们渡了一个假仙界，要不我们回去再渡一次，或许就能去真仙界了。”
    一句玩笑话，气氛轻松了一些。
    宁涛挣扎着爬了起来，他这才发现他身上的渡劫套装已经被天雷闪电轰劈得破破烂烂，他身上的皮肤也焦黑糊糊的，十分鲜明的遭雷击的状态。
    “宁郎，你的枪还能用吗？”南门寻仙问。
    宁涛下意识的低头看了一眼裤裆，还好，裤裆没被闪电劈坏，他也还能感觉到鸟儿的存在，应该还能用。
    南门寻仙伸手戳了宁涛一下：“我说的肉中枪，你往哪里看？”
    宁涛：“……”
    不都是一样的吗？
    女人就是这么斤斤计较。
    短暂的尴尬之后，宁涛右手一挥，肉中枪穿掌而出。
    水墨枪气缠绕，但这次弥散出来的水墨枪气竟然也有了“混沌化”的迹象，黑与白模糊不清，隐隐有金辉浮现。一眼的感觉，这枪气比以前多了几分神秘感，也明显强大得多。
    毕竟是仙啊！
    不管这里是不是假仙界，他渡劫成功，经历了天劫的洗礼，他就是仙了，而且按照善恶鼎此前的说法，他不仅是仙，他更是天仙！
    当然，灭了那一丝真龙残魂也是非常关键的原因。渡劫之前，他尚且无法炼化龙灵能量，但渡劫之后真龙残魂苏醒，妄图鹊巢鸠占却被他反杀，当初吸收的龙灵能量也就成了他的灵力的一部分了。
    所以，现在他的情况非常特殊，一是他得到了大造化，还炼化了龙灵能量，再加上他的天生善恶自己人的血脉，他恐怕是整个仙界最不可预测的仙。
    “宁郎，你变强了。”南门寻仙的眼眸里满是崇拜的神光。
    宁涛看着她：“你与我一起渡劫，你呢？”
    南门寻仙摇了摇头：“我本来就是仙，而且是很特殊的丹仙，我没有明显的变强的感觉。”
    “走，我们去找个坑放点水洗个澡，我现在好歹是仙了，这个样子显然不行。我们一起洗个澡，休息一下，然后再出去探索这个仙界。”宁涛说。
    南门寻仙的脸颊一红：“你自己洗，我给你看人。”
    宁涛笑着说道：“这里鬼影子都没有一个，哪里有什么人？一起一起，为夫给你搓背。”
    南门寻仙羞涩的点了点头。
    她其实是想的，只是答应之前必须要矜持一下。
    轰隆！
    一座山的后面忽然传来了巨大的响声。
