    

    三人进入小洋房后，吴天齐和孟义像是虚脱了一般，在客厅的沙发上躺了下来。

    脑海里是街上一片混乱的场景，人追着人，丧尸追着人，满地的鲜血和尸体。他们还没有从末世的打击中醒悟过来，心里都暗自希望，这要是个梦该多好。

    花漾习惯性地在洋房里走了一圈，排查掉一切可能的安全隐患，最后把屋子里所有的出入口都堵了起来，才来到客厅坐下休息。

    孟义看见花漾过来，立马站起来，笑嘻嘻地看着她说道：“那个，我叫孟义，原本是诺华超市的仓库管理员。那啥，女侠，你叫什么名字？”

    “花漾。”

    花漾淡淡说完后，站起身找了个房间把门反锁起来。

    不为别的，只因为她，饿了。

    空间里还有不少她之前点的外卖，依旧热气腾腾的让人很有食欲。

    花漾敞开了肚皮，吃完后还喝了一大杯牛奶。

    此时，她躺在茅草屋的床上休息。可是闭着眼翻来覆去的也睡不着。于是花漾起身来到了河边的黑土地上。

    “反正没事做，把之前买来的种子给种上，看看这土地是不是真的可以种植。”

    要知道前世的末世，土地百分之八十都被病毒感染，根本无法种子东西。别说蔬菜水果，就连野草都养不活。活着的，最后都异变了，要么变成了丧尸生物，要么就成为进化生物。

    花漾一边用意念控制着土地开耕，一边将一些自己喜欢吃的蔬菜水果种子撒上。最后引用了河里的水，在土地上浇上水。

    做完了这一切，看着河边依旧有空地，把自己高价买来的几颗苹果橘子等水果树种上，然后才罢了手。

    通过自己意念的这一番操控，也不知道为什么，花漾忽然觉得自己难得的有些疲累。这不是身体上的劳累，而是精神上的。她尝试喝了一些河里的水，可是作用却不大。

    难道是因为自己用意念控制的关系，时间久了就会疲累？

    可是看着河两边被自己全部利用起来的黑土地，花漾期冀着空间里的土地是可以种植的。即使再累，可心里却无比期待，然后回到茅草屋内躺下。

    这一会，才不一会，花漾就沉睡过去了。

    梦里，依旧是这个暗无天日的末世。于天临居高临下，用狰狞的神色看着她。花点点在于天临的手里痛苦地挣扎着，哭闹着，大喊着。

    “妈妈救我！妈妈，点点好痛！”

    花漾猛然惊醒，才发现自己浑身汗流浃背，显然梦里的场景让她非常恐惧。

    可是环顾她如今身处的空间，缓缓叹了口气。那是上一世，都过去了，这一世，她无论如何都不可能让这样的事情发生。

    从空间里观察了一翻房间，确定没有异常后，花漾才从空间出来，再次回到房间里。

    这时，她的房门被敲响了。

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    “是我，花漾，我来喊你吃饭了。”

    花漾开了门，迎面而来的是一阵久违的饭菜香味。即使是不久才吃饱的她，依旧想要尝尝味道。

    她跟着来到客厅的桌边，孟义才把最后一道烫放上桌。

    “嘿嘿，花漾小妹妹，快尝尝我老孟的手艺。”

    “哪来这么多材料啊？”

    “这还要感谢这对夫妻，他们厨房里放着那么多食材，我想这些蔬菜什么的放久了也不新鲜，就别浪费吗。”

    花漾点点头，尝了口桌上的菜，这味道把她的馋虫都勾了出来。于是三个人，六个菜，花漾一个人又吃了一大碗米饭，那道红烧肉几乎是花漾一个人吃掉的。

    孟义吃饱后，将碗筷收了并且洗了碗。

    “我们这次也算是选对了地方，这家夫妻储存的吃食足够咱们生活三天了。这三天也不用担心外面的那些怪物了。”

    吴天齐笑了笑，躺在沙发上虽然还有些愣神，但终归是如释重负的样子。

    孟义见他没说什么，胖胖身体站起来，稍微活动了几下后，继续说道。

    “而且三天后，警察或者军队也该来救我们了。”

    花漾躺在旁边的摇摇椅上，嘴角露出讽刺的笑。

    “我打算去S城找我的父母，明天一早就出发。”

    孟义脸上的笑容忽然凝固了起来，不可思议地看着花漾。

    “小妹妹，这里去S城，坐高铁都要四五个小时。如果开车去的话，怎么也要一两天吧？而且外面这世道，丧尸那么多，你去太危险了。”

    花漾摇了摇头继续道：“我必须去。”

    她的语气坚定，并不是在同他们商量。

    吴天齐听后，脸上的神色复杂了起来。之前他被丧尸抓伤，虽然后来昏迷了一小会，可是花漾救他的过程他是知道的。

    一个小女孩，拿着一个斧头孤身一人就敢这么激斗丧尸，不仅胆子大，身上肯定也有着不为人知的秘密。

    况且，她救了他，对于她，吴天齐有着一种莫名的信任。

    鬼使神差的，他没做多想，忽然站起身道：“我想跟你一起走。”

    “什么？”

    胖胖的孟义听到他的话，惊了半饷后，问道：“小姑娘不懂事要回去找父母，你不劝着点，怎么还跟她一起发神经啊？”

    吴天齐笑了笑说道：“孟哥，花漾虽然还小，但是实力却强。与其待在这里坐以待毙，不如跟她一起走，说不定还能找到一线生机。”

    他停顿了一下，靠着沙发，仰头看着天花板上有些忽明忽暗的灯光，继续说道：“而且，军队？孟哥你就别天真了，如果末世真的来了，警察军队可能都自顾不暇，怎么回来管我们这些小老百姓？”

    花漾此时对吴天齐更是高看了一眼。这个人不仅意志毅力不凡，简介也是独到。

    确实，这次病毒可是全球性爆发，主要变异的都是那些体质羸弱的老人和孩子。相较而言，成年人的体质是最不容易感染的。

    可是警察和军队里却又一批人，虽然体质很好，可是身上难免带着大大小小的伤，这些伤也将是病毒的突破口。

    而感染了病毒的警察或者军人也是末世里觉醒异能百分比最高的。因为他们意志坚定，体质又经过特殊锻炼，病毒感染他们后，只要他们扛过24小时，就必定会觉醒一种异能。

    并且这样的人，觉醒的异能大多都是攻击性异能，后期都十分的强悍。

    孟义此时想了又想，最终也觉得吴天齐的话有道理。他颓丧着脸看向花漾。

    “小妹妹，你是怎么做到一斧子劈死一只丧尸的？”

    花漾淡淡看了他一眼，并不打算告诉她自己的情况，而是说：“我从小练武，天生力气就大。”

    孟义不死心地继续问：“那里刚才在外面，在丧尸脑子里翻什么呢？难道真的跟小说里一样，丧尸脑子里有晶核？我们也可以觉醒异能，用晶核修炼吗？”

    花漾忽然笑了，她看向孟义，点了点头道：“没错。丧尸的脑子里会有一定的概率产生晶核，等级越高的丧尸，脑子里出现晶核的概率越高。越高等级的丧尸，晶核的等级和能量也越高。”

    “人类也确实可以觉醒异能，就像我，觉醒的是水系异能。”

    说完，一团深蓝色的水球在花漾的掌心你凝聚，并一点都没有流出来，看得孟义羡慕不已。连忙问道：“快，快告诉我，怎么样可以觉醒异能？等老子觉醒了异能，带着你这个小姑娘上天入地去！”

    她看着孟义一副志气满满的样子，好像他下一秒就能觉醒一个强大的异能死的，花漾嘴角的笑更加诡异了。

    “觉醒异能说难不难，说简单嘛，其实也挺简单的。”

    孟义认真地靠过去仔细听着。

