    程可佳现在去森园，玉姑已经不跟在她的身边，而是由程家三老夫人指派丫头们轮流跟在她的身边。

    程可佳是不挑身边的人，有程家三老夫人安排着，她对身边丫头的要求也不多，就是不要多事。

    程可佳这边的丫头轮流着使用，程杏那边无丫头可以用。

    程杏的父亲，是对程杏用了心思，只是他一个大男人再如何的用心，他在面对嫡母的时候，他还是会心虚好几分。

    程家嫡支的庶子大部分的人，在成亲后，都选择离开了程家。

    他一个庶支的庶长子，在成亲后，却留在程家，这是他的嫡母和嫡兄弟们的宽容。

    程杏祖母要求儿媳妇把程杏身边不安分的丫头全部换一遍，程杏的嫡母遵令执行，只是家里一时没有适合程杏的丫头。

    秋氏直接让苗叶姨娘先把她身边的丫头给程杏用一用，她这边仔细的为程杏挑选品性沉稳的丫头。

    在快要过年的日子，程杏和苗姨娘共用两个丫头，各有各的不方便。

    苗叶姨娘委婉的跟男人透了心里的委屈，程杏的父亲去逼秋氏赶紧挑选人。

    秋氏很是痛快把挑选丫头的事情交给程杏的父亲，说：“老爷，除去我身边常用的一二三等丫头外，别的丫头，你为程杏选中那两个都行。”

    程杏父亲恼怒秋氏在这样的时候还不肯跟他一条心，他怒道：“我为何会对苗叶好？

    那是因为她温顺体贴周到。而你呢？自成亲后，你待我就不是一条心。”

    秋氏瞧着他，她冷冷的笑一笑，说：“老爷，你要是有心要扶正她，你去跟父亲母亲说，我也愿意与你和离出程家。

    你不用在我面前说这些虚话，我早年和现在对你如何？你心里不会不明白，你既然什么都明白，你现在还要说这种话，那自然是容不得我对待你一条心。

    你容不得我跟你一条心，我要还跟你一条心，那就是蠢的。

    然，我秋家的女儿，是容不得任何人污蔑名声。”

    秋氏恼怒起来，这个男人自然对苗叶上心之后，他是一心一意对待那个女人。

    秋氏由最初的愤怒生气妒忌等他回头，一直到现在心冷心淡，她对这个男人再也无心了。

    苗叶那样的一个女人，都能把他迷得失了心智。

    秋氏渐渐的瞧不上这个男人，一个女人瞧不上这个男人的时候，她的心里的伤就会结疤，然后这个男人就再也无法伤她。

    程杏父亲的脸色变了，他一直以为秋氏离不了他，他从来不曾想过秋氏有一天会用这般淡漠的眼神看他。

    程杏父亲很是狼狈的走了，过后，他不敢再来面对秋氏。

    秋氏自然去婆婆面前说了程杏父亲的言行，她的婆婆很是觉得对不住秋氏。

    当年她相中的秋氏贤良，这些年，秋氏的行事，也证明她的眼光不错。

    当婆婆的人，也直接言明，她只认秋氏这个儿媳妇，旁的人，她是不会认。

    如果程杏父亲执意要那样的行事，那她是可以认儿媳妇和孙子孙女，她不见得一定要认那个儿子。

    秋氏的心安定下来，她是可以选择和离回娘家，可是她的儿女却是程家人。

    当然女人不到那最后的时刻，谁也不会想走那一条归娘家的路。

    苗叶以为她和程杏那般的委屈可怜，她们很快就会得到补偿。

    结果男人回来一脸灰败神色跟她说：“我再多说两句话，秋氏要是下定决心和离，父亲和母亲是不会容我们在家中居住下去。”

    苗叶心里纵然有再多的委屈，她这一时也不敢流露出来。

    这个男人如果头上没有程姓，他离了程家后，他是再也给不了她们母女富裕的生活。

    这些年，苗叶一直心里暗喜着，她是一个小妾又如何，可她男人的心在她这里，她在秋氏面前是低头。

    同样秋氏在她这里一样低了头。

    苗叶心里暗喜多年，然而在现实面前，她还是不敢任性。

    苗叶心里明白着，如果秋氏和离出了程家，程家也容不得她和程杏再有一天的安稳日子。

    苗叶想到那样的结果，她的心里就恐惧不已，她害怕的身子颤抖得停不下来。

    平时，苗叶只要稍稍表示一些对秋氏的怯意，男人就会主动上前拥抱着她安抚她，跟她说：“你怕她什么，有我在。”

    现在苗叶颤抖得桌子跟着抖动起来，男人低头想着自个的心事。

    程杏进来看到他们两人的神色，她过来握信苗叶的手，低声问：“姨娘，父亲训斥你？”

    秋氏给程杏的手握了之后，她慢慢的平息心情，她慢慢的思忖着。

    她想着，秋氏只怕是气极之后的警告，暂时为了儿女，秋氏也不会随意行事。

    苗叶想着近来秋氏的行事，她的神色严肃起来。

    秋氏是越来越容不下别人越过她的身份说事，秋氏已经不愿意再去忍，只怕这事已经说到了当家老夫人面前去了。

    苗叶瞧着男人的面色，她的心里面明白着，只怕他的心里也明白了，这事是一定要给秋氏一个明确说法。

    苗叶安抚性的拍了拍程杏的肩，低声说：“你父亲要想事，你出去寻姐妹们玩耍吧。”

    程杏纵然不放心，她也知道她留下来苗叶反而不方便去哄父亲。

    程杏出了院子门，她站在外面，一时之间，她突然寻不到合适的地方去。

    程可佳则在这个时候出了门，她带着两个丫头从森园出来，她去格园的时候，钱氏笑着跟她说：“佳儿，你姐姐去青正园寻你。

    你不在，她就会自个先去长风苑，你自个去长风苑去寻姐姐吧。”

    程可佳也不想在这个时候回青正苑，她问钱氏：“大伯母，你一会去青正园吗？”

    钱氏笑着说：“去。佳儿，你要想去长风苑，一会我去同你祖母说一声。”

    程可佳欢喜的接连点头，这样的时间点，她还不想早早的回青正园。

    程可佳带着两个丫头往长风苑走去，在路上，她回头瞧一瞧两个丫头安静谨慎的模样，她在前面笑着轻摇头。

    程家三老夫人跟她私下里也说了，让她自个带丫头出去的时候，她顺带也瞧一瞧有没有合眼缘的丫头。