    【番外15】/晋江文学城独发

    “鹿血好像起作用了。”

    他喘息里透着压抑的浓欲,“娘子再帮帮我想个办法可好？”

    许意晴耳边嗡嗡的，眼瞳失神地对上男人漆黑如稠的眼眸。

    办法？可她也是头一次遇到这样的情况，她能有什么办法！

    男人纤长的手指插入她蓬松的乌发,目光灼灼,“可以么？”

    透着些微哑质地的清冽嗓音叫许意晴顿时明白过来,他这意思是要跟她洞房？！

    可以啊，肯定可以！她内心给出肯定，大脑却因为过度激动有些迟钝，一片虚无的空白,连带着嘴上也紧张地说不出话。

    见她迟迟不说话，谢仲宣眼底略过一抹暗色,少倾，他哑声道，“抱歉，是我唐突了。”

    他撑着身子起来,象牙白绸质亵衣的领口微敞,那上扬眼尾的绯红并未减退,呼吸粗重地缓了两息,待气息平息些，他转身就要下床。

    几乎同时,身后倏地撞上一团柔软，他身形微顿。

    许意晴从背后抱住他的腰,像是生怕他跑了般，两条胳膊抱得很紧,脸贴着他宽阔的背,难掩无措的表白道,“我…我可以！”

    她羞耻的闭上眼睛,这般背对着，她的胆子也大了许多，嘴皮子也利索了，“你这么聪明，你应该知道我喜欢你的。从看到你的第一眼，我就喜欢你了。谢仲宣，我想跟你在一起，想和你、和你一起，做夫妻……生孩子……我都可以的……”

    这番话说完，许意晴的脸已经烧到通红，一颗心也砰砰快要跳出胸口般。

    疯了，真是疯了罢。

    她怎么能这般毫不矜持。

    就在她面红耳赤慌到不能自已时，谢仲宣缓缓地转过身。

    光线昏昏的床帷间，金钩轻垂，他半张脸仿佛被那透过红喜帐的光熏染般，清俊艳丽。

    两根手指攫住她的下巴，这姿势使得她扬起脸，完全与他对上。

    那双素日温雅含笑的桃花眸此刻黑的发亮，他深邃滚烫的目光有如实质，一点点在她面上逡巡，仿佛野兽捕捉到猎物，在选择从哪一处下口。

    许意晴被他这目光看的心尖发颤，慌张，无措，迷茫，却又隐隐透着些期许。

    半晌，身前的男人薄唇轻动，逸出一声沙哑的“乖娘子”。

    下一刻，他低头，吻住她娇红的唇瓣。

    许意晴呆愣愣地，好似完全被他掌控。就像是误入深山老林的呆书生，夜里遇到勾魂摄魄的狐狸精。

    勾勾缠缠间，那些无师自通的手段叫人欲/仙/欲/死，没入沉沉浮浮的情海浪潮里，她的羞涩忐忑，在他温柔的安抚与亲吻下逐渐抛却脑后。

    她眼神迷离望着那张谪仙般清俊的容颜，晕晕乎乎喝醉了般。

    她想，她或许明白为何男欢女爱了，与心爱之人做这等事，真是比当神仙还要快活。

    就是这事后劲儿比她预料中的要强，她原以为一场过后总算可以歇了，没想到他又覆了上来。

    许意晴气息奄奄摇头，“不…不行了……”

    她真的好累，这会儿困到手指都不想动了。

    可男人眨着漂亮的眼，落寞又带着些难受，吻着她的颊轻叹，“那好吧。”

    语气分明是没餍足，有些遗憾的。

    许意晴哪里受得了他这般，心头泛起愧疚，咬了咬牙，又缠上他的脖子，羞怯怯地小声道，“那就…就再一次哦。”

    谢仲宣纤浓的睫毛搭下，遮住眼底汹涌流动的情绪，喉结滚动，低低应了声，“好。”

    炽热的吻又侵袭落下。

    画烛暖光投在大红喜帐，人影成双，如胶似漆。

    ……

    翌日一早，天朗气清，风雪稍停。

    得知后院昨日叫了两回水，乔氏脸上的笑容就没停下来。

    她边揽镜梳妆，边颇为得意对晋国公道，“瞧吧，送鹿血还是挺管用的。”

    晋国公见夫人高兴，他也自是高兴的，很是配合的拱拱手，直道“夫人英明”。

    这日，直到巳时时分，许意晴才姗姗来迟，到达西院给乔氏请安。

    拖到这样晚才来，许意晴满脸惭愧朝乔氏致歉，“儿媳今朝贪睡了些，叫母亲久等了，还请母亲莫怪。”

    她今日头上系着赤丝绳，绾着枚缠丝变形赤金镶珠凤簪，耳边挂着金丝花蒂葫芦坠，身着蜜合色棉袄，窈窕身段自透着一股天然可爱的气韵。

    乔氏将她眉眼间那红润娇羞之色尽收眼底，心知小夫妻俩昨夜定然黏糊得很，面上的笑意不由更甚，柔声安慰道，“不怪不怪，这样冷的天气，昨夜又下过一场雪，就该多睡会儿。”

    说着，又朝她招手，招呼她来身边坐。

    闲话家常了一阵，乔氏拢了拢袖子道，“等开了春，天气暖和些，我和你父亲就要回肃州了。你是个可心善良的好孩子，自小生长在长安，将二郎交给你照顾，我也能放心。”

    许意晴低眉羞赧道，“是，母亲放心，我会好好照顾夫君的。”

    乔氏颔首，又拍了拍她的手背，温声笑道，“你也要好好照顾自己，养好身子，和二郎早些要个孩子才是，不然这样大的府邸，二郎又忙着公务之事，你在府里难免寂寞冷清。”

    提到孩子，许意晴耳朵根不禁红了。

    昨晚她不就抱着他，口口声声说要给他生娃娃嘛。现下再想想昨夜的场景，真是羞死人。

    她真是被他蛊了魂，惑了心，才会说些这个。

    可是床帷间的夫君，那清冷自持外表下隐藏的疯狂，也叫她……好喜欢。

    意识到自己在想什么的许意晴一把捂住脸，完了，她真是彻底完了。

    整个人栽在他身上了！

    *

    晋国公夫妇在长安陪着谢仲宣和许意晴过完一个热闹的年，待二月天里，初见春意，便收拾了行囊，离开长安。

    又一年灞桥春意，杨柳依依。

    晋国公严肃又不失宽和地交代着次子朝堂上做人处事的道理，乔氏则拉着许意晴在旁说着管家之道。

    对于这位温柔慈爱的婆母，许意晴很是不舍，挽留道，“母亲不若再多住些日子吧，也好让我和夫君多在二老跟前尽尽孝道。”

    乔氏道，“我知道你们都是懂事孝顺的孩子，不过你们父亲目下还管着陇西大大小小的事务，不好在长安久待。唉，还有你们那个不着调的三弟，放他一个人在陇西，我也放心不下。”

    这些时日相处下来，许意晴也能感受到三个儿子之中，乔氏最是心疼幼子的，便也不再多说。

    不过为此她还着实心疼了自家夫君一阵，哪知谢仲宣却不以为意，只朝她笑道，“真要说起来，我们三兄弟里，大哥才是最吃苦那个。他是长子，在他尚且年幼时，父亲母亲先后又有了我和三郎，精力也都放在我们俩个更小的身上……”

    好似在他有记忆以来，大哥从来都是那副稳重老成的模样，全无半分孩童该有的天真随性。

    “我与三郎年纪相仿，小时也与他打过架，吵闹过，每每这时，大哥都会出来拉架。可大哥从不会与我们吵闹争抢什么。”

    听到这话，许意晴的关注点却有些歪了，“夫君这般好性儿的人，幼时也打架？”

    谢仲宣垂下眼看她，“打，怎么不打，小儿郎们总是争强好斗的。”

    许意晴啊了声，柳眉蹙起。

    谢仲宣问，“怎么了？”

    许意晴摇了下头，牵住他的手道，“夫君，我们回家吧。”

    她才不好意思与他说，是在担心他们以后的孩子会是个调皮捣蛋鬼。

