    “整个世界开始越来越乱了，得找个机会搞个足够安全的堡垒了。”

    墨诚没有去想过去什么安全的地方，【异域】游戏的基调就是【自由】和【混乱】，在所有秩序被打破，旧日的规则通通破碎之后，从大混乱大动荡之中衍生出新的事物，新的规则。

    一如曾经的春秋战国，亦或者是一、二战时期一般。

    水平面下的漩涡已经开始聚集，所有生灵都会不可避免的被拉入疯狂的漩涡之中，如同谁也没想到射向斐迪南大公的子弹，会成为开启第一次世界大战的导火索。

    这种环境下，虽然有些地方会有着一时的平安，但终究会被这个世道的漩涡卷入进去。

    费尔海文不久之后的天坑时间算是某种预警，甚至其他国家也会或多或少的出现各种怪异事件，同时这些事件引发的波澜将会积累，潜藏在暗处。

    直到玩家们的降临，所有的矛盾，所有的利益，所有的仇恨都如同点燃了引线的炸药桶。

    “轰！”的一声。

    整个世界开始燃烧。

    被驱逐的，退隐的，潜藏的，离开的种族纷纷重新出现，为了昔日的仇恨，过往的不公，甚至是利益分配的不均，给这个世界的斗争漩涡提供的更多更全面的各类因素。

    在【永夜魔王】出现之前，所有人在柯瓦雷大陆来了一场巨型大混操。

    至于海岸对面的【中阳大陆】，那边现在拿的是东周列国志的剧本，在国服开启的时候就是群雄逐鹿，诸侯争霸的春秋战国局面。

    将死亡谷清理的七七八八之后，墨诚拎着血腥巨人的核心一个纵越便消失的无影无踪，接着在高速移动中，一面将沸腾的龙血平息，一面以七十二变不断变化自身，确保自己不会被谁看到真实的模样。

    回到艾伯特之家的时候已经是夜晚了，艾伯特之家的人都对墨诚教士整天不见人的事习惯了，当然这也有洛妮修女在跟大家解释墨诚教士这样是为了在外拉订单的原因。

    虽然说一个光辉教士外出不是去拉募捐而是订单这种事显得有些奇怪，但依靠微光药膏的订单。艾伯特之家总归不需要回到之前那睡透风屋子，盖漏雨淋湿被子，喝着没有蔬菜的蔬菜汤，啃着混入木屑和砂砾帮助消化的黑面包。

    就在墨诚回到艾伯特之家没多久，他的房间门便被敲响了。

    “请进。”

    推门进来的是洛妮，她在墨诚回来没多久之后也跟着到达艾伯特之家，“事情已经安排好了，借用哈迪的权限以及异端审判局的隐秘系统，再有一段时间我们的身份就能够洗白。”

    “辛苦了。”墨诚点点头，“他们两个怎么样了，没发现问题吧？”

    “没有，在确认你就是哈迪的情况下，哪怕我表现的有些许不一样也只是以为因为身份的转变而造成的。他们两个正分别在费尔海文之外的村镇内待命，需要现在处理掉他们吗？”

    随口就问出是否需要【处理】这个问题，对于洛妮来说，异端审判局的同行除了养父艾伯特之外，其他人跟她本身并未有多大的感情。

    就好像她被哈迪抓到把柄，甚至后面以奴隶的姿态出现在面前，这些人也没有丝毫过问，只对任务负责。

    既然如此，洛妮自然也不会对他们的生命负责，在完成了他们应做的任务之后，为了消息不泄露出去，【因公殉职】将会是戴维和伯顿最后也是最好的结局。

    “不要，在事件未曾结束之前，他们需要活着。”

    异端审判局的目标到底是什么暂时还没弄清楚，也不知道对方到底想要怎么进行，在弄清楚异端审判局计划之前，哈迪的小队不可以继续损失人员。

    要不然只会发生哈迪被召回后方这种事，这么一来要么墨诚伪装成哈迪回到异端审判局后方，将放弃费尔海文的据点。

    要么就是跟异端审判局命令对抗，从而被人发现哈迪已经死亡，有人察觉到异端审判局存在的消息。

    无论哪一种都会令墨诚陷入到被动之中。

    “整个小队暂时潜伏，反正在异端审判局那里，我们只是来镀金拿功劳的，划水摸鱼是正常行为。至于你……”

    墨诚的手轻轻敲着靠椅的把手，“你对费尔海文内光辉大教堂的主教有了解吗？”

    “一个在教会内没有前途可言的家伙，放弃挣扎的想法，跟其他贵族的私人关系不错，在一般民众的口碑也算不错。个人形象的声望都足够良好，而且主教也乐于这样。”

    如果在教会之中还有前途的话，也不至于被发派到安黛尔公国这个法师国度里面来，想要在这里发展教徒，成功率是其他地方难度的二十倍以上。

    而光辉教会之中关于主教位置的提拔，可是有着主管区域教徒占比这东西。

    整个费尔海文的教徒占比，恐怕还不到千分之一。

    并且在这里面真正遵守光辉教义，而不是将其当做某种特立独行炫耀的人，可能还要更少一些。

    “调查一些主教有没有异端审判局的成分，如果没有的话……”

    墨诚沉吟片刻，接着说道：“没有的话，我们就得准备用微光药膏的配方去换点东西了。”

    用微光药膏的配方跟主教换什么东西，这个洛妮自然能够猜得到，但她却有着另外的疑虑，“还不能确定主教有收下微光药膏配方的可能。”

    “不会，他会收下的，并且还不会跟我们抢任何的利益。”

    “洛妮，你有件事情说错了。”墨诚微笑的说着，“如果咱们的主教大人真的放弃挣扎，在这个国度安享晚年，那么他为什么要保持自己的好名声呢？”

    贵族的私人关系，民众的良好声望，甚至个人形象也没有找到可以抹黑的污点，这样的人如果不是天生的圣人，那么便是有着极强控制力，对自己一言一行把控极其严格的人。

    这样的做法，在墨诚看来绝非是就此认命，相反这反而是不甘心，所以才处处在各个阶层之中都保持着良好的声望。

    “咱们的主教阁下，心里面依旧是不甘心，打算回到教会之中，再争一轮。”

    “当然，这个结论还需要经过调查，接下来就是你的工作了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢牧师模式，zaku2700的打赏

    追读，推荐票，月票……

