    

    “什么情况啊？”聂灵儿一脸好奇的问。

    往日里宝儿和倩儿可是动不动就拌嘴，虽说半大的丫头吵吵嘴也正常，但是两人性格相差甚远，根本玩不到一起去。

    所以这堂姐妹的关系一直都普普通通，宝儿更是连堂姐都不叫，直呼聂倩儿的名字。

    所以眼下聂灵儿才不禁觉得意外。

    聂宝儿倒是没瞒着，嘿嘿一笑：“我今儿下午给了她一块枣泥糕。”

    原来如此！

    聂灵儿顿时明白了，继而失笑摇头。

    一块枣泥糕收买了人心，这聂倩儿也够没有立场的。

    若是让王氏知道了这事儿，准免不了一顿训斥。

    而聂宝儿又道：“不过我提醒她了，糕点是我姐挣钱买的，让她念你的好。”

    话落，聂宝儿冲着对面院子挑了挑眉：“你瞧，这不就来帮忙了！”

    聂灵儿只是笑笑，对于聂倩儿，她倒是谈不上讨厌，那王氏偶尔动个小心思就会让聂倩儿去做，但是人家毕竟是母女，聂灵儿倒是理解。

    况且也没做过什么有损他们家利益的事儿，那些小伎俩在聂灵儿眼里都算不得事儿。

    最重要的是聂勇堂哥在，聂灵儿就算再不喜欢王氏，也终归得顾及到勇哥的脸面。

    至于聂倩儿，在她眼里和宝儿一样，都是个半大丫头，没那么重的心思。

    不然也不会一块枣泥糕就让她‘叛变’了。

    聂倩儿绕了一圈从菜园子的小门跑了进来，来至近前一时间有点手足无措，她没做过这个，不知道要干些什么。

    见她有些慌乱的样子，聂灵儿不禁轻声道：“先帮着把这些茄子洗干净吧。”

    聂倩儿闻言点了点头，跑到宝儿身旁蹲下身子，和她一起洗茄子去了。

    老太太在屋里炕上做针线活，透过窗户看见外面这一幕不禁露出笑脸，老人嘛，总希望家里能和和睦睦的。

    眼下看见倩儿也来帮着干活，她自是心里头宽慰。

    “你不怕二大娘瞧见了骂你？”轩在一旁看着倩儿，低声道。

    聂倩儿闻言手下动作一滞，继而又动了起来：“瞧见瞧见呗，我哥能帮忙，我就不能帮忙？我就说帮奶奶干活，她还能打我不成？”

    轩一听不禁轻轻挑了挑眉。

    宝儿在一旁开口：“哥，你管那么多干嘛，多一个人咱也能快点干完。”

    轩点了点头：“把那些洗好的递给我，水开了。”

    一个多时辰后，天色渐渐暗了下来，聂灵儿准备做晚饭了。

    这还是她来到这里，除了那一次烤焦糖玉米之后，第一次下厨做饭。

    一整条的五花三层拿了出来，轩和宝儿还有童童见状连忙围了上来：“姐，是要做红烧肉吗？”

    看着几人激动的样子，聂灵儿笑着点头：“今天做一大盆，让你们吃个够。”

    几人一听顿时高兴的又蹦又跳，一旁的聂倩儿蹲在地上看着，心里略微有些苦涩，继而漫上一丝失落。

    只是瞧着他们几人高兴欢乐的氛围，感觉自己格格不入的。

    “我先回去了，我爹我娘一会儿下地回来了。”聂倩儿起身擦了擦手，不等几人应话便低着头跑走了。

    聂灵儿看着她的背影一时未语，宝儿也张了张嘴，最终也没出声。

    五花肉切块，冷水下锅加姜片八角和黄酒去腥，逼出血沫。

    水开后捞出控干水分，起锅热锅凉油，入白糖适量不停翻炒至融化，待变色至深茶色时下入五花肉挂住糖色，那一块一块的五花肉瞬间成了酱红色。

    沿锅边烹入黄酒继续翻炒，继而下入酱油、老抽、姜片和八角炒至五花肉入味变色。

    加入开水没过五花肉，将灶坑燃着的木头清出大半，只留小火，盖上盖子炖煮至少半个时辰！

    轩和宝儿童童一直围在灶台边上看，那黄酒烹入之时肉香味四溢，瞬间就吊起了几人的味蕾。

    这肉的味道就是不一样，光是闻闻就忍不住不停的咽口水。

    “好香啊姐！”轩忍不住道。

    宝儿舔了舔嘴唇：“我今天要吃三碗饭！”

    童童：“我也吃一大碗！”

    聂灵儿笑着道：“好，今天一块肉都不许剩，都给我吃光光。”

    别说弟弟妹妹馋了，聂灵儿在做的时候也是受尽了折磨！

    她有多久没吃过肉了？多久没吃过碳水了？

    自己做出来的红烧肉味道如何她比谁都清楚，那绝对是上了天的味道！

    可不管怎样，聂灵儿都在心里一直催眠自己，你不配吃这些，吃一口都是犯罪！

    终于，在几人的翘首以盼之中，起盖儿！

    锅内封印的肉香气味瞬间飘出，一瞬间几人光是闻着都醉了，宝儿激动的直跺脚。

    “轩，添柴！”聂灵儿开口道。

    柴一燃，火瞬间旺了，出锅前入盐，大火收汁！

    满满一盆色泽红润发亮的红烧肉出锅，瞧的几人眼睛都直了。

    这肉香味久散不去且越飘越远，连前院的聂大海家都闻见了。

    “好香啊，这是炖了肉？”

    许氏动了动鼻子，竟是忍不住咽了一口口水。

    太香了！

    聂大海自然也是闻见了，这一看桌子上的吃食，瞬间没了胃口。

    这灵儿卖酱菜的事他们也是今天才听说，还听说下午在家里收乡亲们家里种的菜，花了好些铜板呢。

    这晚上竟还炖了肉吃，不过是卖个酱菜，这是挣了多少钱回来？

    “这家伙，跟过年似的，不知道的还以为她发了财呢。”许氏心里羡嫉，嘴上却不饶人。

    聂大海凝眉半晌，道：“这灵儿还折腾明白了，那酱菜能有多好吃？镇上的人能买她的酱菜？”

    说到底，没吃过聂灵儿做的酱菜不知其味道有多好。

    所以聂大海不理解也是正常的，毕竟在他们这些村里人心里，酱菜就是酱菜，还能做出花儿来不成。

    许氏也是百思不得其解，本还等着看笑话的，结果真就让聂灵儿挣到了钱。

    “回头我去打听打听。”许氏说到。

    聂大海也点了点头，他倒是要看看，这聂灵儿一个以往好吃懒做的丫头，究竟是干了些什么大事儿。

