    无论是波风水门，还是纲手，站在他们的立场来说，都不希望其余的村子出现强大的开罐者。

    他们可都是经历过战争的人。

    深深的明白，村子与村子间的和平有多么脆弱。

    虽然说无法阻止沈默，但也不可能主动的引荐。

    但是，照美冥就真的是有一种快要吐血的感觉。

    不想说，那一开始就别说啊！

    明明都是你们最先说起来的，然后一个个说到一半就不说了。

    “走吧，带你们去你们的住所。”

    纲手转过身，真的就没有再多说什么，照美冥胸口起伏，深呼吸了几下，才把心里的冲动压了下去。

    带着身边的一众人跟上。

    木叶给他们安排的住所，是千手家族的族地。

    因为雾隐忍村内部的复杂情况，波风水门不想对这些人放松警惕，而千手族地更加空旷，又有纲手这位强者盯着，显然是合适的选择。

    纲手本来是不同意的。

    但是任务奖金有点多。

    所以美滋滋的同意了。

    而这一路跟着走过来，照美冥又有种和之前不同的感受，因为，一路上的大部分人都会对着纲手打招呼，而纲手也都是带着笑容回应。

    这样的场面。

    照美冥已经许多年不曾在雾隐忍村见到过了。

    “真的是个和平的村子。”她忍不住低声说道。

    纲手似乎是听到了这句话，转过头，似乎是随意般的问道，“说起来，你们的那位水影大人，现在如何了？”

    第四代水影，也是现任的水影，枸橘矢仓。

    即便是纲手在木叶之外流浪的时候，也听过这位水影的大名，当然，都不是什么好名声，在对方的管理之下，雾隐忍村一度成为血腥和恐怖的代名词，甚至优秀的忍者都纷纷叛逃。

    之前和卡卡西等人对战的桃地再不斩，就是为了推翻这位水影而一直在筹备资金。

    但最近的情报显示。

    他似乎已经被推翻。

    而且核心人物，就是背后的这位照美冥，只不过，即没有第四代水影战死的消息，也没有第五代水影继任的消息。

    “水影大人因为身体原因退居二线，目前村子是由大长老管理，因此，政策和过往有所不同。”照美冥简单说道。

    雾隐忍村想要重新转变形象。

    自然得转变政策。

    这种事情瞒不住。

    纲手又是看了她一眼，在那双美丽的目光之中，拥有着和波风水门一样的色彩。

    发展村子的决心。

    不由在心里叹口气，以她对沈默的了解，只怕最喜欢这样的人。

    等到了地方之后，纲手直接喊静音出来招待，就准备直接离开。

    她自然不可能真的陪着。

    毕竟来的人又不是水影。

    “纲手大人。”照美冥忽然喊住了纲手，脸上带着微笑，“我有一个请求，希望纲手大人能够同意。”

    “什么请求？”纲手转过身。

    “我们雾隐忍村，已经有许多年没有和外界的忍村沟通过，不太了解其余忍村的实力。”照美冥看着纲手，笑容似乎更深了一些，“如果纲手大人允许的话，请与我切磋一下。”

    其余的人，都有些愕然的看着照美冥。

    尤其是静音。

    这里没有谁比她更清楚纲手如今的实力了，说是现如今的木叶第一人也不为过。

    她本身的实力就不弱，购买的罐子还最多。

    “你要和我切磋？”

    纲手的表情，就好像看见了什么有趣的事情一样。

    “只是加深了解。”照美冥点点头。

    她是想要验证一下情报之中的另一条信息。

    在昨日的战斗中。

    木叶的参战人员，都展现出了极强的力量。

    不过，单单这样简单的情报，实在是无法判断究竟有多强，而单单风影和木叶的叛忍，大蛇丸两个人，就可以对抗整个木叶，照美冥对这情报中的“极强”两个字，还是有些怀疑的。

    “虽然纲手大人是前辈。”照美冥在前辈两个字上咬的很重，然后咯咯的轻笑声起来，“但，如果木叶有我的情报的话，应该就知道，我是忍界历史上唯一一个拥有两种血继限界的人，实力也是不弱哦。”

    其余来自雾隐忍村的使者，都是精神一怔。

    皆是带着与有荣焉的表情。

    因为说不弱，是低调的话。

    照美冥差不多是现在雾隐忍村最强大的人，史无前例的两种血继限界，让她甚至拥有着足以压制住身为人柱力的第四代水影的力量。

    对比之下，这位三忍之一，木叶公主的战绩，似乎就不足以拿出手了。

    然而，让照美冥有些没想到的是。

    面对着她刻意做出来的挑衅动作。

    纲手只是随意的一笑。

    “还真的是优秀的后辈。”她看着照美冥的目光，就好像大人在看着不懂事的小孩一样，“不过，现在的你和我之间的差距太大了，我可不想被误以为在欺负普通人，真要打的话，等你有这个资格再说吧。”

    照美冥的笑容，顿时就有一些微妙的变化。

    太自然了。

    如果仅仅是相互嘴炮，给对方施加压力，要说出多嚣张的话都没问题。

    但是，纲手的表情太自然了，她不是刻意小瞧她，而是真的这样认为。

    “照美冥大人可不是什么普通人！”长十郎却有些气愤，他涨红着脸，甚至不顾自己胆怯的性格朝着纲手喊道，“即便是忍界的前辈，我也不允许你这样侮辱拯救了雾隐忍村的英雄！”

    使团内的其余成员也都是气愤的看着纲手。

    英雄，这就是照美冥如今在雾隐村的地位。

    将他们从血腥而没有希望的世界拯救出来。

    “长十郎！”

    照美冥罕见的低呵了他一声。

    纲手似乎并没有生气，而是看了眼出声的长十郎，有些好奇的对照美冥问道，“他是你弟弟？”

    “差不多。”

    照美冥伸出手，下意识的将长十郎护在身后。

    她的确是将天赋优秀，又总是不自信的长十郎当成自己的弟弟。

    “不错的孩子，不过，还是我弟弟更可爱些。”

    纲手脸上扬起了笑容，眉宇间似乎挺高兴的，然后伸出了手掌。

    猛地捏紧。

    嘭——！

    拳头中的空气顿时发出就像被捏爆一样的声音，从里面冲出的气浪，甚至刮起来了一圈圈的狂风。