    张鲁被斩首。

    南郑城内的五万汉中军全部**投降。

    杨锋兵不血刃的拿下了汉中的核心之地。

    第二天。

    他就派出冉闵、薛仁贵各自带领一支兵马。

    前往各地去收服各处县城了。

    留在后方的穆桂英和杨排风也赶了过来。

    对南郑城中的五万汉中军进行筛选和训练。

    值得一提的是。

    原本张鲁麾下的第一谋士阎圃出现在了穆桂英的身边。

    经过穆桂英十多天的思想教育。

    阎圃终于决定弃暗投明。

    他现在已经是穆桂英麾下的随军参谋了。

    穆桂英虽然是女子。

    可战略眼光一点也不比男人差。

    杨锋既然有意让她率军镇守汉中。

    她总要提前招募一些可堪一用的人手嘛。

    阎圃的能力和品格都是没得挑的。

    况且他又在汉中生活了十多年。

    对汉中的一草一木都非常熟悉。

    将来对穆桂英一定会有很大的帮助。

    而且有了阎圃。

    穆桂英整编汉中军也会变的更加顺畅。

    一举多得嘛。

    在穆桂英赶来的当日。

    杨锋就亲手写了一道奏折。

    派人送往了洛阳。

    将汉中争夺战的大体情况告知刘协。

    并推荐穆桂英、杨排风作为新编汉中军的主将镇守汉中。

    同时杨锋还建议把汉中郡一分为三。

    分为汉中、房陵、上庸三郡。

    毕竟汉中的地盘实在是太大了。

    完全不像是一个郡的规模。

    几乎都要赶上半个豫州了。

    把汉中一分为三。

    日后穆桂英管理起来也更方便一些。

    她兼任汉中郡太守。

    杨排风和阎圃分别兼任上庸、房陵两地的太守。

    可以帮助穆桂英分担不少事情呢。

    按照时间来估算。

    大概等到冉闵、薛仁贵拿下汉中各地之后。

    刘协的诏书也该传过来了。

    在等待诏书的日子里。

    杨锋可没闲着。

    他依旧让张飞、赵云驻扎在南城城外。

    防止益州刘璋有什么小动作。

    然后让刘伯温、周瑜帮助穆桂英他们挑选士兵组成新军。

    同时让于吉、狄仁杰等人整顿汉中的政务。

    最大程度的消弭五斗米道在汉中的影响力。

    并且把杨锋创建的九品中正制等制度在汉中范围内大力推行下去。

    半个月之后。

    汉中的形势一片向好。

    各方面都有了新的气象。

    冉闵和薛仁贵也是捷报频传。

    这两员大将几乎是平均两天攻克一座县城。

    半个月下来。

    杨家将的大旗便已经遍布了汉中的每一个角落。

    汉中全境到手！

    “叮——”

    “恭喜宿主完成系列任务之终极任务‘汉中争夺战’，奖励：SSR级可融合短柄一件！是否立刻融合？”

    “奖励：SS级武将一名：陈庆之！”

    “奖励：SS级武将一名：郑和！”

    系统显示出了两名SS级武将的属性。

    武将姓名：陈庆之，字子云（SS级）

    官职：暂无

    年龄：25岁

    力量：A级

    速度：SS级

    体魄：S级

    灵敏：S级

    军略：SSR级

    潜力值：A级

    武将流派：控制流

    专属武器：承影剑

    专属坐骑：白马

    史料中有载。

    出自南朝时期的儒将陈庆之身体文弱。

    连强劲一点的弓都拉不开。

    可是他具有超人的指挥作战天赋。

    曾带领七千白袍军于一年之内历经四十七战无一败绩。

    并攻克城池三十二座！

    堪称是战争史上一朵最为特殊的奇葩！

    他的属性面板也是如此。

    明明是SS级的武将。

    各项属性几乎都在SS级的水准之下。

    力量属性甚至只是A的水准！

    但他的军略值却是最顶级的SSR级。

    而且系统显示陈庆之的流派是控制流。

    可是以他的属性面板。

    能控制的住谁？

    所以很可能是他的控制并不是针对某一个对手的控制。

    而是对整个战场的控制。

    属于hold住全场的那种稀有人才！

    如此奇葩的属性出现在一名武将的身上。

    杨锋表示还是第一次看到。

    所谓儒将。

    大概就是如此吧。

    杨锋熟知的儒将只有两个人。

    一个是周瑜周公瑾。

    另一个就是陈庆之了。

    至于郑和……

    武将姓名：郑和，字三保（SS级）

    官职：暂无

    年龄：26岁

    力量：S级

    速度：SS级

    体魄：SS级

    灵敏：SS级

    军略：SS级

    潜力值：A级

    武将流派：御守流

    专属武器：青冥剑

    专属坐骑：清露

    历史上大奸大恶的太监实在是太多了。

    每每提起太监这个词。

    绝大多数的时候都是贬义的。

    之所以说是绝大多数。

    就是因为有郑和的存在。

    他就是那极为个例的百分之一。

    虽然郑和是宦官出身。

    但是他为人正义、文武双全。

    身上丝毫没有宦官特有的娘娘腔。

    反而男人味十足。

    在七下西洋的时候展现出了卓越的个人武力、军事谋略以及外交才能。

    别说是宦官了。

    就是和他他同处一个时代的武将之中。

    能在海战胜过他的人已是屈指可数。

    稀少的近乎没有！

    杨锋的势力范围位于北方。

    目前还没有水上作战的战例。

    当他若想一统天下。

    以后是肯定要挥兵南下的。

    南方多湖泊水泽。

    所以杨锋日后是一定会组建水军的。

    水军大都督自然是非周瑜莫属。

    可周瑜独木难支。

    总要有个帮手才行。

    郑和不就是绝佳的副都督人选吗？

    还有陈庆之也是如此。

    吕布、关羽等人分别成为了杨锋麾下的一方诸侯。

    同样作为元老之一的张飞却因为性格缺陷而无法达到和他们同样的高度。

    如果有了陈庆之的辅助。

    这两个人绝对是相辅相成啊！

    张飞有勇。

    陈庆之有谋。

    让他们组成搭档独当一方。

    杨锋是一百个放心的。

    虽然完成了一系列的任务没能招募到SSR级的武将谋士。

    但是能得到陈庆之和郑和。

    杨锋依旧很开心！

    甚至比得到一名SSR级的人更开心！

    因为这两个人的出现。

    恰好弥补了两块儿短板！

    让杨锋麾下的杨家将变的更加均衡！

    “子云，三保，现身吧！”

    趁着大厅里没有别人。

    杨锋把SSR级短柄武器已融入到赤霄剑中。

    让赤霄剑的打造率提升了一大截儿之后。

    低声呼唤着刚刚招募到的两个武将。

    一袭白袍、透着儒雅气息的陈庆之。

    与一身紫袍面容刚毅的郑和。

    同时出现在了杨锋的身前。

    向着杨锋恭敬地弯腰行礼：

    “末将陈庆之、郑和拜见主公！”

