    因为属性上的巨大差距，萧寒对于紫焰雷龙的战斗，其实信心并不是太高。

    所以听到身后传来的声音之后，便情不自禁的向那边看了一眼。

    此时的紫焰雷龙，身长依旧还是不足两米，一眼看上去，还是一副人畜无害的样子。

    而那甚至还没有手指粗的紫色尾巴，也轻飘飘的抽向那已经陷进岩壁中的黑色身影。

    轰！

    随着尾巴轻轻落下，又是一声沉闷的爆鸣响起。

    身体已经陷进岩壁中的黑色身影，刚要从岩壁中挣脱出来，可身体却好似被万斤巨锤击中一般，又再次深深陷了进去。

    而其头顶上，也在同时冒出了一个两千多万的伤害值。

    但深陷在岩壁中的身影，满是怒火的漆黑瞳孔中，却是浓浓的懵逼之色。

    显然它还无法理解，就这样一个看上去很不起眼的小东西，体内怎么会有如此恐怖的力量。

    吼！

    愤怒的吼声响起，黑炎梦魔兽的身上，黑色火焰瞬间升腾而起，同时身体猛然一震，身体四周的岩石瞬间便化为了齑粉。

    接着脚步只是微微一动，向右侧退开半步的同时，敏捷的躲掉了紫焰雷龙的抽击。

    “不好。”

    这让萧寒心中顿时“咯噔”一下，脸色瞬间变的难看起来。

    砰！

    但也就在这时，胸前陡然有一股巨力传来，随即身不由己的向后飞去。

    而这也让他看向身后的目光，瞬间就收了回来，随即一个黑色的身影映入眼帘，同时漆黑之中还有这一抹白色。

    只是一瞬间，他就判断出那快速接近的白色，是双头巨魔挥打过来的骨棒。

    此时，他也不知道刚刚那一击，让他损失了多少生命值。

    但接下来的这一击，肯定不能再次被命中了，随即心中念头一动，瞬间就出现在了十余米之外的地方。

    吼！吼！吼！

    而这时，身边立刻传来声声怒吼，同时也有七八根骨棒劈头盖脸的砸了过来。

    眼见身边的几个帝君巨魔，萧寒脸上没丝毫惧色。

    帝皇级BOSS的攻击他承受不了几下，但这些只是帝君级的普通巨魔，对他的威胁就不是太大了。

    眼见他们挥归来的骨棒，他甚至都没有闪避的想法，黑色长枪以更快的速度扫了过去。

    砰！砰！砰！

    在巨魔还没有击中他的时候，便让它们的头顶全都飘出了一个个超过三千万的血色伤害值。

    与此同时，萧寒也还注意了一下吸血效果。

    眼见竟然没有吸到一点，不由得有些奇怪道：“怎么回事，高达百分之五十的吸血效果，为什么生命值一点都没有恢复？”

    砰！

    心中有些疑惑的想着，突然身后有两根骨棒命中了他的身体，随即两个白色的“免疫”，却从头顶冒了出来。

    “我去，这光罩这么变态的吗？”

    眼见竟没有受到丝毫伤害，萧寒看向身上的金色光罩，不由得低声说了一句，眼中满是意外之色。

    同时看向那正在冲过来的双头巨魔，胆子瞬间便肥了起来。

    吼！

    但也就在这时，山洞深处再次传来了一声怒吼，萧寒一枪横扫的同时，也顺势向声音传来的方向看去。

    刚才为了躲避双头巨魔的攻击，他已经一个闪现，直接到了岩洞尽头的洞窟入口处。

    虽然只是稍稍看了一眼，但也发现这洞窟的面积至少超过了万平。

    而此时的岩洞中，已经被各种各样叫不出名字的深渊魔物，给彻底填满了。

    这让他心中“咯噔”一下的同时，也有了一种不好的预感。

    此时再看去，相隔数百米之外的地方，也有一个浑身冒着黑色火焰的黑炎梦魔兽，在攻击着一只金色的独角兽。

    而那金色独角兽的身边，还有十余头帝皇级别的成年独角兽，但此时它们的状态看上去，都有些不太妙。

    “怎么回事，这里怎么会有这么多深渊魔族？”

    看清了洞窟中的情况，萧寒心中的疑惑就更深了，同时嘴里轻声嘀咕道：“不行，这里的魔族太多了。”

    “如果继续这样下去的话，估计那些独角兽可能撑不了太久。”

    一边说着，萧寒一枪再次逼退几个靠近的帝君巨魔，眼含杀气的嘀咕道：“得先把实力弱的魔族，全都清理干净才行。”

    “若是空间足够宽广，想必独角兽也不会这么被动。”

    心中这么想着，萧寒已经收起来的血色翅膀，瞬间又在背后幻化了出来。

    接着只是轻轻一拍，就躲开了双头巨魔的攻击，也顺势飞上了十余米高的半空之中。

    随即心中念头立刻一动，血怒，狂暴，还有血魔之怒等等一些状态技能，立刻全都开启了。

    眼见暴涨的属性，以及下面飞来的火球，冰箭，还有骨棒等等一些攻击，他眼中的杀意瞬间变的更浓了。

    随即血色翅膀猛的再次向外一张，怒声吼道：“啊，都给老子去死吧！”

    而随着声音落下，血色翅膀上的羽毛，瞬间纷纷脱落下来，变成了一滴滴血雨，向着洞窟之中的深渊魔族激射而去。

    咻！咻！咻！

    犹如箭矢一般的厉啸声中，被击中的深渊魔族，头顶上瞬间冒出了成片的血色伤害值。

    而这时，从下方激射而来的火球，冰箭，还有骨棒也纷纷砸在了他的身上。

    砰！砰！砰！

    一连串的声响中，笼罩在身上的金色光罩瞬间溃散开来，而这也让萧寒的脸色猛的一变。

    啾！

    但也就在这时，一声高亢的嘶鸣响起，随即只见眼前金光一闪，一个纯金色的护盾再次出现在他的身上。

    眼见这样的变化，萧寒不由得看向那金色的独角兽，心中的担忧瞬间消失无踪。

    咻！咻！咻！

    而没了后顾之忧，血色雨滴激射的速度也更快了，同时下方的那些深渊魔兽，也好像被割到的麦子一样，成片成片的倒了下来。

    连绵不绝的系统提示声，不断在耳边响起。

    吼！

    但这样的举动，却激怒了金色独角兽不远处的黑炎梦魔兽，它身上的黑炎立刻熊熊燃烧了起来。

    临空踏向前出一步的同时，便满脸杀气的直接向他这边冲了过来……

