    “君境？”

    萧逸略带惊疑，“林霄域主似乎知晓不少秘辛。”

    二人赶往剑帝碑，边走边谈。

    林霄笑笑，“隐世百家，每一家的先辈中都出过君境。”

    “而我林家，可是出了位帝境。”

    “自然的，事实上许多大陆秘辛我林家都知晓。”

    萧逸点了点头。

    这就是所谓的传承，所谓的先祖庇荫。

    像他，即便实力滔天，即便权柄滔天，可有些事，不知道便是不知道。

    还是洛前辈告诉他，他才知晓。

    而林家，有着古老传承，反倒许多事都知道。

    萧逸问道，“我能问问吗？”

    “当然。”林霄点了点头。

    萧逸问道，“林霄域主知晓八宗吗？”

    “八宗？”林霄微微皱眉，“知道，但这些存在太古老了。”

    “古老得世俗中甚至都早已忘记了他们的存在，隐世百家，也仅接触寥寥几家。”

    “八宗的岁月，到底要追溯到多久之前，连我都无法细说。”

    “都有哪些？”萧逸问道。

    林霄思索了一下，“我想想。”

    “圣月宗是一个，也是和隐世百家接触最多的一个势力，较为有名。”

    “北隐宫也是一个，不过历来低调，但这种低调反过来又是有名。”

    萧逸眯了眯眼，“林霄域主的意思是，北隐宫其实一直都有在中域内活动。”

    林霄点了点头，“北隐宗你是知晓的，中域明面上的超然霸主，压了十八府一头。”

    “但北隐宗，不过是北隐宫的分支，北隐宫的外门弟子、旁支族系之流，便是北隐宗门人。”

    “你以往实力尚若时，应当有何北隐宗打过交道吧。”

    “也深知北隐宗中人何等霸道，究其原因，便是因为他们背后站着八宗之一，北隐宫。”

    林霄顿了顿，“我们剑域中人，潜修剑道，不喜欢插手外面的事。”

    “但据我所知，中域暗地里，不少势力和一些风雨，都有北隐宫的影子。”

    “我好像听说过你和北隐宫有些仇怨，你可得小心些。”

    萧逸轻笑，“我背后站着八殿，还不至于怕了。”

    “你不懂。”林霄摇了摇头，“我知晓你其实还未真正接任总殿之之位。”

    “若你接任了，自是天上地下无人敢动你。”

    “未接任，以北隐宫的狠辣，事情未必会如你想象的那般。”

    林霄沉声道，“我记不得了，好像是好几十万年前吧，北隐宫有个走影剑一道的剑修，来此挑战太爷爷。”

    “太爷爷十招将他击败，他倒敢背后偷袭。”

    “事后，太爷爷将他轰出剑域；那之后，整整十万年，我剑域几乎没得安宁。”

    “怎么？”萧逸皱眉道，“以剑尊林夜的实力，谁敢来放肆？”

    林霄摇了摇头，“没有传奇层次的来，反倒是那些明面上的霸主势力，来了一堆又一堆。”

    “要么围困我剑域，要么直接来挑战，总之没个安宁。”

    “来的，顶多是绝世层次，太爷爷那般身份也不好出手，自然便全是我林家历代家主在顶着。”

    “想也知道，肯定是北隐宫那王八蛋背后使了手段。”

    “最后呢？”萧逸问道。

    “最后？”林霄蓦地一笑，“最后还是多亏了洛尊者。”

    “那一代，我林家烦不胜烦，干脆费了大代价去了躺鬼煞城。”

    “你也知道，洛尊者那般性格，向来肆无忌惮，行事我行我素，鬼煞城也是什么任务都敢接。”

    “后来，鬼煞城的鬼猎者在我剑域外杀得那些王八蛋怕了，我剑域便也安宁了。”

    萧逸笑笑，“那我有什么好担心的？”

    林霄摇了摇头，“北隐宫的底蕴，可没你想象的那般简单。”

    “八宗，便是大陆上最古老的势力了。”

    “当年妖族肆虐，称霸大陆，八宗尚可有力敌本事，开宗立派，成就一方人族武道圣地。”

    “总之，八宗没你想象的那般简单，你以后自己接触了，会知晓的。”

    “还有哪些？”萧逸问道。

    林霄思索了一下，“无上剑宗。”

    “中域以东，尽头边缘，便是东离剑宫，你该知道的。”

    “东离剑宫便是无上剑宗的外门，成名功法，乃是无上剑诀。”

    “我听闻，无上剑宗和古帝渊源极深，故古帝洞府才会坐落在极东之地。”

    “古帝洞府在中间，外头是东离剑宫，挡了几乎世俗所有宵小；更深处，则是无上剑宗在坐守。”

    萧逸一惊，“极东范围，还有更深处？我当年走古帝洞府时，只觉那里是荒凉一片，似无前路。”

    林霄笑笑，“我说了，八宗的底蕴，比你想象的还要可怕。”

    “他们只要不想被世人知晓，自然便不会有人知晓。”

    “还有古境宗。”林霄继续道，“是个在八宗中都为之古老，宗内手段无数的可怕宗门。”

    “还有些…”林霄皱了皱眉，“我记不得了。”

    “八宗，在大陆销声匿迹太久了，我回头给你去查查家族族志看看？”

    “那倒不必。”萧逸轻笑。

    萧逸蓦地脸色一肃，“林霄域主，你…听说过先驱吗？”

    “先驱？”林霄先是皱眉，随后点了点头。

    “据我所知，八宗和先驱之间的关系，很是复杂。”

    “似是紧密相连，又似是互相对立，我也不知道怎么说。”

    林霄思索了一下，“当年，上古那场大战，人族与妖族打得天崩地裂。”

    “按理说，这八个当时的武道圣地，应该参战才对。”

    “可偏偏，八宗全部仿佛避其锋芒，全部选择了避战。”

    “反倒是八位先驱，以陨落的代价结束了上古时期。”

    萧逸一惊，“那八位先驱…”

    “不错。”林霄点了点头，“先驱，最负盛名的，自然便是八殿的第一代总殿主。”

    “当时有传闻称，八宗之所以避战，避的，不是妖域强者，便是这八位先驱的锋芒。”

    “你无法想象那八位先驱当年到底惊才绝艳到何等地步。”

    “我只是知晓，当年即便是君境，也是动辄陨落。”

    林霄语气愈发沉重，“大陆之大，大陆之古老，出现过无数惊才绝艳之辈。”

    “妖族有六极帝君、鬼圣，人族有十八贤君、无上剑君等等。”

    “但那个世代里，八位先驱的光芒，掩盖了这些所有君境强者的锋芒。”

    林霄忽然顿下话语，“剑帝碑，到了。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。