    贺逸这会儿，亲自在季薄言的公寓门口，守株待兔。

    “人，是在这，没查错？”

    旁边的下属，听到贺逸刚才的电话了，知道他没什么耐心在这耗，要赶紧办完了事回去了。

    “我确认没查错，她就在里面，就是她一直不出来，这怎么办？”

    贺逸低眉看了一眼时间，属下就惊呼。

    “人出来了。”

    贺逸看过去，齐真确实出来，朝着边上的超市去了。

    贺逸一个眼神，下属会意，下车把人从后捂住了嘴，又敲击了一下她的后颈，把晕倒的齐真拖上了车。

    汽车一路开到一处无人的废墟，停下后，被敲晕的齐真，又被拖下了车，扔在了地上。

    齐真全身吃痛的醒来，看到跟前高立着的贺逸，俊脸上染满了阎王气息时，身体剧烈的抖了起来。

    “你要做什么？”

    贺逸这架势，分明是要她的命，她真不该出来买烟，就该忍住一时的烟瘾的。

    “贺逸，别杀我，我知道错了，再给我一次机会吧。”

    贺逸冷声道：“把你做的事，全都说一遍。”

    齐真看到贺逸的黑色皮鞋尖，像是刀尖一样冷。

    “说了，你就放过我，对吗？”

    贺逸冷笑，齐真还真会异想天开。

    再看一眼贺逸那冷得渗人的面庞，齐真哆嗦了一下唇，深知自己不想说，也不行，她看得出来，贺逸根本没时间在这跟她耗。

    惹急了，直接弄死她了。

    “我不该在姜若悦的体内，植入微型炸弹的芯片，不该找人撞姜若悦的外婆。”

    “没有了？”贺逸的寒声，浮在她的头顶。

    “还有，姜若悦外婆被扔江的事，姜若悦为什么会变成现在这个样子，全都一字不落的说出来。”贺逸再次厉声道。

    “你是不是在录音，我说了这些，你要把我，送去坐牢，是吗？”

    贺逸带她到这儿，没有直接把她弄死，让她把罪行重复一遍，齐真想到了这个可能性，所以，她刚才不敢再说了，否则，她会把牢底坐穿。

    齐真猜对了，本来，贺逸是没工夫，跟齐真耗的，准备让齐真立刻付出代价。

    但姜若悦之前提到齐真的事儿，说到伏法二字，姜若悦希望齐真接受法律的审判，为她的行为付出代价，贺逸决定还是尊重姜若悦的想法。

    在姜若悦的世界里，这个世界还很干净。

    贺逸寒眸轻眯，手插入胸口袋里。

    齐真以为他在摸枪，吓死。

    “我说，我说，但姜若悦外婆沉江的事，不是我做的，是……”

    突然，远处飞来一颗子弹，从齐真身体穿过。

    “隐蔽。”

    贺逸刚说完，就有几颗子弹，朝他们飞来。

    轿车壳被打出了弹痕。

    一把子弹打完，对方并没有恋战，立马撤了。

    齐真已经倒在了地上，一动不动了。

    属下上前，检查了她一番，冲贺逸摇头。

    “她已经死了。”

    贺逸双手，滑入裤袋里，看了一眼刚才打枪的方向，薄唇紧抿，这是季薄言杀人灭口了。

    刚才的杀手，一路驱车，来到了季薄言的公寓。

    “老大，完成任务了。”

    季薄言修长的指尖，敲了敲桌子。

    “下去吧。”

