    那老者不慌不忙，说道：“这位大人，草民也读过一些书，多少能听懂一些，就说这文章说，春三月，要将大豆黄豆一起种下去最好，这根本就是一派胡言，大豆长势慢，黄豆长势快，若同时种下去，最后大豆将会被挤压得一点都长不起来……可见，这写文章之人，也是一个狗屁不通的！”

    “对对，简直狗屁不通！”

    “此人一看就是没种过地的，文中所说，简直谬误百出，若是按这法子去种地，只怕天下要饿死不少人啊！”

    “太可恶了！”

    “县公，你身居高位，岂能容忍这等事，这种误人子弟的家伙，应该砍头谢罪才是！”

    方才还有些拘谨的老农们，这时候纷纷生气地说道。

    这帮家伙，都是杜荷花高价从各地请来的屯田高手。

    有人擅长浇灌，有人擅长种麦子，有人擅长种黄豆……八仙过海，各显神通，已经成为屯田处的一堆宝贝。

    这些人中，大部分当初可是不愿意来的，是被管城大队亲自绑来的。

    来到屯田处之后，却突然发现，自己不用种地，每日还有五十文的薪钱，只需要去指挥别人种地，一个个乐的合不拢嘴，最后又发现，传说中凶恶的鄠邑县公，那叫一个平易近人，一来二去，这些人与杜荷也熟悉了，所以当着杜荷的面，有一说一，畅所欲言。

    可这把张玄素气的要死。

    “噗……”

    突然，张玄素一口血喷出来，直挺挺地倒在了地上。

    众人赶紧手忙脚乱地将张玄素扶起来，一番忙碌，把张玄素弄醒过来。

    只见方才骂得最狠的老农问道：“敢问县公，此人是谁？”

    “噢，方才那篇劝农赋，就是他写的！”杜荷淡淡地说道。

    “啊，是他！”

    “打死他！”

    “这人太可恶了……”

    “打……”

    人们纷纷卷起袖子，就要打人。

    这些老农不知道张玄素的身份，更不知道李承乾的身份，还以为这家伙只是县衙各部中招聘的一个读书人，于是纷纷动手。

    不等杜荷反应过来，张玄素又被打晕了过去。

    李承乾大喊：“住手，都给本宫住手！”

    老农们打过瘾了，才指着李承乾问杜荷：“敢问县公，这又是何人？是县衙新招聘的读书人吗？身体还算结实，不如来翻地吧。”

    李承乾差点气晕过去：“本宫乃是当今太子，你们殴打的，这是本宫的老师，当朝太子詹事张玄素。”

    “啊……”

    哗啦啦。

    一眨眼，一帮打人的家伙，跑的无影无踪。

    李承乾转身，愤怒地看着杜荷：“杜荷，你必须给本宫一个交代，否则，此事本宫一定向父皇禀明，你扇动百姓殴打老师，该当何罪？”

    杜荷却是不着急，凑到李承乾面前，说道：“殿下息怒，我这就派人，将方才那些人，全部杀了几天，并通告天下，就说这些人目无尊长，竟敢藐视张大人的劝农赋，惹怒了太子殿下，太子殿下大怒，杀鸡儆猴，以儆效尤，殿下放心，如此一来，以后整个天下，再没有人敢说殿下你的半个不是，至于张大人也一样……”

    李承乾开始脸色还好，听到后来，却是面色大变：“杜荷，你是要置本宫于不仁的地步吗？那几个老农虽然打人不对，可是老师的劝农赋，看来的确有问题，本宫是那种是非不分之人吗？算了，此事就这样吧……来人，带老师下去，找人给他治疗。杜荷……你走吧！”

    “噢！可怜的老张啊！”

    杜荷转身就走。

    等杜荷离开，张玄素迟迟不能醒来，按照李承乾随身御医的说法，张玄素伤得很重，暂时不能乱动。

    于是，李承乾便带着人住在了屯田处。

    反正县城的驿馆他是不想回去了。

    这里虽然偏僻，至少房子不会塌啊。

    天黑时分，只见大批大批的人，带着农具归来，一个个脸上洋溢着幸福的笑容。

    吃过晚饭，便看见许多人坐在广场上聊天。

    李承乾自语道：“听闻杜荷为了三大政策，强迫百姓去修路、养猪、屯田，想来百姓深受其害，本宫代父皇巡视鄠县，便是要了解民间疾苦，将杜荷的恶行禀告父皇，此刻正好去与这些百姓了解一番！”

    他看了看自己华丽的衣服，摇摇头，让人去找来衣服破旧衣服，捏着鼻子穿上，然后混入了人群中。

    一个老者看见他，笑呵呵地打招呼：“小兄弟，看你长得细皮嫩肉的，你是县衙内政部的吧？”

    李承乾点点头：“老丈好眼力，我就是！敢问老丈今年贵庚？”

    “不跪，县公给我们说了，男子汉大丈夫，上跪天下跪地，中间跪爹娘，其余的，一概不贵！”老者霸气侧漏地说道。

    李承乾翻了个白眼：“……老丈，我问的是你今年多大年纪？”

    老者答道：“六十五了！”

    在这个时代，六十五可算是高寿了。

    李承乾大怒：“这鄠县县令简直毫无人性可言，六十五岁的高龄，竟然被他抓来种地，简直是灭绝人性，老丈，你放心，我一定替你主持公道，你有什么委屈，你跟我说，我一定不会放过杜荷的！”

    那老者瞄了一眼李承乾，心说，这人是个傻子吧，急忙说道：“我不懂你在说啥，我也不是被抓来的，我是自愿来的！”

    “啊？县衙不是说，屯田是三大政策之一，所有人都要去屯田吗？”

    李承乾有些呆住。

    老者说道：“谁说所有人，县公有令，五十岁以上，十一岁以下，老弱病残，都可以不参加三大政策，非但不必屯田，反而给大家都修了屋子，有吃有住……可是，老汉我闲不住啊，我以前就是种地的，只是后来家里的地被仇万嘉那个狗日的夺走了，家破人亡，无家可归……县公让我们白吃白喝，心里过意不去啊，所以我主动来种地，这种地，每天还有二十文钱呢，我来一个多月了，拿到了两贯钱，我儿子在安鄠大道修路，每个月有三贯钱，前几天，我找人给他找了个姑娘，人家也答应了，下个月就要成亲咧……一个多月前，我们父子俩还在县城里讨饭呢，要不是县公，谁能想到不但吃饱饭，还能娶媳妇啊，我都想好了，等我有了孙子，我要让他去养猪。”

    李承乾目瞪口呆。

    这和想象中，大不一样啊！

    ……

