
第1415章故人桓恒

“小学老师谢青？”

中年修士看着眼前这个满脸胡须的白发男子，发现其根本没有一点修为，顿时脸上浮出了轻蔑的神色。

他端着茶杯，翘着腿坐在那里问道，“那么这位谢老师，你来我这里和我要谈什么？”

赵炎一脸郑重，坐下道，“这位道友，情况是这样的，最近云烟门搞得声势很大，就连这个小县城里，都有着云烟门的分舵，昨天晚上发生了这样的事情……”

当下赵炎就将昨天晚上在伊莉莎酒店发生的情况，给眼前这位中年男子，做了一个详细的介绍，将云烟门在这个小县城所做的事情，以及那名孙长老的行为详细讲述。

至于在昨天晚上大发神威的小胖子郭永强，赵炎也只是说是自己的一名学生，曾经和七绝云掌田拳师学习过而已。

“原来是云烟门的事情。”中年男子嗤之以鼻，“云烟门是邪门歪道，这件事我们早有耳闻！但毕竟人家是一个规模不小的宗门，我们也不好太过出手打压！至于你说的事情，我倒有些不信！云烟门的孙长老怎么可能打不过后天三层的小男孩？”

赵炎耐着性子说道，“道友，这不是重点！重点是云烟门这种邪门歪道，不能任其自由发展，否则还不知有多少人会受害！天华门作为华夏第一大宗门，必须担负起除魔卫道的责任！云烟门在这个县城的分舵，虽然被我们所破，但是在全国，这样的分舵还有很多！而且那些在云烟门修炼过的女孩子，也都需要一些替代功法，所以我希望云烟门能够将她们……”

说到这里，中年男子的脸上轻蔑之色更浓，嘲讽的说道，“这位小学老师，你到我这里来的目的，我终于算是了解了！你是不是要我收下这些女孩进入天华门，让她们修炼正道功法，以对抗她们曾经修炼过的邪门功法？”

赵炎点头道，“正是如此。”

“哈哈哈。”中年男子放声大笑，随后脸色一冷道，“你这小学老师可知道欺骗修炼者是会丢掉性命的？你跑到我这里来编造这个故事，就是想要我网开一面，将你带来的这些人收入天华门吧！我念在你是一个普通人，不和你计较，现在给我滚出去！”

听着此人毫不客气的话语，赵炎顿时眉头一皱，道，“道友，你这是什么话？我是不是骗你，你现在随我去伊莉莎酒店，云烟门在县城的分舵负责人伊露现在还被关在那里，昨天晚上战斗的场景也没有被破坏，我可以带你亲眼观看！”

“我跟你去看？”中年男子冷哼道，“你以为你是谁，你说我跟你去看，我就要跟你去看？小学老师，你是不是在乡下教书教傻了？就算你们县长来接我，我现在也没空去看什么乱七八糟的东西！”

赵炎本来好心好意反映情况，没想到这中年男子说话非常的讨厌，高高在上，根本看不起人，对他反映的情况，也根本不当一回事！

“这位道友，难道天华门就这样做华夏第一大宗门吗？面对邪魔歪道不闻不问，面对那些被邪异功法诱骗的少女，你们一点同情心都没有嘛！”赵炎心中也有了一些火气。

面对赵炎的责问，这名中年男子有些恼羞成怒，“小学老师，你管的有些宽吧，修炼界不是你能够理解的！在我出手揍你之前，你给我滚出去，否则别怪我出手打一个凡人！”

“你！”

就在赵炎心中满心怒火之时，突然小门推开，一个上了年纪的天华门老者走了进来。

这个老者正是天华门这次一起来选拔天才的三人之一，他走进来之后，一眼看见赵炎，顿时一惊。

“你是！”

赵炎看见这名老者，也是颇为意外，因为他认识这名老者，曾经有过一面之缘。

当年赵炎还是一名后天修士之时，曾经拿着星河法师给的一块门令，想要进入天华门。

在进门之时，赵炎遇到了天华门的守门老者桓恒，当年两人随口交谈了几句，而现在见到的这名老者，就是当年天华门的守门老者桓恒！

虽然赵炎现在脸上长着胡须，但是曾经见过赵炎的人，还是能够一眼认出。

因此两人四目一对，同时认出了对方。

赵炎顿了一下，这才抱拳道，“桓恒道友，好久不见！在下谢青，这些年在这个县城的田庄村做小学老师。”

听见赵炎这样说，桓恒立即明白过来，赵炎不愿别人知道自己的身份，因此也就抱拳道，“谢青老师，当日一别，没想到就是多年未见！此刻在这里遇到你，真是让人意外，谢老师风采依旧，桓恒一直心中仰慕！”

桓恒是真的仰慕赵炎，要知道他见到赵炎的时候，赵炎还只是一个什么都不是的小修炼者。

但是接下来的几年，赵炎直接混得风生水起，以飞一般的速度崛起，最后一直爬到天榜第一，天华门太上长老，天华上人，也被赵炎斩杀。

桓恒每次想到和赵炎相见的那一面，都是相当的感慨，没想到当年一个不起眼的年轻人，竟然走到那么高的地位。

赵炎笑道，“我现在只是一个没有修为的凡人，谈不到什么风采！倒是你们天华门，一直屹立在华夏，也不知现在谁是天华门的负责人？”

“现在我们天华门的宗主叫做沈超云。”

赵炎听这一说，眉头一挑，问道，“当年天华门副宗主不是也姓沈嘛？”

当年天华门沈副宗主所在的沈家，出了一个沈正雄，想要对邓明丽下手，最后被赵炎灭了，天华门副宗主也被赵炎灭了！

因此现在出来一个沈宗主，赵炎顿时脸色不愉，还以为天华们又走上当年的老路。

不过，桓恒连忙摇手解释道，“非也非也，现在这个沈宗主和当年的沈副宗主没有关系！现在的沈超云宗主是柳云龙长老的弟子，柳云龙长老现在是天华门的太上长老！”

“原来是他。”赵炎这才恍然大悟，柳云龙当初和他可是关系不错，两人称兄道弟，如果现在柳云龙在天华门掌舵，那对华夏的修炼界是一件不错的好事！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10473280"  chaptername="第1415章  故人桓恒">加入书签</a>
</div>
