    这破任务为什么还没有完成呢？

    MMP！

    洛克甚是无语。

    洛林·布劳顿，不仅没有抚养他，甚至，连个钢镚都没有留给他，最关键的是，连个面都没有给见。

    结果呢？

    一出现，就直接需要他这边来帮忙擦屁股。

    好。

    有任务，赚钱嘛，不磕碜。

    但为啥这破任务还没有完成呢？

    难道……

    还有什么，是我不知道的吗？

    洛克六感触动，眉宇轻挑，快速的翻阅着有关记忆宫殿中，洛林·布劳顿的一切信息。

    CIA。

    MI6。

    KGB。

    没有了啊，能让人惦记上洛林·布劳顿的，无非就是这三个组织了，一个是效忠属性的，另外两个组织的麻烦刚刚也已经搞定了啊。

    洛克端着手上的波本酒杯，站在阳台上，看着夜色下的纽约城，目光微微的闪烁着。

    难道和洛林·布劳顿的最后一次任务有关？

    在无名氏给的那个资料上，前面的资料，都很详细，唯独，最后一个任务，也就是导致洛林·布劳顿去世的任务罕见的被涂抹过半了。

    洛克刚开始对洛林怎么死的，并不好奇，可当这件事情牵扯到他的任务的时候，那，洛克的好奇心就来了。

    六感再一次的触动。

    而且……

    洛克看着突然间从80%跳到了81%的任务进度条上，彻底明白过来了，他才对了。

    下一秒。

    洛克脸色直接黑了。

    无语。

    洛克心中如是想着。

    第二天。

    洛克驱车，来到了位于布鲁克林大桥下的一个仓库里面，见到了无名氏指派给他的导师，克莱德·谢尔顿。

    进入仓库。

    哗啦一声。

    伴随着一处地板的挪开，引入眼帘的，就是一个通往地下空间的秘密通道，跟着克莱德·谢尔顿走进去之后，这才发现，这是一个面积不比仓库小的秘密基地。

    “这是CIA的秘密据点吗？”

    “无名氏先生的基地。”

    克莱德·谢尔顿领着洛克来到了一摆满了各种武器的房间中，随意的说道，然后扭头看去洛克：“其中之一。”

    又是一个典型的用公款办私事的家伙啊。

    上一个是谁来着？

    克莱德·谢尔顿那边三下五除二的将台面上的几把武器给拆的七零八落了：“从今天开始，每周六，我都会在这里等你，我会将我所知道的，教给你。”

    洛克没有答话，而是看去克莱德：“你认识洛林·布劳顿？”

    克莱德微微一愣，抬头看去洛克。

    洛克说道：“我看过洛林·布劳顿的资料了，在柏林墙任务之后，她和你出过几次任务。”

    “……是。”

    “她最后一次任务是什么？”

    “什么？”

    “她的最后一次任务。”

    克莱德·谢尔顿皱眉道：“这不是你能知道的。”

    洛克点了点头，然后，转身走人。

    克莱德愣住了。

    “你去哪？”

    “回家。”

    “……”

    洛克说到做到，他来这里，首要目的是为了洛林·布劳顿给他还遗留了什么问题才来的，而不是为了训练而来的。

    他不介意未来当个可以刷任务的特工，但，不介意不表示一定要当。

    反正到时候他想要接任务，也可以从克格勃那边接任务。

    无所谓的。

    咚的一声。

    克莱德这才从这关门声中回过神来了，张大了嘴巴，似乎，有些不敢相信的样子，等他走出去的时候，入眼，只见那辆银色的奥迪R8已经上了布鲁克林大桥了。

    “沃特发？”克莱德眨了眨眼睛，无名氏不是说，他已经答应了吗，怎么？

    掏出手机的克莱德，连忙直接电联无名氏了。

    很快。

    在驱车回家的路上，洛克就接到了无名氏的电话了。

    正在私人飞机上的无名氏，揉了揉眉心：“你不是说，你不关心洛林·布劳顿的吗？”

    洛克表情淡淡：“我不关心，不表示你们可以不说。”

    他不关心是他的事情。

    但中情局不说，那是诚信问题，都是自己人了，尤其还是洛林·布劳顿的，他有什么不能知道的？

    “那起任务是机密，你现在……”

    “了解。”

    洛克点了点头，直接打断：“再见，无名氏先生。”

    “喂喂喂……”

    “沃特……”

    无名氏先生再一次波动过去的时候，电话那头，已经是被拉入黑名单的节奏了。

    “这小子……”

    无名氏先生有些头疼，想了想，抬头，朝着跟他一起过来的特工L说道：“让飞机掉头，回纽约城。”

    特工L面无表情的点了点头。

    晚上时分。

    “布劳顿先生，那位自称……”

    “我知道，让他上来。”

    “好的。”

    无名氏从电梯里面走出来之后，看着敞开的大门，然后，目光落在了那坐在沙发上，一边喝酒，一边认真学习的洛克，有些无语的笑了笑，走了进来，顺便，带上了房门。

    啪嗒一声。

    无名氏将手上的一份资料丢在了茶几上，然后，坐了下来，看着那边抓着本化学书，一边记笔记的洛克，摇了摇头：“也许，我招募的选择，错了。”

    洛克抬头瞥了一眼无名氏：“资料拿走吧，我不需要了。”

    “什么？”

    “我很忙。”

    洛克将手上的钢笔放下，看去无名氏，笑道：“对于我而言，加入CIA是一个选择，但，绝不是最佳的选择，你考验我了，而我，也考验你了，很显然，我在你那边通过测试了，而你，并没有通过我的测试。”

    无名氏皱眉。

    洛克瞥了一眼那茶几上，印着绝密，甚至连标题都给涂抹成黑色的资料，笑了笑：“你说的对，我并不关心洛林·布劳顿，所以，这份资料，我也没有必要看，如果没有其他事情的话，我需要复习了，下个月还有化学测试，走的时候，帮我带上门，谢谢。”

    无名氏微微愣住了。

    他从业生涯几十年，招募的特工没有一百，也有五十个了，但，像洛克这么个性，一言不合就直接说再见的，还是头一次见。

    最关键的是……

    洛克还真的有这个底气说这句话。

    长得刷，又多金，智商超绝，而且，还有过目不忘的本领，明明就是人生赢家的节奏，凭什么要当你的特工呢。

    但。

    无名氏沉声的说道：“如果你因为我没有一次性告诉你全部真相的话就说这样的话，那么，也许，你根本没有我认为的那么成熟与稳重。”

    洛克手上的钢笔停顿了一下，然后，重新放下，合上面前的笔记本，看去无名氏，嘴角微微上扬：“我才十七岁，先生。”

    他成熟不成熟，稳重不稳重，是他的事情。

    他可以成熟，也可以任性。

    “况且……”

    洛克笑了笑：“我有钱，我有这个任性的资格。”

    无名氏无言以对。

    洛克从沙发上起身，看都不看那茶几上的资料，端着空酒杯朝着吧台那边走去：“喝一杯吧，然后，慢走，不送。”

    无名氏做着深呼吸。

    下一秒。

    “ICA！”

    无名氏转身，看着那边走到吧台那边的洛克：“你母……洛林·布劳顿的最后一次任务目标，就是ICA，全名国际合同中介处，是一个被我们调查，但从未有直接证据的杀手组织。”

    既然洛克不打算看，那就只能由他来口述了。

    毕竟。

    谁让洛克说的对呢。

    想要洛克加入的是无名氏，而不是洛克想要加入无名氏。

    再者说了。

    无名氏本来就想要拿着洛林·布劳顿的资料招募洛克入伙的，之所以涂黑最后一项任务，也是因为这个杀手组织一直未经证实过罢了，而且，现场的照片，有些血腥的。

    洛克面无表情的给自己杯中倒着酒。

    过了一会儿。

    无名氏在说完了之后，看了一眼在那边没做任何动作的洛克，直接起身，朝着门口走去，在门口停下了脚步，摇了摇头，转身看去吧台那边的洛克：“如果你只是想单纯的了解你的母亲，那么，你可以直说的，我可以保证，只要有关于你母亲的，克莱德都会一五一十的告诉你，再见，洛克，我希望，下周你不要再早退了。”

    咚的一声。

    洛克端着酒杯，看着关上门的房间，抿了一口杯中酒，走到了沙发那边，目光，落在了茶几上的那份资料上了。

    他刚刚是任性吗？

    不。

    他是在敲打，告诉无名氏，别和我玩什么机密这一套，他不想干了，随时随地，都可以抽身离开的。

    至于无名氏为什么脑补成了他想多了解洛林？

    那是无名氏的问题，不是他的。

    洛克翻阅着资料，看上资料上，那一栋公寓的残骸，还有那残骸中高清的血肉，面无表情，这一张张画面也丝毫不影响他喝酒的动作。

    他只有一个念头。

    国际合同中介处？

    ICA？

    这特么的，不是专门培养出一群光头杀手的组织吗？

    所以说……

    这一次，不单单是克格勃因为洛林·布劳顿而盯上了我，这个ICA，也因为洛林·布劳顿盯上我了？

    WTF？

    凭什么啊。

    人在家中坐？

    锅从天上来的吗？

    老子连洛林·布劳顿一面都没有见过，这就背锅了？

    ……

    月票！

    推荐票！

    贵球呀！！！！！

    捕梦者的《异常收藏家》，诡异流，大家可以去看看，确实不错。

