    第939章我有时候气的狠了

    “我去买。”

    贺南淡淡说了一句，抬脚便去买票。

    看着他的背影，张倩一脸羡慕，“绵绵，你命真好，能找到贺大哥这样的男朋友，不像我,还以为找了一个好男人，那么着急的结婚了，现在才知道，还不如不结婚呢。”

    当初之所以答应这么快结婚，有一个原因，就是不想再寄人篱下,住在姐姐家,真的一点都不好。

    谁知道，结婚后,要和公婆住一起，什么都不方便，还不如住姐姐家。

    沈绵绵眯起眼睛笑了笑，“遇到贺大哥，是我这辈子最幸运的事情了，你既然已经结婚了，就别想太多，婚姻这种事，一直都是冷暖自知，如果你觉得过的开心，幸福比生气的时候多，那就说明没找错人，反之，还是要看你着自己的想法。”

    说实话，像张倩这种情况，两方都有错处,她也不好说什么，但张倩丈夫到现在都不接张倩回去,这事做的不太对。

    张倩做完小月子，身体虚，作为男人，应该要照顾一下妻子的身体情况。

    张倩叹气，“绵绵，说实话，我有时候气的狠了，真的觉得这日子过的没趣，想离婚算了，但要是让我真的离婚，我又没有勇气。”

    离了婚，她就是二婚的女人了，到时候住都没地方住，名声还不好听，再想找这样的人家，也肯定找不到了。

    说白了，不是她舍不得丈夫，是怕以后找的男人家里条件，不如现任的。

    沈绵绵听出她话里的意思,也没戳穿，看到贺南走过来，她道：“去看电影吧！看完早点回去。”

    “嗯。”

    张倩看贺南过来，也知道不适合再多说，从他手里接过电影票，就进了电影院。

    沈绵绵看着张倩的背影，不由摇头叹了一口气，贺南揉了揉她的头发，笑道：“又像个老奶奶一样唉声叹气？”

    沈绵绵嘟了一下嘴巴，“谁像个老奶奶了？我只是觉得，张倩过年连个去的地方都没有，也挺可怜的。”

    当然了，她也只是觉得可怜，并不会同情心泛滥。

    “可怜人必有可恨之处。”贺南正色道：“这一切都是她自己选择的，成年人了，做了选择，就要承担后果。”

    如果张倩不结婚那么早，像小翠一样在店里干活，存点钱，以后不管嫁给谁，都会有点底气，但她偏偏选择早婚，还选择嫁给看不起自己的婆家人，早就应该想到会这样。

    如今到了这一步，她又瞻前顾后，不敢离婚，又不想低头主动回去，做人没个主见。

    这种性子，是贺南最不喜欢的其中之一。

    沈绵绵眨眨眼，“不说她了，贺大哥，我有另一个事情想和你说一下。”

    “嗯？”

    贺南微微挑眉。

    沈绵绵道：“我觉得，小翠和军哥好像有戏，她对大军也有点意思，以后没准能走到一起，所以我打算，如果他们以后真在一起了，等到他们结婚的时候，就把要买的三轮汽车，给大军，菜店的话，也直接送给小翠了，就当给他们两个的贺礼吧！你觉得怎么样？”

    (本章完)

