
自从被布鲁诺提拔为伊达尔移民管理局的局长之后，李斯特陪伴在布鲁诺身边的时间也就愈发的少了。

毕竟……在如今的伊达尔领，甭管是不是移民，几乎所有和人口有关的事情，都是由伊达尔移民管理局在管着。

甚至于就连坐落在伊达尔城中的伊达尔妇产医院，也算是处于伊达尔移民管理局的管辖之中。

没办法，伊达尔领就这么大小的一块地儿，一切都还在起步阶段，布鲁诺在一时间还整不出什么花样来。

于是，布鲁诺便让李斯特专心管理伊达尔移民管理局的诸多事宜，又从自己在领主城堡中的男仆之中选出了一个新的贴身男仆来服侍自己——蒙代尔。

沙比、洛必达、李斯特这些人原本都只是领主城堡当中的仆役，但现在却都被布鲁诺外放出去担任要职，这倒还真不是因为布鲁诺任人唯亲。

而是因为，在领主城堡之中当差的仆役们，可以算是在整个伊达尔领的范围内，为数不多的几个系统地接受过教育的家伙。

由于在布鲁诺魂穿以前，尼古拉斯先生的教学进度实在是极为缓慢，以至于原身还没学会，城堡之中的仆役们便已经理解的七七八八……

蒙代尔此前在领主城堡之中的存在感并不算太高，但他对于布鲁诺的忠心却是天地可鉴，办事效率更是丝毫不比李斯特等人低。

此时此刻，在蒙代尔的陪同下，布鲁诺总算是步入了这座耗费大量人力物力才修建出来的卡拉卡拉浴场。

在怀特·巴雷尔一丝不苟的监督下，卡拉卡拉浴场的装潢与建造完美的契合了图纸上的要求，虽然伊达尔人在很多地方使用了钢筋混凝土这样的全新建筑材料，但却没有对整个建筑的外观进行太大的改动。

卡拉卡拉浴场的内部全部用大理石砌成，用嵌石铺地，不但有壁画，有雕像，在位于卡拉卡拉浴场的中间的广场上，还有专门修建的喷泉与花园。

这让刚刚走入浴场的布鲁诺不由得赞叹连连。

卡拉卡拉浴场共有地上两层、地下一层，看起来并不算太高。

第一层是公共浴场和温泉浴场，而第二层则是私人浴室以及健身房、按摩室、蒸汗室之类的房间，至于地下，则是管道、锅炉房以及未来的员工休息室。

浴场的主体建筑物为长方形、两侧完全对称，一前一后有两座宽敞的圆形拱门，看起来大气磅礴。

但最让人惊叹的，还是卡拉卡拉浴场所使用的玻璃窗。

四面的窗子宽大透亮，以确保阳光在白天的任何时候都能照射进来，而与此同时，布鲁诺还专门加高了窗户的位置，在保证透光的同时也保护了隐私。

这是伊达尔玻璃工坊所生产的透光玻璃窗的第一次大规模应用，虽然不像彩色玻璃那般拥有着五彩斑斓的装饰与色调，但却多了些简洁的美感。

对于这个时代来说，这些完全透明的玻璃已经足以看作是一种艺术品了。

卡拉卡拉浴场是布鲁诺在伊达尔领下令修建的第一座【SSSS】级奇观，这让布鲁诺一次性获得了高达200点辉煌点数的修建奖励。

在修建卡拉卡拉浴场的过程中，在总工程师怀特·巴雷尔与雕刻大师安迪的协作之下，伊达尔人发挥出了超乎寻常的智慧。

通过对窗户的位置和建筑的布局进行细微的调整，不但使得全透光的大型玻璃窗与卡拉卡拉浴场完美的契合在一起，甚至还直接提升了卡拉卡拉浴场的奇观完成度评级！

这对于布鲁诺来说，足以算作是意外之喜了！

在蒙代尔的引领下，布鲁诺进入到了一间位于二层私人浴室，浴室之中，已经被提前调兑得温度适宜的清澈池水上漂浮着撒好的玫瑰花瓣。

“以后这件浴室是本伯爵专属的！”布鲁诺嘱咐道。

若是淋浴的话倒还好说，拥有着轻微洁癖的他，可不习惯和别人泡在一个小池子里。

“小人明白！”蒙代尔连忙回答道

待到侍候自己的仆役们一个个退到门外，布鲁诺纵身一跃，一下子便进入到了热气腾腾的池水之中，温暖的水流刺激着皮肤，让他不由得直呼舒坦。

自从穿越以来，布鲁诺只能缩在个小木桶里洗澡，已经好久都没有洗得这般痛快了。

通过古罗马大水渠，位于伊达尔河上游的清澈河水被引入伊达尔城中，为卡拉卡拉浴场提供了充足的水源。

虽然依照奇观建造系统的认定，布鲁诺已经完成了古罗马大水渠的修建，并且激活了第三项奇观加成，但是布鲁诺却并不打算就此停止。

为卡拉卡拉浴场供水只是古罗马大水渠的用途之一，而布鲁诺更想要做到的，是完成对整个伊达尔领的供水。

布鲁诺当然希望打造出伊达尔城的自来水系统，但无奈的是……如今伊达尔领还做不到这个地步。

但是……通过扩建古罗马大水渠的覆盖范围来新建几个供水站却是完全可以实现的！

而这无疑可以免去很多平民和农奴们前往城外的伊达尔河取水的麻烦，极大地提高伊达尔人的生活福祉。

特别是在寒冷的冬天，这可以让伊达尔人不必出城便可以获取稳定的水源，足以看作是布鲁诺对于平民们的无私关怀了。

……

由于靠近北疆，松恩平原的气候已经变得有些阴冷。

时至今日，柯尼勒斯家族世代相传地领主城堡已经成为了二皇子雷兹·亚历山大与帝国元帅特奥多罗的居所。

二皇子雷兹站在领主城堡的顶层露台上，朝着北方远眺。

二皇子雷兹穿着着一身精致的铠甲，用他的双手紧紧地攥着身前的围栏，淡蓝色的双眸里透露着一丝淡淡的忧虑。

奥丁人的军队就在驻扎在雷兹的视线尽头，一座座大大小小的营帐连成一片，看起来颇为壮观，这让他不禁皱起了眉。

从圣罗伦斯传来的消息早就已经传到了松恩平原上，纵使是备受瞩目的二皇子雷兹，也在此时觉得有些手足无措。

诺曼帝国军队原本靠着无数农奴的的性命才建立起来的优势，在传言到来的那一刻便被击得粉碎，当雷兹走在军营里的时候，他仿佛感觉众人看他的眼神都变得不太一样了。

仿佛就在眨眼之间，

自己便被人安上了一个弑父篡位的头衔？

一想到那个正在帝都圣罗伦斯颐指气使的兄长，雷兹便觉得格外的气恼。

老老实实地坐以待毙是绝对不可能的，以他对于匹兹曼性格的了解，如果现在老老实实地回去，那么最大的可能便是被一刀砍死了事！

真是可恶啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67449270"  chaptername="第208章  卡拉卡拉浴场（下）">加入书签</a>
</div>
