    乱战开始，血流成河！

    许长安挑选的对手，真是周百元。

    看着不断倒下的同伴，周百元双眼血红的盯着许长安，“你卑鄙！他们根本不是你的人！”

    一个神机谷弟子想要偷袭许长安，被许长安反手一刀，直接枭首！

    周百元哪里还不明白？

    “兵不厌诈！谈何卑鄙？

    而且你们这么一帮垃圾，有什么资格评判我？

    可悲的家伙，我就在这里，有本事，你来杀我！”

    许长安毫不留情的嘲讽，“哦，对了，你要是杀了我，可能不一定能得到天道宗的奖励！

    甚至有可能会被天道宗厌恶！

    毕竟，他们可能还需要我的血！”

    “你...你....”

    周百元气急，怒不可遏！

    旁边的惨叫声，不断的传来。

    神机谷的这群弟子，都拥有较为完整的传承，更加强大的功法！

    百官联盟哪怕同境界，战斗力，都比对方弱三分！

    而现在，他们已经岌岌可危。

    “住手，我们中计了。他们也是来杀许长安的。敌人的敌人就是朋友。都住手。我们先杀许长安。”

    周百元不断的对着其他人喊到。

    可是没有人住手。

    “杀，他杀了我弟弟，我不可能住手，我一定要杀了他！”

    有人已经杀疯了。

    神机谷这边，也在想办法停下，可是，有人真的住手的时候，瞬间被乱刀砍死。

    这一下，没有人敢住手。

    神机谷领队一看，那还说什么？

    “杀。杀光他们。就没有对手了！”

    这样的结果，让周百元彻底的绝望了。

    双眼目眦欲裂，盯着许长安，恨不得吃了他。

    “就算死，我也要拉你陪葬！”

    这个时候的周百元。已经没有心情去在乎什么天道宗不天道宗。

    他刚刚最好的兄弟，也被乱刀砍死了。

    此刻的他，只想拉着许长安一起去死，去陪葬。

    可惜，许长安并不是吃素的，“化骨绵掌！”

    “魔神降世！”

    ……

    冲上去的周百元，彷如冲进许长安口袋的鱼。

    被许长安玩弄于股掌之间。

    许长安的攻击，宛若狂风骤雨一般落下。

    每一样武技，许长安都挨个的尝试了一遍。

    而周百元，一开始还能反抗，可是随着时间的流逝，他越加的乏力，许长安却越打越精神。

    最后，周百元甚至彻底沦为沙袋。

    就像是风浪中的树叶，只能任由拿捏。

    “砰！”

    一声巨响，周百元被许长安一掌砸落在地上。

    “还有什么想说的吗？”

    许长安面带微笑，仿佛邻居家的阳光大男孩，只是，他的笑容，却有些冷。

    看着许长安，再看看周围，所谓百官联盟，就像个笑话，死的只剩下了一个化神，一个金丹。

    还是个外援的化神。

    周百元粲然一笑。

    “我错了吗？

    我只是不想成为别人的棋子，我只是想掌握更多的主动权。

    我只是想要活下去，活的更好，我有错吗？”

    周百元谋划所有，就是感受到自己存在的力量不足，就像蜉蝣，随波逐流。

    生死不能自己掌控，所以，他想拿下许长安，接触天道宗，更进一步。

    可是现在，失败了。

    “你没错，错的并不是你，错的，是这个世界罢了！”

    许长安摇摇头，“如果非要说你错了，那就是一条，弱肉强食，丛林法则。

    你却心比天高。”

    周百元痛苦的闭上眼睛。

    “我不甘心，我真的不甘心！

    下辈子，我一定要掌控我自己的命运！”

    周百元说完，自绝心脉，殒命当场。

    而神机谷的人，已经被全部抓起来了。

    许长安看向曹正淳和雨化田。

    “要做什么，不需要我说明吧？”

    “陛下放心，我们一定把他们祖宗八代都给审问出来！”

    曹正淳两人嘿嘿一笑，让被抓的神机谷人，都感觉脊背发寒。

    “交给你们，神机谷这边，没有我们的人，他们却刚好送上门，务必榨干他们的每一分价值。”

    许长安点点头，看向被典韦压着的那个化神修士。

    此刻，这个化神修士依旧有些不敢相信。皇宫里面居然有如此多的高手。

    他一个化神境的存在，连反抗的机会都没有，就直接被抓住了。

    而且，还有很多人没出手。

    在看许长安，约莫一个月前，他进宫偷东西的时候，还见过许长安，那个时候的许长安，宛如一个乞丐。

    气息微弱，仿佛随时会死。

    可是现在面前的许长安，一身修为居然轻松打死周百元，精神饱满，活力迸发。

    这才过去多久？

    外面总在传言，许长安就是回光返照，必死之局。

    可是他进来看，这些人全都精神奕奕，没有一点儿悲凉的感觉。

    这分明是东升朝阳的节奏啊。

    而起，他身上还有一股气息毫不掩饰的锁定着自己，这是个超级高手的神念，起码都是合体境的高手。

    这一瞬间，他心思百转。

    看到许长安的目光，当即投降，“我投降，陛下，我有眼不识泰山，请陛下见谅。

    我愿意投降，效忠陛下！”

    虽然许长安这边的实力不错，但是，他没考虑真的效忠。

    再不错，能比得上六大仙门？

    他现在只是在虚与委蛇。

    在他想来，自己一个化神，虽然不是完整的传承，战斗力有些比不上其他化神，但是，各方势力都不会拒绝自己的效忠。

    自己要是摸清楚了许长安这边具体的实力，然后再告诉天道宗，或者神机谷，那自己岂不是要发财？

    要是能得到完整的功法，自己的实力，也能更进一步。

    许长安准备开口，耳朵一动，听到了传音。

    微微点头。

    “直接杀了吧！扔出去，伪装一下现场，就说他和神机谷的人同归于尽了。”

    “我愿意……啊？”

    化神修士蒙了。

    他都在想象许长安接受自己投降，拉拢自己了，结果，居然听见许长安说杀了他？

    “等一下，你说什么？

    你刚刚是说，接受我对吧？”

    他不相信的问道。

    然而，许长安已经走远了。

    “混账，许长安，你想清楚了，我是化神修士，愿意投降，是看得起你，你居然要杀我？

    你疯了吗？”

    “你说话的时候，眼神飘忽，显然不是真心想要投降。”

    “谁说我不是了？我天生眼神散光！”

    “那你立天道誓言！”

    化神修士语塞。

    瞬间暴起，杀向许长安。

    只要把许长安控制在手里，那他还能活下去。

    “给我过来吧！”

    眼看着他就要抓住许长安，许长安却连反应都没有。

    “吓傻了吗？？哼，狗屁皇帝，不过如此！”

    他已经露出胜利的微笑。

    忽然，一柄大锤从远处忽然出现，携带着雷霆万钧的力道，砸了下来。

    “轰隆隆隆！”

    他被瞬间砸的失去了反抗里，李元霸从远处浮现出来。

    “敢对陛下动手，不知死活！”

    化神修士艰难的看着许长安，他的手，再前进一点儿，就能抓到许长安了。

    可惜，这辈子都不可能成功了。

    “就差一点儿！”

    许长安头也不回，轻轻离去，留下一句淡淡的“元霸，下次小心一点儿，别把血弄我身上了。

    本来正在高兴的李元霸，听到这话，挠了挠头，“知道了，陛下！”

    化神修士听完，充满不甘的咽气了。

