    第48章 强人所难

    “大哥哥。”

    “怎么了，木乃。”

    “这几天我梦见我爸爸了，他说让我好好学习将来有出息。”

    “木乃真的是个好孩子，想学习那就努力学习，不要有什么遗憾。钱不钱的那都不重要，关键是要有心去读书。”林晓田对这没什么大的感悟，因为他是一个失败的人他没能靠读书改变自己的命运。

    “嗯，睡吧。”林晓田看着木乃闭上眼睛，他心里不舒服，看着木乃他像极了自己小时候，一个没钱读书却那么渴望读书的穷孩子，真的很希望他能一直坚持下去。林晓田很少亲男的可是他轻轻的吻了一口木乃的额头就像是父亲对自己孩子的爱。

    欣欣一脸呆的看着林晓田。果不其然的吃酷了。

    “大哥哥欣欣也要大哥哥吻一下。”这能是女孩子能说出口的嘛？但是吧唧一口还是亲了一口。希望欣欣未来的老公真的不会介意。他只是单纯的爱着这两个孩子。

    “欣欣也要睡觉了好嘛，哥哥都睡了。”

    “嗯。”欣欣笑呵呵的打了个哈欠就又继续往向林晓

    田怀里钻。

    “大哥哥要抱欣欣回房间了哦！”

    “嗯。”小家伙是还有一点精神的但就说话时眼睛也不睁开。

    大哥哥是不是爸爸。”欣欣迷迷糊糊的问。这要难道他林晓田了，感觉他没有什么功劳能当欣欣的爸爸。

    “不是。大哥哥是大哥哥。”

    “嗯，不对大哥哥是爸爸。”欣欣把眼睛瞪得大大的，这小姑娘原来没睡啊。

    “好，欣欣说什么就是什么，快躺下快躺下。”

    哎！这真的太难为他了。

    “大哥哥说话不许骗人的，骗人是大公鸡。”欣欣自顾自的盖好被子。

    “欣欣睡着了吗。”

    “嘘，外面说。”

    “你找我来是想说什么吧？”

    “对，是有件事情要跟你说清楚的。”

    “什么事，快说吧。”

    王乐心虚。怎么说呢，要不要说呢。“咳。”

    “到底什么事？”这什么意思哈？给他说清楚怎么就先叹气了。

    “我说了你也不会同意。”王乐泄气一坐。

    “那就别说了吧，欣欣和木乃都没事那我就先走了。”林晓田没那个八卦。

    “林晓田你给我站住。”王乐真要发脾气了。这个男人就不能给她个台阶下吗。

    “那你说吧，我不想浪费时间。”

    “我想让你答应我一件事，你必须要答应。”

    “王大小姐，我没有义务要答应你什么。”这王乐的是要开霸王条款啊。

    “我知道，但是这也是为了木乃和欣欣好啊。”

    木乃和欣欣吗？

    “你说吧，是什么事。”

    “你要跟我结婚。”

    “你乱说什么这是不可能的事。”结婚是他和美梳之间的事，跟她一点边都沾不着边好嘛。

    “这事你不同意也得同意。”

    “为什么？”

    “你应该是知道我的心意的。”

    “我不是很清楚。”

    “那要不要我再说一遍，我喜欢你。”

    “你有病啊，我不喜欢你，不喜欢。”王乐眼红，林晓田也眼红。

    “以后不要再说这种话了，喜欢只是一时冲冲，结婚是一辈子的是，我希望你能认真对待。”

    “你觉得我不是认真的嘛！你认真看着我。”王乐就不信了把人给转过身来。

    四目相对，林晓田有点慌。这大眼瞪小眼的好像也没能有什么别的感情了吧。

    “你什么意思，老娘我不好看吗？”

    “哈哈哈！可能你不是我喜欢的一款，别闹了，以后还是朋友。”

    “我也知道这很为难，但是这也是为了孩子们，你说我没结婚那我怎么收养孩子们啊。只有你能决定了。”

    “孩子收养的问题吗？你妈不帮你吗？你没有什么亲戚吗？”

    “有，就不会找你了。你再好好想想，如果你不跟我结婚，那么我前面的手续就完了，给欣欣和木乃们报的学校也要泡汤。”

    “王乐这事为什么先不跟我沟通沟通。收养的人可以是我和美梳。我明天就跟美梳去领证。”

    “林晓田。你以为养个孩子一张结婚证就可以了吗？木乃和欣欣还有他那个贪钱的大伯。你要知道孩子的抚养权我可是花钱又打官司才得来的。就一件小事都不能帮了吗？”

    “结婚能是小事吗？你就说你是不是设的局，你让我跳，那美梳怎么办。你有想过她的感受吗？”

    “当然知道，我也没说要挑挑拨你们，我可以离婚的，不过得等我找到合适的，我就会跟你离婚你看行吗，你回去想想。也跟你那女朋友说一说。我们就只是领证关系。”

    “美梳很在乎这个的，你再想想办法。你这么优秀一定能找到对象的。”

    “对象你觉得我有心情找吗？而且我结婚那得等到什么时间。而且有谁不介意孩子不是他的种他能同意寄养吗。”

    “你这女人不是指明了要赖上我吗？”

    王乐心里好笑。“什么叫赖啊，又不是要赖一辈子，你以为我能看上你，要不是看在孩子的份上我们早没联系了，明天早上请个假，我在这里等你。”

    “王乐。”林晓田是真的生气了，他的终身大事王乐竟看得那么的不以为然。

    “结婚这事我是认真的你再想一想。”

    “结婚这事没得谈，王乐你再想想其他别的办法。”林晓田头上都要冒烟了要是让美梳知道他要结婚那是什么后果，不敢想象美梳一定会再一次的想不开，会再一次的离开他。

    “我是知道了林晓田你脑里就只有那个女人，欣欣和木乃他们都是可怜的孩子，你不帮我也不帮那就只能等着抚养院的人来收走欣欣个木乃吧。”王乐是下了狠心不帮了。

    林晓田脑袋空空，这是他最不想看到的。想着这俩孩子熬了好多个日夜终于迎来一点儿的光，这是要让他亲自抹去了那怎么行，他的良心不安俩孩子还这么小，没父没母亲的亲戚也不爱，这俩孩子他们去哪里都是受罪。

    “行了。你这有钱人，我真的是看清楚你们王家人了一个两个都强人所难。”

    这话王乐不爱听。

    “林晓田不帮就拉倒，你又扯去我们家做什么。”

    “行了，你这个女人赢了。不过有一天我们结婚那也有一天我们会离婚。”

    那可说不定。王乐目的达到心情大好，那还管那么多。

    林晓田气冲冲的要走。

    (本章完)

