    庐东县各家县豪门阀的官位确定，谢文蕴也没有在庐东县久留。

    该安排的事务、该安排的人手，都早已安排好，所以在宣读了圣旨、宣布了各家县豪官位后不到十天，谢文蕴便带上这几年在县学中练成的私兵离开了庐东县。

    而在对方离开之前，县中各家县豪门阀为他准备了一场宴席。

    既是为了庆贺对方进阶金丹境，也是为了给对方送行。

    在宴席上，谢文蕴也进行了一番‘金丹讲法’，却是让参宴的各家县豪门阀修士，都获益匪浅。

    而在谢文蕴离去之后，梁昭煌也正是接任庐东县县令之职。

    县令是一县之主，是‘千里侯’，可以说庐东县中所有事务他都能插手一番。

    他甚至能够在县尉司、巡检司等衙司之中，直接安插自家人手，担任这些衙司之中我副官。

    毕竟，按照大晋仙朝的律令，县中各衙司的正官是朝廷命官，有朝廷降下圣旨任命。

    但是，各衙司中的副官，却是地方官，是有地方县令直接任命的。

    县令既然能任命那些掌控衙司的门阀家族子弟担任副官，自然也能任命自家子弟担任那些衙司之中的副官，从而插手、甚至掌控那些衙司的事务。

    只不过，大晋仙朝一直以来的潜规则，都是任命掌控衙司的门阀家族子弟担任对应衙司中的副官，外人基本很难插手。

    不过潜规则毕竟只是潜规则，在大晋仙朝八千年历史、上千郡县之中，打破这些潜规则的门阀家族虽然不多，但也总有一些。

    而通常来说，这类能够打破潜规则的门阀家族，要么一飞冲天成为世家，要么彻底陨落、丝毫无存。

    而且，一飞冲天的很少，陨落无存的占据绝大多数。

    梁家自然是没有这样打破潜规则的实力，所以梁昭煌在接手庐东县县令之位后，也只是了解了一番县中各衙司的情况，并没有直接插手的意思。

    而是按照潜规则，直接按照各家县豪门阀提报上来的人员名单，任命各衙司的副官。

    当然，不能直接插手，却是可以通过诏令指挥的。

    这本就是一县之长? ‘千里侯’县令的职权? 梁昭煌可以通过下诏令的方式，吩咐各衙司完成一些任务、事务。

    一如当初县令谢文蕴? 发下诏令? 吩咐县尉司、兵曹司剿杀魔修、鬼物，以及清剿东海寇等等。

    这些都是县令的职权? 梁昭煌初登县令之位，却是需要一段时间? 将这些事务了解、掌握。

    此外? 庐东县中陆地巡检司，以及县学之中，这次朝廷都没有直接任命官员。

    按照大晋仙朝律令，这两个衙司将有县令监管? 其中副官自然都是由梁昭煌这县令来任命、安排。

    梁昭煌也没有客气? 将家族几个筑基修士，分别任命到两处衙司之中，担任副官之位，享受大晋仙朝国运、人道气运的守护、加持。

    其中，八哥梁昭松、侄儿梁瑞坚? 任命到陆地巡检司担任副官，掌握陆地巡检；侄儿梁瑞钦、侄女梁瑞薇两人责任任命到县学之中? 担任副官之位。

    此外，按照当初与谢文蕴的交易、约定? 梁昭煌任命对方留下的‘吴老’，同样在县学之中担任一个副官之位。

    此后县学之中的事务? 基本都是交给‘吴老’负责? 梁瑞钦、梁瑞薇虽然担任副官? 却基本不会插手县学事务，只是享受着县学中副官之位的仙朝国运、人道气运的守护、加持罢了。

    同样，梁昭煌作为县令，也不会贸然插手县学之中事务，按照当初的交易、约定，他只需要全力支持吴老对于县学的掌控、发展就行了。

    最后，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰，都被梁昭煌任命为县衙之中的副官，帮助他一起处理县衙中各种事务，享受从七品的仙朝国运、人道气运的加持与守护。

    安排好家族、以及县中各家县豪门阀在各衙司的副官之位，确定好各家县豪门阀掌握的权利，同时开始分割利益。

    梁家如今是庐东县唯一的七品县豪门阀，在庐东县利益分割之中无疑要占据最大的部分。

    包括县中的各处灵田，坊市中的店铺，以及每年税收分配的利益等等，都重新分割，梁家占据其中最大部分。

    一番利益分割下来，梁家每年能够获取的利益大为增加。

    再加上从‘灵鼎秘境’中收获的‘灵源矿’、以及两处无主据点中的物资收获等利益。

    梁昭煌事后让人推算一下，以梁家如今积攒的资源、加上每年能够收获的利益，能够支撑家族发展时间，已经从五年提升到十年左右。

    虽然还是没有彻底解决家族底蕴、根基问题，但是也无疑大大缓解了家族根基动摇的问题。

    接下来十年时间，正好是下一次‘灵鼎秘境’开启之前，他都将担任庐东县县令之位。

    梁昭煌需要做的就是在这十年中，利用县令之位，为家族寻找到稳固的根基，以保障家族稳固生存、发展起来。

    用了近一个月时间，梁昭煌初步将庐东县中的情况理清楚，包括梁家在内，县中各家县豪门阀的权利与利益，也都基本划分清楚。

    梁昭煌于是收拾了资料，带上大哥梁昭钧、二姐梁昭钰前往庐阳郡城之中，拜见上官。

    县令是一县之长，是千里侯，在一县之中是最高长官，无人比他更大。

    但是，在大晋仙朝之中，县令之上自然也有上官，也有能够管到县令存在。

    而这上官，也就是各县所在郡的郡守！

    梁昭煌是庐东县县令，庐东县归属于庐阳郡，所以他的直属上官，自然就是庐阳郡的郡守。

    所以，梁昭煌在初步安定了庐东县的事务之后，立刻就带上资料，以及大哥、二姐，前往庐阳郡拜见庐阳郡郡守。

    至于大哥、二姐，一方面，梁昭煌任命他们为庐东县县衙之中副官，这项任命也需要他的直属上官庐阳郡郡守确认。

    而另一方面，自从几年前‘走私’事发之后，大哥与二姐都在家族之中领罚，很少参与家族事务，梁昭煌这次带他们出来，也是想要让他们重新开始参与家族事务，为家族服务。

