    符绣等级越往上，符文纹路就越抽象，因着精神系异能，她是能全部临摹出来没错，但却理解不了其中所包含的道义规则。

    眼下能做的就是好好打基础，把一阶符绣都练会，再慢慢的提升到二阶符绣师。

    时轻轻能清楚的看到自己的短板，两个字：绣技。

    待绣技提升上来，制作符绣甚至阵绣，都不会是什么难事。

    其实，时轻轻觉得符绣和阵绣挺好的，不像是修仙小说里描述的符箓和阵法，它们需要很多的材料来辅助制作完成，甚至越往上，所需要的材料就越珍贵！

    但符绣和阵绣不同，技艺达到的话，随便一张普通的布就可以做材料，再是针和线，都没有什么太大的讲究。

    所考验的最难的也只有两项，一个是绣技，一个是道义规则的领悟，只要这两项做好，符绣和阵绣完成不要太简单。

    时轻轻想到时卿那个世界，不由得对研究出来符绣和阵绣的宗师深感钦佩！

    在那样的末法时代，还能钻研出这种方法，可见人类的研磨进取精神，是多么的强大！

    越是深入符绣，时轻轻就越喜欢符绣，并且轻而易举的就能痴迷进去，周围的一切仿佛都空了，她所拥有的就是手里的符绣作品，每一个符绣作品完成，不管是好的还是坏的，都让她很有成就感！

    “嘶——好冷啊！”杨健抱手搓了搓，哈出来的气都是白色的，本想找佘南要个火球的，却又想起那天亲在一起闹的不愉快，扭头看向姜海亮：“大亮，给我来个火球。”

    姜海亮随手丢给他一个，杨健差点儿没接住烧焦他的头发，赶紧用金系异能给包裹在火球上浅浅的一层，再根据感受到的温度，用来调节包裹火球的金系异能厚度。

    待找到合适的点，杨健抱着热乎乎的金球球，这才感觉好上许多，余光看到时之珩，将金球球递给他：“小珩，抱着这个，暖和。”

    时之珩现在穿的很厚，就像一只笨拙的小企鹅，有时候下车，看他走路都觉得好有趣。

    时轻轻看向乖巧的儿子，很是心疼，她以前见过这个年纪的孩子，都是皮得要命的熊孩子，可她儿子太乖了。

    时轻轻觉得为了让儿子不受冻，她的赶快晋级为二阶符绣师。

    只有到达二阶符绣师，才能制作温差符符绣，到时候儿子就不用再这样受冻了。

    时轻轻凝眉，不行，等她成为二阶符绣师，不知道还要到什么时候，她得找个法子解决掉寒冷这个问题。

    正在时轻轻要回忆原著小说，寻找办法的时候，房车突然震动，紧接着被高高托起！

    “啊——”众人惊讶的尖叫起来。

    时轻轻的头一下正在车门上：“小珩，小珩！”摇摇被撞得很疼的头，时轻轻就摸向儿子在的地方。

    微光中，看到儿子被季墨言紧紧的抱着，时轻轻这才放心下来，下一秒就被男人长臂一揽，落入他的怀抱。

    时轻轻闷哼一声，扬起头看到季墨言头上也撞了个包，而且肿的老高！

