

若说竞拍，旁边的秦红月去参加还差不多。陈友好这么问，看起来反而有点故意瞧笑话奚落的意思。

果然，他这话一说出口，秦红月脸色顿时一变，就想开口为小姐妹讨回颜面。

谁料裘沫毫不在意，反而微微一笑，道：“我可买不起那么贵的东西。那些几十万的东西，我也只能眼馋的看一下。你知道有没有什么几千块钱的小物件吗？那个我倒是可以收一下。”

陈友好一是为难，这次拍卖会其实是面向高档市场的拍卖会。等会出现的藏品最低也是数十万起拍，甚至过千万都不稀奇。

几千块的小物件，在这里是上不了台面的。

想到自己刚才似乎说错了话，陈友好犹豫了下，道：“几千块的话，这里倒是没有。不过你如果有心想要买的话，我可以带你去其余古玩市场去淘点东西，保证物超所值！”

“哈哈，那可就说定了！到时候我找你，你可不许反悔！”裘沫一脸认真地说道。

“男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，那又反悔的说法。”陈友好笑道。

刚好，盛海还有许多家出名的古玩市场，陈友好还没有去逛过呢。这段时间一直沉默修行内气，捡漏的事情一直忘在那。正好趁着这次机会，去好好淘点东西。

一边的秦红月，则是为裘沫的“大手笔”而震惊。

裘沫家里给生活费，一直是一学期一给的。因为裘沫本身是那种不爱乱花钱的女孩，家里给钱也很放心。

但是一下子几千块……

“沫沫呀，你是打算后面半个学期都吃土吗？这样追男生，代价可太大了点吧！”秦红月心里哀叹，计划着以后如何接济裘沫。

拍卖会已经开始，第一件拍品，便是陈友好刚才说过的宋代龙泉窑琴炉。

琴炉制作精美，长久保存下来，品相无缺，十分难得。所以一出场，便引起不少人的争夺。

拍卖师给出底价三十万之后，琴炉的价格一路走高，最后被人以五十八万的价格给拿下。，

先前与陈友好相撞的那个大个子开口问道：“木灵，怎么样？”

旁边的绿衣女子双目微阖，许久之后才睁开眼睛，道：“找到了，囚笼已经准备好，等会你进去将看守的人给解决掉，我就可以将那些古物收走。”

木灵说着，一双修长玉腿，不知何时已经变得粗壮。若是有人脱下他的鞋子，便会发现木灵的下半身不知何时已经变成了道道纠缠在一起的藤蔓。

而那些藤蔓正深深摊入地底，不知探向何方。

巨人嘟囔道：“我就不理解，你直接动手把东西抢走。凭你的能力，又有谁能找到。何必多此一举，还要让我动手呢！”

木灵的眼中隐隐有绿光泛起：“主上说过，我们不能暴露在人前。如果你动手，这事情的定性只是一群手段高超的盗徒。但是我如果被暴露在大众眼前的话，事情就完全不一样了……”

“行了，知道了！”巨人嘟囔了几声，道：“我给灵鬼发条信息，一起动手。没她可不好混进去。”

……

裘沫正和陈友好聊着，忽然察觉到兜里的手机振动了下，道：“我先去上个洗手间，等会过来。”

“你知道洗手间在哪吗？要不要我陪你一起去？”秦红月问道。

“我会问工作人员的。”

看着裘沫远去，秦红月啧啧感叹，拍了拍陈友好的肩膀，道：“喂，这么好的姑娘，又漂亮又乖巧，我一个女孩子看着都动心啊！也不知道哪个男人以后有福能娶到她。”

陈友好一脸奇怪的看了眼秦红月，心想你感慨就感慨，拍我肩膀干什么？咱们又那么熟吗？

陈友好心里正吐槽着，手机响了起来。

“陈顾问，你现在方便过来一下吗？”方平急急问道。

“我现在就来。出什么事了？”陈友好道。

“就是刚拍出去的那个宋代龙泉窑琴炉。买方要求立刻提货，但是拍品给他之后，他就在这里一直说是有问题，然后要我们给出一个解释，不然就付款。那个琴炉的鉴定报告是你负责的……”

“好，我立马过来。”

陈友好挂了电话，站起身来。

“你干嘛去呀？”秦红月见陈友好要厉害，顺口问道。

“后台有点事情，我去处理一下。”

“后台？”秦红月愕然道：“你在这上班啊？”

“我就是这里的鉴定师啊？我之前没说嘛？”

陈友好匆匆离开，向后台走去。

赶到后台的时候，方平正和一个大腹便便的中年西装男解释着什么：“吕先生，鉴定报告上写的很清楚了。这个琴炉的品相就是这样的……”

“我不管，反正这个琴炉和你们介绍的不一样！你看看这光泽，这颜色，和那些地摊上的破烂货到底有什么区别？你们这是欺诈消费者，我是绝对不会付款的！”吕先生愤怒的说道。

陈友好见状皱了皱眉，走上去道：“吕先生，我是负责本间拍品的鉴定师，你有什么问题可以和我讲。”

吕先生见到陈友好，再次开喷，唾沫星子都要喷到陈友好的脸上。

“你就是鉴定师，怎么这么年轻？怪不得鉴定水准这么烂！”吕先生不屑的呸了一口唾沫，道：“嘴上无毛，办事不牢。怪不得被打眼，把假货当做真品摆上来拍卖！”

方平等人年纪其实都不算小，大都接近三十了。即便是最年轻的冯丽丽，也有二十六岁。

而他们在工作时，基本上都会讲自己往成熟的方向打扮。

毕竟鉴定师这一行，相对其他行业而言十分吃资历。但是陈友好没这份考虑，加上长得本来就年轻。

尤其是身体异变之后，明明是二十三岁，但看起来脸嫩的和十八九岁的高中生都差不多。

所以这个吕先生一见到陈友好就开喷。

陈友好挑了挑眉，淡淡道：“如果吕先生质疑我的鉴定师资格，亦或是不相信我们公司的鉴定水准。那我完全可以给您推荐其余权威的鉴定机构，对本件拍品进行再鉴定。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。