    张莉这会儿知道，自己打错了人。

    可是打错了又怎么样？

    谁让她闺女哭的时候，许向阳站在她跟前，她不打许向阳打谁？

    难道打她闺女吗？

    她又不傻！    “人是我打的！可我打也打了，许向阳也确实没给我女儿面子，我女儿掏心掏肺的对他，他却一副高高在上的样子，从来不给我女儿好脸色！这一切，凭什么？”

    赵香云大步上前，一巴掌打在张莉的脸上。

    瞬间，张莉脸上，就出现了五个鲜红的巴掌印。

    “你敢打我？”

    张莉捂着脸，一脸不敢相信。

    “我就打你怎么啦？

    你以为你是谁？

    你凭什么打我儿子，打完我儿子，还一副云淡风轻的样子，说什么‘打了就打了’，那么我现在，将你的话，如数奉还！”

    张莉被赵香云气的跳脚，想打回来，却不敢上前。

    只能死死的盯着赵香云。

    “张莉，我不知道你怎么觉得你女儿每天上下学跟踪我儿子，没问题的。

    我想来想去，只想到了一个可能，就是有其母，必有其女！当初你也是这么天天跟着我，就为了让我去你所谓的机械厂上班！    你如果觉得这很光荣，我无话可说，毕竟脸皮厚，也是一种本事！你们母女两个，脸皮厚的程度，完全一致了！”

    赵香云道。

    “你才脸皮厚！”

    张莉咬牙切齿道。

    不经意间，她瞧见了地上的糕点，故作大方的说：“这地上的糕点，你们刚刚说是我女儿弄坏的，我也懒得去追究了，就当是我女儿弄坏的吧！但我们叶家也赔得起，大不了，就赔给你们。”

    “不是我们说，是事实！”

    赵香云纠正张莉话里故意说错的地方，完了之后，冲张莉道：“我儿子的点心，你们叶家赔得起是吧，你给我赔啊，一百块钱，拿过来！”

    “你……你怎么不去抢？

    一包点心，能值一百块？”

    张莉狠瞪着赵香云。

    她是无论如何，也想不通，赵香云怎么好狮子大开口。

    不过一包点心而已，撑死了三块钱。

    赵香云冷哼一声，“是你说你们叶家不差钱，你们叶家赔得起，不过区区一百块，你就拿不出来了？

    就这样，也好意思说，你们赔得起？

    我看你，不过是吹牛皮，说大话罢了！”

    张莉生平最讨厌别人对自己冷嘲热讽。

    特别是她在大院里，一向被人恭维惯了。

    大院里，他们叶家，什么都是走在别人前面的。

    他们是整个大院里，第一个买电视机的，其他电器，也是他们试了，别人再去买。

    永远都只有她嘲讽别人，哪有别人嘲讽她的道理？

    “一百块就一百块，谁说我赔不起！”

    张莉大声道。

    说完，她就有些后悔了。

    可输人不输阵，她仍旧挺直了胸膛。

    “很好，现在还给我！”

    赵香云伸手。

    “你……”    “是你自己说的，一百块钱就一百块钱，这里所有的人，都听见了！”

    赵香云道。

    锦宝第一个跳出来，“妈妈，我听见了！这个坏人的女儿，弄坏了我的糕，她主动赔我们一百块钱！”

    其他几个孩子也纷纷附和。

    “孩子们都可以作证，包括你自己的女儿叶芙蓉！”

    赵香云道。

    “我……我没说不给你。”

    张莉的气势，弱了下来。

    这都马上过年了，她哪有一百块钱？

    她甚至开始怨自己，刚刚怎么就嘴快了，应下这一百块钱。

    若是她厚着脸皮不给，他们能拿她怎么样？

    “那你倒是给呀！”

    锦宝抱着自己圆滚滚的肚皮，“我都饿了，你赔我妈妈钱，我就让我妈妈，再给我买糕吃。”

    张莉站在原地不动。

    赵香云：“看来，这件事，只能闹到你们大院去了，正好让所有人都知道，你张莉养了个什么女儿，一次次骚扰我儿子向阳不说，如今还动手扔了我另外一个儿子的糕点！而你作为母亲，不分青红皂白，上来就是一耳光，更是不讲理！    像你这种不讲理，还教育不好孩子的女人，我不介意让所有人都知道！”

    “你敢！”

    张莉气急败坏的大叫，“你要是敢说，我和你没完！”

    “那就试一试，正好我们的账，也没有算完！”

    赵香云一手抓一个孩子，就要往四合院走。

    张莉想去拦住她，却被江卫民拦住去路。

    “等一下……”情急之下，张莉不得不叫住赵香云，“不就一百块吗？

    你给我等着，我这就去给你拿！”

    张莉冲回家，什么话也不说，就是一阵翻箱倒柜。

    叠好的衣服，放东西的柜子，全被翻了个遍。

    刚好男人叶胜利在家，瞧见这满地的狼藉，自然觉得不对劲，要多问几句。

    “你在找什么？”

    叶胜利问。

    “你别管，我们家还有钱吗？”

    张莉问。

    “哪里还有钱啊，年前发的工资，不都给你了吗？

    你不是说买了年货，连添置新衣的钱，都没了。”

    张莉一听，急的差点跺脚，“你怎么不拉着我？

    我说买年货，你就让我买年货吗？”

    张莉这会儿完全是无理取闹了，叶胜利都习惯了，不过他的视线，一下子落在张莉红肿的脸上。

    “不是，你脸上怎么回事？

    怎么红红的？”

    叶胜利问。

    “你别管，我要钱！”

    张莉口口声声喊要钱。

    “到底是怎么回事，你说啊？”

    叶胜利道。

    “你给我闭嘴，说了别问，别问！你要是有钱，你就拿出来，没有钱，你耽误我事儿做什么？”

    张莉大吼。

    “你疯了吧？

    大过年的，你冲我吼什么吼?我赚的钱，哪次不是直接给你了？

    你还想怎么样？”

    叶胜利怒了。

    张莉一向在家里也是强势的。

    这会儿直接就上手了，“叶胜利，你混蛋！我的事情，让你别管，你偏要管。”

    张莉单方面的打，动静也不小。

    大院各家各户，隔得也不开。

    听到动静的，都来看热闹。

    纷纷问是怎么回事。

    张莉最爱面子，自然立刻不敢动手了。

    笑着说是两个人闹着玩儿，夫妻间的一些小游戏。

    大伙儿看看不说话，都知道，是怎么一回事。

    

