    当古鸿看清楚镜像画面中武者的相貌时，他的目中，一抹异样光芒顿时涌动而出。

    大殿内的张峰、付奇等长老，看到宗主大人亲身到来后，全都神色一凛。

    他们同时躬身见礼，口中大声道：“见过宗主大人。”

    此时，百炼大殿内聚集的百炼神宗长老，已有二十余位之多。

    古鸿轻轻点了点头，眼神从众人身上慢慢飘过，脸上露出淡淡笑意。

    他开口问道：“这年轻武者，是什么人？”

    他问的，自然就是镜像画面中出现在万重塔三层空间的宁阑。

    张枫长老立刻回应道：“禀宗主大人，此子名为宁阑，是牛酉洲人氏，年纪十七。”

    付奇长老跟着补充道：“宗主大人，这个宁阑是望月境道修武者，同时还是能够炼制高品质涅槃丹的五级丹师。不久前，他参加了奎星丹盟举办的丹道大会，成功夺得冠军，名扬九洲。”

    听到两位九鼎长老的介绍，古鸿目中精光再次闪烁起来。

    十七岁？

    如此年轻，就能够进入万重塔三层空间？

    此子若是加入百炼神宗，就算现在炼体境界较低，也完全可直接晋升为圣子。在宗门培养之下，相信用不了多久，就能踏入破虚境。或许几十年后，当可成为一尊踏虚境的炼体强者。

    炼体天赋如此之高，还走什么道修一途？至于劳什子丹道，则更是区区小技罢了。

    短暂的沉吟之后，古鸿缓缓呼出一口气，低沉的声音道：“六百多年了！我百炼神宗的圣子之位，已足足空缺了六百余年。”

    他目光望着在场众长老，继续说道：“诸位长老，看来我百炼神宗新圣子，即将诞生了。”

    张枫等长老，脸上再次露出激动振奋之色。

    很显然，连宗主大人，都觉得宁阑可以成为百炼神宗圣子。

    一名六鼎长老开口说道：“宗主大人，从宁阑进入万重塔算起，才过去两天左右。”

    古鸿神色一动道：“哦？如此看来，这小家伙的炼体天赋，比我想象中的还要高一些。”

    付奇长老凝眉说道：“以宁阑的炼体天资，若专心炼体一道，将来很可能会成为，我们百炼神宗有史以来最年轻的踏虚境。只是不知，他是否愿意放弃道法，比较他已是望月之境。”

    在奎星大陆上，一般情况下，很少有道修武者会愿意放弃道法走炼体一道，那样风险太大，需要大魄力。

    古鸿笑着说道：“莫非我百炼神宗圣子之位，吸引力还不够大？这个小家伙只要脑子是正常的，就不可能拒绝。”

    他这句话，倒也没错。

    整个大陆上，还真找不到多少能拒绝圣地圣子、圣女之位的年轻武者。

    若能成为圣地圣子、圣女，那无异于是一步登天。

    别说是散修武者，就是那些大势力、大世家的公子小姐，都不可能拒绝得了这种诱惑。

    更何况，像百炼神宗这样的圣地，因为弟子数量本就非常稀少，所以他们对普通弟子都会非常重视，就不要说对圣子、圣女了。

    付奇长老点了点头。

    张枫长老在一旁道：“还有一个问题，宁阑好像是拿走了伊常晶的什么东西，他进入万重塔之前，正被伊常晶追杀。到现在，伊常晶还在万重塔广场上等着。一旦宁阑从万重塔出来，伊常晶便会继续动手。”

    古鸿皱了皱眉，疑惑道：“伊常晶是什么人？”

    伊常晶在神洲的名气虽然不小，但毕竟连神隐之境都没达到。像古鸿这种跺跺脚整个神洲都要震动的强者，自是不会在意伊常晶那个级别的道修武者。

    张枫长老解释道：“伊常晶是散修身份，倒是没有什么大背景，境界为半步神隐。不过，此人曾正面击败过神隐境的道修，所以在神洲也算得上是个人物。”

    古鸿眼睛微眯，嘴角扬起。

    他摆了摆手说道：“直接将其打发了就是，若宁阑真的拿了他的东西，我百炼神宗也不欺负他一个散修，照价赔偿给他。”

    话音落，古鸿又继续说道：“待宁阑从万重塔出来后，张枫长老你亲自到万重塔广场，将他招入宗门。”

    张枫立刻应声道：“遵宗主大人之命！”

    古鸿的目光，再次看向镜像画面中宁阑的身影，又望了片刻，而后身躯微微一震，消失在百炼大殿。

    他的心情，此时非常欢愉。

    因神宗的圣子、圣女之位空缺实在是太久了，他为这事，可没少发愁。现在，终于算是解决了一个大问题，他当然非常开心。

    ……

    万重塔，三层空间。

    千倍重力作用之下，大量的炼体法则，源源不断涌入宁阑体内。

    在混元一气功的运转之下，宁阑的五脏六腑，都在以惊人的速度被淬炼着。

    当五脏六腑初步完成淬炼时，也就是他的炼体境界踏入破虚境时。

    秦璇之前也说过，奎星大陆上的炼体，其实就是初步的淬炼肉身。

    哪怕是踏虚境的炼体武者，其肉身的淬炼情况，放在星域之中，也不过就是炼了个皮毛。

    这是受到了位面的影响和限制。

    那些道修武者，同样面临这种情况。达到神隐之境后，基本上也就是达到了修道一途的终点。

    在全世界，包括无垠海域，能够超越神隐之境的存在，都凤毛麟角。

    就连几大圣地的掌舵人，其武道境界，可能也就是处于神隐的巅峰。

    比如宁阑的师尊楚一，丹道圣地上清丹宗的前宗主，他在武道境界上，也是神隐境修为。当然，楚一是丹师身份，本身并不以武力见长，战斗能力或许无法完全与那些同境界的纯粹武者相比。

    时间匆匆而过。

    十余天后。

    盘坐在万重塔三层空间的宁阑，身躯突然轻轻一震。

    而后，他睁开双目。

    这个时候，他的炼体境界，在吸收了不计其数的炼体法则后，已是成功突破到了破虚境。

    在炼体境界突破到铜骨境、银骨境、金骨境时，他的身躯表面，都会随之出现相应的金属光泽。

    但在突破到破虚境时，肌肤表面，倒是没有出现任何变化。

    原因很简单，铜骨境、银骨境和金骨境，淬炼的是筋骨皮。而破虚境，淬炼的则是五脏六腑。

