    贺静眼神促狭：“谁让你长着一张祸国殃民的脸。”

    太过出挑的外貌，总免不了让人怀疑上帝给他开了一扇门，就会给他关上一扇名为品德的窗，尤其言寒奚还是桀骜不羁嚣张不良的类型。

    他让别人一眼望去，便觉得高不可攀，却又十分容易怀疑他，一个渣十个，脚踩八十条船，所以说最美丽的事物往往最具有迷惑性。

    言寒奚立刻消了不满，勾起唇角：“倒也不用祸国殃民，祸得到你就行。”

    贺静闻言不禁脸上一红，忍不住骂了一句：“言妲己。”

    言妲己有点得意，他对自己新得的称号十分满意，掐着贺静的腰，让她再叫几次。

    一番小打小闹后，贺静回到宿舍，准备收拾衣物，赶去青大的飞机。

    沈秋雨刚好和宿舍另一个女生从商场血拼回来，两人拎着大包小包，一进门就囔囔着：“静姐，静姐，你看我们买了什么好东西？”

    贺静回头一看，就见沈秋雨一手挎着新买的名牌包包，一手戴着最近炒得火热的钻石女表，她提着华丽的礼品袋，见贺静装着行李箱，不解的问：“静姐，你要到哪里去？”

    贺静答：“去青大交流学习。”

    沈秋雨不满道：“怎么这点破事都要静姐你出马，清院是没人了吗？静姐，我刚跟逸然计划带你还有流月去闺蜜旅行。”

    宿舍住着四个女生，一个是贺静，一个是沈秋雨，还有两个是别市考到A大的富婆，一个叫君逸然，一个叫水流月，四人分到同一宿舍没几天，就处成了好闺蜜。

    四个富婆凑在一起从没因为生活小事发生争吵，宿舍开销谁开心谁包揽，卫生请了阿姨，包包鞋子衣服首饰这类礼物，都是一人喜欢全宿舍都有。

    贺静虽然从来不穿不戴，但也有好好放进仓库，目测等她毕业，那仓库就要堆满了。

    贺静无奈的挑下了眉：“等我从青大回来吧，闺蜜旅行我请。”

    这三年，宿舍三姐妹就没少在她身上花钱过，不知道是不是她们跟贺洲有同样的癖好，她们特别喜欢装扮她，胜过装扮她们自己。

    她们会紧着最好看最贵重的东西给她戴，尤其是在那东西限量或只此一份的时候，她们见到她用上，莫名会产生巨大的虚荣心。

    她们直想把她拉出去给别人看，想叉着腰告诉别人：“看，这就是我闺蜜。”

    贺静哭笑不得，只好对她们愈发上心。

    久而久之，贺静变成了一个漂亮的老妈子，照顾着三人的情绪变化身体健康，每到月末三人因为过分剁手不知节制而不好意思开口向家里要钱时，贺静便主动承担起了余下十几天所有的开销。

    毕竟……她们只有一双父母，而她有七个哥哥，经济上她才是最吊的。

    同样拎着大包小包的君逸然立马将手中的包装拆开，把新买的包包衣服等疯狂往贺静的行李箱里塞。

    她一边塞一边说：“青大出了名的帅哥学霸多，我最喜欢这一款，你替我去那边多加几个帅哥学霸回来。”

