    白色雾气之中，隐隐显露出一道健壮魁梧、头生双角的巨大身影。

    在青龙形态经历阿德里安毫不留情的一通多炮塔幽能轰击后。

    凯多终于从意识混乱的醉酒状态下清醒过来，选择变为人形，迎战敌人。

    然而此时的他却忘了一件事情。

    青龙形态的凯多具备腾云驾雾的恐怖威能，但是那是果实赋予他的，人形态下的他，并不具备遨游天际的能力。

    更何况，此时下方还是一片茫茫大海！

    来自海水的强大克制力不断涌进凯多的身体之中，给他不断叠加着虚弱、无力等等负面状态。

    若是在平时倒也还好，但此刻他却是处在与人交战之中！

    接到任务的阿德里安可不会放过这个珍贵的“痛打落水龙”的机会！

    只见高立于天际的祸心迷宫之处，一个个‘阿德里安’冒出头来，铺天盖地的幽能光炮再度展开，朝着深陷海水之中的凯多展开饱和式轰炸。

    一束束幽能炮射击在海面之上，每一道攻击都会掀起数十米高的冲天巨浪。

    但阿德里安所做的事情尚未结束。

    任由拟态幽灵释放幽能炮的时候，他的本体同时又释放出另外一项能力。

    迷你幽灵·枯萎穿心！

    数以千计的半虚幻迷你幽灵，毫无烟火气息地朝着下方的凯多扑击而去。

    面对诸如凯多这样身体素质极为强大的动物系果实能力者，阿德里安同样有着丰富的战斗经验。

    他很清楚一件事情。

    在这片以莽汉和体质怪为尊的大海上，不少原本身体素质就非常强大的海贼，在获得动物系恶魔果实的恐怖加成之下，都会非常信任自身的基础身体防御能力。

    这种信任甚至到了一种近乎盲目的程度！

    就算是在强者如云的新世界，会使用武装色霸气覆盖在身体表面起到防御作用的动物系果实能力者，简直是屈指可数！

    能够在虚实之间自由转化，从而攻击敌人柔软脆弱的身体内部的迷你幽灵·枯萎穿心，绝对是对付这类动物系果实能力者的最便捷方法！

    释放出枯萎穿心后，阿德里安的身影又悄悄消失在祸心迷宫之中，瞬间出现在了下方波涛喧腾的海面之上。

    他双眼微微闭合，感受着和之国周围海域之中那质量出色的大海冤魂，默默发动【幽灵支配】的能力，将这些在深海之中沉睡多年的大海幽灵一一唤醒。

    紧接着，阿德里安再度凝聚出第三项攻击。

    海洋幽灵·怨毒漩涡！

    原本就波涛翻滚的海面在此刻陡然再度掀起万丈狂澜，一只只数人合抱粗细的巨型海洋幽灵水蛇，在海面之下巡回穿梭，将深海海水扭曲成巨大涡流。

    在阿德里安的指引之下，这道无论是威力还是波及范围都非常强大的幽灵漩涡，直直地朝着落入水中的凯多攻击而去。

    在青龙凯多坠落大海的这短短数个呼吸之间，阿德里安就迅如雷霆般布下了仿佛天罗地网的三重连环攻击！

    从天际的幽能炮火，到虚幻的枯萎穿心，再到海洋的怨毒漩涡。

    一时之间，竟将凯多的所有进退之路全部抵挡住，形成一幅避无可避的绝杀局面！

    面对这般攻击，即使是有着“最强生物”之称的凯多，也不敢完全无视。

    已经彻底从酒意之中完全清醒过来的凯多，心中凝重的同时，甚至还带有点懵逼的情绪。

    老子不就是喝了几天酒吗？

    平常发酒疯也没人会管我啊！

    今天怎么就突然冒出这么一个猛人逮着我一顿暴打？

    鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，纵然不会让凯多深陷海水时彻底失去力气，但也绝不可能让他的状态恢复圆满。

    见闻色霸气之中不断传来针扎一般的预警，面对着那仿佛在劫难逃的三重攻击，凯多却不能坐以待毙。

    心中思绪电转，凯多怒喝一声，竟是再度进入到完全兽化的青龙状态，硬生生顶着海水的负面效果，从大海之中飞了起来。

    与此同时，他的额头之上缓缓浮现出一道黝黑浓郁的金属光泽，那是代表武装色霸气的力量。

    凯多就这样凭借着武装色霸气与青龙果实的联合防御，避开了海水之中的怨毒漩涡，顽强无比地顶着幽能炮和枯萎穿心的集火，再度飞到了天空之中。

    见状，阿德里安不由得嘴角疯狂抽动。

    这到底是什么水平的铁头娃？

    而且说好的大海是所有能力者的克星呢？

    尾田教练，我要举报和之国的凯多选手开挂！

    而更加令人无语的是。

    在阿德里安的见闻色霸气感知之中，原本对于寻常动物系能力者几乎可以做到一击必杀的枯萎穿心，甚至只是堪堪穿透了凯多身体表层的龙鳞，来不及深入，便直接在肌肉层里炸开。

    虽然能够突破凯多那引以为傲的身体防御能力，但是这种程度的攻击，实在是太弱小了。

    以凯多现阶段的青龙果实能力所带来的恐怖自愈力，这种程度的伤势，有和没有几乎没啥两样！

    就连刚刚凯多在青龙形态下被密集幽能炮击穿龙鳞的伤势，此时居然也已经恢复到了七七八八的状态！

    阿德里安双眼微微眯起。

    “这就是真正顶级的动物系幻兽种能力者的恐怖恢复力吗？”

    “果然每一系恶魔果实，都有着它独特的强大之处！”

    就在这时，顶着联合攻击的凯多终于再度遨游到天际之中，一双黄铜色竖眸清明无比地看向阿德里安。

    “喔咯咯咯……这样的能力，你就是前段时间报纸上频频提起的‘白幽灵’吧？”

    青龙状态下的凯多嗓音略显低沉沙哑，但仍旧气势十足，仅仅只是寻常说话声，就已经震得周围的云层四散而去。

    “怪不得能够跟战国和玲玲打成这个样子，你的实力确实很强啊，白幽灵……”

    不给阿德里安回话的机会，凯多继续说道。

    “加入我的百兽海贼团吧！我可以让你成为与我这个百兽海贼团总督平起平坐的实权派，甚至三灾也能够交由你来指挥！”

    面对凯多的招揽，阿德里安既有些意外，又有种情理之中的感觉。

    就算是在原著当中，凯多也是这样一个人，爱惜人才，喜欢招揽战力，如果想要成为他的部下那他很欢迎，对于强力的军队从来也不嫌多。

    就算是敌人，凯多如果认可了对方的实力，也会不计前嫌，想要招纳入自己阵营。

    只可惜，阿德里安对凯多的招揽毫无兴趣。

    “凯多先生，说真的，我们一点都不合适，你更适合更好的，而不是我这种最好的。”

