    第452章皇后召见

    第452章皇后召见

    苏三郎和赵氏都温和的笑着点头，他们很喜欢。

    喜悦之情一直在心头萦绕着，这是他们的家，以后他们会在这里安定，他们会在这儿慢慢老去。

    齐行之和齐行风也都放心了，齐行风因为话语的限制，所以他学会了保持沉默。

    齐行之笑着介绍每一处,院子的李子梨子和桃树，都是他挑选的最甜的果树，将来果子熟了，他可是要来品尝的。

    “隔壁的陈宅，和苏宅差不多，也有各种果树,这些小地方，将来婶婶还能用来种一些小菜什么的。”

    齐行之露出一口的白牙笑着说,他设计的宅院,是考虑了赵氏和苏三郎的，两人都是平凡心，什么名贵花草，不如留给他们重点小菜更好。

    寻常农家的院子，处处都是充满了烟火气。

    这种有烟火气的家，苏三郎和赵氏都特别的喜欢。

    家里每个孩子的屋子，都很好。

    厨房里，还有新鲜的菜，后院的马棚，是他们家的马和马车。

    齐行之和齐行风又带着他们看了隔壁‘陈宅’。

    和苏宅相差不大，都很好看。

    带着他们看过了之后，齐行风和齐行之才准备回家了。

    “行之，行风，姑母谢谢你们,你们回去慢些，路上小心。”

    赵氏温和的嘱咐着。

    齐行风点点头。

    齐行之笑着说：“姑母放心,等你们看个好日子,我们再来庆祝庆祝。”

    搬新家，可不得好好庆祝庆祝多添一些人气么。

    赵氏和苏三郎点头。

    苏小鹿对齐行风挥挥手说道：“大表哥加油，明年这个时候，你就能拿到剑了。”

    齐行风很高兴，他很想说，但最后憋了半天，脸涨红了只有两個字：“一定。”

    他一定会拿到归游亲自打造的好剑的。

    齐家两兄弟走后，赵氏和苏三郎就去厨房了。

    苏小灵笑着说：“我去帮忙，晚上等二哥回来吃饭。”

    苏小鹿看了看苏崇：“大哥，咱们要不练练？”

    苏崇点头：“嗯，我们也好久没练了。”

    兄妹两人取了剑来，没有更多的言语，提剑就过招。

    锋利的剑刃擦出火花。

    谁也不让谁。

    “小鹿，你又进步了。”

    苏崇惊叹于苏小鹿的进步。

    苏小灵甜甜一笑：“大哥你也没退步呀。”

    她经常背着苏崇偷偷苦练，就是想让他惊讶，她很努力，苏崇也不差，用实力证明,努力比不过天赋。

    不过她能在苏崇手里走过好几十招了。

    最后累到筋疲力尽，两人才收手，共同席地而坐看着头顶天空,晚霞很美。

    “京城的晚霞真好看，不知道京城下的雪是不是也和家乡的一样好看。”

    苏小鹿感叹，时光飞转，她在这大周朝就要十二岁了。

    “自然是一样美丽。”

    苏崇笑了笑，伸手揉了揉身边苏小鹿的头发。

    “圣旨到——”

    屋外响起一到尖细的嗓音，苏小鹿和苏崇立马站了起来。

    圣旨，这是皇上才有资格下的。

    在厨房的苏三郎赵氏和苏小灵都立马出来了。

    打开门，一脸严肃的太监就开始宣旨了。

    “苏三郎，赵氏，苏小灵听令——”

    “奉天承运，皇帝诏曰：

    朕闻苏三郎、赵氏之女苏小灵，今以十八，才貌双全，恭谨端敏，皇后与朕躬闻之甚悦。特赐婚与大皇子周衡，以正妃之位，允其成婚。另择吉日三书六礼，一切礼仪，交由今礼部尚书孙杨新操办，择良辰完婚。

    布告天下，咸使闻之。

    钦此。”

    “苏氏，快接旨吧。”

    宣读的公公念完了圣旨，定定的看着苏小灵开口。

    苏小灵双手呈上，恭敬的开口：“民女苏氏接旨，叩谢圣恩。”

    苏小灵将圣旨紧紧接住。

    苏三郎和赵氏都高兴的红了眼眶。

    苏小鹿也为苏小灵高兴，有圣旨赐婚，就是当下对婚姻最好的认定，皇恩浩荡，不是谁都有。

    见苏小灵接旨之后，公公又开口道：“圣旨接下了，接下来就是奴才奉皇后的口召，苏氏听召：本宫听旨赐婚，本宫特请苏小灵即刻进宫一见，不得推辞。”

    苏小灵皱了皱眉头，苏三郎和赵氏一时也担忧起来。

    赵氏担忧的问：“公公，能不能说说皇后娘娘为什么要见我女儿？”

    公公神色平淡：“这个奴才就不知了，还请苏姑娘即刻跟奴才进宫一趟吧，天色也不早了，早点动身，没准还能赶回来吃晚饭呢，奴才也不知道为什么娘娘想见，许是娘娘只想看看苏姑娘呢。”

    婚是皇上赐婚的，皇后还闹了一番呢。

    这在宫里都不是秘密，至于皇后为什么要见苏小灵，这不是他们奴才能管的事情，他们只负责传令。

    “姐，我和你一起去。”

    苏小鹿开口，皇后这个时候传口谕要见苏小灵，任谁也知道没有什么好事。

    苏三郎和赵氏都皱眉，他们担忧，却毫无办法。

    因为那人是皇后。

    苏小灵微微笑了笑，她开口说道：“爹，娘，小鹿，你们不用担心我，我自己可以的，决定和恒弟在一起，这些事情，我总是要面对的，你们放心吧，我不会有事的。”

    苏小灵说完就看着宣召的公公开口：“公公，有劳了。”

    “苏姑娘明理，苏姑娘请上马车。”

    苏小灵配合，他们也省事，这样的局面是很乐意看见的。

    苏小灵回头抱了抱苏小鹿和赵氏，她温和的说道：“别担心，我很快就回来了，相信我。”

    她要和周衡在一起，将来还会面对更多的人，如果她都做不好，那她怎么和周衡一直走下去白头到老呢。

    有些路，注定是只有自己才能走。

    苏小灵说完，就松开手上了马车。

    几个宫人立马就赶着马车回宫了。

    看着马车背影，赵氏叹了口气：“我已经有点后悔了……”

    如果当年，早点为苏小灵寻一门普通人家，简单的人家，现在她也不会有这么多的危险。

    苏三郎搂紧了赵氏的肩膀：“小灵会没事的。”

    苏小鹿皱着眉头，她相信自己的姐姐，但心里还是难以放心，她对着赵氏和苏三郎说道：“爹，娘，大哥，我去一趟明王府，你们放心，我会把姐姐安全带回来。”

    她要进宫，最简单的路子就是找周挚带她进宫。

    (本章完)

