    “这怎么好意思呢，这次是我给您添麻烦了，要请客也该我请才对。”沈隆和李主任推让起来，他原本打算今晚去看看陈岩石的，现在看来只能改明天了。

    “要是我去吕州肯定得你请客，但是现在是在汉东大学，你总不能喧宾夺主吧？”别看李主任是学者，说起这些来也是一套一套的。

    “那好，咱们就说定了，下次你去吕州的时候，可一定要通知我啊！”沈隆最后还是没能说过李主任，只好答应下来。

    在办公室聊了一会儿，秘书办完事儿回来了，带着他俩去到外面的酒店，找了个安静的包厢，点了几个菜，一边喝酒一边聊了起来。

    别人在一块儿喝酒吃饭，聊的是汉东省的政坛八卦、学校里的趣事，结果到了他们这儿，聊得却是代码，听得秘书是一头雾水，想拍马屁都找不到机会，无从下手啊。

    “哈哈哈。”李主任和沈隆聊得却是很开心，拿起酒杯说道，“宋代苏子美以汉书下酒，今天我们俩这是拿代码下酒，传出去也是一番美谈啊！”

    “来，为代码干一杯！”好久没和人这么开心的聊代码了，沈隆也很是开心，和李主任碰了下就一饮而尽。

    李主任毕竟是在高校任职，酒精考验的机会少，酒量远比不上沈隆，不一会儿就喝得醉醺醺了，临走的时候还得被秘书扶着，就算成了这样，他还拉住沈隆的手不放，一个劲的说，“明天的宣讲会我一定亲自到场，听你说这些真是受益匪浅啊！”

    “祁局长，我已经帮您在楼上开好房间了，您直接上去就行。”秘书总算找到发挥的机会了，他刚出去结账的时候顺便帮沈隆开了个房，也免得他另找地方。

    上楼休息一晚，醒来后和赶过来的李主任一起用过早餐，到早上九点的时候，俩人一起往计算机系的大会议室走去，到了会议室一看，里面坐得满满当当，学生们嗡嗡嗡的讨论着昨天那些代码，甚至还有人拿出纸笔凑在一起认真研究，就连系主任进来都没发现。

    “同学们，大家安静下！”李主任走到台上，敲了敲话筒喊道，“今天我请来了你们的学长祁同伟来给你们开宣讲会，你们昨天拿到的代码就是祁同伟学长写的，大家欢迎。”

    哗啦啦啦一阵掌声响起，一名戴着眼镜的学生站起来问道，“主任，您说这是我们的学长？看他的年纪不比我大多少吧？为啥我在学校里没见过？也没听过？”

    按道理说不应该啊，能写出这么牛逼代码的人，恐怕早就成了校园传说了吧？君不见之前刚进学校，就听过某位如今在微软任职的学长的大名了么？

    “呵呵。”这话说得李主任就有些尴尬了，祁同伟是他们的学长没错，可他不是计算机系的啊，哎，自己辛辛苦苦培养出来的学生，还比不上一个自学的外系学生，让李主任着实有些没面子。

    “你们的祁同伟学长并不是计算机系的，他在汉东大学政法系读完本科和研究生，现在在吕州市公安局担任副局长。”李主任介绍道。

    哄得一声，现场直接炸了，“主任，您开玩笑吧？学政法的能写出这么牛逼的代码？”我这几年的计算机系是白读了么？

    “千真万确，昨天我和祁同伟聊过了，他在计算机方面的造诣很深，如果不是政策不允许，我都想请他来给咱们系当客座教授了！”李主任说道，“好了，我不耽误你们的时间了，现在请祁同伟学长给你们开宣讲会。”他还想早点听沈隆讲解代码呢。

    所谓宣讲会一般是指企事业单位在社会公开场合、校园等场所开设与宣传、拓展及招聘相关的主题讲座，主要向招聘对象传达相关组织、团体或企业的情况、文化价值观、人力资源政策、校园招聘的程序和职位介绍等信息。

    你想招人总得先告诉这些天之骄子你的单位究竟是一个什么样的存在，他们到了单位又能得到什么才行吧？

    所以沈隆一上来就直接说道，“同学们好，我是你们的学长祁同伟；说实话，吕州市公安局所能提供的薪酬待遇恐怕远没办法和那些跨国企业相比，但是我可以保证，你们在这里能学到在那些跨国企业学不到的东西。”

    现在正是跨国企业在国内最热的时候，那些企业所能提供的薪酬往往是本土公司、体制内的数倍乃至数十倍，如果不拿出点真材实料来，还真没办法吸引这些学生。

    刚听到这话，同学们下意识就想笑，开什么玩笑？论起计算机和网络技术，欧美才是第一流的，而欧美第一流的技术通常又被这些跨国公司掌握，你一个小小的地方公安局，又掌握又什么牛逼的技术？

    可转念一想，那些印着代码的纸还在自己手上呢，从昨天拿到这些代码的时候他们就开始研究，一直研究到现在还没研究明白，似乎……似乎实习的那几个跨国企业的技术大牛也没写出这种代码的能力啊，人家好像的确有说这个话的资本。

    “空口无凭，我先说说昨天发给你们的这些代码吧！”沈隆拿起粉笔，在黑板上开始讲解起来，他当年在清华带过计算机系的学生，讲课的功夫也练出来了，讲得是深入浅出、引人入胜，学生们一下就听得入了神。

    就连李主任，也拿出笔记本认真记录起来，这可是难得的机会啊。

    这一讲就是一个多小时，黑板写了又擦擦了又写，李主任和学生们听得如痴如醉，笔记本上记了一页又一页。

    “好了，时间不早了，再讲下去恐怕就要耽误你们吃午饭了，专业的东西就讲到这儿吧，下面我来讲讲我准备招聘你们过来是干什么的。”沈隆放下粉笔说道。

    “不急不急，我们不急着吃午饭，您继续讲吧！和您讲得东西比起来，吃饭算什么啊！”嘿，这些学生还听上瘾了！

