
她回头，冷冰冰地看着那团黑雾，微微抬起下巴，质问道：“闹够了吗？”

黑雾：“…………”

“你挺会做局的，把人骗得一愣一愣的。”陆云化出长剑，“不愧是红眼鬼，你果然最爱看这种老掉牙的戏码吗？时代早就变了，你就不能与时俱进一些？看来你还真是个没见识的红眼鬼。”

黑雾——也就是陆云口中的红眼鬼，拥有一双名副其实的红眼睛，这种鬼魅并不是单纯的鬼魂，而是由人的嫉妒所凝聚而成，最好嫉妒。

这种鬼魂嫉妒别人一切比它好的地方，所以一听陆云说它没见识，红眼鬼就气得要炸。

苏幕遮强硬地将余迎从地上拉起来，让他将余乐乐的尸体放在地上，然后打了个响指，尸体上就腾起了一阵黑雾，当黑雾散去，余乐乐的尸体，竟然变成了一根根的触手集合物。

余迎简直看呆了：“这，这不是我妹妹？”

苏幕遮道：“自然不是，我不会眼看着它杀人。”

余迎又窘迫又羞愧，“那我妹妹呢？”

“这自然要问宋欢小姐了。”苏幕遮看向红眼鬼，“不是吗？”

“什么？！”现场反应最大的是余迎，他满脸的不敢置信，抬头看向那红眼鬼，丝毫没有从其中看到宋欢的影子。

陆云也吃了一惊，实际上，她也没有看出来这红眼鬼的身份。

“你在说什么？”红眼鬼斜着眼睛看着苏幕遮，根本不承认他说的话。

“我想知道，到底发生了什么？使得你这么嫉妒你的表妹？甚至不惜自导自演搞出了这么一出。”苏幕遮一步一步地朝着红眼鬼靠近。

“正常人听到自己的表妹被绑架，第一反应应该是报警吧。”苏幕遮继续道：“那么宋小姐，你为什么只在收到了一条语焉不详的短信的情况下，就急吼吼地要跟余迎先生一起来救余乐乐。你的反应，未免太过了吧？”

被他这么一说，余迎也回过点儿味来——的确，正常人收到绑匪要自己去什么地方救亲戚的短信，第一反应应该是报警才是，就像他知道余乐乐失踪的时候，只是当绑匪用余乐乐的性命威胁他之后，余迎才暂时放弃这个想法。

红眼鬼眼珠子乱转，不好看这几个人，“你在胡说些什么？你们到底还想不想救出她们！”

“当然，一条短信不能证明什么。”苏幕遮继续向红眼鬼逼近，将红眼鬼逼得忍不住后退，“但是你不知道，你跟那些东西接触，会沾染到那些东西的气息吗？简直就像明晃晃地告诉我们，你跟它们相互勾结。”

“你在嫉妒余乐乐什么？嫉妒她父母双全，嫉妒她比你讨人喜欢？”

最后这句话终于触怒了红眼鬼，它嘶吼一声，就冲着苏幕遮扑了过来。苏幕遮灵活地往旁边一闪，抬手就用长剑将它拍了回去。

随着一声欢呼，鼠爷从天而降，正好落在红眼鬼的身上。它双手抓着红

眼鬼身上的黑雾，张嘴了大吃了起来。别看它个头小，可是一口下去，就让红眼鬼缩水了起码十分之一。

红眼鬼又害怕又疼痛，疯狂地逃窜试图将鼠爷甩下来，可鼠爷哪里会放下难得的美味，跟黏在它身上一般，根本甩不掉。没办法红眼鬼只能呼唤那些触手帮助自己。

眼看着那些触手蹿出来，这时就轮到苏幕遮和陆云上场了。两人挥舞长剑，迅速割断伸出来的触手。

在割断大半触手之后，陆云趁机靠近墙壁，寻找着这魔物的命门所在。终于在墙角的地方发现了魔气最浓郁的一点，她立即上前，拔剑刺了上去。

只听“噗”的一声轻响，隐藏在层层触手下的命门被一剑刺穿。触手发出了一声人耳听不到的嘶吼，随即迅速从墙上脱落，就这样死去了。

本就不是高级魔族，所以对付起来倒算是容易。

而鼠爷那边，已经将红眼鬼周身的黑雾全都吃了个干净，露出了它极力想要隐藏的内里来。余迎亲眼看到那浓郁黑雾下的脸，震惊地嘴唇都在哆嗦。

——那，果然就是宋欢的脸！余迎绝对不可能认错。

察觉自己已经暴露，“宋欢”尖叫一声，迅速蜷缩起身体，试图捂住自己的脸：“不要看我！不要看我！”

“为什么！”余迎惊怒交加，大步朝着“宋欢”的方向走去，这会儿什么害怕，吃惊等情绪，全部被他抛到了脑后。他只想知道，为什么宋欢是凶手，为什么她要绑架自己的妹妹！

“到底为什么！你说啊！”余迎朝着宋欢大喊。

“宋欢”恨不得将自己缩到墙角，根本不敢看余迎的眼睛，只是不断重复着：“我不是故意的，我真的不是故意的！”

“乐乐呢？你把我妹妹藏在哪里了？你为什么要这么做，难道我们一家对你还不够好吗？！”余迎一声一声地质问宋欢。

“宋欢”听到最后一句话，眼神陡然变了。她猛地抬起头，怨恨地看着余迎，“好，哪里好？为什么，为什么你都喜欢她？为什么无论我怎么努力，你们都看不到？她到底哪里比我好？”

“你怎么会产生这种想法？”余迎瞪大了眼睛，“我们一家，外公外婆一家，包括我爷爷奶奶，对你还不够好吗？每次乐乐有什么，肯定就有你的一份。包括乐乐，她对你这个表姐难道还不够好吗？你到底是怎么想的？”

“对我好？”宋欢冷笑一声，“你们只是可怜我！在施舍我！表哥，你以前最疼我了，为什么余乐乐长大之后，你的关心全都给了她？每次我们三个一起，我总像是个外人一样！还有小姨姨夫，为什么要将我送到外婆外公家去？还不是因为余乐乐容不下我？”

“你到底在胡说些什么！”余迎绝对自己简直无法跟她沟通，“乐乐一直将你当亲姐姐看待。你要离开的时候，她是家里最难过的。而且，离开不是你自己提的吗？！”

“若不是她容不下我，我怎么可能

要走！”宋欢自有她自己的一套逻辑，“要是没有余乐乐，我一定会比现在过得幸福！我就是嫉妒她！”

“余乐乐是我的亲妹妹？你拿什么跟她比？你根本取代不了她！”余迎气得都不知道自己在说什么了。

宋欢的神情愈发怨恨了，“就是因为这个原因，在刚才的选择中，你才选择让她活下来，是吗？就因为她是你的亲妹妹，是小姨的亲女儿，所以我永远比不过她吗？”

“你！”

……

陆云和苏幕遮在旁边围观他们吵架，只觉得很是无聊。宋欢绑架余乐乐，竟然只是这个原因，简直太荒唐了。

陆云捂着嘴打了个呵欠，悄悄地问苏幕遮：“师父，你觉得他们还要吵多久？”

“这车轱辘话估计还要再重复两次。”苏幕遮也不耐烦听了，“我们现在找人吧。”

“好。”

于是师徒俩就开始在房间里四处寻找起来，吃饱了的鼠爷也在一边帮忙，它跑得可快，在地板上蹦蹦跳跳，很快就将整个房间转了一边。就在跑到某处的时候，鼠爷突然觉得自己踩上去的声音有些特殊，于是便高高跳起，试图再听听声音。结果它现在有些超重，脆弱的地板没法承担它的体重。就听“咯吱”一声，那处的地板破了个大洞，鼠爷直接从洞口掉了下去。

刚好看到这一幕的苏幕遮和陆云：“…………”

两人连忙跑过去，咬着附近转了一圈，确定有问题的地板只有那两块，陆云干脆暴力敲开了两块地板，露出了一个隐藏在地板下的地下室来。

“鼠爷，你在里面吗？”陆云趴在边上喊道。

“我在里面！”鼠爷的声音从里面传来，还带着回音，它不知道跑到哪里去了，陆云看了半天，都没找到它的鼠。

过了一会儿，鼠爷扑通扑通地跑了过来，仰头看着上面两人，指着里面道：“里面有两个人，好像是你们要找到的人。”

苏幕遮给鼠爷比了个“ok”的手指，对着门外吹了声呼哨，不一会儿，大鹏鸟就从门口飞了进来，一下就飞进了地下室里。

不多时，它就飞了上来，爪子上抓着一个昏迷的女孩儿，正是余乐乐。

“还有一个呢。”鼠爷继续喊道。

于是大鹏鸟又飞下去一趟。又将同样昏迷的宋欢也抓了上来，鼠爷趴在它的头顶，跟着一起上来。

将两个女孩儿放在安全区域处，陆云给她们挨个做了检查，发现余乐乐只是昏迷，身体内外没有受任何伤。而宋欢的情况却严重许多，她此时神魂不稳，状态很是不好，而且在她的背后，还有大面积的擦伤，伤口和衣服都连接在了一起，而她的胳膊上，也有很多咬痕和掐痕。

“她这么嫉妒余乐乐，居然没有伤害余乐乐？”陆云有些惊奇，“甚至，她自己的身上有伤口，而余乐乐的身上却没有。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="60723933"  chaptername="1153  她的嫉妒">加入书签</a>
</div>
