    “你是什么人？”

    张斌疑惑地看了吴小宗一眼，又向周围看了一圈，眼中闪过不屑之色，冷哼道：“小子，这里可是岛国，你想对我动手吗？”

    “你猜对了，我不仅要对你动手，而且还要给你一个教训！”吴小宗说着朝着手下们挥了挥手。

    这一切，道九言都看在眼里，然而并没有理会。

    道不同不相谋。

    对于张斌的所为，以及所说的话，已经触及到了道九言的底线。

    这时，一旁的英子小姐冷哼道：“我们可是东忍社的人，你们敢动我们，信不信离不开这里！”

    吴小宗一听，笑了。

    不过，他还是扭头看向道九言。

    毕竟道九言才是老大，他怎么也要看看老大是什么意思。

    张斌看到吴小宗在看道九言，顿时冷笑道：“道九言，真是没想到呀，你现在竟然混到了这个地步，走了地下之路，真的是太令人失望了！”

    “算了，好歹曾经朋友一场，我也不难为你们，马上向英子小姐道歉，然后你们就走吧！”

    张斌眼中闪过一抹冰冷，冷声说道：“否则的话，别怪我不念及当年的旧情！”

    道九言看向张斌，微微一笑，“张斌，你的变化太大了，特别是你的腰已经塌了！”

    “没有呀，我的腰挺好的，而且也不要再叫我张斌了，这个名字早就不用了，如果不是看到你，我恐怕也不会想起这个名字！”

    张斌淡淡一笑，随即脸色一变，阴冷地说道：“道九言，你要搞清楚，这里可是伟大的岛国，你不把它放在眼里，你会付出代价的。”

    “我现在是岛国人，你针对我，就是针对传大岛国，就是跟岛国过不去！”

    当张斌说到岛国时，眼中带着狂热之色。

    道九言微微皱眉，轻声问道：“你真的是太可怕了，你的身体里流着的可是龙国血脉。”

    “哼，那又如何，我以拥有龙国血脉为耻！”

    张斌脸上露出愤怒之色，“不过我要谢谢你，是你提醒了我。我要寻找和我一样的血型，将体内的这可耻的血液更换掉。从此，我就是真正的伟大的岛国人！”

    道九言微微一笑，说道：“就算你换了血液，也改变不了你是龙国人的事实。因为，你的骨子上永远都刻着龙国二字！”

    这张斌还真是彻底地忘记了自己是谁了！

    道九言摇了摇头，“你还记得你父母的名字吗？张斌，你可以改变一切，却永远改变不了你的基因。就算你现在是岛国人又如何，你就真的是岛国人了吗？”

    “吴小宗，把他们带走，给他好好地上一堂爱国教育课，让清醒清醒。”

    道九言淡淡一笑，朝着吴小宗摆了摆手。

    他实在是不想再和张斌在这里废话，虽然不会杀了张斌，但是也应该给他一点教训。

    让他清楚地认清自己的身份。

    让他明白，什么是龙国人，龙国人的身份不管是在古代，还是现在，那都是自豪的，是任何人都无法相比的。

    腰弯了，那就给他掰直了！

    “是！”

    吴小宗应了一声，根本不需要他再说什么，他的那些手下便已经将张斌和英子小姐给抓了起来。

    也不知道是谁想的，竟然用臭袜子将他们的嘴给赌上了。

    那味，真是太绝了。

    就算是一米外的道九言都能闻到，真的很刺鼻。

    英子小姐被熏得直翻白眼，不停地干呕。

    张斌相对要好一点，但也没好到哪去。

    “九天阁阁主大人降临，我等有失远迎，还请见谅！”

    就在这时，一个中年男人带着一群忍者，突然出现在众人面前，脸上带着笑意，看向道九言。

    此刻，英子的脸上露出了凝重之色，眼中甚至闪动着惊恐。

    唯有张斌一脸的迷茫。

    “呜呜……”

    他要说话，不停地叫着。

    吴小宗看了道九言一眼，在道九言的示意下，让人将张斌和英子嘴里的臭袜子拿了下来。

    “东山大人，你刚才说他是什么？九天阁阁主，这是什么东西？”

    随即他又扭头看向英子，“英子，这九天阁是干什么的？”

    英子扫了张斌一眼，面无表情地说道：“九天阁是世界十大势力之一，这些东西，不是你一个技术人员能够接触的！”

    “啊？”

    张斌无比震惊，呆呆地看向道九言。

    他从来没想到道九言竟然会有这么大的背景。

    “你走吧，从今往后，你跟我再没有任何关系。我会向父亲说明情况，并且取消你在岛国的所有待遇以及国籍！”英子补充说道。

    “你说什么？”

    张斌傻眼了，难以置住地看着英子。

    这一刻，背弃了自己的血脉，以加入岛国为荣的张斌彻底懵逼了。

    道九言没有理会刚刚出现的那个中年男人，而是冰冷地看向张斌，感叹道：“张斌，你本有大好的前程，可你却选择了一条不归路。有些路可以回头，可有些路一旦踏上了，就没有回头的机会！”

    “而你洽洽选择了一条不归路，现在你的利用价值已经用光了，这些人选择抛弃了你，这就是你引以为傲的国家！”

    “道九言，我不需要你教育，你也没有那个资格。什么狗屁的世界十大势力，什么九天阁阁主？道九言，我只知道，我的一切都被你给毁了！”

    张斌怒声大吼着，指着道九言骂道：“道九言，你就是个王八蛋，几年前你怎么不死了，你死了也就不会发现今天的事情。”

    此刻的张斌已经失去了理智，声音都在颤抖着。

    其实他的内心深处，已经明白了一些情况，只是不愿意承认罢了。

    “张斌，既然你想留在岛国，那么英子就成全你吧，让你一辈子留在这里！”

    然而，就在这时，英子神色淡然地站在张斌身后，声音变得无比冷漠起来。

    “你……”

    噗嗤！

    张斌刚想继续开口说话，顿时一把尖刀从他的后前刺入，从前心穿透出来。

    他慢慢地低下头，看到带着血的刀尖时，眼中尽是不可思议之色。

    随后身体一歪，直接倒在了地上。

    整个过程，道九言都没有理会，而是神色平淡地看着张斌被英子斩杀。

