    叶凡脸上不悲不喜，只是淡淡地扫视了在场的众人一眼，看向海灵族的那个凶汉。

    “轮到你了。”

    那大汉本来以为叶凡不过就是一个神君境罢了，可是没有想到对方居然如此的变太，连虎鲨一族的二皇子都不是他的对手。

    他知道，虎成的实力在自己之上，而连虎成都不是那个小子的对手，自己就更加不堪了。

    他脸色难看的见叶凡，说道：“小子，大家都是海灵族，在这里难道你是想要自相残杀不成?”听到这话，叶凡忍不住仰天大笑了起来。

    “哈哈，好，好一个自相残杀!

    ”骤然间，叶凡的笑声猛地一收敛，他眯着眼睛冷冷地见叶凡，沉声喝道。

    “之前我可没有听到你这么说。

    出招吧，否则，我怕你没有办法接下我的攻击!

    ”“特么的，你太嚣张了。”

    那大汉本就是凶厉之人，哪里受得了这样的气。

    他二话不说，大喝一声，没有使用神丹境的能力，而是挥舞着拳头就朝着叶凡攻击而去!

    别以为他很傻，他心中精明的很。

    既然叶凡可以对付的了精神力的攻击，那么他就是不使用精神力，直接用拳头将叶凡这个不知死活的东西给砸死!

    可是他却不知道，见他这样的行为，叶凡心中开心极了!

    “煞.笔!

    ”叶凡轻喝一声，真气运转全身，动了起来。

    “砰!

    ”拳头和拳头相互撞击在了一起，叶凡的拳头虽然没有那凶厉大汉的拳头大，可是并不比那大汉的拳头软。

    一拳之后，凶厉大汉连续后退，叶凡却纹丝未动。

    那凶厉大汉在惊骇的同时，眼中凶光更甚了一些。

    他冷冷地见叶凡，没有想到对方居然能够和自己硬憾。

    想了想，他嘴角勾起一抹淡淡地狞笑，身上的武劲陡然汇聚到自己的拳头之上。

    大喝一声，再次朝着叶凡攻击而去。

    “超重拳!

    ”凶厉大汉的拳头此时泛起了蓝色的光芒，他的拳头如同电钻一般，前尖后粗。

    蓝色的光芒还在不断的旋转，能够飞快绞碎敌人的防御!

    见那凶厉大汉居然使用武劲了，叶凡不甘示弱，周身一振。

    背后展开一对墨色翅膀，犹如一对手掌一般，直接将自己盖住。

    黑暗属性的武劲，带着强烈的死亡气息。

    周围的人猛地见叶凡犹如死神一般，眉头纷纷紧皱了起来。

    “轰!

    ”超重拳和叶凡撞击在了一起。

    幽蓝色的武劲在两人撞击在一起之后，旋转的速度更加的迅速了起来。

    他狞笑着见和自己相距很近的叶凡，笑道：“小子，你只是一个小小的神君境罢了，在我面前根本不值一提!

    ”长笑一声，那凶厉大汉的脸色猛地一变，变得异常的凶狠了起来，沉声喝道：“给我去死!

    ”他猛地一发力，想要一招将超重拳的武劲打进叶凡的身体里!

    叶凡听到凶厉大汉的话，双眼闪过一抹不屑之色。

    “就凭你?”凶厉大汉本来以为自己一定能够将一个神君境的小子给直接弄死，可是在他发力之后，却猛然间发现对面的那个小子居然和没事人一般，非常的轻松!

    他心头充满了震撼之意。

    忽然，他脸色一变，想要抽出自己的拳头，可是发现他的拳头仿佛被什么东西给吸住了一般，根本没有办法后退。

    最让他惊骇的是，他发现自己攻击在叶凡身上的武劲，居然如同海水融入到了海绵之中一般，被迅速化解。

    战斗圈外面的人见凶厉大汉仿佛想要拔出拳头，可是又拔不出来的模样，眉头紧皱，脸上满是不解之色。

    他们根本不知道那凶厉大汉到底在玩什么花样。

    “这，这到底是怎么回事?”“那家伙该不会是个演员吧?”“我看像，你们看到了没有，他都已经攻击过去了，居然还做出要拔出拳头的架势，这忽悠谁呢?”“这可不一定，你们看到了没有，那小子之前将深海妖兽虎鲨一族的二皇子轻松打败，他肯定有着不简单的地方呐!

    ”众人见叶凡和凶厉大汉之间的这幅模样，不由的议论纷纷。

    而一些神丹境的强者则是面色凝重，似乎在思考着什么。

    他们都知道，一个神丹境的强者可不仅仅只在精神力上比之神君境强势，在体魄方面，战力方面，更是碾压神君境！毕竟，相差了整整的一个大等级，这不是开玩笑的！可是此时叶凡和凶厉汉子却打破了这传统。

    他们知道，凶厉汉子是不可能拿这件事情来开玩笑的。

    所以，只有一个可能，那就是，那凶厉汉子即便是近战，也不是叶凡的对手!

    这怎么可能？

    ！神丹境的强者居然对付不了一个神君境，这根本就是一个笑话，天大的笑话!

    不过，让他们更加诧异的还在后面!

    凶厉汉子一番挣扎之后，一脸惊恐地抬头见自己对面的这个年轻人，脸上满是震惊之色。

    此时，他已经感觉到了自己身上的武劲，正在不断的被眼前这个年轻人给抽出，这才使得他的超重拳没有任何的效果。

    叶凡冷声一笑。

    “你在害怕？

    呵呵，真正恐怖的，还没开始呢！”

    说着，黑影一闪，叶凡的右脚猛然抬起，狠狠地踢在了凶厉大汉的身上。

    这一脚蕴藏了绝对的力量，凶厉汉子脸色一惊，大喝一声，使出全身的力气，撤出了叶凡的身边。

    双手往下一按，按在了叶凡攻击而来的右腿之上。

    可是下一秒，他的双手直接被硬生生的提起，重重的砸在了自己的脸上。

    “呼！”

    凶厉汉子倒飞而出，“砰”一声摔在地上，脸上犹如打翻的颜料盘，青红交加。

    “你确定你是神丹境？

    怎么连神君境的极限力量都接不住？”

    叶凡讽刺冷笑，在凶厉大汉还没有站起来之际，黑色的魅影一闪，瞬间飞到了凶厉大汉的身前。

    不等他反应，叶凡一个右摆拳，狠狠地砸在了大汉的左脸。

    凶厉大汉只觉得的头上都冒起了金星。

    若不是他已经是神丹境的强者，身上的防御很是不错的话，恐怕脑袋都被叶凡这一拳打烂了。

    叶凡这一击，没有任何花哨动作，只是最普通的右摆拳。

    凶厉大汉再次狠狠地摔在了地上，趴在地上大口大口吐着鲜血，鲜血里还混杂着十几颗断牙。

    

