    如今陆皖宜的躯壳里换了个芯子，黎落不仅要让霍霄的同事知道她的存在，还要闹到人尽皆知，有朝一日揭开他的丑恶嘴脸，才能让人看清他到底是个怎样的混蛋。

    到了霍霄事务所，陆皖宜拎着便当盒走到前台：“你好，我找霍霄。”

    前台小姐客客气气地问：“您有预约吗？”

    “没有，我是过来给他送午饭的。”陆皖宜说着还晃了晃手里的便当盒。

    前台小姐眼里有一闪而过的诧异：“请问您是霍律师的什么人？”

    “我是他未婚妻。”

    前台小姐一愣：“未婚妻？”

    陆皖宜摸了摸自己明显凸起的肚子：“对。”

    前台小姐震惊归震惊，倒也不敢怠慢她，连忙给霍霄打了个内线电话。

    前后不到一分钟，霍霄脚步匆匆走出来，见陆皖宜悠然自得地倚在柜台跟前台小姐闲聊，他连忙把她拉到僻静处，恼火地问：“你怎么来了？”

    “我来给你送饭呀。”陆皖宜假装没察觉他的不满，笑眯眯地说，“昨晚何妈的事你一夜都没睡，今天又一早就上班，多累啊，我做了几个菜给你送……”

    “不用，你赶紧回去！”霍霄不耐烦地打断她的话，推搡着她往外走，“以后别来我公司，快走。”

    陆皖宜被他这么一推，愣了一下，顿时有点委屈了，她小声问：“不能让你公司的人知道我的存在吗？”

    霍霄迟疑了一下，也反应过来自己这么对陆皖宜容易让她起疑，他做了个深呼吸的动作，压下心头的烦躁：“不是，我叫你在家好好待着，你怎么又乱跑？万一动了胎气怎么办？”

    “不会的。”一听他是在关心自己，陆皖宜又开心起来，“来这边也不远，打车四十分钟就到了。”

    霍霄：“……”

    “霍霄，我知道你放心不下我，但我真的没你想象中那么虚弱。”

    这时有个西装革履的男人经过，见了霍霄和陆皖宜，他好奇地走过来：“霍霄，这谁啊？”

    霍霄还没开口，陆皖宜抢先说：“你好，我是霍霄的未婚妻。”

    男人一愣：“未婚妻？霍霄，你什么时候订婚的？”

    霍霄：“……前不久。”

    “弟妹都怀孕了呀。”男人笑着说，“你好，我是霍霄的合伙人，也是这家事务所的老板之一，我叫程海。”

    陆皖宜跟他握了握手，满脸向往地说：“你们事务所真大呀，员工得有上百人吧？”

    “前段时间刚扩招过，现在整个事务所一共一百二十多人，怎么，这些霍霄没跟你说过？”程海问。

    陆皖宜摇摇头：“我不懂这些，霍霄也从来不跟我说工作上的事。”

    程海笑着调侃道：“没想到霍律师私底下还挺大男子主义。”

    霍霄脸皮绷得紧紧的：“程哥，不是说要出去见客户吗？赶紧去吧，别让客户等太久。”

    程海看出霍霄不想让陆皖宜和他多接触，只当他占有欲作祟，笑了笑，跟陆皖宜打招呼：“那我走了，有空多来事务所玩儿。”

    “好，程律师再见。”

    打发走程海，霍霄有些头疼，他本来没想让人知道陆皖宜的存在，可被她来事务所这么一搅和，以小道消息的传播速度，不出今天，整个事务所都会知道他有个已经怀孕的未婚妻。

    但事已至此，霍霄只能尽量减少影响，他拿过陆皖宜手里的便当盒：“东西给我，你快回去吧。”

    陆皖宜乖巧地点头：“好，那我走了。”

    走出事务所，黎落打了车，她没回别墅，而是去了陆皖宜的家。

    陆皖宜家住五环一个低档小区，父母都是工薪族，她上有两个姐姐下有一个弟弟，和大多数思想守旧的家长一样，陆皖宜的父母重男轻女，认为女儿终究是要嫁人的，以后能留在身边为自己养老送终的只有儿子，两个姐姐早早被催着嫁人，就是为了补贴弟弟上大学。

    回到小区，陆皖宜敲开家里的门，来开门的母亲李凤先是愣了一下，反应过来后一把将陆皖宜拽进门，戳着她的脑门怒道：“几个月联系不上人，你跑哪儿去了？”

    前世陆皖宜爱霍霄至深，不愿意给他添任何麻烦，她深知自己父母的性格，在亲眼目睹了两个姐姐谈婚论嫁时父母狮子大开口要大额彩礼的嘴脸，她和霍霄在一起这件事根本就没告诉父母。

    后来意外怀孕，在霍霄的授意下，她索性暂时跟父母断了联系，手机也被何妈没收，直到她分娩后被注射了药剂，陆家二老才接到通知匆匆赶到医院，可那时陆皖宜已经陷入深度昏迷，面对霍霄的一面之词，二老就算有心怀疑什么，也无从考证。

    前世的陆皖宜一心为霍霄着想，可她没想到霍霄正是利用她这一点，将她和亲人朋友完全割裂开来，让她最后死得不明不白。

    这一世做主的人变成黎落，她看攻略线时就注意到了陆家二老，恶人还需恶人磨，她不能崩陆皖宜温婉居家的人设引起霍霄怀疑，那就让陆家二老来磨一磨霍霄，极品女婿对上极品丈母娘，看看最后谁能更胜一筹。

    打定主意，陆皖宜眼圈一红，低头抽抽噎噎地哭了：“妈，对不起。”

    说到底是自己的亲生女儿，见她一哭，李凤就心软了，缓和了声音问：“发生什么事了？谁欺负你了？”

    陆皖宜脱了外套，露出已经显怀的肚子：“妈，我怀孕了。”

    李凤目瞪口呆：“这……孩子爸爸是谁？”

    陆皖宜花了几分钟长话短说，把自己和霍霄在一起的事交代了一遍。

    李凤一开始气得咬牙切齿，认定女儿是被骗了，但后来仔细一问，霍霄不到三十岁，事业有成不说，照片上的男人相貌堂堂，端的是一副大有前途的精英模样，她稍稍放下心来，很快打起别的主意：“你这都怀上了，打算什么时候跟霍……霍什么来着？”

    “霍霄。”

    “打算什么时候跟他结婚？”

    陆皖宜眨了眨眼睛，露出一脸天真：“霍霄说生下孩子就领证。”

    “那哪行！”李凤皱眉，“万一生了孩子他不认账怎么办？到时候孩子被他要走，你吃亏，他不要孩子，你更吃亏，你傻啊！”

