    劲气爆发。

    一道巨大的青色手指，瞬间的弥漫开来。

    这一只青色手指，长达三丈，虚空飞舞。

    仿佛一只青色的神柱一般，垂悬而动，蕴藏无边神威……

    “这个烈颜，实在是太可怕了，竟然一直压制着断师兄在打……”

    在封神台之外。

    诸位大衍宗的弟子忍不住的开口议论道。

    “哼，即便是压制着打又如何，断师兄的实力滔天，这个时候发挥出来的力量，根本不是全力，看来，断师兄也是在怜香惜玉，所以未曾用尽全力啊！”

    “不错不错，我看也是如此，那大衍风神指虽然强大，但是却也不是断师兄最为强大的招数！”

    此时，不只是那大衍宗在讨论，其他的宗门也在议论纷纷。

    众人，自然都不曾看好这烈颜，从这战斗上来看，虽然烈颜是在压制着断空尘，实际上，这断空尘也没有动用多少的力气。

    如此的强弱对比，看似明显，实际上却并非如此。

    “秦风……你说，我若是重伤了这个女人，会不会有人伤心？”

    就在秦风也在皱眉观看的时候，耳边却传出了一阵细微的声音。

    这个声音，竟然是那战斗之中的断空尘。

    听到了这个声音，秦风的心中猛的一震。

    在这战斗之中，断空尘竟然还可以传音给自己，这种手段和实力，显然，这个家伙，即便是在和烈焰战斗，也是游刃有余！

    但是，最为让秦风愤怒的，却是对方所说的话。

    “一路上，我可是看的很是清楚，这个女人和你之间，肯定有关系，虽然，这个烈颜美艳无双，但是……能够看到你为之痛苦的表情，那也是一件美妙无比的事情啊！”

    双目眯起。

    秦风心中的火焰，终于开始缓缓地燃烧了起来。

    眼神流转。

    秦风的双目，在这一刻，完全释放出了自己的神华一般，缓缓地朝着断空尘看了过去……

    “你若动她，我必杀你！”

    “看来，你的确很是在乎！”

    断空尘的声音再次掠出。

    这个时候的秦风，双目眯起近乎成为了两道缝隙一般，但是，在那瞳孔深处，两道惊人的寒芒，却化作了两弘长剑，随时都要撕裂而出，劈杀一尊山峰的样子！

    他低估了这断空尘的实力。

    一个能够在战斗之中，竟然还和自己交流的人，这家伙的实力已经超出了烈颜！

    此时的烈颜，虽然在步步紧逼，但是，秦风却可以清晰的看到，那断空尘的速度依旧没有丝毫的改变，从开始战斗到现在为止，这家伙的脚步和速度就没有丝毫的改变。

    也就是说，这烈颜无论如何的出手。

    断空尘的抵抗都没有丝毫的加快或者减慢，这也就是说，这一切，都在断空尘的掌控之中，甚至是烈颜的出手速度，都在他的绝对掌控之中。

    “呵呵，烈颜师姐……小心了！”

    遥遥的，那断空尘的面容突然带着一缕阴笑，传音长啸一声。

    “幻影杀！”

    声音传遍四周。

    瞬间，在这断空尘的周身，猛的荡起一层幻影。

    这幻影随身而动，速度飞快。

