    

    
陶宝想看看司冥寒到底睡得多沉，脸凑上去，不由对他做了个鬼脸。

    
怕是KING集团的人怎么都不会想到堂堂掌权人上午不去公司是为了睡懒觉吧！

    
这脸不管是远处看还是近处看，都俊美有型，棱角分明，又带着不怒自威的魅力。

    
可惜，性格太可怕！

    
就在陶宝对着那张脸腹诽，甚至想对着司冥寒的脸动手脚的时候，前一秒还闭着的眼睛蓦然睁了开来。

    
“……”陶宝吓得呆住，愣愣地对上那双锐利的黑眸，离脸还差一厘米的手指僵在那里。接着手腕一紧，被用力拽过去，陶宝整个人天旋地转，“啊！！”

    
吓到惨叫，下一秒她摔在了床上，还未回神，司冥寒的黑影覆盖过来，笼罩住她。

    
“鬼叫什么？”

    
陶宝头皮发麻，忙解释，“我我我没有对你动手，就是做做样子的，想看看你醒没有，真的……”

    
“昨晚上的事，是不是要继续？嗯？”司冥寒微眯黑眸，危险慑人。

    
“不不不是，你冷静点！我就是想来看看你，没有要做别的！是你自己醒的，不关我的事！”开什么玩笑？惹到司冥寒，她还要不要好好活着了！

    
司冥寒没说话，黑眸盯着她须臾，便躺了下来。

    
“？？？”陶宝的身体还在司冥寒的臂弯下，半个身体压着她呢。

    
这是干什么？

    
“司先生……”

    
“别再让我听到你说话。”

    
“……”陶宝咬着唇，不说话，也不能动，瞬间变成了抱枕。

    
司冥寒似乎又睡着了。

    
实在是不敢去惹司冥寒，生怕激怒他后自己也走不成，就得不偿失了。

    
陶宝就那么躺着等司冥寒醒来，却一不小心把自己给等睡着了。

    
等她醒来的时候，床上已经不见司冥寒的身影，不知道他什么时候醒的。

    
陶宝忙从床上下来。

    
见房间里没有司冥寒的身影，便离开了房间。

    
下楼，大厅的沙发上还放着她的包包，拿出手机看了眼时间，十点半了。

    
她居然又睡了三个小时！

    
身后传来脚步声，沉稳，每一声似乎都踩在了她脆弱的心脏上。

    
不用看，也知道是谁来了。

    
陶宝回头，那黑色的身影让她瞳孔都紧缩了下。

    
“我可以走了吧？”陶宝问。

    
司冥寒瞥了她一眼，往餐厅去。

    
陶宝跟过去，餐桌上摆着午餐。

    
她站在那里，看着司冥寒，没有要坐下来的意思。

    
在司冥寒那威慑的视线看过来后，她才心不甘情不愿地坐下。

    
“你昨晚说的话还算数的吧？”陶宝边吃边问。

    
“你的表现还算不错。”

    
“……”陶宝真想拿碗扣他脸上。

    
陶宝是坐司冥寒的车去电视台的，从车上下来，豪奢的劳斯莱斯便离开了。

    
真是不容易，总算是从寒苑出来了。

    
再没有比寒苑更可怕的地方了！

    
转身准备拾阶而上，愤怒的声音传来——

    
“陶宝，你还敢再来电视台！”

    
陶宝回头，就看到武盈盈气势汹汹的走过来，站在她面前，恨不得要吃了她的模样。

    
“我来不来要你管？”陶宝无语，说完转身就往台阶上去。

    
刚上台阶，就被武盈盈拦住，“我让你走了么？”

    
“怎么，你在教我做事？我和你好像没关系吧？”

    
“没关系？你勾引我冥寒哥，我可是他的未婚妻，你这个小三！”武盈盈直接骂人。

    
陶宝淡定地看着她，“其实有个事我很不明白，为什么男人有别的女人的时候，不去质问男人，非要去找女人呢？我知道了，因为不敢，是吧？就像是昨天晚上，我都故意冒出来让你发现了，你还是没有办法，怪谁啊？”

    
“陶宝，我跟你没完！”武盈盈气得伸手就去推陶宝。

    
陶宝身后就是不短的台阶，立刻闪身。

    
武盈盈没想到她会躲开，推了个空，身体往下摔去——

    
“啊啊！！”

    
砰地一声，武盈盈摔在台阶上，并滚了下去。

    
滚到台阶下面才停止，武盈盈痛苦地呻吟着，“啊……陶宝，你居然敢给我躲开！”

    
真是好笑，她不躲，等着被摔么？

    
陶宝冷淡地看着，她的心情极差。

    
走下去，一脚踩在武盈盈的手背上，武盈盈惨叫，“啊——”

    
“为了重要的人，我异常珍视的小命在你这里被无视，那个人欺负我，我不能反抗就算了，你也来欺负我，我的心情真的是很糟糕！”陶宝气愤，脚踩在武盈盈的手背上不松。

    
“陶宝，你给我松开！我不会放过你的！”武盈盈想抽回手，她用力，陶宝也用力踩，表情痛苦，狼狈至极。

    
“哪需要你大明星来对付我啊？你直接去找司冥寒就好了啊，说不定转眼他就对我厌恶了，到时候我还会感激你呢！”陶宝松开脚。

    
武盈盈从地上爬起来，手背都被踩肿了。

    
仇视的眼神看着陶宝，“你以为我不晓得你是谁么？廖熙和的亲生女儿，你和廖熙和一个样，就知道抢别人的男人，上梁不正下梁歪，说的就是你们这种人！你就算是和冥寒哥在一起，也不过是个被玩弄的女人！玩烂了，你就会被扔掉，甚至在京都活不下去！因为他不可能会容忍廖熙和的女儿在他面前乱晃！”

    
“既然如此，你还担心什么？在旁边等着看我的下场不就好了。”陶宝无所畏惧，转身走了。她巴不得被司冥寒赶出京都呢！

    
武盈盈气得浑身发抖。

    
陶宝，你这是明着跟我斗了，你一个什么都不是的女人，我还怕你么？

    
下午的时候，陶宝刚从部门出来就看到出现在走廊上的司垣齐。

    
陶宝想当司垣齐不存在，直接走人的。

    
可刚走出去几步，就被司垣齐抓着去了旁边的暗房。

    
司垣齐甩上门，陶宝皱眉，“上次的事情你忘记了么？”

    
“都帮你应付了司冥寒，没一句感谢的话？”

    
陶宝想到那天关于‘小隽’的事情，无言以对。

    
要不是司垣齐，谎言就拆穿了。

    
“他有没有对你做什么？”司垣齐的声音略沉。

    
“没有。”

    
“你在他那里，真的只是廖熙和的女儿？”

    


