
　　天永神通可让一片时空静止定格在永恒，除非解除神通，否则时空永恒的效果就会一直存在下去。

　　这样的神通堪称顶尖的封印之术，只是如果对实力超出自己太多的对手施展的话，效果便会极其的微弱。

　　刑天圣主虽然是九等大帝，但因为受到天外星陆天地规则的压制，他的实力仅仅相当于九等神王巅峰，不论是对天外星陆规则大道的掌握亦或是实力，他反而要比突破到九等神魔境界的罗修弱了不少。

　　因此在天永神通的笼罩之下，刑天圣主根本没有反应的机会，纵然他有很多隐藏的底牌保命手段，但在静止的时空之中，也失去了任何的作用。

　　罗修所开创的归一神通演化成了一道仙光，这也就意味着他的这门神通超越了寻常神通的范畴，近乎达到了媲美仙道神通的档次。

　　将来倘若他的修为可以达到仙境，那么他的这门归一神通也会随之化为强大的仙道神通。

　　因为这门神通是他自己开创的，所以他所施展出来的威力，要比仙王大手印以及飞仙神通更加的强大和得心应手。

　　“噗！”

　　永恒静止的时空中，刑天圣主目光呆滞，身形动弹不得，甚至连他自己的思维都受到了影响，更不要说做出什么抵抗了。

　　而罗修身为施展神通的人，他在天永神通笼罩的时空中是不会受到半分影响的。

　　仙光横扫而过，湮灭一切，纵然以刑天圣主强大的肉身战体也是在仙光中寸寸崩溃，崩碎成了一片血雾。

　　罗修抬手一抓，原本属于刑天圣主的储物戒指就落入了他的手中，还有一颗九轮大帝级强者的本命神格！

　　“你……你居然杀了刑天圣主！？”司徒仇看到这一幕，登时目眦欲裂。

　　虽然说杀死刑天圣主的不是自己，但身为被刑天圣主雇佣之人却没能保护好他，刑天宫若是追究起来的话，他必然也难逃责难。

　　各种念头在司徒仇的心中电光火石般闪过，但罗修却根本没有理会他，身形瞬间化成一道遁光，眨眼间就消失在了远处的天际。

　　他能够击杀刑天圣主看似轻松，实则接连施展万法印，归一神通以及天永神通对他的修为损耗也是很大的。

　　司徒仇是九等神皇中期的强者，在修为损耗很大的状况下，罗修自问很难与司徒仇抗衡。

　　“休走！”

　　司徒仇大喝一声就追了上去，为今之计唯有抓住这个凶手。

　　然而罗修的速度何等之快，司徒仇不过是追赶了短短片刻，神识的感知范围内就彻底失去了罗修的气息波动。

　　……

　　刑天宫，作为天族十二分支之一的传承之地，拥有着极其古老和强大的传承。

　　在天界之中，刑天宫的所在位于一片雷霆肆虐之地，而这个地方也被称作是天罚禁地。

　　在天罚禁地的虚空中，有一面金色雷光汇聚而成的镜子，这面镜子很大，足有万丈之高，散发出浩瀚莫测的天威波动。

　　这一日，陡然间一声震耳欲聋的轰鸣响彻在天罚禁地的高天，一道狰狞血色的雷光划破天际，落入万丈神镜中。

　　血色雷光在神镜中浮现，而后显化出刑天圣主被杀的一幕。

　　“刷！刷！刷！……”

　　一道道周身笼罩在神光与雷霆中的身影出现在万丈神镜的跟前，在那血色雷光划破天际的刹那，他们便都已经预感到了有不好的事情发生。

　　刑天宫有一门传承的秘术，这门秘术可以让刑天宫的重要人物身死陨落的时候，将他们陨落之前的一段场景通过雷光在神镜中显化。

　　神镜之中，罗修并未改变自己的容貌气息，看到这一幕的刑天宫诸位大人物俱都杀意熊熊。

　　“竟然是他！”

　　“此子乃是一个混沌纪元前太上至尊转世之身。”

　　“其来历不算什么，但是在青天神城的时候，虚无极曾出手庇护于他。”

　　“不管他和虚无极有任何的关系，此子敢谋害我刑天宫的圣主，定要让他身死魂灭，永世不得超生！”

　　“此事不得宣扬，虽说是在天外星陆的规则压制下被杀，但圣主被人杀死的事情倘若传出去，对于我们刑天宫的威严来说将会是不小的冲击。”

　　“……”

　　诸位刑天宫的大人物神识交流，很快便对这件事情做出了决议。

　　如刑天宫这样的道主级传承圣地，九等大帝级强者自然是不在少数，圣主的陨落还不至于影响到刑天宫的底蕴，只需要推举出新的圣主，一切便可重新走上正轨。

　　不过圣主被杀的事情虽然没有宣扬和外传，但刑天宫依然还是下达了对于罗修的追杀通缉令，毕竟刑天圣主的身份特殊，他身上携带的一些东西必须要回收。

　　击杀了刑天圣主之后，罗修便没有继续停留在天外星陆，当他从天外星陆返回天界星空的时候，顿然便感受到了一股荒凉和肃杀的气息。

　　立在星空中，他看到了一颗死寂的星球，这颗星球所在的位置距离天外星陆不是特别的遥远，距离天界星空的主星算是比较近了。

　　在罗修的记忆中，这是一颗孕育有生命和武道文明的星辰世界，但此刻却化为了一片死寂，有强者交手的余波在这片星辰世界中久久不散。

　　整个星辰世界几乎被打碎了，群山倒伏，生灵绝迹，虚空破碎，混沌滚滚。

　　在翻滚的混沌之中，有一具具武道强者的尸体沉浮，还有无数的残肢断臂，法宝神器的碎片，随处可见。

　　光是看到这幅凄惨的景象，罗修便知道这里必定发生过一场大战，战死在这里的武道强者，绝对超过数万之巨！

　　罗修凌空踏步走了过去，看到这片被摧残的不成模样的星辰世界，眉头不由得蹙起。

　　“好强烈的混沌气息，难道有混沌巨人在这里肆虐？”

　　罗修皱眉看到了很多混沌巨人战斗留下的痕迹气息，他曾经以混沌巨人卡迪斯拉尔为坐骑，对于混沌巨人的气息自然不会陌生。

　　混沌巨人天生强大，如拉尔那般的巨人算是比较弱小的，有些混沌巨人甚至与生俱来就拥有媲美九等神帝乃至九等大帝的战力，罗修在这里就感受到了一尊九等神帝级混沌巨人留下的火焰气息。

　　火焰中蕴藏有混沌气息，掌控混沌帝火，破坏力无比惊人。

　　罗修蓦然间就想到了混沌谷中的混沌巨祖，“难道是混沌巨祖派遣麾下的强者赶赴此地，灭掉了这颗星球？”

　　罗修凝眸望去，看到在这颗残破星球的深处，一片混沌正在孕育，而且混沌还在蔓延，在涌动的混沌之中，有一座座高耸而起的祭坛，祭坛的上面浸染了鲜血，不断的吸纳混沌之气和天地精气，似乎正在孕育着什么。

　　“混沌巨祖派遣强者占据了此地，要将这片星辰世界演化成一片混沌之地。”

　　看到这一幕，罗修便基本上可以确定了心中的推测，混沌巨祖无疑是一尊可怕的存在，其存在的历史甚至追溯到比太初更古老的大衍时代，乃是与生俱来便拥有道主级实力的混沌生灵！

　　就在这时，罗修察觉到了一丝空间规则的波动，他转头望去，便看到不远处的星空泛起一道道涟漪漩涡，一个身材伟岸的中年男子凌空踏步走出。天籁小说网

　　“你便是罗修？太上情转世？”中年男子刚一出现，目光就落在罗修的身上开口询问。

　　听闻此言，罗修便知道此人来到这里的目的是为了自己，这让罗修的心中不由得一凛，他刚从天外星陆出来就被人盯上，难道是他因为他斩杀了刑天圣主，所以刑天宫派遣强者来对付自己了？

　　中年男子的身上隐约散发出九等神皇级强者的修为波动，而且此人还不是普通的九等神皇，绝对要比他在天外星陆对上的司徒仇强大了不知多少。

　　面对这样的对手，罗修自问没有任何取胜的把握，于是他一语不发，顷刻间便以空间与速度双重规则加持己身，化成一道遁光飞走。

　　“喂，我说你跑什么？我长得很凶吗？”

　　中年男子看到罗修遁走，登时目瞪口呆，只见他运转空间规则追赶上去，口中大声喊道。

　　此人在空间规则的掌握上远超过罗修，虽说罗修凭借双重规则加持，但在速度上，依旧还是被中年男子逐渐的拉近彼此的距离。

　　没过多久，罗修就被对方给拦住了，这让他心头一沉，此人能够单凭空间规则追上自己，足可见他对于空间规则的感悟，近乎达到了九等神帝的高度。

　　“少主不要紧张，属下并无恶意。”

　　中年男子看到罗修眼中的警惕和戒备，这才恍然大悟，连忙解释了一句。

　　“少主？属下？”

　　这一回，反倒是把罗修给整蒙了，“我说道友你是不是认错人了？”

　　“当然不会认错，我来自无极剑域，奉了域主之命前来此地接引少主。”中年男子朗声说道。

　　“荒界的无极剑域？”

　　罗修心中更是讶然，他对于无极剑域自然不会陌生，因为独孤剑尘就是出身于那里。

　　只是他依然很纳闷，自己为何会成了无极剑域的少主了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百五十二章 星辰破碎免费阅读。https://xs.23sk.com 