    第280章 柳夜，又是你！   

    此刻宁奇一马当先冲出真武七截阵，身后的真武七子除非是撤除阵法，对他进行追击，否则根本无法阻止他。

    

    很显然真武七子此时绝不会撤阵，因为一旦撤阵，将会有更多魔门中人获得自由，局面也将彻底失去控制。

    

    而在另一边，少林寺众僧和天师道众人也还在纠缠当中。

    

    少林寺的十八罗汉大阵虽然厉害，但以“小天师”张灵云为首的天师道众人，显然也不是吃素的。

    

    双方之间想要分出胜负，恐怕还需要不少时间。

    

    眼下摆在宁奇面前的，似乎已经是一片坦途，再也没有人能够阻止他拿到宝物。

    

    宁奇似乎已经是看到了宝物到手，他凭借此功劳重新夺回魔门一脉年轻一代话事人的地位。

    

    甚至让他忍不住放声大笑起来：“哈哈哈！这凤凰传承始终注定是本座的，普天之下，还有谁能与本座争锋？”

    

    就在宁奇放声大笑的时候，却是没有注意到。

    紧跟在他身后的柳夜，面具之下，此时同样也是露出了笑容。

    

    宁奇冲出阵法之后，纵身而上，直接一跃上了那参天梧桐木。

    

    在梧桐木的顶端，正有一株缓缓抽出嫩芽的梧桐树心。

    

    而在梧桐树心的顶端，则是摆放着一个巨大无比的鸟蛋。

    鸟蛋之上，则是覆盖着几根五彩斑斓的羽毛。

    

    “梧桐树心？

    凤凰蛋？

    五彩凤凰羽？”

    

    看见近在咫尺的宝物，宁奇眼中迸发出前所未有的光芒。

    

    凤凰传承，果然不假！   

    而此时能够获得宝物的，除了他宁奇，还能有谁？

    

    在这一刻，刚才因为冲出真武七截阵而受到的伤势，都变得不重要了。

    

    能够获得如此宝物，这点儿伤势又算得了什么？

    

    宁奇放声大笑，笑声得意张狂，同时伸出大手直接朝着前方不远处的宝物抓了过去。

    

    而就在这个时候，一道黑色刀芒一闪，直接朝着宁奇斩了过来。

    

    在宁奇身后的柳夜，此时终于也是动手了。

    

    标志性的杀生魔刀，从乾坤袋内被取了出来。

    

    之前因为担心暴露身份，所以这柄魔刀一直被柳夜放在乾坤袋中。

    

    此时杀生魔刀出鞘，在半空中划出一道黑色刀芒。

    有如一颗划破长空的流星，直接朝着宁奇的后背而去。

    

    宁奇只感觉到身后有一道劲风袭来，那恐怖的罡气，让宁奇都感觉到一阵头皮发麻。

    

    他敢凭借自己强悍的肉身，硬扛真武七子的剑气攻击，但是却不敢用肉身去硬接柳夜这一刀。

    

    只是感觉到身后传来的恐怖力量，宁奇就清楚的意识到。

    

    若是自己敢像之前硬扛真武七子攻击那般，同样也用肉身与硬扛这一招攻击。

    

    那么恐怕等待着自己的，就将是被斩为两段的下场！   

    宁奇不甘的爆喝一声，终究是没敢顶着柳夜的攻击，去强行夺取宝物。

    

    在千钧一发之际，只见宁奇施展出魔龙闪，其身影直接化作一团黑雾，消失在了原地。

    

    下一刻，宁奇的身影已经出现在了数丈外的地方。

    

    虽然柳夜这一刀，并没有对他造成伤害，但是却让他失去了夺取宝物的先机。

    

    就在柳夜将宁奇一刀逼开的时候，已经如同闪电一般，快步向前。

    

    出现在柳夜面前的三样宝物——梧桐树心，五彩凤凰羽和凤凰蛋，让柳夜看了也是双眼放光。

    

    不过他知道，人心不足蛇吞象。

    自己虽然因为以有心算无心，抢占了先机。

    

    但若是当真敢拿走所有的宝物，在场这些家伙是绝对不会放过自己的。

    

    就算是离开了遗迹世界，恐怕也将会面临无穷无尽的追杀。

    

    仅仅是片刻之间，柳夜眼珠子一转，就已经在三件宝物当中做出了取舍。

    

    眼前这三件宝物，毫无疑问是凤凰蛋的价值最高。

    

    其他两件虽然也是难得的宝物，但是与有可能孕育出圣兽凤凰的凤凰蛋相比，却又相形见绌了。

    

    这价值最高的宝物，就留给他们慢慢争夺吧！省得这些人没完没了的纠缠自己！   

    柳夜瞬间做出了自己的判断，抬手一挥，直接将那五彩凤凰羽和梧桐树心，装入了自己的乾坤袋中。

    

    留下了价值最高的凤凰蛋，摆在原地，却是没有动。

    

    而距离柳夜一刀逼退宁奇，到将宝物拿到手中，也才过去了仅仅片刻时间而已。

    

    宁奇被柳夜一刀逼退数丈，滚滚魔气缓缓凝聚出他的身影。

    

    他眼看着柳夜大手一挥，将宝物装入袋中，眼中出现了难以置信的震惊之色。

    

    他无法想象，本来战力平平的阴邪子，怎么会突然爆发出如此恐怖的战力。

    

    当他看到那柄魔刀的时候，眼中的震惊，却是瞬间变成了愤恨和羞恼。

    

    柳夜手中的杀生魔刀，他再熟悉不过。

    那柄刀和那个人带给他的羞辱，也是让他终生都难以忘记。

    

    原本以为再遇见柳夜，不知是多久以后的事情了。

    但却没有想到，这柄带给自己无尽耻辱的魔刀，此时又出现在了自己的面前！   

    看见这柄杀生魔刀，宁奇哪能还不知道阴邪子真正的身份？

    

    只见他双目涨红，充血欲裂，周身的滚滚魔气也是不断翻腾。

    黑色的魔龙龙鳞从他脖颈处蔓延，几乎快要将他整张脸都完全覆盖。

    

    此时的宁奇，几乎已经是快要化身成为了一头半人半兽的怪物。

    

    因为无比的愤怒，魔龙真血对于宁奇的影响，已经到达了无以复加的程度。

    几乎是让他控制不住自身，濒临暴走的边缘。

    

    “柳夜！又是你！”

    

    宁奇仰天咆哮，发出一声愤怒无比的吼声。

    

    当初在龙虎会上被柳夜算计一回，一直以来都被宁奇视为这一辈子最大的耻辱。

    

    那次的失败，不仅是让他失去了魔门年轻一代领袖的地位，而且私下里都是被诸如白灵等人暗中嘲笑。

    

    对于一向自视甚高，自诩为魔门未来掌舵人的宁奇，这样的耻辱是他无法接受的。

    

    他也一直都想要与柳夜一战，击败柳夜，一举洗刷当初的耻辱。

    

    但是却万万没有想到，再见到柳夜，会是在这样的一个局面之下。

    

    

    

