    “等等。”马长官喊住正要出门的阿发，道：“阿发，你不要再碰苏雄的事情了，反贪污组已经开始调查卑鄙陈，这件事的水很深，连我都不敢碰，我不想你出事。”

    “知道了。”阿发拖长语调。

    “还有。”马长官犹豫一下，道：“如果阿燊真的——”

    “你自己便宜行事，出了事我兜着。”他挥挥手，“出去吧。”

    档案室。

    “倒霉。”马光燊钻进档案室最里面的架子，他一边叹气一边搜寻着要用的档案夹。

    “吱~嘎”

    阿发那臭小子良心发现过来帮忙了？

    听到开门声后，马光燊下意识的要喊出声，但档案室的门很快又关上，有些模糊的交谈声响起，让他闭上了嘴。

    “南星苑……楚娟……”

    “确定是她……明天上午行动……”

    “麻烦陈警官你帮忙封锁……”

    “……意思不成敬意”

    马光燊一开始听到第一个说话的人是局里出名恶劣的卑鄙陈，有心思出去恶心一下对方，结果听到了熟悉的地址和名字，顿时聚精会神、屏气凝息的听完谈话，直到这两个人都离开档案室，这才敢放开呼吸。

    楚娟这个名字他可再熟悉不过了，当初他以为自己做担保的是一个男人，录口供时信誓旦旦，结果一查，是个女的，再去的时候人去楼空，直接导致他降职。

    而且最近楚娟的名号可是响亮的不行，和孟薇案、周家挂边，各种报纸都登了个遍。

    那俩人说话的声音都很小，还离他特别远，他只能听个大概，之所以不敢靠过去甚至不敢大声喘气，是因为卑鄙陈可是O记的王牌，破案快、升职快，身手枪法都是一流，但凡有点响动都会打草惊蛇。

    这家伙现在还只是个伙计，是因为这家伙破案手法卑鄙无耻，收黑钱，常年流连赌档和妓寨，黄赌毒无一不沾，投诉极多，要不是能干有背景还会做人，早就被查了，不过也在底层警员嘴里得到一个绰号：卑鄙陈。

    “动手？卑鄙陈？”马光燊皱眉想着，这件事换成是别人，他怕是根本懒得管，了不起跟上面说一声，可换成是楚娟，那他就没办法不管了。

    他欠陈继文一个人情，命那么大的人情，可偏偏陈继文这个身份查无此人，那房子又是楚娟租下的，他想着这俩人肯定有关系，在脑袋里面脑补了一大段偷渡客和本地人的爱情故事。

    “莫非是周家想要对楚娟下手？”马光燊根据自己知道的信息得出这样一个结论，“周家——”

    周家就真的麻烦了，以周家的权势，如果是真的动了杀心，报警根本没用，说不定把消息捅出去后，楚娟只会死的更快。

    “真是麻烦啊……”他忽然很想抽根烟，可是他在自己的女人面前承诺过，以后要改邪归正，不抽烟喝酒，不去找小姐。

    “妈的。”他轻声骂了一句，转身离开档案室，一出门便看到走过来的阿发。

    阿发看他两手空空，奇怪的问道：“档案呢，你别告诉我没找到。”

    “我有事要出去一趟，帮我打个报告请两天假。”马光燊极力压抑着自己的表情，眼角却还是流露出几分烦躁。

    “请假？你才刚休完病假一个星期。”阿发诧异的打量着他。

    马光燊没好气道：“你帮不帮吗？不帮忙就算了。”说罢他转身匆匆离去，既然都打算管闲事了，他也就不在乎旷工的问题。

    阿发看着马光燊真的一声不吭的离开，顿时感觉到些许不对劲，皱了皱眉，在原地思索几秒后，悄悄跟了上去。

    ……

    君豪酒店。

    “干杯。”李世杰举着酒杯笑吟吟的看着对面的苏雄和菊子，一饮而尽。

    “干杯。”二人也不会不给面子，端起酒杯也将酒一口干掉。

    李世杰抹掉下巴沾上的酒，边夹菜边道：“你们要抓的人，明天上午就给你们搞到手，不过，你们答应我的事情可别食言喔。”

    “那是自然。”苏雄笑着应道。

    菊子脸上带着笑容很是沉默的坐在一旁，因为喝过酒的原因，脸颊微红，眉眼之间风情万种，一点酒水顺着雪白的脖颈往下，坠入胸前和服缝隙中那深邃的沟壑里。

    李世杰舔了舔嘴唇，眼前这女人真是让他馋得很，可惜现在碰不得，从理论上来说，他们还是合作关系，而且他也有求于这两个人，动手一定会伤了和气。

    “苏大师，我想知道有没有其他可以让我变得年轻一点的方法？”他向来不会隐藏自己的欲望，直言问道。

    苏雄心中暗骂一声贪心，如果让一个人变年轻那么容易，他就不会顶着满头花白的头发了，这种事情道行再高也难，今时不同往日了，修道之人哪里能清心寡欲一心问道去搏一个极低成道概率。

    上一个得道之人都要追溯到民国去了，像他和菊子这样学一些道法，能够逍遥快活才是主流。

    不过，贪心才能利用啊。

    苏雄并没有动怒，反而对于李世杰的贪心极为满意，要是这些有钱人都不贪心，他又怎么能一展所长呢。

    “当然有办法。”他看起来信心十足的说道，“李先生你之前用过的那种吃死婴的法门，是不折不扣的邪术，原理其实就是借命。”

    “那些未曾出世便被打下来的胎儿，哪怕已经身死，体内也有不少的元气、寿命，通过特殊的处理方式做成饺子吃下去，便能够借到它们的用不到命，你身上会出现异味……”

    苏雄就借命侃侃而谈，说了些似是而非的各种法门，李世杰这个门外汉倒也听得开心。

    在懂行的人眼中，原本爬满李世杰全身的灵婴如今已经转移到了苏雄的身上，这也是为什么李世杰一下子好了的原因。

    治愈？笑话，如果招惹到灵婴那么好解决，岂不是人人都去养灵婴了，当所有人都是泰国那些养灵婴的术士吗？

    ‘不管怎么样，明天就能利用那女人引鬼神出来，你也就没有利用价值了。’

    菊子看着旁边的苏雄，嘴角挂上若有若无的讽刺笑容。

