    陆天龙控制着自己的力量和龙潭融为一体，去感知其他龙潭的所在。

    随着力量的蔓延和扩散，他脑海之中的那张地图上，一个接着一个的亮点出现，密密麻麻，已经有上百个。

    “天下竟然拥有如此多的龙潭？”

    陆天龙心中震惊，仔细观察那些亮点，看似位置很随意，但是其中却仿佛有奇妙的联系，仿佛在绘制一个奇妙的图案。

    “加把力气，看看这天下到底有多少龙潭存在。”

    陆天龙深吸一口气，再次催动力量加快了探寻龙潭的速度。

    那漆黑的图案之上，亮点出现的速度暴增，以瀑布龙潭的位置为中心，像是蜘蛛网一样朝着四周迅速扩散出去。

    直到最后，密密麻麻的亮点布满陆天龙的脑海，无论他在怎么催动力量，再也没有亮点出现。

    这应该便是天下所有的龙潭了，陆天龙在心中暗暗想着。

    刚才探寻这些龙潭，对他造成挺大的损耗，现在感觉身体仿佛被抽空，有种很无力的感觉。幸亏他的身体已经和整个瀑布龙潭融为一体，瀑布龙潭之中又有无穷无尽的力量，尤其是脑海之中出现所有龙潭位置的图案之后，似乎其他龙潭之中的力量也能够通过暗流和他的身体融合起来，让他恢复

    的速度非常快。

    “这些龙潭分布的位置……”

    陆天龙稍微恢复了一些力量之后，开始研究脑海之中出现的那副画面。

    他脑海之中出现一张漆黑的画面，上面密密麻麻布满亮点，相隔的亮点之间又有细线相连，所有整个图案完全是一个整体。

    “看着最边缘象征龙潭的亮点，似乎组成了一副华夏地图的形状？”

    仔细观察脑海中在图案的陆天龙一愣。

    没错，只是看边缘那些龙潭的大体位置，竟然真的跟华夏地图的边界位置相当。

    “如果再将中间这些龙潭的位置全部串联起来的话，又形成了一个新的图案。”

    陆天龙继续研究，发现这些亮点在有些位置相对集中，在有些位置却又比较分散，可如果将这所有代表龙潭的亮点综合起来看的话……

    “这是一条龙的形状！”

    陆天龙陡然瞪大眼睛，心中感觉无比的震撼。

    没错，如果将他脑海之中那张画面所有亮点全部连接起来，在最中央位置形成了一个非常明显的图像。

    一条龙！

    这条龙的龙尾已经延伸到了华夏最西边的边境，中间经过几次弯曲，在最东方瀑布龙潭的地方突然昂首，形成了龙头形象！

    “没错，这的确是一条龙的形状！”

    陆天龙从震惊之中清醒过来，再次确认之后感觉画面越发的清晰起来。

    的确没错，如果将图案中间位置的这些代表龙潭的亮点连接起来，真的形成了一条栩栩如生的长龙形象。

    这长龙高昂着头颅，仿佛翱翔在九天之外，威严之中带着霸气，让陆天龙都感觉到深深震撼，仿佛这真是一条正在张牙舞爪飞腾的长龙。

    “不过……周围还有许多亮点无法与他们配合，这些到底代表着什么？”

    陆天龙确认长龙之后，又开始研究长龙周围的那些亮点。

    要知道现在陆天龙脑海之中现在仿佛铺开了一张华夏的地图，将这所有代表龙潭的亮点连接起来，能够很清晰看到中央位置出现一条长龙形状。

    但是，这条长龙也只是用了差不多一半的龙潭而已，在这长龙的上下方向，还有许许多多的亮点分布。

    “这长龙上下代表龙潭的亮点，是否也是形成了某种图案呢？”

    陆天龙心中揣测着，将整个华夏地图分成两部分，长龙之上是一部分，长龙之下是一部分。

    而且如果仔细观察的话，会发现长龙上下这两个部分出现的代表龙潭的亮点，似乎很是对称。

    “这是……两条凤凰的图案？”

    突然，陆天龙心中一惊，终于发现了不同寻常的东西。

    没错，如果将这华夏地图上所有代表龙潭位置的亮点连接起来，中央位置是一条栩栩如生的长龙，而在这长龙的上下方位，分别是一条凤凰形状的图案！

    一龙，两凤！

    陆天龙被震撼了，脑海之中的画面越发变得清晰起来，而那些代表龙潭位置的亮点竟然开始慢慢浮起来，像是从画面之中跳跃出来一样。

    接着，陆天龙便看到了令他无比震撼的场景。

    一条栩栩如生的长龙在半空之中飞舞翻腾。

    而在长龙的上下两侧，各有一只凤凰在翩翩起舞，两条凤凰虽然舞动的姿势并不完全相同，但是两只凤凰都带着一种震撼人心的气息。

    “这也太奇妙了。”

    “隐龙的龙潭，竟然遍布整个华夏，而且这些龙潭竟然能够组成一龙二凤的奇妙图案。”

    观察着脑海之中的图案，陆天龙好半天没有缓过神，真是觉得太奇妙，要是说给普通人听的话，恐怕会直接被人当成精神病给关到医院去。

    “嗡！”

    就在陆天龙心中震撼的时候，图案中央那条栩栩如生的长龙突然张开嘴巴深吸一口气。

    就在他张开嘴巴的瞬间，陆天龙感觉自己体内的战龙之力如泄洪一般倾泻而去，竟然全都被那长龙吸收了过去。

    “吼！”

    吸收了陆天龙的战龙之力后，长龙一声龙啸，原本只是给人感觉栩栩如生，可此时竟然真的活了过来，直接从那画面上跳跃而出，直接悬浮于整个图案之上！

    “这……”

    陆天龙再次被震惊，不明白这图案之中的长龙为什么突然吸收了他的所有力量，而且还能如此奇妙的活过来脱离脑海之中的那道图案。

    陆天龙见过很多龙行幻影，比如他幻化出来的不败神龙虚影，比如龙族龙神幻化出来的龙形虚影，再比如瀑布龙潭化龙时候的模样。

    但陆天龙此时却感觉，在脑海之中这条长龙的对比之下，其他见到的那些龙行虚影仿佛都是假的，而只有它是真的！

    “小子，好好感受，这才是真正的华夏隐龙！”陆天龙正在震撼的时候，那道龙殇之地力量的声音突然再次响起。

