    现在金山能想到最好的解决办法就是攻山，而且一定要在最短的时间内将这个山头攻下来！“传令下去，让众将士准备，我们绝对不可以坐以待毙，马上攻山！”金山作为金山营统领，在他的骨子里自然有一种绝对的果断！护卫脸色郑重，“是，属下这就去办！”若是连着一座小小的山头都攻不下来，自己还有什么资格来继承这守护者的位置，不如让贤好了！“二弟，四弟，大哥这就要上来了，你们可准备好了？”金山声如洪钟的说道。

    终于是要动手了吗？这个时候银风才真的是打起了十二分的精神，金山若是发起进攻，可绝对不是开玩笑！金山的性子有一股冲劲，那是不达目的誓不罢休！可这一座山峰花费了自己许多年的时间用来打磨，想要上山并不是那么容易的！当下朗声笑道：“哈哈哈！那小弟就恭候大哥的光临！到那时候我们兄弟在一醉方休！”

    朝日峰五大无法昔年最喜欢做的事情就是相互争斗，可是这么多年来，却一直都没有一个结果，如今百年过去，五个人的经历各有不同，但这一颗相斗的心却没有一刻是停止的！此刻，距离天亮还有一会儿，这天色一亮，自己就要攻山了，时间过的很快，天边已经是有了一丝的鱼肚白，金山睁开了双眼，他的气息已经是渐渐的恢复了平稳！二弟银风的才智绝对不会输于老五，只是这人性子低调，自己若是不出手就算了，只要出手，那就一定要成功！

    “呜呜呜”山下已经吹响了进攻的号角，银风站在身子，居高临下的看着下方，那是黑压压的一片，竟然都是金山营的精锐！看来金山这一次是要一举攻下这一座山峰了，“你们的心中可害怕？若是害怕那也晚了，我们现在的面前只有一条路，那就是彻底的杀出去，不然的话我们三人谁也活不了！从这一刻开始，你们都要听我的指令，不准忤逆，可明白？”

    打从天亮后，银风就没有笑过了，他的脸色现在是异常的严肃！谢长安和铁雄相互对视了一眼，他二人现在都知道情况极为的不妙，因此他们都是点了点头，表示愿意先放在之前的事情，将力气往一处使！不然的话，自己的小命怕是要丢在这里了！异口同声的说道：“一听从您的指示！”

    “如此最好，谢长安你身法灵动，且真气浑厚，你去左边的那一个窗口，老四，你的铁指极为的狠辣，你去右边的窗口，原来在他们三人所在的这一座屋子内，各有三个窗口，只是这三个窗口的作用却不是采光或者是通风，而是机关所在，“现在你二人拉动手边的把手。”谢长安两人依言行事，完了以后，只听见山体是一阵的晃动，这究竟是发生了什么？“二位不用着急，等着看就好！”

    原本金山的将士们都已经是爬到了半山腰上，可是一阵剧烈的晃动后，整个山都是变的极为的光滑，没有了一丝着力点，紧接着就是一阵阵的惨叫声响起，金山营无数的精锐竟然是纷纷坠落深山，金山的脸色很不好看，他心中无比的震惊，要做到这一点自然是极为的不容易的，二弟竟然是这些年将这整个山都做了一个改动！“放箭！用最大的那穿云箭，既然没有着力点，那我们就自己制造着力点！”

    这穿云箭箭头是用纯钢打造，箭身用的是天元大陆独有的一种竹子，这种竹子在重量上和纯钢相当，这样一来就不至于有头重脚轻的感觉，这种穿云箭有着穿云破石之威力，是绝对不可以小看的，“穿云箭吗？那让你见识一下我的厉害好了！”

    银风将自己的右手放入了他面前的一个手模当中，一阵浩瀚的真气爆发而出，同时还伴随着点点的光彩，这一道真气竟然是将山体包围了起来，这真气乃是多年前银风一点一点存下来的，为的就是以防止有不时之需！“大哥，你的穿云箭还真是厉害啊！也不知道小弟的这一道真气屏障可以抵挡多久？”

    真气屏障的防御和穿云箭的凌厉此刻是重重的撞击在了一起！真气屏障虽然是被打出了一个个的凹痕，但是并没有伤及根本，这穿云箭打在上面就好像是石沉大海，再也没有一丝的波澜！“恭喜二弟功力恢复了，大哥真的是太高兴了，让大哥看看这些年你的功力已经是恢复到了什么地步了！金山营的士气已经是出现了低迷，这个时候他金山作为统领，自然是要想一些办法的！

    “呼”金山纵身而出，凌空就是一掌，这一掌正是金山掌中的杀招，叫做一往无前！威力极为的霸道！可这真气屏障真的是极为的坚韧，在如此强大的掌法之前，都不能催动它一丝一毫，也不知道这个小子在这真气中东了什么样的手脚，“所有人给我冲！”

    而银风等的就是这一刻，“将中间这个最大的扳手拉开！今天我要让这金山彻底的知道老子的厉害！”最大的扳手大约是有一人多高，只能是依靠两人的力量才能将他扳动，一阵低沉的转动声响起，，“朝日剑阵荡尽群雄！”顿时一道无比浑厚的声音在空中响起，这朝日剑阵是银风的看家本事，当年贾仁德也只是传授给了他一人，当然这东西纯粹是当做了奖励，而并非是师徒之间的传承，要知道贾仁德这个人最讨厌的就是收徒弟，他没有那个心思去理会别人是怎么想，他一向都是自由惯了的。

    这剑阵算上这一次的话也不过才是第三次而已，而每一次出动，必然是石破天惊！这剑阵有着六十四种变化，极为的繁复，一旦深入其中那是苦不堪言！“二弟啊，你对我难道都是要使用者朝日剑阵了吗？哈哈哈！这可真的是太好了！”