胡铭晨会点那么些，他当然不是骚包，而是真的饿了。他饭量本来就比一般同学来得大，在这种饿了的状态下，需要吃的食物就自然不会少。
见其他同学也跟着他一样“毫不客气”，胡铭晨笑笑并不介意，随便他们怎么吃，顶多也是小几百块的事，这种烧烤摊的东西价格上就是不贵。
胡铭晨并没有因为自己有钱了，生活上就发生重大改变，就脱离社会底层。就像这种烧烤，某些人觉得是垃圾食品，然而胡铭晨会觉得，食品就是食品，垃圾就是垃圾，卫生条件可能差点，烟熏火燎或许在那种卫道士眼里不健康，可是他好吃就行，能填饱肚子就行，反正又不是天天吃。
吃的胡铭晨可以容忍他们根据自己的喜好随便点，但是喝的，就只能限制在饮料汽水的部分，有几个同学想点啤酒，胡铭晨是不客气直接骂着喝止。
这个年龄段还不是喝酒的时候，尽管吃烧烤和啤酒是标配，但该控制的一定要控制。
这人多了就难免吵闹，尤其还是这么一群十几岁的男生女生。
随着老板一盘又一盘烤好的食物端上来，烧烤棚里的气氛就变得更加热烈，说人声鼎沸也不为过。搞得有些想要光顾这家店的客人，到了门口都选择临时改道去隔壁。
刚才还能听到隔壁有人喝酒划拳的声音，现在随着胡铭晨他们这边的声音变大，其他响动一下子全部被淹没了。
“大家吃归吃，笑归笑，尽量小声一点，别影响到别人。”店老板被吵惯了不觉得，可是胡铭晨作为领头人，不能无动于衷。
然而大家难得这么欢腾，胡铭晨哪里控制得住，他说了能起到半分钟的作用，随后又变得喧嚣起来。
试了两次，效果不理想，胡铭晨只能无奈摇头，只希望大家尽快吃完尽快各自回家，只不过烧烤的速度就不能和其他的炒菜火锅相比，而且，这种融合同学互相之间的关系，的确是好的。
“你就别喊了，随便他们吧，小孩子嘛，要是不吵闹一下，那还是孩子吗？”店老板端着一盘好几碗炒饭过来放在胡铭晨他们面前的桌子上道。
“就怕影响到其他人，影响到你们。”胡铭晨道。
“现在客人全部是你们，呵呵，哪里有什么其他人啊。无所谓的，我习惯了。你们就算不来，再晚点，那些吃宵夜的酒一喝，也安静不到哪里去。”店老板和善的笑着道。
“那就不好意思了。”胡铭晨歉然笑道。
“没关系，你们吃，你们吃，需要什么就告诉我，要是不合胃口，也给我提出来，小四，小四，那边有同学要东西，你看看他们要什么。”店老板与胡铭晨客气两句，见最里面一桌有同学站起来，他就马上招呼离得最近的服务员。
怪不得这家店的生意一直不错，就冲老板的这种为人，生意想差也差不到哪里去。况且，他们家的烧烤，的确入味和够味，只要食物端上来放在面前，就能香味扑鼻。
“哎呀，怎么不给我刘一串，特码我点的，你们就分完了啊。”
“哈哈，谁叫你下手慢呢。”
“你叽歪个毬，这不还有鸡屁股给你的嘛。”
“简明，你这混蛋，干嘛将辣椒赶到我碗里？”
“哈哈，他就是想看你们女生能多吃辣椒而已。”
“老板，我们还要四串鸭肠，麻烦烤一下。”
......
胡铭晨拿着一个鸡腿，一勺一勺的吃着炒饭，看着大家这样嬉戏，他自己其实也挺享受这种纯真生活的。
然而，这种欢愉的气氛没能维持到最后，当他们刚吃到一半，就有一群人冲进店来，将这一切给打破。
“别吃了，都特码别吃了，赶紧滚。”
进到店里的有六个青年，其中一个身穿黑衬衫的指着胡铭晨他们班的这些同学骂道。
甚至，有一张桌子的两个男生还差点被推倒，桌子也被人踢到了一边。
这突然的变故，将没见过社会世面的同学们给吓住了，尤其是女同学，更是赶紧站起来避让，生怕迁怒到这群不知道哪里冒出来的混人。
“黄兄弟，黄兄弟，咱们有话好好说，不要吓着娃娃们。”这时候店老板赶紧从烧烤炉的后面出来，脸上挂着谦卑的笑容冲领头的那位男子道。
这位男子三十来岁，身穿一件灰色夹克，两只手背在后面，很是有一副俾睨不可一世的样子。
“吓着娃娃？他们是你家娃娃吗？哼，不是你家娃娃，你冒什么嘴？”那位所谓的黄兄弟瞥了小胡子老板一眼，冷哼一声道。
“他们是来我这里吃东西的嘛，我当然......”
“那我哥之前也是在你这里吃东西的啊，你怎么就不负责了呢？”黄兄弟打断小胡子老板的话粗声粗气道。
“黄兄弟，你哥的事情，我们都不想发生，可是那已经交给公安局处理了的嘛，那又不是我的错，人也抓了的啊，而且，我也拿了医疗费的嘛，你们何必还要找我呢？”老板苦着脸陪着小心道。
“特码不找你找谁啊，我哥是在你这里受伤的，你那点医药费，根本就是九牛一毛，我哥现在残了，五千块钱能干什么？最少十万，没有十万这个事情就不算完。”黄兄弟挥动着手道。
“十万，我哪有十万，我这里就是小本生意，要有十万我就不卖烧烤了。你们要钱，应该找那个凶手要嘛，是他把你哥打伤的，又不是我们。”小胡子老板显得很是无奈。
“特码废话，那小子能拿得出钱来，还用得着找你？他连个家都没有，哪来的钱。不过那小子也不好过，我已经找人在里面将他弄了个半死了。敢动我哥，那就要付出代价。现在他拿不出钱，就只有找你要了。”黄兄弟很霸道，气势很冲的说道。
“黄兄弟，你这样就......就有点不讲道理了嘛。冤有头债有主，他们两放都只是到我这里来吃东西而已，这个账，怎么会算到我的头上来呢。何况我已经拿了五千块，真没必要再纠缠我了。”店老板低声下气道。
“我们黄总都说了，五千块顶个毛用，十万，要是不拿十万，你这个店就特码别开了，老子们分分钟就可以砸了它。”刚才那位穿黑衬衫的小伙子一巴掌推在小胡子老板的身上骂道。
小胡子老板被推了一下，只是身子晃了晃，并没有趔趄踉跄，更没有摔倒。
站在旁边的胡铭晨看到这一幕，他做出判断，这个老板不简单。那个黑衬衫是很壮实的，而且他那一推也不是轻轻的意思，可这样都没能将店老板推动，这就说明问题了。
甚至胡铭晨觉得，小胡子老板的身子晃动都是有意为之，否则的话，他完全可以做到纹丝不动。仔细想下看，店老板的双脚是岔开的，这样的站位，能够方便全身使得上力。
黑衬衫动手推人，店老板请来的两个小工就拧着东西上前。要是动起手来，他们会第一时间帮自己的老板。
“大家都不要动，不要动。”店老板抬起手道，“黄总，你哥哥在我的店受伤，我可以做到仁至义尽，我也可以承担一部分，但是十万，真的是很多，我绝对拿不出来。”
“那你能拿出来多少？”黄总冷冷的问道。
“最多五千，多了真拿不了。”店老板道。
“五千？你特码打发叫花子呢，我们黄总说的是十万，你特码五千，你别敬酒不吃吃罚酒。”黑衬衫立马又变得嚣张起来。
“叶勇！”黄总低喝一声，那名黑衬衫就闭嘴了。
“五千拿来。”黄总看向店老板，伸出右手道。
“那我们先说好，我拿了这五千，你们就不能再找我了。”小胡子老板道。
“你拿出五千来再说。”黄总阴**。
小胡子老板还想说什么，最终叹了口气，转身到店里面去拿钱。
“走，大家走了，改天再吃。”见此情形，胡铭晨小声的对身边的同学道。
胡铭晨看出来了，这个姓黄的就没打算平稳收手，所以，为了同学们的安全，胡铭晨得赶紧将他们打发走。
原本情势还安安静静的，胡铭晨的那些同学一动，现场就变得叮叮当当起来。毕竟有些同学要离开，就得移动桌子。
这叮叮咚咚的声响，立刻就引起了姓黄的这边兄弟不快。
“你特码眼瞎啊？没看到桌子碰到我吗？”黄总的一个小弟被乔伟移动桌子轻轻砰了一下，那个家伙竟然抬手就给乔伟一巴掌。
其实乔伟也是无辜，他移动桌子，不是为了自己，而是为了里面的三个女生。哪知道只是轻轻碰到对方一下，他居然挥手就打。
“你干什么？你凭什么打人？你没看到是你挡住路了吗？”自己的同学被打，胡铭晨当然看不下去，当然要出头。
“你个**崽子吵什么，老子就打了，老子就挡了，怎么着？看你这样子，老子连你都想打。”那个打了乔伟的家伙，说着真的就逼向胡铭晨。
