    那名神集弟子的头颅，就这样掉落在地上，咚咚发出声音，那神集弟子到死时脸上还带着些许得意，似乎觉得魔主不敢动手。

    所有人一时之间都没反应过来。

    青龙最先觉察过来，惊颤的看着这一幕。

    这魔主疯了吧！在半步神境的神王，还有魔都副长董海平面前，将这所有人力保的神集弟子，一剑给斩了！这魔主想要做什么！他自己想死也就罢了，不要拉上华国四部啊，胡校长可是替魔主说过话，负有一定责任的！青龙恼怒至极，想要痛斥魔主。

    然而当青龙转过脸，看到魔主那双如血一般的眼眸中，流露出不可忤逆的杀气时，又不禁住了嘴。

    甚至，青龙的后背渗出一股凉意，彻骨生寒。

    董海平气得跳脚！他透过摄像头，这一切都尽收眼中。

    “太放肆了！”

    “你是真的胆大妄为！”

    董海平从未见过有如此不听命令之人，他做事向来是只要号令一到，即便是再桀骜不顺之人，也得捏着鼻子妥协。

    因为他董海平是魔都高层的化身，任你再强，又怎能和一个国际化大城市乃至其背后的大国相比拟？

    董海平想到国际上可能会引起的舆论，越发气得发抖。

    “所有人，听我指挥，带好你们的武器，准备突入东方铁塔！”

    苏尘根本不予理会。

    此时他的眼中，只有神王一个人！这一战要真正开始了啊。

    神王没有暴怒，他的脸上没有神情，就这样面无表情的盯着苏尘。

    “很好！”

    神王吐出两个字。

    “上百年来，本王没有如此愤怒过。”

    “本王今日会不惜代价，杀掉你。”

    这两句话，说的似乎很平淡。

    也很坚决。

    令人不寒而栗的坚决！神王的愤怒，从魔主杀掉他的弟子时就已经开始，每一位弟子，神王都没有救到。

    每死一人，神王就越发痛惜，也越发恨魔主。

    这魔主竟敢如此毁坏自己的心血，那是自己一点一点积累出来的宝贝。

    神王更愤恨自己居然每一次都失之毫厘，明明实力还在魔主之上，居然被魔主钻了空子，狂杀神集弟子。

    这种不应该犯的失误，所造成的不可挽回的遗憾，更是让神王感到极度的耻辱。

    而在神王以为压住了魔主了的情况下，那魔主居然行若无事的斩掉了神王最心疼的弟子，这让神王的愤怒达到了顶点！神王周身几个篆文突然闪动，而后一刹那，神王的身影已消失不见。

    下一瞬间，神王那仿佛挟带着足以毁天灭地之力的拳头，已在苏尘身前！这一下九字真言中的在前斗等三诀齐出，无需念咒，瞬发而出，已是不可思议，登峰造极的造诣。

    青龙在一旁根本没有反应过来！唰的一下，青龙的冷汗就下来了！不好！青龙心中大喊！但紧接着，青龙的脸色变得惊异无比。

    只见魔主只用了一只手，轻轻的放在自己的身前，便接住了这被兵戈白气所包裹的神王之拳。

    青龙大吃一惊！即便相隔有数米之遥，青龙也感受到这一拳中磅礴的神力，这一拳足以将一座小山彻底粉碎！连神王也不免有些惊骇。

    魔主接下这一拳，神王并不意外，但如此轻松，只用了一只手掌，轻轻一握，就接住了这一拳，这未免有些惊人。

    神王身形如电，一击不中，全身而退，瞬息之间，又已在苏尘十步开外的距离。

    神王皱眉。

    “魔主，似乎本王低估了你的实力。”

    接着，神王微微一愣。

    他看到了魔主的血眸中，同样透出不可抑制的杀意！苏尘低沉的声音响起：“你以为要复仇的，只有你一个人吗？”

    “你以为本尊是你的猎物，是你只要付出代价，就可以报复的对象。”

    “但恰恰相反，神集的神王，你搞错了我们之间的强弱关系！”

    “真正强的，是本尊！”

    “本尊本可以轻易杀了你，只不过，本尊要先让你尝一尝，自己身边人一个一个死在自己身边的滋味！”

    “神王，这滋味如何？”

    青龙在一旁听着苏尘的话，心中大感不可思议。

    神王没有说话，他的眼中燃烧着极其炽烈的怒火。

    身形再度消失，又已到了苏尘身前！又是一拳递出。

    这一拳同样散发着淡淡的白光，在这股白光的包裹下，似乎天底下没有任何事物能阻挡这一拳，无论是合金，还是钻石，又或者是极厚的钢板，都会被这一拳如热铁棍捅黄油一般捅穿。

    苏尘微微眯了眯眼。

    这一拳除了极快，极有力，可称无坚不摧外，还含有一种余力。

    高明的武技，绝不会一次性把力道全部打出去，这样穷尽变化，也就把自己的路给走窄了，一击不中，反受其害。

    而神王这一拳中，便含有了这种余力，此时苏尘身前上下左右，四面八方，都隐隐被神王这一拳给笼罩了。

    并非是被拳劲笼罩，而是这一拳的后着，已经布满了苏尘所可以闪避退去的所有方向。

    苏尘笑了。

    “有点意思，你在九字真言上的造诣，果然不同凡响。”

    九字真诀一般施法，也就是施展其中一个字罢了，仅仅一个字，就是一门神通。

    任何神通都极为稀有，可以扭转战局。

    九个字，就是九门神通。

    苏尘曾于修仙界见识过有大能于一击之中，蕴含九门神通，威力非凡。

    而这神王，已经凝聚了在前斗兵四字诀，意味着看似平平无奇的一拳之中，已经包含了四门神通！兵字诀意味着极为庞大的血气。

    这也是这一拳余力的来源，血气旺盛，方能运拳时行有余力。

    “也罢，就和你较量一场。”

    苏尘动了。

    他避开神王的拳招掌法，或卸或推，或冲或退，行动出人意料之外，招数皆是精妙无双。

    无论神王速度多快，威力多大，总是被苏尘消解于无形之间。

    刹那之间，两人已过了数十招。

    那散发出的气劲打的整个房间都不住颤抖。

    两人一直往上打去，不住冲破楼层，向塔尖而去。

    青龙在二人之间连一刻钟都待不住，他唯有往下退去，仰望两人的战斗。

    

