    徐薇薇明显愣了下：“我说你这女人，不是说没醉吗？怎么突然就倒了，喂，你不会是装的吧？平时挺能喝的啊！”

    推了几下韩佳人，发现对方支支吾吾的似乎确实醉了，她只能对着李斯文道：“我算是看明白了，十几瓶啤酒没把她喝醉，倒是你这个人让她醉了。”

    “徐大律师，你就别调侃了行么？”李斯文瞄了一眼：“她这是怎么了？”

    “怎么了你不清楚么？我问你，她生日那天，停电不是你安排的吧？”徐薇薇质问道。

    “我没那么大能量，即便有也没必要。”李斯文直接回道：“我只是碰巧罢了。”

    “行，这个问题放到一边，我问你，那些烟花是为佳人准备的么？”徐薇薇又问。

    “当然了。”李斯文回道。

    “我看未必吧？听说烟花厂的老板和办公厅的许高明是亲戚，而你又和许高有关系，我可不可以认为，你买一堆烟花，就是为了贿赂许高明？”徐薇薇微微一顿：“或者说，即便不是贿赂，也是为了做个顺水人情。”

    “这问题重要么？”李斯文皱着眉头反问。

    “也许你觉得不重要，但女孩子当然觉得重要了。更何况她爸拿这事狠狠地甩在了佳人的脸上，你知道她有多难堪吗？”徐薇薇一字一字的道：“李总，你记住，当礼物夹杂其他意图在里面，那礼物便不是礼物，那是交易，你把佳人当成什么了？”

    “呵~”李斯文冷笑了一下，当成什么？韩佳人应该最清楚吧？他们之间不就是互相利用么？这不是交易是什么？

    但他并没有把这种想法说出来，只是淡淡的道：“那你说，我该怎么做？”

    徐薇薇愣了几秒，最终无奈的叹口气道：“我也不清楚，真搞不懂你们，还是送她回家吧！”

    “你不能送？”

    李斯文皱起眉头。

    “我又没车。”

    徐薇薇翻了个白眼。

    “没车就打车呀，这又不是农村。”

    李斯文很是无语。

    “我说你这人，怎么一点情调不讲，你到底送不送？不送的话别找我谈工作的事。”徐薇薇轻轻一笑：“别以为我不知道，你给我打传呼，就是想让我帮你们公司。”

    “算我倒霉。”李斯文有些无语，这个徐薇薇还真抓到他的想法了，走到沙发旁边，随后和徐薇薇将韩佳人搀扶了起来，向外走去。

    “嘁，有两个大美女让你送回家，还说倒霉，你知道多少男人想送都送不成吗？”徐薇薇在走廊里边走边抱怨。

    “我说徐大律师，咱能不能谈谈正事？”李斯文直接开口。

    “不行，等我什么时候心情好的话倒是可以和你谈谈。”徐薇薇有些得意：“所以你要好好表现。”

    “你这就过分了吧？我只是想找个律师而已。”李斯文轻哼一声：“大不了不找你。”

    “鹏城的律师一抓一大把，你当然可以不找我，但我可以明确的告诉你，错过我，你绝对找不到第二个比我厉害的律师。我听说你们大唐电子套壳出了事对吧？想必松下一定不会放过你们，如果打起官司，你未必能赢。”徐薇薇呵呵一笑，又补充一句：“哪怕你已经开始销毁证据，我说的对吗？”

    李斯文不禁有些吃惊，这个徐薇薇还真够敏锐的，而接下来的话更让他大跌眼镜。

    “李总，你可千万不要得罪我，搞不好，我很可能会为松下提供法律援助，我对商标侵权这一条例还是很在行的。”

    李斯文听见这话，无奈的苦笑了一下：“行，徐大律师，算我这次栽了，你有什么安排尽管说。”

    “这个态度还算不错的。”徐薇薇咯咯一笑，心满意足。

    两人对话时，已经走到了楼梯口，刚要下楼梯，却突然被身后的声音叫住了。

    “喂，兄弟，你一个男人带两个美女，晚上忙得过来么？”

    声音阴阳怪气的，显然没有好的企图。

    李斯文并没有打算理会对方，对着身旁的徐薇薇小声道：“别出声，咱们走。”

    “嘁，胆小鬼。”徐薇薇有些不悦，但也没说什么。

    可是后面的人却不干了，大声呵斥道：“妈的，没听见老子说的话吗？站住。”

    声音过后，脚步声也快速传来，李斯文知道对方到了身后，只能停下来转过身。

    来者一共三人，打扮的花里胡哨，年纪也就在二十五六左右，耳钉，鼻钉，应有尽有，尤其那昂奋的状态，显然是刚刚吸过东西。

    见此一幕，李斯文皱下眉头，轻声道：“几位兄弟有事吗？”

    “废话，没事叫你干什么？老子问你，这两个大美女，你玩得过来吗？”一个染着白发的潮男大声问道。

    “这和你没什么关系吧？”李斯文轻轻一笑。

    “怎么就没关系呢？如果你玩不过来，哥几个可以帮你。”白发男说完，呵呵的笑了起来，然后还对着身旁的两个男人道：“兄弟们，你们喜欢哪个？”

    “都喜欢。”

    “那咱们就都留下？”白发男说完，瞪了一眼对方：“听见了么，女人留下，你滚蛋。”

    “留下？”李斯文咧嘴一笑，并没有因为对方的无礼而出现情绪变化，甚至还点头道：“留下当然可以。”

    “李斯文，你说什么呢？”徐薇薇一听李斯文这话有些急了。

    “美女，你还没看出来吗？这小子明显是把你让给我们了啊！”白毛坏笑了起来，然后对着身旁的兄弟道：“把她们带回去。”

    徐薇薇见到这种情况明显愣住了，刚想说什么，李斯文却突然开口了：“几位兄弟别急，我刚刚的话还没说完呢。”

    “你想说什么？”白毛问道。

    “我想告诉你们，人留下可以，就是怕你们担不起那个责任。”李斯文呵呵一笑道：“知道我怀里的是谁么？她不是别人，她是韩氏集团的千金韩佳人，你们几个真觉得碰得了他？如果不怕的话，大可以把她带走。”

