    很快，张三带着王镖头火急火燎的就跑了过来。

    “什么情况？可是有敌袭？”

    李牧耸耸肩，“还不是很确定，只知道有大队人马从西边奔来。”

    “你怎么知道的？”

    李牧没有回答他，只是双手抱肩，眼睛冷冷的盯着西边的漆黑夜色。

    然后浑身散发着淡淡的装逼气息。

    一副我是高手，我就爱装逼，你能拿我咋滴的欠揍表情。

    老王看得嘴角直抽搐，要不是顾忌这小子的身份，真想当场就邦邦给他两拳。

    不过很快，李牧的话就得到了验证。

    因为此时，西边果真传来了轰隆隆的马蹄声。

    马蹄声在寂静的黑夜里显得异常明显。

    所有人都能清晰的听到。

    王镖头等人顿时脸色大变，众人互相你看我我看你，彼此之间都能明显的看到各自眼中的惊恐之色。

    “上马结队列阵，快快快——”

    “上马！快快上马迎敌！”王镖头猛地放声大喝道。

    其实不用王镖头吩咐，众人已经第一时间动作了起来。

    但一百多名随行护卫，其中只有三分之一是老手。

    也就是说只有三十几人有一战之力。

    不过王镖头心中倒不至于太慌乱。

    因为顺丰的名头就摆在那，正常来讲，遇到盗匪什么的，基本都是亮出招牌，然后安然过关，连过路费都不用交。

    因为，敢收过路费的，事后都消失在这片茫茫的沙海之中了。

    或许挖开沙海，兴许能见到几具他们的尸骸。

    在顺丰集团长期的经营下，几条路线都基本不会再出现什么意外了。

    偶尔有几伙要钱不要命的，最后都会死的很惨很惨。

    这就是顺丰的底气。

    众人结成防御阵型，再依靠营盘防御工事，死死的盯着前方漆黑的夜色。

    静静的等待着来自黑夜深处那未知的敌人。

    看着顺丰的人整齐划一丝毫不乱的动作，李牧还是满怀安慰的，暗道果然大量的开元通宝投入没有打水漂，还是很有成效的。

    至于那些新手们，也是经过系统培训过的，知道遇到这种事应该怎么应对。

    这些人赶着骆驼和货物集中到阵营后方，骆驼首尾相连，连成一个防护圈，非战斗人员就躲在防护圈内。

    虽然也很害怕，基本都在瑟瑟发抖，但至少行动上是没有拖后腿的。

    比如其中之一的张三，怕的牙齿都打颤了，但还是十分严格的按照顺丰的培训内容，做好自己的本分。

    只是他此时眼睛四处寻找，寻找着李牧的身影。

    也不知道为什么，此时此刻，他莫名的觉得李牧才是他心中最可靠的保护神。

    只是也不知道是天黑的缘故，还是他眼神不好。

    反正他环顾四周，每个角落都找遍了，就是没看到李牧。

    前面的结阵护卫里也没有他的身影。

    张三索性放弃了寻找，开始专心致志的做好自己的本职工作。

    因为，此时前面传来的马蹄声越来越近了。

    巨大的轰隆声中，带着让人快要窒息了的压迫感。

    每个人心头都弥漫着这种压迫感。

    偷偷抬起头看了一眼，张三冷不防的被一股刚烈的冷分扫过。

    顿时浑身鸡皮疙瘩密布，彷佛风中还能闻到传说中金戈铁马的气息。

    这股味道似乎有种熟悉的感觉，就像当年年幼时，战乱之中父母带着自己逃亡的那个场面。

    张三双手死死的抓着手中的兵器。

    虽然不是正规作战人员，但以顺丰的能耐，人手一把钢刀，还是做得到的。

    握刀的手有些颤抖，张三努力的想让自己平静下来，但总是做不到。

    因为身体它不自觉的总要发抖，仿佛有自己的想法一般。

    反正张三这个主人控制不住它们。

    啪啪啪——

    张三用力的拍打着自己的大腿，强制它们不要抖。

    可惜效果不是很好。

    就在这时，王镖头开口说话了。

    “前方朋友请止步，这里是顺丰商号商队。”

    声音洪亮清晰，并且保证在对方可以听到的范围内才开口。

    片刻之后，果然马蹄声停止了。

    众人顿时内心长吁了一口气。

    暗道果然还是顺丰的招牌敞亮啊。

    但就在众人放松警惕之时，突然对面传来一声爆喝声。

    “放箭！”

    刷刷刷——

    一阵箭雨毫无征兆的席卷而来。

    啪啪啪——

    好在在此之前顺丰这边就已经摆好防御工事。

    精钢做底的板车被围成防御墙。

    箭矢射在上面，除了发出啪啪啪声外，并未伤害到任何一个人。

    “反击！反击！”

    王镖头虽然奇怪为什么对方听到顺丰的名头后还要执意攻击。

    但此时不是他能猜测的时候，得先挺过这一波再说。

    然后顺丰这边也是一阵箭雨反击了过去。

    顺丰的箭都是精钢打造，弓弩更是先进品种。

    一波箭矢反击过去。

    噗噗噗——

    一声声箭矢入肉声直接出现。

    “啊——”

    “啊——”

    “啊——”

    此起彼伏的惨叫声传来。

    然后就是对方首领的一阵阵斥骂响起。

    漆黑的夜里，一场莫名其妙的射杀就这样开启了。

    人吼声，马嘶声，惨叫声......

    各种声音此起彼伏的响起，很是混乱，同时也让人感到很恐惧。

    至少后方诸如张三这种非战斗人士就觉得很害怕，很恐惧。

    甚至有人已经开始哭出声来了。

    但所幸还没有人乱动造成混乱。

    只是箭矢已经发射了好几轮，以顺丰此时的储备量，恐怕无法支撑太久。

    毕竟这只是一支百人小队，不可能带太多战斗资源的。

    因为自己这一方出于防守势，所以，王镖头命令所有人把火把和篝火给灭了。

    这样，才能尽量的争取到有利的条件。

    对面的敌军估计也没想到顺丰的人战斗力这么强悍，一个照面就让自己这边损失惨重。

    所以，他们改变了战术，一边继续命人假装攻击，一边分出人手绕到后方搞突击。

    按照正常剧情，这个战术是妥妥的，前后夹击，人多的一方包抄人少的一方，结果是必然的。

    但！

    可惜，这里出了一个挂逼！

