    吕布和貂蝉并没有在长安久待，基本上在吕布见了郭淮，一拳撂倒之后赏了一指，貂蝉就拽着吕布离开了。

    虽说吕布非常不理解为什么女儿不跟自己一起走，但是在貂蝉的糊弄下也没有多想，便带着貂蝉准备回澳洲。

    “唉唉唉，好不容易回来一趟，连女儿都没带走，来到长安见到这么多好手，也不打一场爽一爽，这就要走。”吕布一边走一边唉声叹气，总觉得回来一趟不搞一个大新闻非常不爽啊。

    “夫君别唉声叹气了，你要是在这里动手，会有好几十个内气离体来挑战你的，虽说他们打不过你，但是他们会像以前一样围攻你的。”貂蝉拍着吕布的腹胸安抚道。

    “好吧，好吧，那我就不出现了，不过我听人说我们并州老乡又被砍了，我现在想去砍胡人。”吕布略带怨念的说道。

    “绮玲已经告知我了，跑并州捣乱的胡人都被抓了，没有可能再继续捣乱了，以后并州安稳了，你也别多想了。”貂蝉继续安抚，她就知道吕布回到中原安稳不了一段时间就想搞事。

    “我老乡被人打了，不帮他们我总觉得有些对不住啊。”吕布颇是无奈的说道，“我留在并州边境那么多人，恭正和文远是干什么吃的，胡孔明还自吹自己是天下名士……”

    然而还没有等到吕布吧啦吧啦完，旁边出现一声坚毅但是却带着激动的笑声，“那是因为我们北上去搞北匈奴了，奉先。”

    吕布闻言吃了一惊，当即调头，却发现巷子之中高顺和张辽并排走了过来，看着吕布皆是一脸激动。

    貂蝉扭头看了一眼吕布，眼中流露出一抹嗔怪，她就知道吕布的秘术不靠谱，看吧，这么快就被人找上门了。

    “奉先，居然真的是你，恭正之前说是军魂有感应我还以为是开玩笑，没想到居然真的是你。”张辽激动的冲了过去说道。

    吕布也是一副惊奇的神情，这次真心是没想到，一方面是对于自己有自信，另一方面也确实比较低调，不想居然还是被人发现了，不过听到张辽的解释，基本上就知道是什么原因了。

    陷阵营是吕布的亲卫啊，这玩意就跟飞熊军是董卓的亲卫一样，要是连老大在不在都不知道，还叫什么亲卫。

    “咳咳咳，回来看看，你们过的怎么样？”吕布略带尴尬的说道，原本还犹豫着要不要去看看这俩家伙，没想到居然被堵到了。

    “还好，打了一场汉匈之战，感觉神清气爽，奉先你是没参加，你要是参加的话，我们的战绩可能会更好，好多武将都变得更强了，不过感觉距离你还有一些差距。”张辽笑着给吕布说道。

    “不要提绮玲啊，提了奉先会杀人的。”就在张辽和吕布闲聊的时候，张辽和高顺都莫名的听到了貂蝉的传音，两人皆是面色不变，然后表示理解。

    “你们过的不错啊，看到你们也不错，我也就满意了，当年我也确实干了不少对不住你们的事情。”吕布上下打量着高顺和张辽，两人的精气神明显极好。

    “当年的事情就不要提了，至少回并州之后，我们做的事情都没错。”张辽摇了摇头说道，当年的事情过去就过去吧。

    “那你们以后怎么办？投靠刘玄德吗？说实在的，在我看来这个不错。”吕布一边询问，一边推荐道。

    张辽和高顺闻言面上都浮现一抹笑意，“我们打算到西域去为中原戍边，等到中原统一了再说吧，投汉就是了。”

    “确实是个不错的提议。”吕布点了点头说道，“让我想想啊，对了，这个给你们。”

    话说间吕布给张辽和高顺注入一道内气，“要是需要我帮忙的话就将这道内气消耗掉，我估摸着几个时辰后就能赶到。”

    “好的。”张辽和高顺点了点头，很自然的接受了吕布的馈赠。

    “到时候遇到真对付不了的记得通知我。”吕布笑着说道，而吕布身后的貂蝉也同样是笑盈盈的看着这一幕，并没有阻拦，实际上吕布在人前做什么，就算是做错了，貂蝉也不会阻止。

    更何况对方是张辽和高顺这种相交几十年的人物，貂蝉更是不会阻拦，这两个人的人品还是非常值得肯定的。

    “记得啊，要是出高手了一定要通知我啊，我现在都快闲疯了，全身骨头都感觉不得劲，我现在就想在长安大闹一场啊。”高顺和张辽还没有再说什么，吕布的第二波传音便已经过来了。

    两人皆是心下苦笑，但也没觉得不对，吕布就是一个战斗狂人，要不是貂蝉拉着天知道会搞出来什么大事。

    “好了，长安我也就不久呆了，在这个地方我总有一种放开气势打一场的冲动。”吕布略带怨念的说道，“见到你们现在混的还不错，我也就满意了。”

    “那奉先我们也就不送你了，长安现在这个情况，很难说清的。”一直没有说话的高顺，眼见吕布如此，开口说道。

    “你们两个其实脑子都比我好，但是一个性格太死，一个心思太活，不愿意压住我，虽说打架打不过我，但是统兵你们两个配合的话比起我只强不弱，一起的话我也放心，记得真出事一定要通知我。”吕布一边扭身离开，一边摆手说道。

    很快吕布带着貂蝉就消失在了长安街头，之后高顺和张辽对视一眼对于吕布现在的洒脱莫名的有些羡慕。

    “奉先现在看来过得不错。”张辽笑着说道，“走了，我们回去操练我们的士卒，先将陷阵营补齐全了再说。”

    “走。”高顺闻言点了点头，话说间两人便顺着巷子离开。

    另一边夏侯渊追着张飞到处跑，最后还是不了了之了，张飞的实力毕竟强过夏侯渊一头，若非张飞给面子，夏侯渊就算真要和张飞拼命也不可能拿下张飞，更何况追着张飞在打。

    倒是郭淮这边吓了一身冷汗，完全不知道自己招惹到了什么人，冲进来就将自己点晕过去，然后在梦中将自己狂砍了几百次。

    若不是醒来的时候感觉到梦中那些招数使用起来颇有一种驾轻就熟的感觉，郭淮真将这件事当作梦了。

    “哈，这大概就是所谓的神人梦授吧，没想到我郭淮也有这么一天，看来我这是要成啊。”郭淮醒来之后耍了一路枪法发现用的那叫一个虎虎生威，顿时深感满意。

    不过随后他就想起来自己答应王晨的事情，而后就想起来王家那个七岁的女儿，再延伸一下他觉得他爹会将他打死。

    【总觉得我爹会将我打死，虽说我这次在北疆表现得不错，估计能获得个一官半职，但是我要是告诉我爹我要娶王凡的话，我爹估计会打断我的腿。】郭淮莫名有些胆寒。

    【我还是赶紧找个人给我指个地方避祸吧。】郭淮胆寒，随后迈开腿就往臧霸那里跑，他也就和臧霸比较熟。

    “哦，臧将军去华将军那里了啊。”郭淮一路小跑跑到臧霸那里，结果门房告诉了臧霸一个不太好的消息，臧霸和华雄关系不错这个郭淮还是知道的，他还知道臧霸和张飞关系也不错。

    准确的说，臧霸貌似和刘备治下大多数的武将关系都不错，只不过和少数几个家伙的关系特别好而已。

    不过臧霸能不管不顾的跑到华雄那里去，他郭淮肯定做不到，所以只好先跑路到别的地方打听打听。

    其实郭淮并不知道，臧霸现在正在和华雄郭汜扯这件事，从这一方面来说臧霸确实是一个不错的上司。

    “没想到西域居然还有如此景象。”臧霸给郭汜敬了杯酒，完全是觉得郭汜在西域干的不错，至于人品，臧霸当年一边当官，一边在泰山当土匪，谁家没点黑材料。

    “说实话，我也没想到。”郭汜将杯中之酒饮尽，颇为雄豪的说道，“有机会你来那里，我请你坐王位啊。”

    臧霸一脸发木，他表示自己貌似听到什么吓人的东西了，然而看向郭汜的神情，却发现对方还真不像是喝醉酒了，王位这东西其他人能乱坐吗？这不是扯淡吗？

    “宣高，西域不同于我们中原，那里的国家并不少，少则万余人就能称之为一国。”华雄将之前听到的拿过来给臧霸开始卖弄。

    “万把人都能称之为一国，这是找死是吧，我去肯定是三天就将这种小国灭掉了，一年不灭个十几个才怪。”臧霸一脸啧啧称奇，对于西域那些小国表示深切的蔑视。

    然而等到几个月之后太史慈回到邺城，开始吹自己在倭国的战绩，臧霸等人才发现这个世界上中原这种国家才是少数派，真正的多数派实际上还真是那些几千，几万人的小国。

    当然现在的臧霸是不知道这些事情，对于几万人的小国还是深感兴趣，毕竟吹战绩的时候，说“我和几十万大军干过，还干赢了”肯定没有“我灭了好几个国家”听着更带感啊。

