    紫菱飘雪和西门大郎几乎同时向李逸扑去，剩下的人也各施技能，召唤师放宝宝，法师释放大技能，全员集体行动。

    本来李逸干掉霸刀王五，接下来还想弄死百晓丫，哪知百晓丫狡猾的很，躲在人群之中，让他根本无从下手。

    “崩山击！。”

    西门大郎高高跃起，从天而降向李逸斩出一刀。

    紫菱飘雪带着金『色』劲气的直拳也到了，和西门大郎相比，她的攻击更加有破坏力，因为她和李逸一样，同是领域强者。

    李逸躲开西门大郎和紫菱飘雪的攻击，开启火箭推进器斜向猛冲，领域光罩在半途展开，将百晓丫等人全部罩在其中。

    “流星箭！。”

    “啪！啪！啪！啪！啪！。”

    领域之下，皆是喽蚁，飘雪盟精英们虽然实力不俗，但要分和谁比，和能够释放‘领域结界’的李逸相比，他们差得远了。

    身处李逸的领域，除了百晓丫勉强还能移动，其它人就像木头一样，完全静止在里面了。

    只是几秒钟，就罚下五人，不过百晓丫实在太狡猾了，她用别人的身体当挡箭牌，李逸追着她『射』，居然还是没能将她弄死。

    紫菱飘雪跑了过来，一边本跑，一边凝聚金『色』气劲，跑到领域边缘的时候，猛地双拳轰出。

    “啪。”

    李逸的领域光罩出现龟裂，巨烈的摇晃了一下，随时都有崩蹋的可能。

    “轰！。”

    紫菱飘雪又是双拳轰出，李逸的领域光罩抗不住了，像玻璃一样破碎，转瞬消失的无影无踪。

    领域结界被破！

    “啪！啪！啪！啪！啪！。”

    李逸反应极其快速，一边后跳一边『射』击，等到他跳到祭坛下面，飘雪盟精英又被他弄死两个。

    紫菱飘雪紧追不舍她奔跑的速度非牟快，每跑一步，脚上就出现一个风浪，步步生风，那速度，比疾风盗贼的疾风步还要快上一筹。

    “刷！。”

    一片亮晶晶的白『色』大网向李逸罩去，李逸早有防备，连忙使用假死，倒地躲开。

    天罗地网抓空了紫菱飘雪收网的时候，身体会产生砂左右的硬直，这时她不能动，正是反击的最佳时刻。

    李逸快速挺身抖手『射』击：“灭杀箭！。”

    嗤嗤！

    一箭双发，两支灭杀箭同时本着紫菱飘雪去了。

    “啪！啪！”

    紫菱飘雪胸口中箭，头上飘出-25666的红『色』伤害，两箭同时命中，所以产生的伤害加在一起显示了出来。

    好高的防御！

    “领域技死亡收割！、，

    李逸打紫菱飘雪硬直，却没想到，在他『射』出，灭杀箭’的时候，有个人也在等待机会，准备打他硬直。

    暗神天南！

    本来他都走开了，看到李逸出现他才绕路而回，躲在祭坛下面耐心的寻找时机，当他看到李逸打出，灭杀箭’，立刻打出自己的领域技，打硬直。

    一个手持镰刀的黑衣死神嚎叫着从空中扑向李逸，手中镰刀划出一道黑光，将李逸拦腰斩断。

    噗！

    -12442

    哧一一

    李逸头上飘出伤害，身体中刀部位不停冒出黑烟，还在持续对他造成伤害。

    死亡收割打击的是灵魂，灵魂一但受到损伤，吃『药』都没有作用，要是身边没有光明祭祀，持续掉血就会变成不可控制。

    -566

    -6-44

    -765

    伤害不停往外蹦，李逸后跳喝了一瓶，神圣宁静’，结果血量一点都没有加上去，死亡收割在造成伤害的同时，直接降低了血量上限，所以吃『药』无效！

    “霸王箭！。”

    李逸变异雪鹰，转身向天南『射』出一箭。

    就在这时，爱唱歌的猫咆哮了一嗓子：“x你爹天南，***到底是哪伙的？”

    天南就地一滚，想躲开霸王箭，他的确成功了，不过李逸召唤出来的变异雪鹰却在这时飞扑而上在他滚动停止的瞬间，用两只爪子将他死死抓住。

    “啪！啪！”

    -33156

    流星箭『射』出天南命中两箭，血量直接到底而当李逸的第三箭『射』过去的时候，他的身体化成一道黑烟，逃离变异雪鹰的抓捕，躲开了致命的一箭。

    “噗蹼！。”

    李逸和天南战斗，另一方面，爱唱歌的猫也没闲着，她奈何不了紫菱飘雪，就把怨气撒在了其它人身上。

    西门大郎死在她手上了，刚刚使用“复活符’从地上爬起来的霸刀王五又躺下了，除紫菱飘雪，爱唱歌的猫见一个杀一个。

    金克利还在劝呢：“冤相报何时了，得饶人处且饶人，阿猫，别杀了……，，

    爱唱歌的猫都杀红眼了：“我饶你mb，今天你不帮我杀人，以后就别……跟在我屁股后面……”

    爱唱歌的猫冲到百晓丫近前，用匕首比划了她几下，最后恨恨一跺脚，没杀她，跑去追紫菱飘雪了。

    天南变成黑烟逃走，李逸『射』过去的箭无法对非实体造成伤害，天南在前面跑，李逸在后面追，在往后看，紫菱飘雪和爱唱歌的猫打打停停，也跟上来了，

    爱唱歌的猫开启疾风步，边追边骂：，“小**，别跑！。”

    爱唱歌的猫一口一个小**，紫菱飘雪脸『色』越来越难看，不管怎么说，她也是一大会会长，被人这么没品的骂，她也很生气。

    不过她很清楚，如果和眼前这只巫猫斗嘴，自己永远不可能胜利。10，9，87，65，43，21。

    李逸在追赶天南的时候，心里一直在默数，暗祭祀变成黑烟和弓箭手使用兽魂共享一样，存在时间限制秒数一到，这个状态就自动解散了。

    “灭杀箭！”

    当默数查到1的时候，李逸站稳身形，向天南『射』出两支灭杀箭。

    嗤嗤

    灭杀弄刺中黑烟之时，天南的身体显『露』了出来，李逸选择的时机不多不少，精准率高达100%

    “啪！啪！”

    两记灭杀箭『射』穿天南的喉咙，爆出-56677爆击伤害。

    祭祀职业穿布甲，队御显然不会太高血量也是一样，按道理来说，李逸四箭灭杀，干掉他接近10万血量正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，他早就挂了，可眼前发生的事情却让李逸感到意外，天南头上爆出三万十伤害，居然还直挺挺的站着，根本没有躺下。

    他还活着……10万血祭祀？

    不对，除非他全血加点，穿一身耐装，可那样一来，号都练废了天南是神战十大高手，他绝不可能做那和练废话的事情。

    李逸凝视着天南手中的血『色』牛头法杖，发现法杖前端的牛头微微闪烁，看上去非常诡异。

    难道这根牛头法杖拥有使主人原地复活的属『性』？

    “死亡收割！。”

    随着天南挥舞牛头法杖，手持镰刀的黑衣死神从他头顶上空出现，嚎叫着飞扑李逸。

    “领域展开！”

    李逸不躲不避，释放领域光罩，将黑衣死神和天南统统笼罩其中。

    刚刚领域结界被紫菱飘雪的拳头打碎，如今再次释放领域结界的持续时间连张都做不到了，只能做到瞬发一次。

    死神飞扑的动作在空中停滞，天南也是一样，李逸抓住这个机会，冲着天南一通猛『射』。

    “啪啪啪啪。”

    ……”

    疯狂的流星箭在张**出8箭，每箭都对天南造成过万伤害，8箭全部命中，伤害总量再次超过了十万。

    诡异的事情持续发生，等到李逸的领域光罩消失他发现，天南仍然没有呃……，。，。，

    牛头法权还在微微闪烁，不过和先前相比，闪烁的光芒似乎黯淡了许多。

    看来无限复活的奥妙，果然在这里呀。

    李逸开启，火箭推进器’迅速逃开一段距离，随后‘伪装’‘假死’，避开飞舞天空的死神。

    暗祭祀的领域技“死亡收割’追踪能力超强是那和不打到对手，就绝不停止的技能还好李逸的职业是弓箭手，拥有假死神技否则想躲开这招，还真挺不容易呢。

    空中的黑衣死神握着镰刀飞舞了一圈，没找到李逸，从口中发出一声嚎叫，身躯渐渐消散。

    暗神天南又逃走了，等到李逸从地上站起，只能模模糊糊看到他一个身影，如果勉强去追，倒是有可能追上，只是身后的紫菱飘雪。”

    紫菱飘雪和爱唱歌的猫打得难解难分，爱唱歌的猫手脚嘴并用，不顾一切的向紫菱飘雪招呼，而紫菱飘雪却对她处处留情，要人命的铁拳一次也没击中她的要害。

    “暗翼，来帮我杀了这小**……”爱唱歌的猫哇哇『乱』叫。

    “啪！啪！”

    李逸抖手两箭『射』向紫菱飘雪。

    就算爱唱歌的猫不说，他也会这么做。

    紫菱飘雪脸『色』一变，挥等将两支箭击碎，转身撒出一片亮晶晶白『色』大网，将爱唱歌的猫当头罩住。

    “小**，我诅咒你被万人x，千人压！”

    爱唱歌的猫被困在网中，嘴上仍然不停的叫骂。

    “砰！砰！砰！”

    紫菱飘雪对着爱唱歌的猫那张嘴，不停出拳。

    “噜，我又。”

    ……我……”，

    紫菱飘雪的拳头上没有金『色』劲气，对爱唱歌的的猫造成的伤害堪堪过千，她只是一拳又一拳不停击打她的嘴，却把背后完全暴『露』在李逸面拼了。

    李逸往她头上丢了一个金『色』狩猎印记，瞄准拉动蓄力箭。

    吱吱吱吱吱吱吱

    ，（未完待续）

