    第74章伏家人坐不住了

    伏瑶回到生产队的时候，时间刚好下午六点多，天还没黑，不少人还在外头。

    所以她一回来，立刻吸引了这帮人的注意！

    如果只是她一个人还好，关键是一起回来的还有穿着制服的徐向东和两个孩子，太让人好奇了！

    “大丫，你这是怎么了？怎么还把公安同志带回来了？”

    “这两个小孩儿是谁家的？”

    “大丫，你该不是犯事了吧？”

    “公安同志，你来是有什么事吗？”

    ……

    众人七嘴八舌，一双双眼睛不停地往伏瑶四人身上扫描，脸上写满了八卦。

    伏瑶连忙解释：“是我请徐同志来的，大家也知道我昨天搬进了那栋房子，我担心房子里头有问题，就请这位同志过来帮忙看看。”

    众人一听，立刻想起了伏瑶住进那栋“凶宅”的事，吓得连忙退开了好几步，生怕沾上晦气。

    伏瑶就猜到他们会这样，所以故意拿那栋房子说事儿。

    她叹了口气，接着说道：“我昨晚睡觉的时候总觉得好像听到了什么声音，也不知道是小偷还是别的什么，搞得我现在怪害怕的。

    正好你们都在，不如跟我一起回去看看，多点儿人，也能帮我壮壮胆子，说不定那些东西就不敢出来了。”

    众人本来就忌讳，听到她这么说哪里还敢去？连忙找借口溜了。

    “哎哟，这天越来越黑了，我得赶紧回去吃饭了。”

    “我家也要开饭了，我先回去了。”

    “大丫，你赶紧回去吧，我家还有事情要忙，就不过去了。”

    ……

    众人争先恐后地找借口，跑得特别快，生怕慢了一步就要被伏瑶拉去当替死鬼。

    眼看着刚刚还围在一起的人突然就四散而去，徐向东的脸色不禁变得有些诡异。

    他狐疑地看向伏瑶：“你住的那房子有什么问题？”

    伏瑶叹了口气：“我昨天刚刚跟家里断绝关系，也没个住的地方，只能搬到了生产队里唯一的空屋里住。

    那房子已经空了好多年了，因为死过人，大家都觉得晦气，谁也不敢去住，这才便宜了我。我昨天收拾房子的时候，都没人敢来帮忙。”

    徐向东听懂了，他立刻板起脸：“这些都是封建迷信！”

    伏瑶一脸无奈：“我也是这么想的，不过大家都觉得害怕。现在我住了进去，他们肯定觉得我晦气。

    其实也不能怪他们，那栋房子里出过凶杀案，听说当时到处都是血，特别吓人。我也觉得害怕，可是没法子，不住那儿，我就只能露宿野外了。

    好了，不说这些了，我们先回去吧。”

    徐向东一听是凶杀案，眉头又皱紧了：“你说的凶杀案是怎么回事？”

    他才二十来岁，还很年轻，当年那个案子发生的时候他还是个几岁大的小娃娃，自然没什么印象。

    伏瑶回想了一下生产队里的传闻，挑了其中一个传闻来说。

    徐向东听完，脸色变得很不好看。

    当年的灾荒他是知道的，至今都还记得当时家里没什么吃的，他一直饿肚子。

    可是为了一点吃的就把孩子给卖了，还因此闹出了人命，实在是骇人听闻。

    然而事情已经过去那么多年，人都死了，不管怎么可惜，也不可能让那些人都活过来。

    徐向东的心情变得十分压抑。

    伏瑶察觉到了，就没再多说什么，只是默默带路。

    很快地方就到了。

    这房子不算多好，不过伏瑶昨天才换了屋顶的茅草，看着要比之前破破烂烂的样子好了不少。

    就是院子里的杂草还没来得及处理，看起来仍旧十分荒凉。

    伏瑶打开院门：“就是这儿了，徐同志进去看看吧。”

    徐向东看着满院子的杂草，眉头狠狠拧了拧，犹豫了一下还是走了进去。

    其实伏瑶昨天忙活了大半天，虽然还没来得及清理杂草，可原本比人还高的杂草已经被压塌到了地上。

    要是徐向东昨天来看，眉头肯定皱得更紧。

    因为这里只有伏瑶一个女同志在住，他没好意思走进卧室，只在门口看了一眼。

    结果这一看就发现里头的床都还没装好，只是放在了地上。

    他惊讶地问：“你这床都没装？”

    “昨天忙着换屋顶，我一个人实在忙不过来，后来天黑了，这些只能先放着，等今天再弄。”伏瑶不好意思地说，“让你看笑话了。”

    徐向东看着堆放在地上的木头部件，无奈地问：“你一个人能装好吗？我帮你吧。”

    伏瑶只有一个人，肯定很不好弄。

    他要是不帮忙，哪里敢放心将两个孩子留在这儿？

    就算不为了伏瑶，也得让孩子有个睡觉的地方。

    伏瑶本来不太想让他帮，见他眉头皱得死紧，只好答应了。

    “那就麻烦徐同志了。”

    徐向东摆了摆手，撩起袖子就去帮伏瑶装木床。

    伏瑶琢磨着她得避嫌，就让两个孩子留在院子里，挑着水桶去打水。

    她这里没有水井，生产队里倒是有，所以得出去挑水。

    不光她是这样，生产队里很多人都是这样。

    压水井更是想都不要想。

    水井有些远，伏瑶一路将水挑回来，饶是有真气护体，也让她累得够呛。

    记忆里，“原主”也经常挑水，也不知道一天天是怎么过来的。

    伏瑶洗澡的时候早就发现了，她这具身体的肩膀都磨出老茧了。

    可想而知“原主”这些年有多辛苦。

    所以挑了两桶水她就不想再挑了，打算等徐向东走了，就从空间里偷渡干净的清水出来。

    不过现在徐向东还在，她得忙活起来。

    伏瑶就去厨房烧了热水，倒在碗里晾着。

    就是白开水，糖和茶叶都是没有的。

    她空间里倒是有，不过这会儿肯定不能拿出来。

    晾了开水，她又去收拾院子里的杂草，谁知道玉宝和那小姑娘居然早就蹲在院子里帮她拔草了。

    小姑娘名叫李招娣，名字一听就知道怎么回事。

    伏瑶很不喜欢这个名字，不过她现在还没正式收养，也不好给她改名，就给她取了个小名叫欣欣。

    他们这边忙活的时候，伏瑶带人回来的事也火速传遍了整个生产队。

    伏家人听说她带了一个公安回来，全都坐不住了。

    (本章完)

