    正文

    　　

    　　    奇峰院长那一伙儿人纷纷用敌视甚至是仇视的眼神瞪林逸，剩下那些也没什么好脸色。

    　　

    　　    实在是扶摇炼丹学院和青山炼丹学院的分数太高了，后边追赶的学院都已经有些绝望了。

    　　

    　　    他们若是知道在药田黑暗魔兽包围圈中是林逸出手救了他们，或许会改变一些态度，可惜他们不知道，所以羨慕嫉妒恨免不了。

    　　

    　　    林逸对此亳不在意，你们爱咋咋滴，无所谓！

    　　

    　　    等了少许时间，洪智珠、魏镇天以及新的监督上台。

    　　

    　　    除这三人组之外，他们前边还有一个清瘦的老者当先而行，明显身份比他们三个还要高一些。

    　　

    　　    林逸就有些奇怪，大洲武盟除了大堂主之外，还有人比洪智珠身份高的么？

    　　

    　　    这老头什么来头？

    　　

    　　    台上四人站定，洪智珠稍微上前半步，站在了老者身侧:“今天是学院考核的最后一轮，也是决定诸位学院命运的时刻！”

    　　

    　　    “在开始之前，先为大家介绍一下洪某身边的这位金泊田大人，金大人乃是星源大陆巡查院的副院长，这次来我们梧桐大洲，除了送第三轮的考题之外，也有另外一件重要的事情，这个等一下由金大人亲自宣布，大家先欢迎金副院长莅临指导。”

    　　

    　　    下面的人都很给面子，热热闹闹的欢迎了一阵，金泊田的脸上露出些许笑意，矜持的微微颔首，向下边的人点头致意。

    　　

    　　    “吕院长，星源大陆巡查院副院长很牛逼么？”

    　　

    　　    林逸连梧桐大洲这个名字都是第一次听到，更别提星源大陆了！

    　　

    　　    所以趁着大家欢迎的时候，林逸小声问吕三建。

    　　

    　　    吕三建愣了一下，不由暗自苦笑，心说老大你可是暗金级暗使啊！

    　　

    　　    这种基本的知识你不知道？

    　　

    　　    既然问了，肯定是不知道，吕三建不敢把这话说出口，只能意简言骇的给林逸科普扫盲。

    　　

    　　    “司马院长，我们所在的副岛，是一个超级庞大的区域统称，其中有若干个群岛群，组成了整个副岛！而每个群岛分为若干个大陆岛，星源大陆就是其中一个群岛上的一个大陆岛上的大陆。”

    　　

    　　    而每个大陆，又会分为若干个大洲，我们梧桐大洲就是星源大陆辖下的其中一个大洲，星源大陆武盟是我们的顶头上司，而巡查院是大陆武盟中最有权势的部门，虽然放在整个副岛，星源大陆巡查院副院长不足道也。”

    　　

    　　    “可在我们这里，那就是顶尖的大佬了！往年即便会有人来，那也只是巡查院中的一个普通巡察使，可从来没有过这种等级的大佬过来，也不知道到底有什么大事？”

    　　

    　　    “吕院长，那星源大陆就是一个大陆岛么？和我们一样的大洲有几个？为什么平时不称为梧桐大洲，而直接以大洲来代指呢？”

    　　

    　　    林逸随口问了几个问题，吕三建不由挠挠后脑勺，嘿嘿干笑了两声。

    　　

    　　    “不好意思司马院长，老夫刚才好像遗漏了一点，我们星源大陆所在的大陆岛，名叫焚天星域大陆岛，应该不止我们星源大陆一个。”

    　　

    　　    “至于具体如何，老夫也不太清楚，实在是距离我们太遥远了，只能大概知道一点！同样的，我们星源大陆有几个大洲，老夫也不甚了解。”

    　　

    　　    “说句实话，光是我们一个梧桐大洲，老夫一辈子都未必能全都走全了，根本没想过要去其他大洲看看！而这里的人大部分都是如此，所以平日里直接说大洲，就是觉得大洲就是我们认知的极限了。”

    　　

    　　    事实上，大洲之外还有无比广阔的天地，是大家都懒得去思考罢了。

    　　

    　　    林逸点点头，倒是也能明白这种心态。

    　　

    　　    就好像世俗界，哪怕是同一个国家，不同城市的人或许会对自己的城市很熟悉，可其他城市，最多就是听说过名字，次一级的区县就未必了解了。

    　　

    　　    往大了说，外国有什么国家，能说出几个，却绝对没法说出全部，更不用说那些国家中的城市了。

    　　

    　　    归根结底，还是不关心！

    　　

    　　    话说这里名为焚天星域大陆岛，那神秘星域，会不会也是一个大陆岛？

    　　

    　　    林逸忽然生出了这个念头，神秘星域，搞不好全称就是神秘星域大陆岛呢！

    　　

    　　    或许神秘星域就在副岛范围内，只是副岛太过广袤，连有几个群岛群都搞不清楚，即便真有神秘星域大陆岛，也很难找到。

    　　

    　　    想想真是无语，最初来到副岛的时候，还以为这就是个犄角旮旯的小地方，没想到居然庞大到这种地步。

    　　

    　　    混了这么久好不容易混到大洲武盟这边，结果现在才知道，大洲也只是个小地方而已……

    　　

    　　    想想南宫家的地理图制，号称副岛地理图制……其实范围也就是一个封号帝国的区域罢了！

    　　

    　　    林逸觉得自己真是没见过世面的乡巴佬……

    　　

    　　    不过地理图制也算是宝贝了，之前帮了很大的忙，只是后来就没了用处。

    　　

    　　    这些都是闲话，林逸脑子里念头转过也就算了，很快就拋之脑后，准备等以后再想办法查证清楚。

    　　

    　　    此时台上洪智珠已经开始宣布第三轮的考题了。

    　　

    　　    “这里有一份残缺的上古丹方，是金副院长从星源大陆带来的，也是你们最终考核的题目，只要你们能完善这份丹方，就可以获得大量的积分！”

    　　

    　　    洪智珠展示了一下丹方原本，然后就有幅巨大的布帛升起，上边是抄录的残缺丹方。

    　　

    　　    “大家务必全力以赴，展现诸君的炼丹实力！因为前两轮有极为优秀的学院拉开了巨大的分差，为了给大家一些希望，这张丹方所能获得的积分，将有机会反超目前的榜首！”

    　　

    　　    “第一个正确完成丹方补全的学院，将会获得三千积分的巨额奖励！第二个完成的，也有两千分奖励！第三个完成的是一千五百分！”

    　　

    　　    “从第四个开始，就都只有固定的五百分了！所以你们都要拿出全部的实力，千万不要有所保留，能否翻身，就看这一回了！”

    　　

    　　    洪智珠的话很有煽动性，尤其是承诺的大量积分，真的是有机会一举超越扶摇炼丹学院！

    　　

    　　    s:福利来了！！为了回馈书友们多年的支持陪伴，鱼宝宝亲选了神秘礼包，1月10号晚八点超额大派送！！！想知道神秘礼包中都有什么吗？想拿到鱼宝宝亲自安排的礼物吗？关注鱼人二代微信公众号“yuren22”，查看历史消息，或输入，“神秘礼包”，即可阅览相关信息！！[email?protected]

    　　read3();bdshare();

    　　

    　　投推荐票 上一章 &larr; 章节目录 &rarr; 下一章 加入书签

    

