
　　0521

　　这次的考试说来也巧,当时赵琦回学校后给自己给自己的估分是估的偏低了一些，实际上等到成绩真正出来之后，崔源和赵琦这两个当时放话放的最狠的两人居然直接打平了。

　　各科总分加在一起,俩人是一分都不带差的。

　　唯一的差别就是赵琦的一些竞赛名次额外加分比崔源要多一些。

　　按照之前崔源和赵琦话赶话的约法三章,输了的人是要穿上指定服装到游乐场里面转一圈的，而且一圈的时间不能低于两个小时。

　　“你真要去？”张小虎在电话那边慰问崔源。

　　崔家的车停靠在一座游乐场门前，崔源坐在车上闻言开口道：“愿赌服输。”

　　张小虎试图阻止：“可刚刚赵琦不是给你打电话说了吗，这次不算。”

　　毕竟赵琦比崔源多了一年初中时间,这三年里一共拿到的竞赛名次比崔源多些也无可厚非。真要说的话，赵琦感觉还是自己稍微占了点崔源的便宜。

　　崔源：“赢就是赢,输就是输，我意已决,不必再劝。”

　　而且张小虎你是当我聋了吗？你语气里那幸灾乐祸都快溢出来了。

　　“既然这样的话…”张小虎在电话那边沉吟片刻：“为了不让好朋友们担心,不然你开个视频吧？”

　　崔源瞬间黑脸，“滚！”

　　等挂断电话后,崔源伸手拽了拽自己身上的这身衣服,还有他背后背的那一对大翅膀,心中是满满的嫌弃。

　　赵琦这手气也太臭了,抽什么不好给他抽出来了个这。早知道当时打赌的时候就不让他沾手了。

　　这边张小虎的电话刚挂断，那边,崔源他亲爹的电话又打进来了。

　　电话接通后崔広对着崔源开口就是一句：“崔源你进去了吗？刚好今天我和你妈没事,我们带着专业摄影师找你去？”

　　身为亲生父亲,这话说的就有点太损了。

　　果然,崔広刚说完一句,就只听到手机里传来嘟的一声，电话那边的人根本没说话就把电话给挂了。

　　“所以那天你到底给崔源抽到什么了？”梁韩煜看了眼站在另一棵果树下的赵琦，颇有些好奇的问。

　　放假好几天不见,大家都有些想腓腓了。于是便约着一起来林家找腓腓玩。原本是也要叫崔源一起的，可是谁想到他履约的速度这么快。这边他们才刚打电话，那边崔源人都已经到游乐场门口了。

　　赵琦一边伸手帮腓腓摘葡萄，一边解释：“不是我给崔源抽。当时我们说好了，随便上网上抽一个，然后谁输了谁穿来着。”

　　梁韩煜：“所以？”

　　“是花精。”

　　咳

　　一旁的艾尔一下没忍住，直接在喝水的时候呛到了。

　　花精？

　　艾尔补充问：“有翅膀的那种？”

　　赵琦继续点头。

　　于是，在场众人不禁脑补起了崔源带着一双在阳光下散发着五彩琉璃般光芒的翅膀，顺带着再戴上一头彩色假发的情景。

　　画面太美，有些不太敢想。

　　怕笑出声来。

　　想着崔源到时候还要到游乐场里面绕场一周，这是什么社死场面？

　　能想出来这损招的俩人，心肠也是够歹毒。

　　赵琦倒是有自我检讨。本来这么多抽签选项里，大多都是还挺正常的衣服，谁能想到他一抽就抽了个这么奇奇怪怪的结果出来。

　　那天在烧烤园里，他和崔源那眼神碰撞间都快起火星子了，未尝没有谁都不想要这个惩罚的原因。

　　一旁，原本一直在听大家说话的腓腓像是想起了什么，起身跑到果园旁边的一处小仓库里，然后看着好像是从里面拿出来了什么东西，五颜六色的好几件。

　　腓腓抱着这些看着好像是衣服的东西再次回到果园里，把手里的东西放下，接着拿出一件抖了抖，然后展开，问道：“琦琦，你说的是这种衣服吗？”

　　大家凑近了一细看，才发现腓腓抱过来的这一堆东西居然也是带翅膀的？23sK.com

　　“腓腓，你哪来的这么多这种衣服？”魏夜琛捡起一对黑色的翅膀，翅膀做得还挺大。

　　“是之前第五福利院有组织小朋友们演出，扮演的就是森林里的小花精。”

　　那次演出还邀请腓腓去看了。

　　不过第一次上台表演的小朋友们比较紧张，一开始怎么也练不好。然后萧琮就想到了一个主意，发动福利院里其他大些的孩子又自己手工做了一些大翅膀，然后自己戴在身上陪小朋友们一起练习。

　　腓腓有一次去福利院的时候看到了彩排时的场景，于是回家后自己就也试着想要做一对翅膀，这样等到下次过去的时候也可以和萧琮换换班。

　　而腓腓的举动被大哥哥林逸看在眼里，林逸还以为是腓腓忽然对扮演带翅膀的花精有了兴趣，当即就在网上下单了好几款衣服。

　　听腓腓说完，大家这才了然点头。

　　梁韩煜手里同样拿着一对大翅膀和配套的衣服，看向众位同伴们：“我好像忽然有了一个大胆的想法。”

　　在梁韩煜有了这么大胆的想法的几乎同一时间，其他人貌似也有了。

　　让他们萌生出这个想法的，主要还是因为大堂哥林逸审美在线，这些大翅膀的款式都还挺酷炫，这一身弄上了出去走一圈，好像也不怎么丢面子。

　　不然如果真的把崔源一个人给撂到游乐场那边，好像是不怎么够朋友。

　　艾尔臭美的摆弄着自己已经带上了的大翅膀，秒懂梁韩煜的意思，也无所谓的点了点头：“也行。”

　　反正谁丑谁尴尬。他这颜值，就算套麻袋都顶得住。

　　赵琦则深吸一口气：“去就去吧。”

　　崔源有时候拽归拽，但是守信用是真没得说。但是这次的打赌，赵琦也是真的不觉得自己就赢了。

　　早知道当时打赌的时候应该把他这一年的竞赛额外加分给提前去掉的，大意了大意了。

　　“腓腓你说呢？”

　　腓腓拿着一个黑白渐变的大翅膀，“好啊。我们去找源源。”

　　说完，腓腓又去看骁寒哥哥。

　　楚骁寒叹了口气，看了下眼前的这些衣服：“还有别的吗？”

　　腓腓闻言拉着楚骁寒往小仓库走：“有啊，仓库里还有好几件，骁寒哥哥我觉得其中有一件特别适合你。”

　　腓腓说的特别适合楚骁寒的一件是一双暗银色的大翅膀。在阳光下的时候并不会反射出很耀眼的光芒，但是整个翅膀就是显得很有气场的样子。

　　半个小时后

　　腓腓、楚骁寒、林尧、梁韩煜、张小虎、艾尔、赵琦、邹东阳、魏夜琛九人列队从台阶上走下来。每人都穿着同色系的藤蔓质感的干练衣服，身后是酷炫到都快要让人认不出来的花精翅膀。

　　齐刷刷的踏步间，果然不论什么事情，只要大家一起做，就会有一种莫名的气场。

　　引得在后面笑呵呵看着这几个孩子出门的林国宏还拿手机拍了好几张照片。

　　而与之相反的，则是在不远处游乐场的崔源。

　　在做完将近半个小时的心理建设后，崔源终于进到了游乐场内部。

　　只见他带着墨镜、口罩，看着昂首挺胸丝毫不虚的样子，实际上哪人少就往哪去。

　　这一段路走下来，崔源在心里把刚刚那个非要遵守承诺的自己给掐死的冲动都有了。

　　不过冲动归冲动，最终他还是选择了硬着头皮走了下去。

　　在崔源看来，输了就是输了。就算赵琦连借口都给他找好了，但是他们之前规定的就是总分。他总分确实是比赵琦了低了些，愿赌服输，天经地义。

　　真爷们就是走就完了，不多逼逼。

　　走着走着，崔源面前还忽然拦了个小姑娘。

　　崔源走的地方偏，能碰到个小朋友还真不容易。

　　拿着棉花糖的小姑娘奶声奶气的问他：“哥哥，游乐园里哪里还有这种翅膀啊？”

　　问完，小姑娘又回头对她身后的男人说：“爸爸，我也想要这个哥哥这样的翅膀。”

　　崔源：……

　　合着我这是来给游乐园推销来了？

　　然后又听小姑娘的爸爸蹲下身对小姑娘说道：“这个游乐园我们都来过很多次了，没有卖这种翅膀的地方。这可能是这个哥哥自己从家里带过来的。”

　　小姑娘一开始还半信半疑，不过等她再次回头一看时，立刻伸出小手指着不远处说道：“爸爸骗人，那边好多哥哥也有大翅膀。”

　　也有大翅膀？

　　哪边？

　　崔源反射性回头，只见逆着光，几个背着大翅膀的人正在遥遥的朝他挥手。

　　虽然都带着口罩呢，但是崔源的第六感告诉他：除了中间那个背着黑白渐变翅膀的小少年，同行的其他人都莫名的骚包。

　　尤其是那个带黑色翅膀的，还特意给自己戴了个黑色眼罩，伪装出了独眼的造型。

　　不过，即使心里是这样想的，但是这并不妨碍崔源在见到人后第一时间瞬移了过去。

　　当他往同伴堆里一站后，整个人莫名的就充满了自信。就连身后的翅膀都抖起来了。

　　这，可能就是从众的力量吧。

　　归队后，崔源名知道为什么，不过还是略有些小别扭的低声问：“腓腓，你们怎么来了？”

　　半张脸隐藏在口罩下的小少年笑了笑，语气轻松的说：“因为我们想来找源源你一起玩啊。”

　　正说着，只听艾尔拿出手机忽然说了一句：“回头？”

　　然后，等大家都回过头去后，咔嚓一声，艾尔便把一张照片发到了群聊里。

　　瞬间就炸出了一大票人：

　　曹小元：？？？？？

　　侯明：这是什么新活动？我也要去！

　　丁兰兰：艾尔，地址，翅膀，我，ok？

　　......

　　也许是因为放假了的原因吧，艾尔这张照片发出去还没多久，立刻就有了99。

　　果果帮其他成员们:带翅膀团建我行，我可以啊！瞬间支棱起来.jpg

　　作者有话要说：读作惩罚，写作团建。hhh

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 521 章 第 521 章免费阅读。https://xs.23sk.com 