    李遇微微一笑，将车靠边停下，“到了。”

    唐依依没有动，视线定定的望着李遇，接着道：“你到底在想些什么？”

    看着唐依依纠结的模样，李遇轻轻的笑：“已经很晚了，上去休息吧。”

    “李遇！”

    “你好好的考虑一下。”李遇轻笑。

    唐依依抿唇，面色沉沉。

    “你能够有今天的成就，肯定是很不容易，你现在就这么放弃，这不是对自己不负责吗？”唐依依道。

    李遇轻笑着开口：“可是现在已经辞职了！”

    唐依依深呼吸一口气，有些怒气。

    气他的不理智！

    她是真的将他当做朋友，所以才会如此的气愤。

    李遇看着她奶凶奶凶的，唇角弧度不自觉的上扬：“没有你想象中的那么惨，就算是从公司离开，到了其他地方，我也能够好好的！”

    唐依依定定的望着人：“你会离开吗？”

    李遇轻笑：“看情况，如果确实是找不到工作不能够混了，就回去。”

    唐依依抿唇，定定的望着李遇，有些不爽：“后天来公司找我，签合同！”

    李遇笑：“你不回去想想吗？”

    “放心，我会压榨干你所有可以利用的价值！”唐依依气急的开口，打开车门，怒气冲冲离开。

    李遇望着她的背影，唇角弧度越发上扬几分。

    还以为不会聘请他进公司……

    而她能够做出这样的决定，李遇明白，她是真的将他当做了朋友。

    所以，她才会做出如此选择。

    这样的结果让李遇越发感觉到愉悦。

    她的接受对于他来说，是最让他觉得高兴地事情。

    看着她房间的灯亮起，李遇驱车离开。

    他又距离自己的梦想更近了一步。

    唐依依躺在床上，脑子全是刚刚李遇对她说的话，想着，她就忍不住抬手揉揉脑袋。

    这人怎么这样？

    之前看着他挺沉稳的，怎么做这件事情却是显得如此的冲动！

    都不知道好好想想这个问题吗？

    唐依依皱着眉头，就在此刻，她的手机响起。

    是李遇的来电。

    “喂？”唐依依开口。

    李遇笑着开口：“没睡？”

    “在想你的问题。”唐依依轻哼：“你说说你，到底是想要干嘛？”

    “就是觉得跟着你，应该会是我更好的出路！”李遇笑着开口：“唐老板，你要是觉得有问题的话，反悔我也可以接受。”

    唐依依抿唇，轻哼：“真的？”

    “嗯，不过我可能会比较伤心。”李遇笑着道。

    “那我收回之前的话，你伤心吧！”唐依依道：“挂了，我要休息。”

    电话传来的嘟嘟声让李遇勾起唇角，这是生气了？

    拿着手机，李遇给唐依依发了一个消息过去。

    唐依依扔掉手机便将被子给盖住脑袋。

    不管怎么样，李遇突然之间辞职，她还是得慎重的想象。

    该将他放在一个什么样的位置最好！

    物尽其用，人也一样！

    对于工作上的事情，唐依依向来是认真的，自然更会认真的处理这件事情。

    旁边手机突然一响，唐依依将被子掀开，伸手拿过手机。

