
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　过了良久，陆压才缓缓摇头道：“陈昭太强大了，强到我已经忘了，神王神后才离开三界数月。他初出茅庐，却震怖当世,当真是令人匪夷所思。要不是天剑神刀有熔炉辩邪之能，我还以为，他是被哪个老怪物夺舍呢！”

　　“陆压道君所言不错，本宫也查验许久，终究不得要领。此人明显是凡人得道，年岁不过二十，可是那悠悠的真元，浩瀚的法力,却显示他的年轮何止万年,可以说三界最大的谜团。”

　　王母娘娘也皱眉道。

　　“不错，不错，所以玉虚宫的那位也推断不出，但是他的身怀人皇天子之气，即便是三皇五帝，秦皇唐宗也比不过他这般，他身上真有什么大秘密，大机缘，也未可知。”

　　东华帝君眼神微微一眯，面目凝重道。

　　“一万年前，雷泽之神横空出世，三千年前，又出了真武大帝，及至千年以来，霹雳大仙闪耀中枢，如今,则多了陈昭。真不知道是天庭之大幸，还是某家之大不幸！”

　　陆压苦笑摇头。

　　东华帝君和王母娘娘脸色微变，不由得相视一眼。

　　他俩自然知道，陆压道君乃是帝俊羲和第十一子，火内之珍，离火之精，三昧之灵，神通法力，诡异难测。

　　他在两人面前谈论天庭重臣，且每一个都是玉皇大帝的得力大臣，维护玉帝为首的纲常要人。

　　自然，作为暂时的失利者，东华帝君心中自然有所不爽。

　　所以不由得瞳孔一缩，冷哼一声，却不言语。

　　心中明白，对方毕竟是前朝皇族，与本朝有着天然的隔阂，虽说有三清压着，不可能有卷土重来的机缘,但是为父母报仇，却有道理可说。

　　他将目标针对玉帝的心腹，自然是打算和玉帝的政敌结盟了。

　　而东华帝君与王母娘娘心中了然，所以任他说下去。

　　“帝君，二百年前，天宫内讧，司法天神与监察天神互相弹劾，结果同归于尽，那监察天神霹雳大仙被贬落凡间，而您这位司法天神则黯然回到十洲三岛。”

　　“但就算如此，十洲三岛仙人何止十万，尽都服从在帝君治下，然而真武大帝却趁你不在，数次在此征兵讨伐妖魔，导致仙人陨落八万人，此中冤屈，帝君想必没忘吧！”

　　“啪嗒！”

　　一枚棋子从东华帝君手中落了下来，砸在了棋盘之上，但随即若无其事的拾起棋子道：

　　“忘了又如何？不忘又如何？”

　　“无论是陛下，霹雳大仙，亦或是真武大帝，都是举止有度，遵循法规，每一道指令，都是有公文为要，便是老夫当年，也是签字首肯了的。”

　　“既以如此，老夫唯有自省，否则重出紫府，亦是一败涂地。”

　　“帝君，仅仅是数百年前，东华帝君掌司法，王母娘娘坐中枢，一声令下，万里之外妖人恐惧，旌旗一指，三界上下兵戈如潮，仙人俯首，百姓敬重。那时候，即使陛下也只能外出巡游，只能在什么凤仙郡头上耍威风。”

　　陆压长身而起，一身红袍猎猎生风，一手在前，一手负后，傲然说道：“自盘古开天辟地以来，便有十洲三岛，自鸿钧道祖降福气于道童，临真运与后人，东华帝君便是十洲三岛的主人，何等威风赫赫？可是现在，十洲仙人龟缩避世，三岛真人空叹人生。十万仙人已经烟消云散，无数大能身死道消，连您东华帝君，王母长兄，也只能忝居紫府，下棋度日，中枢一道旨意，无不景从。”

　　“这等境遇，帝君岂能忘记？”

　　“真要是忘记，帝君也不会请贫道前来，更不会有王母凤驾亲临。”

　　陆压说着，双眼直视东华帝君道。

　　东华帝君闭上眼睛，微微叹息，但是陆压自然知道，他握着的拳头，青筋都露出来了。。

　　“不错，陆压道君擅解疑难，能明人心，所言所想，的确是半点不错。”

　　东华帝君叹道：“可是上有三清威压，下有真武镇世，便是不想认输，又能如何？天规天条，有规则之力震慑，我等体制中人，根本不可能撼动那法则之牢笼。二百年前，我若不依令回到这紫府州，怕是规则之力反噬，我等身死道消啊！”

　　一时间，棋盘周围，再无声息。

　　过了良久，陆压才淡淡的道：“若是贫道以私仇之由，诛杀陈昭，是否会触动法则之力呢？”

　　“杀了陈昭？呵呵，你若能诛杀，便能报的父仇，自然不会触动三界之法则，但是，不是老夫风言，连道君的父母帝俊羲和，都不幸……”23sk.Com

　　“凭我的道行，未必能诛杀陈昭，可是如果我告诉帝君，我家老祖，已决意出山呢？”

　　“什么？”

　　东华帝君猛然睁大眼睛，一双眼睛竟然精光四射，发出数丈长的光芒。

　　王母娘娘更是震骇万分，但他毕竟天庭圣后，情绪控制的巅峰至毫，旋即反应过来。

　　陆压的父母，自然是上一任天帝夫妇，也就是帝俊羲和。

　　四万三千年前，帝俊因为昏聩，导致人心离散，众叛亲离，是以三清商议，联合三界万仙，共推张百忍上位，是为玉皇大帝，为三界之主。

　　但帝俊羲和虽然众叛亲离，却安然离开天庭中枢，无人敢以加害。

　　纵然是三清，也是默然他们离开。

　　这其中的道理，寻常仙人自然不知，唯有东华帝君这样的掌握大机缘的大能神仙，方才知道内情。

　　原来帝俊的父亲，乃是上古魔神，法力无边，交游广阔，血河、鲲鹏等辈，都是他的晚辈。

　　只是后来，为了自家后人上位，隐居避世。

　　世人早就忘了他的名字，但是东华帝君自然不会忘。

　　陆家先祖，扶桑子。

　　“当年我父神王甘愿退位，只不过是先祖扶桑子不愿得罪三界，主动退让罢了。非是败给那人！先祖不是圣人，但也不愿三界大动干戈，只是没有想到，我陆家安然隐居四万三千年，居然还有人不知轻重，上前挑衅，杀我兄弟，诛我父母，先祖发话，我陆家不为中枢，只为家仇！”陆压冷笑一声：

　　“帝君放心，有规则之力存在，我陆家不会窥伺中枢大位，只要杀了这位监察天神，陆压依旧闲云野鹤。”

　　东华帝君和王母对视一眼，良久，前者才微微点头：“既然三界不乱，苍生太平，老夫自然不会阻拦，必要时自会予以方便。”

　　陆压呵呵一笑，向东华帝君告辞。

　　东华帝君自然不无不可，送他出门，望着那道长虹，眼中带着一丝忧色。

　　王母轻轻上前，皱眉道：“兄长，陆压拿出扶桑子的招牌，当真只为私怨？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1097章 只为私怨？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 