    譬如，系统传授他培养家禽，可是他竟然喂出来好几只，修为极强的妖兽。

    譬如，系统传授他做菜的厨艺，虽然看起来很平常，但是却能够让帝境强者，争抢夺食。

    那个君家祖孙两个，不就是如此？

    一开始，李清风还真没有感觉到，直到某一天，他外出的时候，恰巧听到了君家，乃是万古林海，十大世家之一。

    他才开始慢慢有所怀疑。

    最初，他只知道，君不见，是君家万年难得一遇的超级天才，确定了他的身份。

    后来仔细一想，君老祖肯定是他的长辈，要不然的话，以君不见的身份，还真不至于对他如此毕恭毕敬。

    那就是说，君老祖，其实就是君家的一位超级强者！

    君家的一位超级强者，没有必要来巴结自己。

    唯一的解释就是，自己可能有什么奇妙的地方，足以吸引君家老祖的注意力，让他不惜自降身份，来这种地方。

    后来，李清风就带着自己养的一只老母鸡，跑到了万古林海的某一处，找了一个武圣级别的妖兽。

    结果，自己的老母鸡，仅仅只是凭借着气势，就将对方给吓得连爬都爬不起来。

    最后，老母鸡更是一口把对方的脑袋给啄个洞，让对方身死道消。

    那可是堂堂武圣级别的大妖啊，在自己的老公鸡的手下，竟然连气势都扛不住，更是连一招都抵抗不住。

    自己的老母鸡，不是帝境还能是什么？

    当然，仅仅是凭借着这一点，他还不足以相信，自己真的很叼。

    于是，他找了一个机会，将自己炼制的丹药，交给一个修为非常低的弱小修士。

    结果，对方吃过之后，气势竟然瞬间暴涨，在极短的时间内，提升了好几个小境界。

    从那以后，李清风就明白了，自己的系统，并没有坑自己。

    虽然它只是传授给自己副职业，但是却让自己强大到不可想象。

    甚至乎，连帝境强者，在自己这里都不算什么。

    故而，当副职业系统，再度绑定自己的时候，天知道，李清风有多么的兴奋？

    “是的，宿主，我回来了。”

    “你回来就好，你回来就好啊。”

    李清风兴奋的说话都有些哆嗦。

    有了这个最强副职业系统的帮助，他的修为，再度提升一步，也不是什么太大的难事。

    他可是很想修炼成神，然后成为一个真真正正的超级强者。

    “宿主，我这次回来，是为了给宿主提升更多的实力。希望这一次，宿主能够坚决听从我的命令。”

    “好的，没问题，我肯定坚决听从你的命令，你就放心吧。”

    “既如此，那就请宿主放开心神，打开所有权限。”

    “好！”

    李清风毫无任何防备，直接就打开了自己所有的权限。

    下一秒，他的眼神，忽然间闪过一道湛蓝色的光芒，紧随其后，又闪过一道血红色的光芒。

    “怎么回事？系统，我...我的意识好像被剥离了。你在做什么？”

    “宿主不需要担心，我只是单纯的先借用一下宿主的身躯。等到完成任务之后，我会把身体的掌控权，重新还给宿主。”

    “好！那...你要完成什么任务？”

    “斩杀陆萧然。”

    “陆萧然...？这个名字，好陌生啊！他是谁啊？我怎么从来没有听说过。”

    “他是君不见的师尊，也是东魔老祖姜太玄的师尊。”

    “吓！”

    李清风的灵魂，当即忍不住的一哆嗦。

    “君不见好像已经是帝境强者了吧？他的师尊，那岂不是可怕到了极点？还有一个东魔老祖姜太玄。姜太玄好像也是一位武帝吧，我当初，好像是遇到过他的徒弟，然后一时失手，把他的徒弟给打死了。”

    “是的。但是宿主不仅仅是打死了姜太玄的徒弟，事实上，姜太玄也被宿主打死了。”

    “啊？我什么时候打死了姜太玄？我从来都没有遇见过一个叫姜太玄的人啊！”

    “宿主地却是没有见过姜太玄，但是姜太玄前来为自己的徒弟报仇的时候，曾经被宿主的阵法击杀，只剩下一丝丝的残渣，现在已经被陆萧然成功复活。”

    李清风顿时傻眼了。

    “他还能复活别人？”

    这特么的怎么玩？

    根本玩不了啊。

    这个陆萧然，未免也太强大了吧？

    他还以为，自己已经足够牛比了，毕竟自己修炼，满打满算，也是达到了十年，才有了今天的成就。

    结果没想到，这个世界上，居然有比自己还要更加牛比的存在。

    这个陆萧然，真是个挂比，恶心！

    系统很快为他解释道：

    “也不是纯粹的复活，他应该是借助着某种神兵的好处。另外，即便是复活，也需要一定的精血和灵魂，如果直接炸成飞灰，连一根毛都不剩的情况下，就根本不可能复活了。”

    “呼~！吓死我了。要是这个家伙，可以无限制的复活的话，那我跟他作对，可就真的是死定了。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “可是，我怎么去找陆萧然呢？直接过去打他吗？”

    “不行的，陆萧然生性谨慎，实力出众，而且手段奇多。如果在他的主场战斗的话，宿主很有可能会死无葬身之地。”

    李清风：“...。”

    “这么危险吗？那我不打他不行吗？”

    “不好意思，现在宿主的身体，由我来掌控，这一切，由不得宿主。”

    李清风的内心，瞬间奔腾而过一万头草泥马！

    这个狗系统，不安好心，居然把他给坑了。

    他现在没有身体的掌控权，一切只能提供从系统发布的命令。

    简而言之，他现在就是一个提线木偶，别人想提到哪里，就提到哪里。

    随后，系统就操控着李清风，把整个小山坡，布置满了各种阵法，然后发出了一条讯息，邀请君家老爷子，再带着君不见来做客。

    君家老爷子，正因为君不见之前得罪了李清风，而有脾气呢。

    现在得到李清风的邀请，自然是心思若狂，什么都没有想，直接带着君不见，前往小山坡。

    他还一直渴望着吃李清风的美味佳肴，来提升自己的武道感悟，为自己的进一步突破而努力呢。

    ...

    三日之后，无名宗，收到了一封书信。

    当看清楚书信里面的内容的时候，陆萧然整个人都凌乱了。

    君家老祖、君不见，居然同时都被李清风给捉住了。

    而且，李清风还要让陆萧然亲自去救人，一个人去救人。

    这是什么情况？

    这两个沙雕，不是觉得自己猴精猴精的吗？怎么被人家当猴耍了？

    还有这个李清风，未免也太不按照套路出牌了吧？

    居然绑架自己的徒弟，简直是防不胜防啊。

    当这件事，被整个无名宗知道的时候，众人均是忍不住的义愤填膺。

    “这个李清风，好大的狗胆啊！竟然敢伏击我们的小师弟，简直是找死！”

    “师尊，离歌请命，要去杀他个天昏地暗，将李清风挫骨扬灰，救出小师弟。”

    陆萧然连忙摆摆手。

    “还是算了，你还是在家比较安全。”

    云离歌沉默片刻。

    “师尊，您是不是看不起我？”

    “不是。”

    “我不信！”

    陆萧然拿出来一把长鞭。

    “再想想。”

    “师尊，徒儿明白您的用心良苦，您是想要保护徒儿，不受伤害，让徒儿能够更好的修炼，前途一片光明。离歌永远爱您。”

    陆萧然点点头。

    “这一次，对方虽然说是约战，可是实际上，到底是不是真的约战，还是假的约战。有没有埋伏，都是需要考量的，总之，有很多因素在里面。所以，我到时候，虽然会带很多人，但是大部分，都会放在山河社稷图里面。

    到时候，不管他是埋伏也好，还是真的约战也罢，反正我们的宗旨还是以前的老三样，不单挑，有机会一定要群殴，各种阴招损招，都给我直接招呼过去，完全不用看我的面子。”

    “师尊，让我打主攻吧。”

    宋昔年第一个开口请战打主攻，但是紧随其后，黎长生就不愿意了。

    “凭什么让你打主攻？我的修为，最近可是又提升了不少，我的招式比你更强。怎么着也应该是我来打主攻才对。”

    诸葛紫琼也在同时开口道：

    “师尊，要不，还是我来打主攻吧，我是僵尸之体，一般的招式，不会轻而易举的对我造成伤害，我去打主攻的话，相对于两个师兄来说，肯定还是要稳妥一些的。”

    “师妹，女人不能打主攻，你这样，让我们两个大男人，情何以堪？”

    ...

    眼看着几人就要争吵开来，陆萧然一拍桌子。

    “吵什么吵？什么主攻次攻？战斗一旦打响，所有人都得听从我的命令，没有主攻次攻，全部都是主攻，只要是帝境，全部都给我冲上去，一轮轰杀，谁也不要停手，专挑自己最强的技能，打过就跑，不要停留。

    我陆萧然杀了这么多的气运之子，从来都是我阴别人，还没有别人胆敢阴我，这口气，我不呢能忍。

    还有，几十个帝境，让我指挥，我这辈子没打过这么富裕的仗！。”

