
　　在穿越到斗罗大陆觉醒武魂前，夜时秋将封闭帝都的任务交给了纳兰嫣然，现在她这么做，定是族人们都回来了无疑。

　　“很好，现在我一点后顾之忧都没有了。”抬头看着空中将整座帝都给笼罩了起来的栓天链，夜时秋嘴角微微扬起，说道。

　　然后，打开私聊窗口，给恶魔小龙发了一条消息过去。

　　夜时秋：“我给你的女人，你使用的怎么样了？”

　　“回群主，很成功，这个女人体内的基因血脉已经被小龙融入到有五百年修为的山地大猩猩体内，小龙使用独门的豢养宠物的方法，提取融入了这个女人基因的山地大猩猩的经液，用它和另一头大猩猩的卵子融合，最后再施加魔法，已经培育出了不少胚胎，想来要不了几天，小龙的宠物店里就能出现新品种的宠物了。”正在查看最近的销售清单，突然收到群主的私聊消息，恶魔小龙楞了一下后赶紧回复道。

　　夜时秋：“挺不赖的嘛，不过你就只配了一种宠物出来么？”

　　斗帝血脉那么神奇，夜时秋可不相信恶魔小龙这个奸商就只用在了那个什么山地大猩猩的身上。

　　恶魔小龙：“呵，群主您说的是哪里话，您借给小龙使用的雌性生物，小龙怎么可能会不珍惜，当然是多处使用，多多尝试了。不满群主，小龙已经通过这个女人，培育出了美艳不可方物的九尾狐人、能潜入大海深处的美人鱼，拥有极强潜力的龙凤兽……除此之外还有很多。

　　当然，现在它们都还只是胚胎，能够顺利存活的，小龙目测只有两成左右，其中大猩猩的后裔可以断定能够存活，其他的都不好说。以上就是小龙这段时间的全部工作了。”

　　“龙凤兽是什么东西？”别的都好理解，这玩意夜时秋听得还真有点懵。

　　恶魔小龙：“哦，是这样的，小龙将这个女人的基因血脉融入到了麾下恶龙的体内，然后让恶龙和雪公子上架在商城里的邪火凤凰魂**配，发现它们间的生殖隔离居然在这个女人血脉的中和下被打破了，成功出现了胚胎。因为是龙与凤的结合，所以小龙给这个胚胎取名叫龙凤兽。”

　　“……”

　　看到恶魔小龙发出来的回复，夜时秋嘴巴微张，本就有些懵逼的他这会儿是彻底懵逼了。

　　龙与凤结合的后裔，我去，斗帝血脉这么牛逼，还可以打破这两种生物间的生殖隔离？！

　　等等，好像是有这个能力，原著中古薰儿用她的血帮助萧炎成功融合了太虚古龙和远古天凰的血脉。既然血脉可以融合，那么让它们的基因融合诞生出新的生物自然也没有问题。

　　况且，玄幻世界哪有超自然力量不能打破的生殖隔离？

　　如果有，那就只能说明两者间有一方或者双方的能量都不够强。

　　想着，夜时秋若有所思的点了点头，然后给恶魔小龙发消息道：“既然你已经培育了很多胚胎出来，那就把古薰儿发还给我吧，我现在要用上她了。”

　　“是，群主。”除了培育出来的那些宠物，还保留了一部分古薰儿的基因和斗帝血脉用作生物科研，对这一天早就有心理准备了的恶魔小龙毫不犹豫的应道，然后，目光一转，望向床上衣裳有些凌乱的古薰儿，深深地叹了口气。23sK.com

　　这样的宝贝儿，如果可能的话，他还真不想还给群主，但……没有办法啊，这人不属于自己，只是群主借给自己的，而且自己也没有胆更没有本事敢黑群主的东西，所以……

　　“希望在未来的某一天，我们能再见面吧。”恶魔小龙迈步朝古薰儿走去，将插在她身上的许多科技试管拔掉，然后帮她整理好衣裳，最后，打开红包功能，在将她送走前一秒，对她有些不舍的说道。

　　说完，心神一动，将她收入红包里，发送了出去。

　　【叮，收到来自群员恶魔小龙的私发红包，红包里装着的是古族斗帝后裔古薰儿，请问群主是否拆开该红包？】

　　斗气大陆，听到脑海中响起的系统的机械声，夜时秋立即回应道：“拆开。”

　　“嗖！”随着夜时秋的吩咐落下，面前的空间一阵波动，随后一个美人儿从虚空中冒了出来，因为灵魂被玄镇尺封印了的缘故，一出现就朝地上倒去，见状，夜时秋身形如鬼魅般瞬闪，眨眼就来到了古薰儿的面前，将她扶住。

　　“唉，我到底还是一个好人啊！”做完这个动作以后才反应到自己在做什么，夜时秋有些无奈的摇了摇头，喃喃道。

　　恶魔小龙：“群主，这段时间小龙虽然抽了她不少的基因血脉和卵细胞，但一直都有给她注射用灵药配成的药水，还用魔力为她滋养身体，绝对没有过分伤到她的，您可以看看。”

　　这时，有些犹豫的恶魔小龙再次给夜时秋发了条消息过来。

　　收到这条消息，夜时秋一手扶住古薰儿，另一只手将她的下巴稍稍抬了起来，见她的脸色还算是比较红润，于是点了点头，回复道：“嗯，我知道，既然借给了你，自然是相信你，放心吧。”

　　恶魔小龙：“谢群主信任。”

　　恶魔小龙松了口气，然后见有客人来了，随即对夜时秋发消息道：“那群主，小龙就不打扰您了，祝您每日开心，再见。”

　　“再见，加油做生意吧。”群友对自己这么客气，夜时秋也就鼓励了他一句，然后，关闭私聊窗口，松开扶着古薰儿的手，释放出空间力量让她固定在那儿，不会摔倒。

　　接着，从纳戒里取出玄镇尺，轻轻一挥，将她身上的封印尽数解除。

　　“呼~”封印一解除，古薰儿立马就睁开双眼，重重地呼了口气，脸上浮现出被封印之时那样的愤怒表情。

　　“你这个家伙，你……嗯？我能说话了？这是哪儿，纳兰肃他们呢？我的族人们么，萧叔叔呢？”睁开眼后，看着站在自己身前面带微笑的夜时秋，古薰儿下意识地就要开骂，只是骂人的话还没有说完，她突然发现了什么，对夜时秋一连问出了好几个问题。

　　听到这些问题，夜时秋瞥了瞥嘴，心里想着是不是还是把她的嘴封上算了。

　　正在考虑着呢，谁知，问出了前面的那几个问题后，古薰儿沉默了一会儿，随后脸色大变，又对夜时秋更加激动的问道：“你，你这个淫|贼，你对我做了什么？”

　　夜时秋：“……”

　　姑娘，这个称呼，本群主可不敢承担啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百八十九章 古薰儿：“你这个淫|贼，你对我做了什么？”免费阅读。https://xs.23sk.com 