    王澈自然是开过机甲的。

    械神兵和机甲有不小的区别，最大的差别就是生命的层次。

    械神兵是有着能等同于人类的情感和意识的。

    是真正的独立生命，而不是简单的机械生命。

    驾驶着沧浪零式，王澈能很明显的感受到这只械神兵的愉悦的心情。

    “沧浪，你的改装总共花了多少金钱？”

    王澈问道。

    沧浪零式确实感觉自己非常的舒坦。

    那种被完美操控，完美同调的感觉，确实非常舒服。

    尤其是还是手动操控模式。

    不过嘛…舒服归舒服。

    “抱歉，您无权限。”

    “……”

    “那你花了价值多少的材料？”

    “五亿八千五百万。”

    “……”

    都是钱堆出来的。

    这个钱对于一位七十级以上的契魂师，倒也不是拿不出来。

    所以机械魂宠难怪要在后期培养。

    王澈心道，在驾驶舱中，因为对接完毕，能通过沧浪零式的粒子扫描，感知到四周十分具体的情况，甚至还能详细的感知到魂宠的信息。

    连魂力浓度，风速变化，生命特征都有比较详细的感知。

    同时，沧浪零式体内有科技含量十分之高的魂力储蓄晶管。

    能供沧浪零式高强度，长时间的战斗而不会力竭。

    最重要的是，沧浪零式搭载了东华战区第三代的青龙芯片，芯片里面储存着许多人类的知识。

    包含，政治文化，社会风气，历史文明，武魂类型，魂宠种数等等。

    在驾驶舱后面，还有三个魂宠舱，王澈将三个小家伙放了出来，安排在里面。

    此时正在好奇的东看西看。

    让它们也试乘一下械神兵。

    改造到这个程度的机械魂宠，已经具备了十分完善的功能。

    造价虽然高昂，但确实是契魂师的好伴侣。

    当然，想要驾驭这种级别的魂宠，对精神力以及机械的适应力，和身体强度有着极高的要求。

    在沧浪零式的驾驶舱中，本身身体就需要承受巨大的压力。

    沧浪零式的每一个部位，都用的极其罕见的材料改造而成，组合而成的整体机形，对进入驾驶舱的契魂师，会带来极大的压迫感。

    精神力需要与沧浪零式的精神对接，同时要完成沧浪零式身体各部位的感知。

    不然无法做到正常的操控。

    所以，就算中高阶的契魂师，想要一时半会儿适应驾驭沧浪零式，至少也需要数天时间适应。

    对王澈来说，精神力和身体强度都不是问题。

    适应力…虽然和前世体验过的机甲有些出入，但终归是类似的。

    王澈稍微感受了一下，便降落在三位天王面前。

    “你这就适应了？”北冥天王问道。

    “时间尚短，只能适应到这个地步。”王澈说道，“但应该也够了，毕竟只需要下沉到一定位置。”

    “……”

    这话怎么这么欠？

    沉默几秒，江明点点头道：

    “既然这样…那就行动吧。”

    林阳和海云空两位天王也微微点头。

    既然王澈能适应得这么快，那自然越快解决越好。

    王澈说完，便驾驶者沧浪零式，飞向远处巨大的漩涡之眼。

    三位天王目视着沧浪零式，慢慢变小，渐渐远去…

    “战区中央那边传信来，若是解决不了，就只能将其封印了。”

    海云空说道，“那边做了两手准备，小王同学能成功最好，就算不能成功，我乱海洲方圆上万里的地域…”

    这种事儿，没有最好的办法。

    但一定有最差的办法。

    万不得已。

    面对这些尘封在历史中的古老魂兽，确实没有什么好办法。

    “看看吧…应该用不了多久时间。”林阳说道。

    他不由回想起当初在空神领域中见到的一幕。

    “他总是能整出来一点事情的。”

    ——

    沧浪零式一进入漩涡之眼，王澈立刻就感受到了一股无边的压力。

    小毛虫，磁力剑，和熊宝都运气魂力抵抗起来。

    除了海水的压力，还有那股来神光鲸的威压！

    就如同当初进入空神龙的领域的时候。

    不过相对来说，这股威压没有空神龙那么夸张。

    空神龙当初处于失了智的状态，所以施放的威压是无与伦比的。

    而这位神光鲸并没有失了智，不然也就不是打喷嚏那么简单了。

    王澈想到了击中可能，不太确定。

    “检测到至臻王兽的威压…进入流体形态…”

    沧浪零式说道。

    似乎是一种自动得到防御状态。

    它的体型开始渐渐变化，四肢开始收缩，头部和胸部折叠在一起。

    背部凸出一段段的机械鱼鳍。

    身体微微泛光，各部位严丝合缝，宛若一体，变成了一条蓝白相间的机械鲨鱼。

    开始顺着漩涡之眼往下游动。

    王澈突感威压大减。

    不愧是五亿多造价而来的机械魂宠…

    这里的五亿购买能力是很强的…

    只是说起来，沧浪零式身上的不少材料，应该不是钱就能买到的。

    而且沧浪零式还能继续改装。

    它现在的品级，只是刚达到王者品级而已。

    如果再继续添加材料，向超凡品级改装，估计需要的材料和金钱是个天文数字。

    王澈自己改装磁力剑，要求稍微高一点，感觉材料就不太好找了，更别说这么个大家伙。

    “沧浪，你几岁了？”感知着位置在慢慢下降，王澈问道。

    “三岁零七个月八天。”

    也就是说，是从三年前开始改造的。

    “你的契魂师，是北冥天王是吧？”

    “是的。”

    “你有同伴同时接受相同的改造吗？”

    “无权限。”

    “……”

    “你有同伴吗？有几个？”

    “有，三个！”

    “它们叫什么名字？”

    “天霜零式，炎龙零式，修罗零式。”

    王澈点点头。

    好家伙，都是零式家族的。

    应该是专精不同类型的零式械神兵。

    闲聊一阵，王澈陆陆续续知道了不少的知识。

    位置也越来越深。

    就这么闲聊一阵，海里面已经是一片漆黑。

    没有任何光芒！

    “若是正常下沉速度，至少上万米了…这神光鲸连个影子都没看到…它的核心领域究竟在什么地方？”

    王澈微微皱眉。

    漩涡之眼是神光鲸的海内领域。

    即是在领域中，和正常的大海里面，定是有不少区别的。

    而且没有固定的点。

    不像王澈当初一进去空神领域，就能见到那庞大的空神龙。

    或者那泰坦巨兽。

    大海，怎么说也是神光鲸的地盘…

    就在这时！

    “滴滴滴…检测到十万年超凡生物的气息！分析中…分析失败…目标超出认知范畴…双方战力对比中…我方死亡率无限接近于百分百…请问是否撤离？”

    沧浪零式感知力惊人。

    立刻发出了警报！

    “十万年超凡生物？难道是神光鲸？”

    王澈疑惑道，“有画面吗？”

    “目标遥远，暂时没有画面，我方已经被锁定了…等等，它出现了。”

    话音刚落，一道画面直接出现在王澈的视线中。

    那是一只巨无霸般的超级白鲨！

    在黑暗的深海中，依旧能清晰的看到其轮廓！

    至少有七八百米长！

    通体雪白，鱼鳍如山，尾巴似河。

    轻轻一摆，便是一道暗流冲的沧浪零式东摇西摆！

    比起这种巨无霸，沧浪零式都像是一只蚂蚁。

    “是古魂兽，沧浪大白鲨。沧浪，这只大白鲨和你名字一样。”

    王澈说道。

    “抱歉，我的记忆库中没有这种魂兽的记载。我怀疑您是根据我的名字乱取的。”

    “……”

    王澈笑了笑。

    倒不是他取的，而是古代魂兽图鉴中，有这种魂兽的记载。

    图鉴中的虚影是缩小版。

    但轮廓是一模一样的。

    这种古魂兽早就消失了历史的长河中了。

    一直潜伏在这无边无际的大海中，人类没有关于它的记载，很正常。

    “放心，若是我猜的不错，这只沧浪大白鲨，应该是神光鲸的下属。”

    “既然见到了它，意味着神光鲸就在不远了。”

    “可是，我感受到了它对我具有强烈的攻击性。”沧浪零式说道。

    “因为在它眼里，你不是魂兽，也不是人类。你不是魂兽一族，它们认为你是入侵者。”王澈道。

    沧浪零式沉默了。

    机械魂宠的诞生，不过几百年而已。

    这些至少活了数千年的十万年魂兽，还一直在大海中。

    和魂土中的那些魂兽还不同。

    魂土中，不说空神龙这种比较特殊的。

    像是泰坦巨兽这类古魂兽，因为魂土的原因，人类会一直保持联系，好吃好喝供着交流着，外面发生了什么都会告诉他们。

    在那场大劫之后，像是东华战区，以及武魂联邦曾经动荡了上千年的岁月，它们都是知道的。

    而这些大海中的魂兽，几乎没有出现过。

    人类现在怎么样了，估计都不知道了。

    因为对于它们来说，大海就是完全不同于陆地的另一个世界。

    王澈沉吟几秒，道：

    “将驾驶舱放出去，不要打开就行了，我会一会它。”

    沧浪零式沉默几秒，没有多问。

    将王澈所在的驾驶舱，慢慢从心脏尾部转移道头部，然后打开了外部的舱门。

    这下，倒是可以亲眼见到那漆黑如渊的深寒。

    远处，一抹亮白，很耀眼。

    同时一道强烈的杀机，隔着无边的海水，凝如实质摄入王澈的灵魂深处。

    王澈立刻掏出那枚龙鳞。

    银黑色的龙鳞仿佛与这大海深幽，却散发着一股神秘玄妙的气息！

    这龙鳞也是没办法，只有王澈拿在手中才有用。

    加持了空神龙的力量，别人拿到就会瞬间消失，回到王澈手中，没半点用。

    所以，只能王澈亲自来。

    代表着空神龙意志的空间龙鳞一出现。

    杀机如潮水般泄去。

    “它的杀机在消失！”沧浪零式吃惊道。

    这是什么东西？？？

    能让十万年的超凡魂兽的杀机瞬间消失了？

    年轻的沧浪零式，见到了第一次超出认知的事情。

    “人类，你是谁，你怎么会有空神龙鳞！”

    古老的咆哮声，于灵魂深处响起！

    远处的雪白鲨影，停住了。

    似乎在踌躇不动。

    能交流了，这就是好事。

    “我是谁，你不用知道。”

    王澈于灵魂深处回应道，“你回去告诉神光鲸，问它一句话。”

    “它可还记得当年云海之巅的空间星陨吗？”

    这句话很特殊。

    听到这句话，那只雪白的鲨影，立刻开始躁动起来。

    庞大的身影出现了很明显的震惊！

    白鲨掉头就走！

    “这句话，有什么深意吗？”沧浪零式陷入沉思，“根据我的分析，这鳞片似乎蕴含强大的空间之力，只有可能出自于最为强大的空间魂兽…可这句话为什么能轻而易举让它离开？”

    王澈笑了笑。

    这句话中，隐含着一段故事。

    当初王澈和空神龙畅谈的时候，得知的。

    当然，不出意外的，目前人类中，应该就只有王澈知道。

