    告别了艾斯和路飞，周行踏实地睡了一觉。

    他很久没这么累了，一觉睡到了中午11点。

    起床一看，客人正在有秩序地排着队，骆冰云把店里安排得井井有条。

    “真是个宝藏女孩啊。”

    周行不禁赞叹。

    有她在，周行就可以把更多时间投入到海报人物开发中去。

    见到周行，骆冰云递给他一沓厚厚的资料。

    周行瞄了一眼，只见封面写着“密室逃脱门店运营企划书”。

    翻了几页，周行头都大了。

    人家这才叫专业。

    从运营到盈利，从短期计划到中期目标再到长期发展。

    写得头头是道。

    周行都不确定这家店能存活那么久。

    像他和蒋文静之前那种毫无目的，毫无计划，毫无方案地胡乱管理。

    也难怪几乎倒闭。

    当然，密室内容方面周行是功不可没的。

    没有他把黄猿、艾斯和路飞带到密室，店也没有如今的人气。

    周行假装认真，假装看懂了企划书，然后递给骆冰云，投了个赞许的眼神：

    “嗯，不错，和我的构思差不多，就按这个方案办。”

    “你这里面写着，说有部分顾客对我们不满？”

    骆冰云点头：“有些排了十几次队的顾客吐槽，密室游戏的内容每次都一样，想让我们搞点新意。”

    周行：……

    每间密室的游戏内容都是固定的。

    这也是密室逃脱店的通病，玩过一次之后就没意思了。

    不过盯着一间密室玩十几次导致无聊，这就有点怪不到他们了。

    “顾客的热情挡不住啊。”周行问，“不过密室内容暂时没法改，你有什么好办法吗？”

    “既然这样，我觉得可以策划一些活动，比如让coser和粉丝互动。”

    周行摸着下巴：“那我有个主意。我刚找来了路飞的coser，不如咱们举办个大胃王比赛，参与的人免票且可以得到礼品。”

    骆冰云认同道：“这个主意好，话说老板你从哪请来的这些逼真的coser？真的太像了，服装，装扮，长相，完全还原原著啊。”

    周行忽悠道：“这是最新的科技，先找合适的演员，然后化妆，剩下的交给实时捕捉的3D投影特效，实际上这是一种视觉欺骗，你们看到的都是特效～”

    他一本正经地胡说八道着。

    蓝星的科技本就比较发达，而且他背后有着周氏集团，暗地搞出一些发明也不足为奇。

    骆冰云听后只吐出两个字：厉害。

    作为一个刚毕业的大学生，她学的是文科专业，对这些科技本就不懂，所以没多过问。

    她只需负责好她的工作就行。

    演员和密室内容周行负责，招待顾客运营店铺她来。

    分工明确，互不干扰。

    周行在和路飞说了大胃王比赛的事，询问他的意见后，路飞表示很感兴趣。

    连艾斯也要参加。

    很快，骆冰云就和附近的广告设计店联系好，打印了宣传海报放在店门口。

    路飞登场和比赛的消息迅速传播。

    不一会就从热情的报名者里抽选了5名幸运顾客。

    他们都是排队等着进场，以至于饭还没来得及吃。

    被抽中了都很开心，因为不管比赛结果如何，他们都不用付票钱和饭钱。

    比赛很快开始，地点在风车村玛琪诺的酒吧，食物由村长乌普?斯拉普提供。

    观众有玛琪诺、乌普?斯拉普和村民们。

    还有拿着手机充当主持人，进行实况直播的骆冰云。

    在骆冰云的提议下，他们在直播平台注册了账号，一方面吸引顾客，一方面赚些直播收入。

    为此，周行还联系了呆团儿让她帮忙引流。

    在得到周行同意给她制作编号00001的会员卡后，答应免费做宣传。

    直播开始。

    “大家好，欢迎来到蒋妹密室逃脱直播间，马上为大家直播一场由路飞、艾斯和5名幸运顾客为选手的大胃王比赛。”

    骆冰云穿着职业装，抹着淡妆，显得英姿飒爽，风范十足。

    加上她精致的五官，顿时吸引了不少观众。

    很多来自呆团儿直播间的水友对，对前两天的密室直播印象深刻。

    此时纷纷涌到周行的直播间点了关注。

    “666，老板居然开了直播，太棒了！”

    “以后水友去店里玩打折吗？”

    周行一边躺着看直播，一点在直播间回复道：“当然，水友8.8折，欢迎大家来玩，帮忙多多宣传哦～”

    一切准备就绪。

    见直播间的观众已经有了1万人，骆冰云开口道：

    “大家好，现在比赛即将开始，我来讲解一下规则。”

    “我们的规则就是没有规则。”

    “食物不限量供应，吃到吃不下为止，看谁吃得多。”

    “不过大家量力而行，不要模仿哦～”

    “毕竟我们的参赛选手可是有路飞和艾斯两个大胃王呢。”

    说完，骆冰云恰到好处地把镜头对准了路飞和艾斯两人。

    蓝星科技发达，随便一款手机都可以用来直播，而且能清晰呈现画面。

    只见直播间画面里，两人并肩而坐。

    路飞咧着嘴大笑，手抓着刀叉拍着桌子：“吃肉吃肉吃肉吃肉吃肉！”

    相反，艾斯就礼貌多了，微笑着坐在那：“感谢招待。”

    见到这一幕，直播间的观众全都不淡定了。

    “这，这是路飞和艾斯？”

    “你们看，路飞左眼下的疤。”

    “还有艾斯的雀斑，手臂上的ASCE图案S被划了叉，还有后背的白胡子团标志！”

    “太像了！”

    “简直100%细节还原啊！”

    “这是什么新技术？”

    “店家666啊。”

    “哪天去店里体验一下。”

    看直播的水友和参赛的顾客都不知道。

    这就是原版真实的路飞和艾斯啊～

    在呆团儿的引流下，直播间人数不断上涨，观众进来后又因为路飞和艾斯被吸引住了。

    “比赛开始，大家开动吧！”

    骆冰云话音未落，路飞第一个抓起肉吞起来。

    一整条烤腿全部吞在嘴里，骨头把嘴撑得变形，路飞被噎得连忙拍胸口，这才把肉吞下去，把骨头吐掉。

    直播间水友懵了。

    呆团儿懵了。

    “这是特效吧？”

    “我去，连橡胶果实能力都能cos，太牛了！”

    另外5个参赛顾客也懵了。

    这怎么比？

    嘴和胃的体积就不是一个等级的。

    他们还在抓着筷子刀叉分割着肉，路飞已经整个吞了。

    算了，就当吃了顿免费午餐吧。

    他们已经放弃了比赛的输赢，只想好好享受和路飞艾斯共同进餐的时光。

    “艾斯好帅啊。”

    “艾斯？”

    “欸？”

    当大家把目光转移到艾斯身上时，发现他面前堆了几十个盘子。

    而艾斯脸埋在盘子里，一动不动。

    “……”

    “居然睡着了？？”

    “666，不愧是艾斯，吃饭都能睡着。”

    “还是路飞猛，桌上的肉几乎吃完了，厨师都不来不及做吧？”

    “嗝～”路飞摸着圆鼓鼓的肚子，满足地大笑着。

    “喂，艾斯，你怎么睡着了，我们来点有意思的比赛吧。”

    “把筷子插进鼻子里怎么样？”

    路飞抓着大肉，扭动着橡胶腰肢，跳起了舞。

    “我能同时吃两块肉哦～”

    他拿起两根大骨肉塞进嘴里，把嘴撑得巨大，却怎么也吞不下去，于是用手拍了拍。

    “咕咚。”

    肉吞下去了，他又噗噗吐出两根骨头，自顾自傻笑。

    “比试螺旋吃肉怎么样？”

    “橡胶橡胶～”

    说着，路飞把剩下的肉抛上半空。

    接着把自己扭转许多圈蓄力。

    众人见了暗叫不好，连忙大喊：“不要啊～”

    “嘿嘿。”

    路飞松手，借助橡胶弹力猛然螺旋转圈。

    “嘎嘎嘎嘎嘎。”

    他还一边转圈一边笑。

    桌子，椅子，人，物，全被他弹飞了。

    等肉从空中掉下来的时候，路飞刚好用嘴接住。

    “哈哈，我赢了。”

    路飞叉着腰，伸长了脖子，四处张望着：“咦？人呢？大家去哪了？”

    只见桌子被打散，众人被弹飞散落一地。

    艾斯从废墟中爬起来，茫然地看着路飞：“路飞，你做了什么？”

    幸好在密室里，人们不会受到伤害，爬起来拍拍屁股，心有余悸地望着路飞。

    “哈哈哈，我还有其他绝招。”路飞玩得很开心，有些意犹未尽。

    旁人连忙摆手：“不了不了，你赢了。”

    骆冰云整理着发丝，把镜头对着路飞：“那么，本次大胃王比赛的胜利者是，路飞～”

    场面很混乱，却异常欢乐。

    直播间水友也乐得不行。

    “哈哈哈，真实，这才是路飞嘛。”

    “不捣乱就是不是路飞了。”

    “路飞这么能吃，谁能和他比啊哈哈。”

    “你们看，艾斯没有怪路飞，反而宠溺地看着他呢。”

    “连性格都还原得这么真实，这家店太棒了～”

    “买票买票，线下支持一波～”

    “大家有没有觉得，看见路飞的笑容，什么烦恼都没了～”

    “总之就是很欢乐。”

    直播间一只火箭穿过。

    陆陆续续有人开始打赏。

    而平台发现这个直播间突然蹿红，直接给了个首页推荐。

    人气再次上升一个高度。

    可惜路飞和艾斯吃饱了直接躺地上睡觉了。

    骆冰云试探性问道：“那比赛结束了，路飞和艾斯也呼呼大睡了，今天的直播就到这吧？”

    观众们不乐意了。

    “不行，我要看路飞！”

    “我要看艾斯！”

    “直播睡觉也没关系～”

    周行：！！！

    水友们热情高涨啊～

    不过真要直播睡觉的话，平台也不会答应的。

    周行满意地盯着直播，心想以后说不定可以利用直播开辟另一条赚钱的路。

    超过呆团儿的人气也说不定呢。

    这时周行脑海中忽然响起一道提示音。

    【您收到一条来自波鲁萨利诺的私信】

    周行作为系统宿主，可以和人物私信交流。

    查看私信，黄猿的声音在脑中响起：

    “我想谈谈。”

