    “哒哒哒........”

    马克沁的哒哒声断断续续的在摩根大夏的顶楼响起。一颗颗子弹连续射在楼梯的栏杆和墙壁上，压制得想要上来的警察们不敢冒头。

    因为那是重机枪，马克沁重机枪。他们手中的手枪和重机枪比起来根本不在一个概念上。在重机枪的压制下，他们也只能拥挤在楼道口，毫无办法。

    听着那断断续续的枪声，拥挤在楼道口的警察和特警们一个个心惊胆战，冷汗直流，根本不敢轻举妄动，更不敢冲到楼道中，谁也不敢用自己的身体去实验重机枪的威力。因为死在重机枪下的人太多了，也太惨。

    ————————————

    “怎么办？”

    会议室中，看着就在会议室大门处架着重机枪，一只手操控着重机枪就将警察和特警们压制得冒不了头的王汉，一个个摩根财团的高层们面面相窥。杀死王汉的机会就在他们眼前，却谁也下不来决心。

    地上有枪，是那些死去保卫的枪，甚至在会议室的隔板墙中还有重机枪，但是他们却是谁也不敢轻举妄动。纵使他们有许多的机会捡起地上的枪偷袭王汉，结束这一切，但是谁也不敢用自己的生命再去冒险。

    实在是那个人另一只手中的左轮枪太快了，快到他们根本看不到那个人开枪的动作。前几个一起尝试的人已经躺在了血泊中，甚至几人连枪都没有机会捡起便被一枪爆了头。也让其他蠢蠢欲动的人停下了动作。

    ————————————

    “现在警察已经与悍匪僵持了一个小时了，上面的枪声已经断断续续没有停止。枪战依旧还在继续。”

    “根据了解和观察，摩根大厦中已经有上百人死亡，均为摩根大厦的保镖。无法想象，到底是什么样的匪徒居然如此的猖狂，他们是受雇于何人，目的又是什么？”

    摩根大厦外，一名日报女记则对着镜头大声的讲解着现在的局势。不过她也只敢在大厦外面讲解，里面的情况没人知道，但是从死了这么多人，而且还在僵持看，大家都知道一定很复杂，轻易进去甚至可能会丧命。

    不仅是这名日报的女记者，在大厦外还有许多其他日报的记者都在报导着这里发生的情况，采访着相关的负责人或者知情人士。

    在大厦外，更是围观了大量的群众。人数之多，甚至已经堵塞了交通，用人山人海来形容也不为过了。

    ————————————

    每日星球日报

    看着手中刚刚传回的新闻材料，看着上面枪战还在持续，克拉克肯特顿时眉头便皱了起来，抬头见周围没有人注意到自己，便悄悄走进了厕所。

    三秒后，克拉克换去身上的西装，露出里面的蓝色紧身衣，红色披风，泳裤外穿的超人服装，取下厕所的窗户，眨眼间便消失在了卫生间中。

    这个新闻他在一个小时前就已经知道了，但是当时他并未放在心上，只是认为是一个普通的枪击案，而且还是一个发生在摩根公司，一个国际超级财团的公司中的枪击案。警察很快就能摆平，甚至都用不等警察赶到，凶手就会被摩根公司的保卫制服，

    但是现在看来，摩根公司的保卫已经被摆平了，凶手甚至连重机枪都用上了，显然是团伙。更是没想到居然已经死了这么多人，就连警察想要消灭那些凶悍的匪徒恐怕也要付出巨大的代价。

    同时，他也很好奇，到底是什么样的悍匪，居然如此的凶悍。

    ————————————

    “东西来了。”

    在被警察堵塞住的楼道中，百人青年气喘吁吁的跑了上来，他的手中，抱着足足有一尺厚的文件。这正是从会议室离开的青年。

    匪徒的要求警察已经知道了，不为金钱，也不为报仇，而是要一些资料。至于是什么资料，涉及到了摩根财团的秘密，所以他们并不知道，但是这并不妨碍他们抓住这次机会。

    “终于来了。”

    看着抱着文件而来的青年男子，警察们一个个的心再次提了起来。每个人都深呼吸着，做着最后的心理准备和思想准备。他们知道，打破僵局的时刻......到了。该拼命了时候......也到了。

    拿来资料的青年将文件递给了一名警察，并且将自己身上的衣服迅速脱了下来。

    同时，另一名与这个西装青年身材年龄发型都几乎相同人也脱下了警服，将青年换下的西装穿上。

    .........

    “你要的东西我已经拿来了。”

    很快，楼梯口便有一人大声对楼道尽头的会议室大门喊道。

    “把东西拿过来！”

    闻言，王汉停止了对楼梯口的点射，大声说道。

    “史密斯，接下来看你的了。一定要小心。”

    听到匪徒的回话，一名中年的警察对一名穿着西装的青年警察说道，并且拍了拍这名青年警察的肩膀。

    “嗯！”闻言，叫史密斯的青年重重的点了点头，接过另一个警察手中厚厚的资料，缓缓抱着资料向走出了楼梯口。他手中的资料很多，甚至都已经将他的脸遮住了一半。

    “小把戏！”

    看着抱着资料来的青年，王汉心中冷笑着，楼梯口的话，王汉听得清清楚楚，这个青年已经不是一开始离开的那个了，不过王汉却也没开枪，任由那个叫史密斯的警察走进。王汉要的是资料，至于还是不是原来的那个人，并不重要。

    “咕咚！”

    一步步向着会议室大门走去，看着会议室大门口的那个华夏人，看着那人面前的马克沁重机枪，史密斯还是不争气的狠狠咽了咽口水。一旦那个人发现不对开枪，他马上就会被打成筛子。

    好在，这段距离并不远，也就三四十米的距离，那个人也没发现他的异常。

    ‘还有五米！’

    看着面前的华夏人，史密斯的心中不争气的咚咚跳着，好似一抬高速疾驰的拖拉机一般，随着距离越来越，史密斯甚至能够清楚的听到自己的心跳声。面对这种凶悍的悍匪，就如同老一辈的人第一次上战场一样。

    “啊！”

    就在史密斯和王汉错身而过时，史密斯突然发出了一声大喊，同时手中的文件立刻就向王汉的头砸去，自己更是向王汉扑去。

    “狗狗狗........”

    与此同时，听到史密斯的信号，早已在楼道口等待的特警和警察们也一窝蜂的冲了出来，冲入了走廊中。

