    第34章 隐藏任务（三更！求收藏求票票！）

    看到娜娜流出眼泪，笑红尘知道她的艰辛，也并没有多说什么，解除对她的控制，她蹲在地上，一时间无法控制情绪。

    笑红尘束手无策，只好递给她一些纸巾。

    一阵痛哭之后，娜娜的眼睛都变肿了，不过她的情绪也稳定了下来。

    笑红尘看到娜娜楚楚可怜的样子，终究是心软了。

    “你起来吧，我把灵魂还给你。”笑红尘缓缓说道。

    听到笑红尘的话，娜娜缓缓抬起头，一脸不可思议地看着笑红尘。

    原本她以为自己要付出巨大代价才能拿回自己的灵魂，但却没想到，自己哭了一场后，毫不费事地就拿到了自己的灵魂。

    娜娜缓缓站起身，在心中不免对笑红尘的印象有所改观，生出几份好感。

    笑红尘道：“上次你的灵魂是被我封印了，由于我天生精神力强大，而你的魂技中又掺杂了精神属性，所以会被我压制、封印。”

    “以后你的这个魂技还是尽量少使用为好，虽然威力很大，可一旦被对手克制，就要出现大问题了。”

    “嗯。”

    娜娜乖巧地点了点头，笑红尘所说的弊端，她自己也知道。

    紧接着，笑红尘双眼紧闭，吟唱一句晦涩的咒语后，右手伸出，一根手指轻点在自己的眉心之上，精神波动散发。

    在笑红尘右手手指的牵引下，一个金色光团从眉心处浮现。

    “凝神，放松，不要抵抗。”笑红尘严肃地说道。

    娜娜连忙放松身体，闭目凝神，等待着笑红尘的下一步。

    金色光团悬浮在手指上方，笑红尘将手指按在娜娜的眉心处，金色光团隐没她的体内。

    娜娜的身体情不自禁地颤抖，一层金光从头部向下蔓延，来到脚部后，又返回到了头部，随即金光收敛。

    下一秒，娜娜睁开双眼，一道精芒从她的眼睛中闪过，灵魂完整的感觉真好。

    “谢谢你，笑红尘。”娜娜真诚地感谢道。

    “不用客气，如果可以，我还是很愿意跟你做朋友的。”笑红尘说道。

    “朋友？”娜娜诧异地说道，在她之前的人生中，还从未体会过有朋友是什么感觉，她有些不自信地问道：“我可以吗？”

    “可以啊，为什么不行呢？我能够看出来，你是一个很善良的女孩。”

    笑红尘的话就像是一道惊雷般在娜娜的脑海中响起，她从未想过会有人对自己说这样的话。

    在娜娜心中，尘封已久的大门被笑红尘推开一道缝隙。

    “真···真的吗？那太好了。”娜娜高兴地说道。

    “以后要是有什么人欺负你了，尽管来找我，作为朋友，我义不容辞。”笑红尘仗义地说道。

    听到笑红尘的话，娜娜似乎想到了什么，脸上高兴的表情消失，整个人变得沉默，眼中光芒闪烁，似乎在挣扎着什么。

    “怎么？”笑红尘问道。

    话音刚落，娜娜似乎下定决心，一下子跪在了地上，语气恳求地说道：“笑红尘，求求你，帮帮我。”

    看到这架势，笑红尘当场就有些慌了，连忙说道：“你这是干什么，有什么事起来说。”

    虽然笑红尘这么说，但他已经大致猜到了娜娜的意图。

    “你让我跪着说吧，我···”

    “你要是这样的话，我就不认你这个朋友了。”笑红尘严厉地说道。

    “别！”娜娜惊恐地说道。

    “那就坐下谈吧。”

    接下来的时间里，娜娜便给笑红尘讲述了自己的经历，以及她自己父母的灵魂被圣灵教囚禁，并借此控制她的事情。

    “叮，恭喜主人触发隐藏任务，拯救娜娜父母灵魂并拉拢娜娜，任务成功奖励反派值25点。”

    系统提示音响起，笑红尘表面听着娜娜的讲述，心里却是狂喜，他没想到居然会有隐藏任务。

    什么反派值不反派值的，主要是我看不惯这样的事情，这件事我笑红尘管定了。

    “笑红尘，你是我见到过唯一一个对灵魂之力了解的人，我希望你能从圣灵教手中救出我父母的灵魂。”

    “只要你能帮助我释放出父母的灵魂，今后无论你让我干什么，我都心甘情愿。”娜娜哭腔地说道。

    “我不需要你为我干什么，我也不图你什么，作为朋友，能帮的忙我一定帮，只是就以我目前四环的实力，恐怕我自己一人···”笑红尘有些为难地说道。

    刚才，娜娜将圣灵教分部的整体实力介绍给笑红尘听，分部有着一名七环长老和两名六环圣灵弟子，以及众多圣仆。

    就笑红尘目前四环的实力，面对这样一股力量，恐怕也心有余而力不足。

    笑红尘的话，让娜娜幡然醒悟，确实是自己太过心急了。

    “抱歉，笑红尘，的确是我欠佳考虑，这件事还是应该从长计议，等你有足够的实力再说吧。”娜娜有些失落地说道。

    好不容易找到了一个可以拯救自己父母的人，结果要等，不过等了这么多年，这点时间又算得了什么呢？娜娜心中自我安慰道。

    娜娜失落的表情让笑红尘莫名想笑，自己的实力或许不足以应对，但哥背后可是有人的。

    “不用失落，我只是说我的实力不够，但我又没说不去拯救你父母。”笑红尘说道。

    笑红尘的话让娜娜的眼睛中重新焕发光彩，她抬起红肿的眼睛，看向笑红尘，充满希望，“你有办法？”

    “那是当然。”笑红尘点了点头，说道。

    娜娜心花怒放，欢呼雀跃，一下子抱住了笑红尘，笑红尘甚至可以感受到娜娜胸前的压迫感。

    “咳咳···”

    笑红尘红着脸轻咳两声，娜娜立刻意识到自己的失态，连忙松开笑红尘，后退两步，脸蛋发烫。

    “谢谢你，笑红尘，真的谢谢你，能够认识你这个朋友，我很高兴。”娜娜羞涩地说道。

    “作为朋友，这些都是应该的，话说，你准备什么时候动手？”笑红尘冷静下来，缓缓说道。

    “还有一个月就是我和父母灵魂见面的日子，我们干脆就在那时动手，如何？”

    “可以！”笑红尘思索了一下后，便答应了下来。

    笑红尘又与娜娜商讨了一下计划的具体细节，随后娜娜便离开了。

    在与娜娜的交谈中，笑红尘证实了自己的想法，指使她的离焱也是圣灵教的弟子。

    只不过离焱是自愿加入的，而她是被迫加入的，离焱在圣灵教中的身份比娜娜高。

    现在的娜娜还是一名圣仆，而离焱已经是一名准圣灵弟子。

    只要离焱的修为达到六环，经过升灵仪式，他就可以成为一名真正的圣灵弟子。

    看来，正如原著中所言，圣灵教在日月帝国已经是十分猖狂、渗透极广，这主要还是取决于太子徐天然对他们的放纵。

    “唉！”笑红尘轻叹一声，。

    虽然笑红尘对于圣灵教也十分厌恶，但涉及到这个层面上的问题，已经不是笑红尘目前能够解决的。

    他所能做的，只有走一步看一步。

    ?  ?三更已经结束。

    ?      如果各位大大觉得不过瘾的话，尽管可以用你们手中的票票来砸我。

    ?      来啊，你们砸得越多，我越兴奋，那我的更新也就更多。

    ?      最后，还是求票票，求收藏，多多评论，这些对于新书期的我来说十分重要。

    ?      感谢大家！

    ?      下一章预告：第三十五章对战剑痴

    ?  

    ????  

    (本章完)

