    酒店顶楼。

    江辞和同事喝着酒吹着夜风，心里头也不知道是什么滋味，同事跟他说话的时候，他总是走神。

    说着话时，江辞的手机响了，是他妈妈打来的。

    “妈。”

    “阿辞，还在外头出差呢？”

    “嗯，过几天回华城。”

    “你们医院的工作可真是忙，不过，再怎么忙都别忽视蔓蔓，我和你爸爸对她都很中意。小姑娘懂事乖巧，很适合你，爸妈不会走眼。”

    江辞眉头微蹙：“有别的事吗？没有的话，我先挂了。”

    “等等。”江母叫住他，“没事就不能跟妈说几句吗？你打算什么时候回顺新，你岁数也不小了，该回来跟你爸学学管理方面的事。你难不成还打算做一辈子的医生？”

    “我喜欢当医生，对金融管理没有什么兴趣。”

    “你听听，这叫什么话，我和你爸就你这么一个儿子，顺新迟早是你的。早点回来学学总不是什么坏事，不然我和你爸打下的这片江山给谁？而且顺新也是做医疗的，你回顺新和你当医生并不矛盾，只是希望你把重心往管理方面放一放。”

    “再说吧。”江辞顺手就准备挂电话，“我先洗澡，挂了。”

    他挂上电话，端起面前的高脚杯喝了一口红酒。

    红酒下肚，灼烧着身体的每一寸皮肤，他略略有些燥热。

    “老妈？”同事笑，“怎么了？催婚？”

    “不是。”

    “我好像听到顺新，是顺新医疗集团吗？劝你跳槽？私立医院的待遇确实比公立好，你倒是可以考虑考虑。不过华城好像没有顺新的分公司，不然我也跳槽了，养家糊口压力大啊！”

    “顺新的私立医院价格昂贵，医疗设备多是进口的，你觉得一般百姓看得起吗？”

    “不是，这跟跳槽没什么关系啊，给富人看病和给穷人、普通人看病，有什么区别吗？不都是看病。”

    “我更想给普通人看病。”江辞将杯中的红酒一饮而尽。

    “哎，看不出来，你想法和我们不一样，江辞，你看上去就不像缺钱的人，可以去做想做的事。”

    “我在公立当医生，工资也很高。”

    “那你妈什么意思？”

    “不关你事。”江辞不想再提。

    他爸妈其实一直都很反对他当医生，他们觉得他根本不需要再去当医生，江家家大业大，更需要的是继承人。

    后来他执意学医，又出了国，他们才拿他没办法，这几年，一直都在劝他。

    星辰寂寥，夜色苍茫。

    江辞放下手里头的酒杯站起来：“我先回房间。”

    “不聊聊了吗？”

    “不了。”

    江辞走了。

    同事见没人跟他聊天，也从顶楼下去。

    两人不住在一个楼层，下电梯后就分道扬镳了。

    江辞哪里有什么睡意，他淡漠地站在套房的落地窗前，眼神漠然地看着远处的都市。

    夜晚繁华，灯光闪烁。

    他揉了揉太阳穴。

    他以前，没这么爱跟自己较劲。

    可如今，他忽然变得都有点不认识自己。

