    第507章原来故事的精髓在这里

    那次的疫病，非常古怪，没有任何大夫有办法医治，甚至，派去的大夫大部分都被感染。

    楚皇生怕瘟疫祸及到京城，派大军封锁疫区，不让一个人出来，还丧心病狂的准备烧毁疫区。

    那时候的龙家，已经悬壶济世多年。

    面对瘟疫，不可能袖手旁观。

    龙家派出了近十名弟子，还召集了其他共几十个大夫，组成救援队，深入疫区救治病人。

    结果是没有一个人回来。

    龙家家主再一次召集龙家弟子前往疫区。

    这一次没人肯去了，明知道是去送死，谁还去？

    最后是龙少主自告奋勇，表示愿意前往。

    大家都不同意，因为龙少主是整个龙家，学医最有天赋之人，龙家不想损失他。

    但龙少主说，就因为他天赋最好，所以他更应该去，万一他就找到了医治方法呢！

    他还说，即便他会回不来，他也心甘情愿。

    他会不停地做笔记，病人的症状，还有服食各种药方的效果如何，他都会记得清清楚楚。

    就算他死了，这些笔记也能留下来，供后人参考。

    后来，龙少主便只身前往疫区。

    神奇的是，他居然找到了医治瘟疫的药方。

    龙少主名声大噪，整个龙家也被世人传颂，还得到了楚皇的嘉奖。

    但是，待龙少主凯旋归来，他却宣布不再做龙家少主。

    他说，他要去天山顶上，找寻一味特别的药材。

    不管其他人答不答应，他只身一人去了天山，然后一直生活在天山，直到老死。

    龙套的故事讲完了。

    岳灵芝很奇怪。

    故事里的龙家，就是龙套他们家。

    问题是这个故事，很平常啊！

    也就说明了一下他们龙家是如何的大公无私，顺便解释了一下，他们龙家为什么要住在常年积雪的天山顶上。

    唯一的悬念是，那个少主找寻的一味特别药材。

    岳灵芝忍不住就问：“那个少主找到特别药材了吗？是不是就是天山雪莲？”

    龙套摇摇头：“不是天山雪莲，他到老都没找到他要找的东西。”

    岳灵芝有注意到，龙套口中的药材，已经变成了东西。

    果然，龙套接着道：“因为他要找的，并不是一种药材，而是一种神水。”

    岳灵芝微怔了一下。

    原来故事的精髓在这里！

    她装作奇怪地问：“什么水？是千年雪水融化成的水，还是天山雪莲叶子上的露水？”

    龙套盯着她看：“都不是，如果是这两种，要取到手也不是难事。”

    但龙套看不出岳灵芝有什么异样。

    岳灵芝心里哼了一声，想套她的秘密，她可没那么容易上当。

    她装出很感兴趣的样子：“那你别卖关子了，快给我说说，是怎样的神水，味道如何，有怎样的功效。”

    “神水就是一般的水，无色无味，但能治百病，加在一般的药材里面，有特别功效，加在一般菜肴里面，味道立马变鲜美。”

    听了龙套这一番描述，岳灵芝更加认为他在套她的话。

    但是，龙套后面的话，就让她暗暗吃惊了。

    (本章完)

