    但很显然，这些家伙已经盯上了牧场，很有可能就在周围游的，所以我和陆远先生打算，去别墅里先取枪，然后去狩猎！”

    詹姆斯的话让艾玛惊呼一声！

    “什么？农场附近还有猛兽吗？”

    陆远摇了摇头：“不必担心，现在我最担忧的事情，是这些野狗靠近了员工的生活区，你应该通知一下员工们，让他们尽量少出门，不要单独一个人去草原！”

    陆远冷静地吩咐艾玛，表情十分严肃，这可不是开玩笑的事。

    艾玛马上点头，并且还询问说：“只有你们两个人的话，我有些不放心，我会找几个用枪的好手，去帮帮你们！”

    说着，艾玛便匆匆去了牧场！

    那里有不少牛仔，平时这些家伙只是喂养肉牛，然后放牧！

    但能被称为牛仔的，可都是用枪的好手！

    有了艾玛的协助，詹姆斯和陆远也就没什么压力了！

    不一会儿，几个牧场那边赶来的牛仔，穿着工作服来到了别墅门口！

    他们没敢踩上别墅华丽的地毯，只在外面乖乖等着！

    詹姆斯取出了几把双管猎，还有一些农场里用得到的普通刀具，每人分发了一些，浩浩荡荡的七八个人，乘坐上一辆吉普车和另一辆皮卡！

    有陆远和詹姆斯带队，一起向草原的方向赶去了！

    有陆远和詹姆斯带队，两辆车一前一后开进了湖畔区。

    看起来，这气势还是非常有震慑力的。

    下了车之后，詹姆斯把大家叫到一起，检查自己的装备。

    一共有六个人，其中四个，都是牧场的牛仔，另外两个比较特殊，队伍里难得的出现了一个女孩。

    就是上次在牧场的库房，遭遇了黑豹子，差点丧命的那个漂亮女孩。

    是新西兰人，像是牧场中的一朵花。

    由于这段时间来，这女孩表现优异，和牧场的工作人员关系都比较好，当听说了牧场周围可能有狗群，要跟随陆远去狩猎的时候。

    这个女孩居然是第一时间报了名。

    艾玛本来是不想要让这个女孩来的，但想了想有这么多牛仔保护，好像也没什么大问题，开明的艾玛，就把这个女孩也送到了队伍里。

    另一个，是牧场里的一个大叔，看起来有五十岁了，但拿起那把温彻斯特，进行熟练的换弹和检查时，就能立刻发现这是个老枪手。

    而且看起来，这枪法还很不错，用的是杀伤性散弹，这种枪后坐力一般较大，没点本事的，可不敢拿出来显摆。

    詹姆斯背着一把改装小鸟枪，他的枪法很准，这相比起来，反倒陆远抓着的小型半自动步枪，看起来倒是气势稍弱。

    不过陆远可是唯一一个佩戴两把枪械的人。

    上一次，他在山区的牧场，遭遇了另一头豹子的时候，他就已经体会到，一把枪的局限性，于是他又购置了一把民间改装的小型手枪，非常小巧，塞在腰间的枪套一点也不会感觉到负担。

    但有时候，这样一把手枪可是能救命的。

    检查完了装备，詹姆斯一脸笑容，搓着手盯着陆远手里的半自动。

    “这把枪，算是官方能容忍的最高限度了吧？不过这改装费太昂贵了，但的确非常帅气，什么时候陆远先生能请我们去靶场玩一玩啊。”

    詹姆斯的话引来别人善意的笑意！

    陆远则是不紧不慢的拉开了保险，酷酷的说：“詹姆斯，瞧你那副没见过世面的样子，身为你的老板，我可不认为你有什么本事，能驾驭这把步枪。歇着吧，或许等你打完了猎狗，我才会考虑让你摸一下这把枪！”

    陆远的调侃，带着一种自嘲的玩笑！

    一下子引得大家哄堂大笑！

    这刚刚来到陌生环境，心里所预想到迎接危险的画面，自然而然消去了不少，取而代之的反而是兴奋和激动了。

    “陆远先生，你可真是个幽默的人！”

    新西兰女孩轻声说，小脸红扑扑的，那眼神飘向陆远的时候，总是有一些浓情蜜意，欲语还休的感觉！

    对此陆远只能无视，大手一挥！

    “走了走了，时间尽管充裕，但我们所要搜索的面积可不小，大家都跟上！”

    陆远抓着枪走在最前面，身后几个人把衣服的下摆塞进了裤子里，尽量整理的利索爽朗，戴上帽子小心谨慎的打量周围，小心的跟在后面！

    这伙人虽然没有合作过，但老猎手，每一个都是狡猾聪明的人，因此根本不需要磨合，几个人就形成了一个小圈子，把陆远和女孩保护在里面，一点一点向前探索！

    望着这些人手中的枪，那新西兰女孩有些惊讶，毕竟来牧场还没有多久，真不知道牧场底蕴这么深厚！

    光是枪械，就有这么一大堆！

    而能够用枪且非常厉害的猎手，也能组成一个团队！

    这伙人，可不是花钱能够聚集起来的，从这样一个小事件就能看出来，农场恐怕真是卧虎藏龙，收纳了不少厉害的人才！

    向前走了没多久，陆远脚步一顿！

    身后的人立刻凑上前来，大家现在是站在一片草丛的面前，只是一靠近就闻到一股臭味，那是肉类腐烂的味道！

    “这才多远。那群野狗，很可能就在我们附近？”

    詹姆斯抓紧了枪托，谨慎的向周围打量！

    这里直线距离湖泊，不过五百米！

    又出现一个野兽进食的地方，这可不是什么好的信号！

    “你们两个从右边，我从中间！”

    陆远指了指右边草丛的位置，那里有一块大石头，很难保证那个地方没有野狗在休息！

    如果陆远就这么贸然的闯进去，别人没有做保护和防范，他很可能会被狗咬到，也许不会是致命伤，但哪怕沾染一些疾病也是很大的麻烦！

    詹姆斯点点头，拉着另一个牛仔，两个人用枪拨开草丛，小心翼翼的靠近！

    陆远则是呼出一口气，：“来吧，让我看看，你们究竟是什么东西！”

    说到这儿，陆远挺起枪，挤进了草丛里！

    一波开草丛，顿时一种难闻的味道直扑鼻子，苍蝇和蚊子四处乱飞，而在地面上，除了腐烂的兔子和一些小动物，还有一头看起来似乎快死的老狗！

