
　　在华盛顿登机时，沐阳见到了自己的另外3位同行人。

　　哈佛大学史密松天体物理中心罗伯特·阿特金斯教授，哥伦比亚大学遗传基因学专家，雷姆·库哈斯教授，普林斯顿大学晶体材料学专家，尤里·布朗芬布伦纳教授。

　　这次，他们四人将一同被送往51区。

　　四人见面后，打过招呼，其实说起来，四人都来自常春藤大学。沐阳与罗伯特·阿特金斯教授同为天文学教授，之前在天文科学年会上曾经见过面，自然聊到了一起。

　　以沐阳那点天文知识，怎么可能应付的了罗伯特·阿特金斯教授，只能当一个听众，不挑起讨论，就算偶尔的一两句应答，都要靠小影不断在旁提醒，才能蒙混过去。

　　最后沐阳也是不堪其扰，去了一趟厕所，回来后就说自己有些不舒服，想要休息一下，然后吃了一片镇静药，就在旁边躺下装睡觉。

　　而另外三人却又凑到一起热烈的讨论起其他前沿科学。

　　几个小时之后，飞机上广播通知准备降落，沐阳通过窗户往外看了看，土黄色的戈壁，生长着稀疏灌木的矮山丘，以及远处那片军事基地，这一切预示着，51区到了。

　　飞机降落，踩着悬梯下机，迎面吹来干涩还带着泥土气息的西北风，一名少校带着两辆车前来接他们。

　　举手一个美国军礼，“四位教授你们好，我是基地少校恩格尔，负责前来接你们，请四位先上车吧，具体情况，等到了基地内部，会有人负责给各位讲解。”少校说道。

　　虽然这名少校已经这样说了，但是雷姆·库哈斯教授还是忍不住问了一句，“这里有外星人吗。”

　　好吧，教授也是人，也有好奇心，他们和沐阳一样，也是第一次接触这个被誉为美国最神秘的地方。

　　恩格尔少校不以为意，模棱两可的答道：“等您进入基地后，会找到答案的，或许答案会更令您惊讶也说不定。”

　　军车在基地里行驶了几分钟之后，直接开进一处超大的库房内，众人下车，这里面更像是一处办公大楼，四人被请进一个房间，恩格尔少校说道：“基地不准许带入任何电子设备，所以我们需要对几位进行检查。”随后有士兵上前，对他们的身体，还有随行物品进行检查。

　　检查非常仔细，他们携带的手机，笔记本电脑，甚至是电子表都必须留下，只允许带机械表，在确定没有任何电子设备之后，四人被带到一处休息区。

　　罗伯特·阿特金斯教授对恩格尔少校发着牢骚，“你们将我的随身设备收走，那里面有许多我自己常用的软件，少了他们我没有办法工作。”

　　恩格尔少校却根本不鸟他，只是淡淡说道：“基地配备了更大更先进的设备，还有各种软件，我相信他们足够满足专家们的需求，我们这里每年都会有几十位专家过来，这个规定从来不允许违反。”

　　阿特金斯教授只能无奈的摊摊手。

　　吃过午饭，又休息了一会，恩格尔少校再次出现，这次出现的，还有基地安保部主管彼得·艾森曼上校，他交给四位教授每人一份文件，开口说道：“这是一份保密协议，虽然我非常信任诸位教授的个人操守，但这是基地的规定，任何在基地所见所闻，均不得向外界透露，如果你们违反了保密原则，会遭到政府的追究。”

　　“还有就是，这次进入基地，诸位会在地下度过60天时间，中途不允许离开，当然，如果诸位想要续约，继续进行研究，我们非常欢迎，有不少专家来到基地后，就留在了这里，有人甚至2年时间没有离开过基地了。”

　　“如果你们不认可这份规定，那非常抱歉，我会派人将你们送回华盛顿，你们就当进行了一次短暂的旅行就好。”

　　四人对视了一眼，沐阳率先说道：“我没有意见，我认同这个协议。”然后拿起笔，签上了自己的名字‘卡尔?萨根’。

　　其他三人也只是略一犹豫，对51区的好奇就瞬间战胜了他们，纷纷在协议上签字，不就是两个月吗，如果真的不愉快，大不了两个月后离开就好了。

　　彼得·艾森曼上校满意的接过四份协议，随后引领四位教授，带着四人来到一处电梯房，一边用卡片核对身份一边给四人介绍道：“基地在地下50米到80米之间，总共有三层，总面积达到20万平方米。”

　　“诸位下到地下，会被分到不同的小组，比如卡尔?萨根教授和罗伯特·阿特金斯教授。就会被分到宇宙天文研究室，至于具体工作，就需要部门主管分配了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　电梯启动，快速往地下滑去，速度之快，甚至有一点点失重的感觉。

　　沐阳心情有几分激动，终于进入到这处被很多人向往的神秘之处了，电梯门打开，一个隐秘的世界，正在向着他展开自己的画面。

　　走在全金属的走廊里，甚至有一种进入科幻世界的感觉，彼得·艾森曼上校将他们带入一处办公室，随后通知几个部门来领人，而沐阳与罗伯特·阿特金斯教授一起，被带去了宇宙天文研究室。

　　来接他们的是一个三十多岁的中年白人，个子不算高，大概只有一米七，满脸络腮胡子，见到两人后非常恭敬的问候，然后带着他们去居住的宿舍。

　　宿舍有些类似美国这边的大学，两居室独立房间，沐阳与罗伯特·阿特金斯教授住一起。

　　放下行李之后，络腮胡带着沐阳二人来到一间办公室，推开办公室门，沐阳还不觉得如何，罗伯特·阿特金斯教授却是惊叫出声，“霍华·霍克斯教授，瓦茨拉夫·克劳斯教授，斯蒂芬·哈德利教授，你们都在这里。”

　　“嗨，罗伯特，前几天就知道你要来，你的动作可真慢。”一位老教授笑着说道。

　　“对了，正好有个你擅长领域的问题，我们正在讨论，假设宇宙弦存在，由于它具有巨大的质量，具有扭曲时空的性质，要在扭曲的时空里以弦为中心旋转一周小于360度，也就是说能做到类似WARP的跳跃......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1223章：“51区”行动2免费阅读。https://xs.23sk.com 