    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。

    三十三天至宝，雄霸诸天，威风无量，一出场就惊天动地，但也只是昙花一现，片刻之间，不仅没有镇压住太元，反而是被太元的力量渗透到了三十三天至宝的器灵深处，然后把器灵所有的意志都给磨灭了，接着打入了他自己的意志，这一下也就代表着三十三天至宝这一套可怕的圣品仙器直接易主了。

    也就是在这一个刹那，太元以诸天大轮回术的无上神通镇压了三十三天至宝的器灵之后，那天庭的几个天君顿时就察觉到了。

    绝望平原位面更深处，一个似位面非位面，似世界非世界的空间之中，一个个的人影在其中端坐，对着一团强横的力量在进行着祭炼。

    “灾难，永恒，混沌，杀戮………还有法界之主，洪荒天君，恐怖天君……”太元目光如刀，直接降临在这一方虚空当中，只是稍一感应他就明白那些气息到底是些什么人，而且他们围困的那强烈力量，显现出了无比混乱的气息来。

    毫无疑问，那就是混乱天君。

    混乱天君被人围困住，不过庞大的气息一点都不衰弱，似乎是一头太古巨兽在蛰伏着，随时都会爆出来。

    忽然之间，灾难，永恒，混沌，杀戮，这四大天君身上的气息一下子变得凌乱起来，再也顾不得镇压混乱天君了，他们几个仰天长啸一声，无比怨恨的声音就在整个绝望平原上扩散开来。

    “太元道人，你找死！”

    “可恶啊，太元道人，你这个畜生，你竟然把三十三天至宝都给夺取了，不可饶恕啊。”

    “杀，杀，今日必须杀死此人，我们无数岁月的努力，都化作流水了，圣品三十三天都易主了，这简直是不能承受之损失啊。”

    怒吼，悲愤，仇恨，各种各样的情绪在天庭的几个天君身上爆出来，他们差点就被气疯了。

    实在是这一次的损失太惨重了，他们原本以为有三十三天至宝出手，足以镇压太元了，但是却万万没有想到，最后的结果竟然是这样，圣品三十三天至宝竟然能够被人夺走，他们和三十三天至宝所有的联系都在一个刹那之间全都消失了，这其中的含义到底如何，没有人比他们更加清楚了。

    轰隆，气流在爆炸，整个绝望平原都在这一刻轰动起来，似乎陷入了毁灭的边缘，每一寸虚空都充满了愤怒的气息。【△網.】

    天庭的几个天君在绝望平原修炼了无数岁月，早就把这个位面都给炼化了，和他们气息相连，现在永恒天君等人怒火冲天，整个位面也就反应了他们的心情，变得暴躁起来。

    “怎么回事？”

    洪荒天君，恐怖天君，还有法界之主，这几个人都是近段时间和天庭的几个天君结成联盟的，这次汇聚在这绝望平原深处，就是要合众人之力，把混乱天君彻底给炼化了，也算是了却了一桩心腹大患，但是没有想到在最关键的时刻会生这样的事情。

    洪荒天君等人都是天君当中的盖世高手，神念一动，辐射千万世界，他们见到天庭的几个天君愤怒如狂，心中一动之下，就神念透空，想要查看到底生了什么事情。

    顿时，他们就看到，不远处的绝望平原上，一个青衣道袍的少年，手上把玩着三十三团璀璨的光芒，那浓郁的造化气息即使相隔遥远的时空他们都能够清晰的感应到，立时就明白生了什么事情。

    “是太元道人，这个贼子，他怎么会这样厉害，竟然能够降服圣品的三十三天至宝，这简直是不可思议的事情啊。”

    “此人现在有了圣品三十三天至宝在手，那咱们还怎么报仇，一套三十三天至宝就足以镇压诸天万界了，这一套宝贝太厉害，可是现在竟然落在了那太元道人的手上，真是苍天无眼啊。”

    起源王朝的洪荒天君，恐怖天君见到太元拿着三十三天至宝的样子，差点没有惊叫起来，他们心中更是一片灰暗，这现实太残酷了，本来太元的实力就惊天动地，深不可测，现在更是得到了圣品三十三天这样的至宝，这还让他们怎么活？当日起源王朝因为太元的缘故，差点直接毁灭，洪荒天君和恐怖天君二人是无时无刻不在想着要找太元报仇雪恨，但是现在他们犹豫了，失去了自信。

    没有办法，太元手上有了圣品三十三天至宝，这实力增加的不是一点半点，而是一个恐怖的提升，除非他们现在成就仙王，否则的话想要对付太元，实在是太难了。

    “秩序神城，混乱之都….”也就在这个时候，天庭的几个天君气息混乱，惊慌失措之下，那团蛰伏着的巨大力量，突然之间，哈哈大笑，冲天而起，周身出了恒河沙数一般的神雷，每一声雷响，都是一个混乱的世界产生，随后一尊代表着秩序的神城，从众人之中冉冉升腾起来。

    混乱天君趁机脱困而出了。

    本来这几个天君想要镇压炼化混乱天君，就需要全心全意才可以，但是随着太元夺取了三十三天至宝，不论是天庭的几个天君，还是洪荒天君，恐怖天君，法界之主，都被震撼了，所以这就给了混乱天君一个极好的机会，顿时就爆炸出全身的力量，脱困而出。

    啵！

    混乱天君高大巍峨无比的形体，居然一下震破了众人的封锁，跳跃出来：“灾难，雷帝，永恒，混沌，杀戮，法界之主，洪荒天君，恐怖天君…….你们这次联手封印我，想掠夺我的本源，可惜的是，我利用你们的祭炼，重新把混乱之真谛，秩序之奥义重新梳理淬炼了一番，虽然法力大损，不过境界却更深了一筹，以后你们就等着我疯狂的报复吧。”

    “可恶！”

    一声巨响，一尊头上生长着白色独角，脚踏黑龙黑象的巨大存在，出了嗡嗡的诅咒，一股无穷无尽的灾难意念横扫虚空，散出来，这就是灾难天君！手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。