    

    和王凡他们不同，亚特兰大的河沿处，一直都非常热闹。

    四个身影沿着河岸一路搜寻，而丧尸们不会游泳，因此他们只需要防备来自岸上的袭击。

    而四人武备齐全，身上挂满的各种弹药和特殊补给，保证了他们能够应对各种情况。

    这毕竟不是真正的游戏世界，不存在装备数量上的限制。

    每个人能携带的物资数量，只取决于自身的负重能力以及能够用来装载物资的背包容量。

    再次丢出燃烧瓶，将后方唯一的追击通道用火焰封住后，弗朗西斯又开始抱怨：

    “该死的CEDA，如果不是他们，我们怎么会这么悲惨。”

    路易斯则看着墙上的某个涂鸦，建议道：“附近似乎有军方的阵地，我们要去躲一躲吗？”

    “住嘴！”

    “被关起来当小白鼠的滋味还没尝够吗？”

    弗兰西斯和佐伊同时呵斥了他。

    路易斯耸耸肩：“哦，好好，当我没说！”

    老兵比尔很少参与他们的谈话，始终敏锐地注意着周围。

    比尔突然插嘴，也只是一个简单的命令：“前面被堵住了，我们绕道走！”

    四人穿过满是丧尸的一间商铺，踢翻了一片铁栅栏后，再次来到了火车站。

    这与火车出轨时的那个车站是同一个，里面到处是废弃的车厢，将本来宽阔的场地分割得宛若迷宫。

    而在这种复杂的地形，四人都打起了十二分的注意。

    这里太适合伏击了，万一被特殊感染者偷袭成功，他们很容易减员。

    但同样，因为空地被废弃车厢分割成许多狭长的地带，丧尸们即使听到枪声，也很难一窝蜂地涌上来。

    只需要两人就能应付从前后冲过来的丧尸们。

    而另外两人则专心地对付从车厢顶部爬过来的的丧尸。

    “小心，Hunter！”

    路易斯突然听到了奇怪的声音，连忙高声提醒。

    果然，几秒后从车厢商贩猛然扑下来一个身影。

    hunter血量虽高，但没有减伤的情况下，被早有防备的四人集火扫射，还没落地就变成了筛子。

    “jockey！”突然，比尔发现了旁边车厢下方隐约的白色闪动，连忙提醒。

    “小心，Spitter！”佐伊也突然发出了警告。

    同时出现的特殊感染者，他们已经有了应对经验，几人集火向远处的Spitter。

    而白色的身影从车厢下钻出，猛地跳起两人高，向四人抓去。

    它刚落在佐伊肩上，抓着佐伊的脑袋，打算控制着她逃走。

    “嘭！”

    弗朗西斯一枪拐将jockey打了下来。

    近距离下，短短一秒不到，白色畸形怪物就变成了一堆死肉。

    四人团队能走到今天，相互之间的默契，早已经渗入骨髓。

    只要不遇到特大群的丧尸，几乎没有困难能扳倒他们。

    几人找到一个人可以攀爬的梯子，爬上了车厢顶部。

    顿时视线开阔了许多。

    很快，他们冲出了这片迷宫一般的车站，绕道向河岸方向走去。

    回到河岸没走太远，又是一列冲出轨道的火车，横着将河岸拦腰截断，想要绕过去，除非回到车站重新找寻道路。

    幸运的是，车厢上的门似乎并没有变形，打开门后四人就能继续前进。

    比尔突然伸手叫众人停下：“等等，那里面有东西。”

    此时，四人也看见了火车上印着的标志。

    “这是，军方的运输车？他们在秘密运输什么吗？”

    四人虽然停在了火车附近，但他们极度依赖枪械，听到枪声而赶来的丧尸们始终没有停下来。

    比尔一边应付着不断出现的丧尸群，一边听着车厢的动静。

    突然，他的脸色变了：

    “是Tank！”

    路易斯连连摇头：

    “哦该死，我们还是绕路吧，我再也不想遇见这种怪物了。”

    比起路易斯，弗朗西斯暴躁多了，摸了摸腰间的燃烧瓶跃跃欲试地走了过去。

    “军方秘密运输的东西是Tank，没准能发现一些好玩的事情。”

    他直接上前将卡住车厢门的铁棍拔开。

    车厢刚被推出一条缝，里面就传来了暴躁的巨吼，一个硕大的的拳头将整个车厢砸得一震。

    不过，这到底是军方特制的车厢，倒也没那么容易被砸坏。

    弗朗西斯取下燃烧瓶，点燃然后顺着缝隙丢了进去。

    顿时，车厢里燃起了熊熊大火，同时还有一阵阵暴怒的吼声。

    几秒之后，一声轰然巨响，车厢门被打变了形，飞了出去。

    浑身燃烧着烈焰的肌肉巨人咆哮着冲了出来。

    “Tank！”所有人都万分凝重，后方普通丧尸能过来的几个路口已经被火焰瓶暂时封住了。

    四人现在只需要集中精力应付眼前的怪兽。

    没人敢吃怪物一拳，因为那将意味着失去战斗力。

    而怪物虽然是个肌肉巨无霸的形象，却动作却丝毫不显得笨拙，粗壮的双臂撑着地面，像是四足动物一般狂奔。

    四个幸存者所能利用的，只有活动范围里的巨型障碍物去卡住怪物。

    并利用怪物智商不高的特点来风筝它。

    至于小一些的障碍物，则直接被怪物举起，向生存者抛来。

    即使再怎么努力，腿脚不太灵便的比尔依然很快倒下了，面对巨人的追击，他想要躲过极为勉强。

    佐伊背负的重量远超普通女孩能承受的极限，因此紧随其后，被打倒在地上等待救援。

    两人在地上拿着小手枪作着可有可无的抵抗，并没有引起Tank的注意。

    火力强大的路易斯和弗朗西斯，吸引了它更多注意力。

    这两人都身体强悍，利用怪物转身不便的特点，敏捷地与它绕圈，硬是风筝到它被身上的火焰烧死。

    怪物倒下后，路易斯擦了擦特头的汗水，走过去扶起倒地的佐伊，心有余悸道：

    “我再也不要打这玩意了。”

    而另一边，弗朗西斯在扶起比尔后，来到车厢中查看。

    当佐伊和比尔用医疗包包扎好身上的伤时，突然听到车厢里传来弗朗西斯的喊声：

    “伙计们，猜猜我发现了什么？”

    ……

    亚特兰大市的城镇中心，一行人正在丧尸群中飞速穿梭。

    普通丧尸的奔跑速度虽然极为惊人，但和这几人相比，就要差了不少，很快就被甩开了。

    他们，自然就是“魔力小甜心”的几人了。

    该说这里不愧是米国。

    王凡几人逃出包围后，很快就找到了一处被洗劫过的武器店。

    清理掉里面的丧尸后，众人才开始挑选中意的武器。

    之前的光顾者看不上的东西，对于王凡他们来说还是很有吸引力的。

    然后，基本上每个人都带了一把甚至更多马格南。

    这玩意后坐力巨大，普通人用甚至可能被震伤，但是队伍里哪怕身体最弱的关有容，力气也比常人大一倍。

    而众人带着这把枪的原因也很简单。

    【马格南Pistol_Magnum（手枪类装备；耐久度无限）：世界限定，特殊物品；单发伤害80，最大射击频率3.3秒，弹夹容量8，伤害衰减倍率0.810米，具备{丧尸杀手}特性

    {丧尸杀手}：使用马格南命中普通感染者身体时，会直接杀死该目标】

    有了这种神枪，之前半天打不死的普通丧尸，基本就能一枪一个了。

    因此，武器店里哪怕还有射速极快的ak47或M16，但众人都有些看不上眼。

    那些枪射速是很快，但没有秒杀特效的加持，清理普通丧尸速度还不如众人双持马格南。

    众人在枪堆中寻找，发现能够秒杀普通丧尸的枪并不罕见，有一个种类的枪全部都带有这个效果——狙击。

    只是，这玩意伤害虽然极高，但携带远没有马格南方便，射击速度也太慢，最终没人拿。

    而随后在橱柜中发现的近战武器，基本上也都带有秒杀普通丧尸的效果。

    因为本世界的装备对丧尸的针对性太强，就连一击魔法师关有容都放下了法杖，拿起了马格南和撬棍。

    除了武器和弹药，众人找到的另外一个重要物品则是医疗包。

    这同样是世界限定物品，只能恢复80点血量，甚至比不上王凡一发治疗术，但却拥有恢复倒地次数的特效。

    已经倒下过两次的关有容算是捡回了一条命。

    只可惜医疗包太少见，即使搜遍了整个武器店，众人也没有找到第二个。

    有了武器装备后，五人行动大胆了许多。

    一路上，依然是黄永义在前，五人手持本世界特产的近战武器，向着可能存在幸存者的地方赶去。

    简而言之就是，哪里有枪声，就往哪里去。

    而之前冲在第二位的王凡，不知不觉就走在了队伍最后。

    美其名曰：“殿后。”

    有他在最后，五人自然也放心。

    之前这个奶妈挥舞着魔杖在丧尸群中大杀四方的场景还历历在目。

    趁着其他四人没注意自己，王凡在一处拐角停顿了一小会。

    随后，他将特意多带的一根撬棍丢下。

    “咕呱？”角落里发出了一声疑惑的叫声。

    当王凡连忙示意哥布林噤声时，走在第四的谢姝回头看过来：“刚才是什么声音？”

    “没事，我还以为有特殊感染者跟着，结果只是一只普通丧尸，已经解决掉了。”

    王凡转身连忙解释，随后若无其事地跟了上去。

    当众人离去后，躲在角落中的哥布林突然丢掉了木棍，捡起撬棍向来时的路走去。

    眼神中的蠢萌已经消失得一干二净。        

