    遗迹探索之行，死在“暗神殿”陷阱之下的“天剑山庄”长老，总计达十三人之多，其中不乏入道灵尊级别的顶尖高手。

    其余五大圣地的境况，也差相仿佛，都可以说是损失惨重，伤筋动骨。

    在所有逝去的长老之中，最令“天剑圣人”感到惋惜和痛心的，无疑是如今才六十出头的剑飞扬。

    沈巍六十九岁悟道，惊艳了整个修炼界，更是获得了“暗神殿”三殿主的崇高地位。

    以此类推，五十五岁便成功领悟大道的剑飞扬，若是未曾夭折，未来的前途绝对不可限量，便是冲击那至高无上的圣人境界，也并非没有可能。

    即便在七大圣地所有天才之中，这般年轻的入道灵尊，也是凤毛麟角一般的存在。

    可以说，在天剑圣人心中，多多少少有将剑飞扬当做接班人来培养的念头。

    因而，在听说剑飞扬死讯的那一刻，他的心境险些产生动摇，身上散发出来的气势余波，几乎掀去了半座山头。

    “剑老儿，许久不见了。”

    墨迪笙面带微笑，对于天剑圣人眼中的怒意仿佛视而不见，十分自然地打招呼道。

    “杀了我‘天剑山庄’这许多长老，你竟然还有胆子现身！”天剑圣人的声音冰冷，萦绕在身周的剑意四散开来，方圆数十丈区域瞬间被无边锐意所笼罩。

    剑星罗只觉肌肤阵阵刺痛，即便圣人的气势并非针对自己，却还是令这位入道灵尊级别的顶尖强者生出极度不适之感，慌不迭地向后退出老远，生怕一个不慎，被卷入到两位圣人的争斗之中，成为失火城门的河鱼。

    这老儿，修为居然又精进不少！

    墨迪笙感受着弥散在空气中的锋锐之意，脸上神情平静，心头却是大为震惊。

    须知到了圣人境界，修为再要进步分毫，也是千难万难之事，因而七大圣人虽然成圣有先后，实力却相差不远，若论单打独斗，无论谁对上谁，都不敢说有必胜的把握。

    然而，此时的他却感觉到天剑圣人身上的气息，居然隐隐压了自己一头。

    这也就意味着，在圣人境界，这位老对手已然先一步找到了前进的方向，对于同为当世天骄的墨迪笙而言，这无疑是个沉重的心理打击。

    “你的性子还是这般暴躁！”他努力镇定心神，脸上始终保持着淡淡的微笑，“丝毫不懂得收敛。”

    “你却是变了。”天剑圣人身上的杀意愈发浓重，几乎化为实质，“杀了我的人，不好好躲在‘暗神殿’中，居然还敢出现在‘天剑山庄’，你变蠢了。”

    他虽然言语犀利，却并未轻举妄动，贸然出手。

    适才墨迪笙突然出现在眼前，以天剑圣人的修为，居然未能感知到对方是如何靠近的，这种未知的神秘，令他不自觉地生出警惕之心。

    “是么？”墨迪笙忽然拍了拍手，“那么这样又如何？”

    伴随着清脆的掌声，高空之中忽然现出两道白色身影，分别悬立在他左右，同样的白色长袍，同样的胸前图案，唯有“卍”形图案上方金色的“贰”和“叁”，在昭示和区分着两人的身份。

    正是“暗神殿”二殿主厉天帝和三殿主沈巍。

    圣人！

    三个圣人！

    感受到这两人身上的气息，天剑圣人终于忍不住变了脸色。

    “原来如此，难怪你会对六大圣地出手。”他口中喃喃道，“还敢出现在我面前，所图不小啊！”

    “现在知道，已经晚了。”墨迪笙脚下踏出一步，“七大圣地的时代已经过去了，等到了地府，好好为自身的傲慢忏悔吧！”

    他双臂自左右两侧缓缓举起，无穷无尽的黑色火焰席卷四方，灼热的气息瞬间将整个“天剑山庄”的范围笼罩在内。

    滔天凶焰化作一条条黑色火龙，在山间疯狂游蹿，肆意破坏，所到之处，无论是拥有生命的鸟兽植株，还是没有生命的石头泥土，统统焚为灰烬，就仿佛灭世天灾降临人间，要为整片天剑山脉，带来终焉的讯息。

    在狂暴黑焰的逼迫下，一道道白色身影自天剑山脉凌乱的建筑中蹿了出来，跃上高空，狼狈躲闪，正是天剑山庄的诸多门人子弟和灵尊长老。

    然而，这些身影才刚腾空而起，却又纷纷跌落下来，在暗神殿主墨迪笙强悍的圣人之域中，竟是完全无法催动灵力。

    一些跑得慢的，尚未跃上高空，就被黑色火焰追上，但凡沾染少许，便会连皮带骨，瞬间化为灰烬，没有丝毫抵抗之力。

    整片山脉霎时间惊呼不觉，哀声四起，这些从来不将天下修炼者放在眼中的强大剑修们，此时竟如同遭到狼群追赶的小白兔一般，显得无比脆弱，不堪一击。

    “贼子敢尔！”

    天剑圣人眼见门人惨遭屠戮，再也难以抑制心中怒火，大喝一声，拔地而起，整个人如同一柄出鞘利剑，无敌的锐意铺天盖地，四散射出，所过之处，黑色火焰纷纷退避三舍，就如同遇见了克星一般。

    他右手食指与中指并作一处，对着墨迪笙轻轻一点，一道白色剑光自指尖喷涌而出，挟着一往无前的锋锐之意，瞬间突破了黑色火焰的包围，直奔暗神殿主胸口而去。

    “来得好！”

    墨迪笙双目圆睁，右手高高举起，掌心冒出一团小巧的黑色火焰。

    此焰一出，汹涌热浪瞬间充斥天空，整片山脉的温度骤然升高了不少，看似小小的一朵火焰，却仿佛蕴含着无可抵挡的恐怖破坏力。

    他右臂猛地向前推出，掌心的火焰与白色剑光正面撞在了一起。

    “轰！”

    世间最锋利的剑气，碰上了当世最强大的破坏力，耀眼的光芒遍布天空，恐怖的声势席卷四方，四周的飞鸟走兽、房屋植株，乃至于一座座山头，统统被强光吞噬，灼热的黑色火星四散零落，锋锐的剑气到处流蹿，“噼噼啪啪”的余响之声不绝于耳。

    在两股力量的激荡之下，连时空都开始扭曲，至强者的一次交手，竟然营造出了世界末日般的骇人气象，直看得远处众人心惊肉跳，背脊发凉。

    “剑星罗，到底怎么回事？”

    大长老剑以城瞅见老对头剑星罗，忍不住厉声问道。

    “你对我吼什么？”

    在这危急关头，剑星罗还不忘回怼道，“是‘暗神殿’打上门来了，有本事你去吼墨迪笙啊！”

    “什么，暗神殿！”剑以城吃了一惊，“他们怎么敢？”

    他一直认为“天剑山庄”的实力位居七大圣地之首，从未将“暗神殿”放在眼中。

    在他看来，“天剑山庄”不去攻打“暗神殿”，墨迪笙就应该感天谢地，拜佛烧香了，如今听说对方居然主动杀过来，登时生出一种如闻天方夜谭的感觉，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “如果我没看错的话，厉天帝和沈巍应该都突破了！”剑星罗难得认真道，“如今的‘暗神殿’，恐怕已经拥有三位圣人。”

    “放屁！”剑以城破口大骂道，“你当我是三岁小孩么？圣人境界要是这么容易突破，世间又怎会只有七个圣人？”

    “老子好意相告，你不领情就罢了，怎的还骂人！”剑星罗亦是怒道，“既然不相信，那你现在就去和厉天帝较量较量啊！”

    剑以城心头一凛，一股强烈的不安感瞬间涌上心头。

    他和剑星罗吵了大半辈子，对于这个老对头的性情了如指掌，内心其实早已信了七八分。

    一想到敌人拥有三位圣人，这位大长老平生第一次生出无力之感，只觉此战的胜算，着实渺茫。

    “都这个时候了，两位师兄还要争吵么？”耳边传来了一个温柔婉转的嗓音，“大敌当前，你我正该齐心协力，共度难关才是。”

    “师妹！”

    两人同时转头，只见一名容貌清秀，表情温和的白衣女子正俏生生地立于背后，看上去虽然已届中年，却还是姿态优雅，风韵犹存。

    这名白衣女子，自然就是两人共同的心上人，同为“天剑山庄”长老的剑轻眉。

    “师妹所言极是，只是圣人之间的战斗，远非灵尊所能插手。”剑以城的语气瞬间柔和了下来，凝视着远处的耀眼光芒，皱着眉头道，“除了观战，我等怕是什么都做不了。”

    剑星罗想要反驳，搜肠刮肚好半天，却也找不出什么合适的理由，只好摆出一副苦瓜脸，狠狠瞪着剑以城，似乎想要用眼神让他屈服。

    “以一敌三，就算是剑修，也没有丝毫胜算。”剑轻眉柔声道，“战败并不可怕，我担心的是圣人脾气倔强，不愿逃跑，白白在此丢了性命。”

    “不错，咱们剑修讲究一往无前，剑破万法。”剑以城点头道，“若是因为敌人势众，便闭而不战，恐怕会对圣人的心境造成影响。”

    “该死的‘暗神殿’！”剑星罗恨恨道，“若是圣人有个三长两短，日后我定要打上混乱之地，将这些杂碎统统剁成肉馅！”

    “星罗师兄，你怕是没有明白。”剑轻眉叹了口气道，“圣人陨落的那一刻，便是我‘天剑山庄’毁灭之时，墨迪笙是绝对不会放过任何一个山庄弟子的。”

    此言一出，剑以城与剑星罗齐齐色变，忽然意识到了问题的严重性。

    “那、那可如何是好！”剑星罗脸上露出焦躁之色。

    “以圣人的修为，若是想走，谁都拦不住他。”剑轻眉接着道，“我们所要做的，就是让他记起这一点，毕竟，他已经太久太久，没有体会过败退的滋味了。”

    剑以城和剑星罗对视了一眼，两个见面就要吵架的情敌，仅仅通过眼神交流，竟然就读懂了对方的心思。

    下一刻，两人同时举起手中长剑，锋锐无匹的浩瀚剑意瞬间捅破云霄……

    这时候，两大圣人正面硬拼所造成的强光渐渐散去，映入众人眼帘的，是一片广袤的荒凉。

    方圆数十上百丈范围内的一切统统被两人的灵力夷平，连山地都向下凹陷数丈，整片区域早已一无所有，唯一留存下来的，便是地面上横七竖八的剑痕与冒着青烟的焦坑。

    天剑圣人傲然挺立在高空之中，一脸淡然，眸中射出锐利光芒，充盈四周的剑意愈发威猛磅礴。

    而墨迪笙的脸上虽然笑容依旧，面色却略显苍白，若是凑近细看，便可以发现他的右手正在微微颤抖着，长袍的下摆已不再平整，反而呈现出不规则的几何形状，就好似被人拿剪刀胡乱剪了一通。

    “你这老儿，果真了不得！”墨迪笙盯着自己的右手注视许久，终于长叹一声，“单打独斗，我不如你。”

    天剑圣人并不答话，只是缓缓抬起右手，炯炯有神的双目之中，透射出无穷战意。

    “只可惜，我来这里，并不是要与你公平决斗。”只听墨迪笙又道，“而是为了取你性命。”

    “你可以试试看！”天剑圣人两指并作一处，遥遥指向墨迪笙，言语之中，充满了自信。

    “上吧！”墨迪笙对着身后二人招呼道。

    厉天帝和沈巍各自向左右跨出一步，动作看着不大，却瞬间出现在了天剑圣人后方，三大殿主呈鼎立之势，将他围在了中央。

    “只知争名夺利，却不懂得潜心修炼，追寻无上大道。”天剑圣人眼中闪过一丝不屑，“这样的弱者，就是再来十个，又能奈我何？”

    “是么？”墨迪笙微微一笑，不再争辩什么，只是抬起右手，掌心再次冒出一团恐怖的灵力火焰，朝着天剑圣人狠狠打去。

    与此同时，厉天帝和沈巍也各自展开“域”，三大圣人的域相互叠加，配合默契，狠狠朝着天剑圣人压了过去。

    “天剑七式！”

    天剑圣人只觉压力骤增，再也不敢有所保留，口中厉喝一声，双手合在胸前，捏了一个玄奥的剑诀。

    天空中瞬间浮现出七柄外形古朴，气势惊人的黑色灵剑，每一柄都有两个成人那么高。

    七柄灵剑绕着他的身体飞快旋转着，很快就构筑起一个灵力域场，将墨迪笙三人释放出来的气息绞得粉碎。

    “去！”

    天剑圣人食指忽然点向前方，七柄灵剑如同得了指令一般，瞬间兵分三路，朝着三个方向疾射而去。

    以一敌三，他竟然不思防守，反而朝着对方三人主动发起了进攻！

    眼见这一招威力惊人，墨迪笙不敢轻敌，掌中的灵力黑焰忽然暴躁地跳动起来，狠狠迎向正面袭来的三把灵剑。

    厉天帝右手举在胸前，掌心忽然蹿出一团黑色火焰，竟然化作一柄灵力长剑，怡然不惧地迎向敌人射来的两把灵剑。

    沈巍冷笑一声，举起右掌，灵力在身前幻化出一条巨大的黑色神龙，双目赤红，口吐火焰，对着迎面而来的两把灵剑奋力咬去。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    空中再次爆发出响遏行云的灵力撞击之声，绚烂夺目的光芒将三人完全笼罩在内，令人根本无法看清战况，更为强大的气浪朝着四面八方奔涌而去，迫得一众“天剑山庄”门人不得不再次后撤，几乎就要躲到天剑山庄的范围之外。

    唯有剑以城三人仍旧高举长剑坚守在原地，不断积蓄着气势，似乎随时会有所行动。

    强光散去，三位殿主胸口起伏，微微喘息，看上去颇为疲惫。

    天剑圣人依旧面色如常，然而嘴角的一丝血迹，却暴露了他的真实处境。

    这位当世最强剑修，在三人的围攻之下，已然受了内伤。

    “不要给他喘息的机会！”墨迪笙再次挥掌而上，另外两名殿主得了他提醒，亦是各出绝学，朝着天剑圣人狠狠打去。

    四大圣人的激战再度爆发，所造成的气势，几乎可以用排山倒海，毁天灭地来形容，分明是以一敌三，四人交战一刻有余，竟还是有来有往，未能分出胜负。

    然而，远处不少细心的长老却发现，“暗神殿”三大殿主的包围圈正在逐渐收缩，留给天剑圣人的空间，亦是越来越小。

    明眼人都可以看得出来，若是再这么打下去，最终落败的，必是天剑圣人无疑。

    众人的心情愈发低落，不详的阴影渐渐笼罩心间。

    “动手！”

    就在此时，大长老剑以城忽然爆发出一声怒吼。

    紧接着，三位“天剑山庄”长老同时举起手中长剑，身形化作三道白色疾光，以肉眼几乎难以捕捉的速度，射向四大圣人交手的方位。?

