
　　看到楚恒能够有勇气来到好莱坞发展，萧云海还是非常佩服的。

　　之前都是好莱坞各娱乐公司纷纷进入华夏，现在好不容易有一个华夏公司反攻好莱坞，别说楚恒是他的朋友了，就算是他的敌人，萧云海都要帮帮场子。

　　萧云海笑道：“辉煌能够第一个站出来吃螃蟹，我很高兴。楚总尽管放心，届时我们两口子会带着漫威的艺人前去。如果你同意的话，我可以替你邀请一些好莱坞其他公司，像通用、米高梅应该都没有问题。”

　　楚恒高兴的说道：“那就太感谢萧先生了。”

　　听到萧云海的话，楚恒算是彻底放下了心。

　　为了营造出强大的声势，楚恒请了不少媒体记者前去参加辉煌的开业典礼。可好莱坞的娱乐公司同仇敌忾，拒不参加，顿时让他陷入了无比尴尬的境地。

　　若是那天明星三两只，这个没来，那个没到，那面子就真的是一点儿都没有了。

　　现在萧云海帮忙请人，那对楚恒来说，绝对是好的不能再好的事情。

　　漫威漫画公司在好莱坞位列八大电影公司之一，论实力，绝对能够排在前三名，每年的影片超过一百多部，旗下更是有着数十位一线导演和明星。

　　萧云海一旦出手，别说是那些中小娱乐公司了，就算是那八个巨无霸公司也得给面子。

　　与楚恒通完话，萧云海给克里和韦尔奇打去了电话，请他们后天中午务必去给辉煌影业公司站台。

　　克里自然不用说，那是老朋友了，想都没想，便答应了下来。

　　通用与萧云海的崖州电子科技公司合作，手机和平板电脑火遍了欧美，通用赚的是盆满钵满，萧云海的面子，韦尔奇自然更要给。

　　帮人帮到底，送佛送到西，萧云海又让劳尔通知了那些与漫威合作过的中小娱乐公司。

　　看到萧云海和漫威漫画公司亲自给辉煌做说客，原本要给辉煌一些颜色看的娱乐公司都不得不答应了下来。

　　要知道漫威漫画公司的演员并不多，所投资的上百部电影需要大量的好莱坞演员，就算是得不到主角，配角儿是没有问题的。

　　若是得罪了萧云海，那以后的电影恐怕就与他们无缘了。这样的事情，中小娱乐公司的老板自然不会允许发生。

　　第二天晚上六点，萧云海与赵婉晴穿着一身礼服，前去参加格莱美颁奖典礼。

　　本届典礼被安排到了斯台普斯中心，各路明星大咖齐齐现身，吸引了数千位歌迷和数百家媒体的关注。

　　当萧云海和赵婉晴手挽着手，出现在众人面前时，欢呼声犹如雷霆，在洛杉矶上空震荡。

　　两人经过那场世界巡回演唱会，让欧美地区的歌迷充分领略到了他们的魅力，人气直接冲破了五亿大关，没有任何人能够与他们相提并论。

　　更何况，赵婉晴还是本次颁奖典礼中的最热门的人选，粉丝们没有激动地晕过去就已经不错了。

　　一个记者看到这个情景，一边拍照，一边忍不住赞叹道：“厉害呀。两个亚洲明星能够在欧美地区做到这个地步，这在之前还是从来没有发生过的事情呢。”

　　另一个记者闻言说道：“没办法，谁让人家有才华呢。更何况，功夫萧还是世界首富，自然有无数人崇拜他。”

　　来到签名区，萧云海与赵婉晴签上了自己的名字，旁边的场外记者对两人采访了几句。

　　“萧先生，赵小姐，你们的世界巡回演唱会已经全部结束了。我想问一下，两位在演唱会上演唱的新歌，什么时候才能与大家见面呢？歌迷们都等的有些着急了。”

　　萧云海与赵婉晴对视一眼，道：“我六月份将会拍一部新电影，专辑的事情只能是这个月完成，下个月估计就能与歌迷朋友们见面。”

　　“太棒了。相信大家听到这个消息后，会非常高兴。赵小姐，您一下子获得了七个奖项的提名，心中现在是什么感受？”

　　赵婉晴笑道：“我有些紧张，希望不要一个奖都拿不到。”

　　“您真会开玩笑。虽然我不知道最后的奖项花落谁家，但若是评委会真的不给您一个奖，别说是您了，我们这些歌迷也不答应。”

　　赵婉晴道：“谢谢你的支持。”

　　走进会场，萧云海碰到了不少熟人，大家一起聊的很是开心。

　　半小时后，晚会正式开始。

　　同往常一样，晚会每颁一个奖，都会有一位或者两位歌手登台表演。

　　原本组委会也找过萧云海和赵婉晴，只是被二人给拒绝了。开了那么多场演唱会，两人现在是真的不想再上台表演了。

　　与大家预测的差不多，赵婉晴成为了本届格莱美颁奖礼的最大赢家，七个奖项中，获得了五个奖，没有任何人能够与其相提并论。M.23sk.com

　　同时，萧云海也拿下了最佳专辑制作奖。

　　两夫妻大获全胜，网络上他们的歌迷也热闹了起来。

　　“我就知道此次格莱美得奖最多的肯定是女神赵。”

　　“废话。女神赵的一张专辑卖出了一亿一千万张，若是奖项不给她，反而给了别人，那格莱美就真的要步上奥斯卡的后尘了。”

　　“功夫萧和女神赵真是天造地设的一对。去年功夫萧横扫格莱美，今年女神赵同样如此。这在音乐史上都可以成为一段佳话了。”

　　“我爱死功夫萧和女神赵了。他们不仅仅是我的偶像，更是我的榜样。他们让我相信原来真正的爱情在这个世界上是存在的。”

　　“今天让我最高兴的不是女神赵能拿多少奖，而是他们两人在演唱会上的新歌终于要开始录制了，我都等不急了。”

　　“没错。他们在演唱会上一口气唱了十八首新歌，而且首首经典。天呢，这是要做两张专辑的节奏呀。”

　　各大知名网站的主页上，也都纷纷报道了格莱美的盛况，无一例外，头条全都是赵婉晴的消息。

　　“女神赵凭借一张《我心永恒》专辑，拿下格莱美五大奖项。”

　　“继功夫萧后，女神赵再次横扫格莱美，两夫妻成为音乐史上的一段佳话。”

　　“华夏歌手统治格莱美，女神赵夺得包括最佳歌手在内的五大奖项，震惊欧美乐坛。”……

　　格莱美颁奖礼结束后，萧云海与赵婉晴参加了格莱美组委会举办的晚宴。

　　看到两人出现后，艾略特当先迎了上去。此次，艾略特仅次于赵婉晴，拿下了三个大奖。

　　“赵小姐，我太伤心了。原本本届颁奖典礼最风光的应该是我才对，结果被你的五大奖项给打的落花流水。萧，你是不是应该补偿我呀？”

　　萧云海呵呵笑道：“放心，我明天就让人给你多做几个和格莱美一样的奖杯，保证补偿你。对了，你是想要最受欢迎女歌手还是最佳女歌手呀？”

　　随后走过来的卡特琳娜·格兰厄姆听到萧云海的话，差点儿把嘴里的红酒给喷出来：“萧先生，您实在是太幽默了。”

　　萧云海笑道：“谢谢赞扬。”

　　几人围在一起聊天，笑声不断，很快萧云海的身边便聚集了不少歌手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1463章 再临格莱美免费阅读。https://xs.23sk.com 