    

    “姐你没事吧？我就是顺便路过，听说苏如月和康弘之落水的事情，过来看看你。”

    苏淮脸上挂着笑，不自然的咳嗽了一声，两只手别扭的在身后扭来扭去。

    他真的是顺便路过才进来的，绝对不是特意来看望姐姐。

    苏淮一抬头，正好对上苏卿云看他的眼神，连忙紧张的摆手：“姐，你这么看我干什么？我说的都是真的，绝对没骗你。”

    苏卿云看着苏淮紧张又语无伦次的模样，心里的酸涩更浓，视线无意间瞥到苏淮腰间挂着的天青色荷包，苏卿云的心脏狠狠的一颤。

    她记得，这是三年前自己亲手给弟弟做的荷包。

    平日里她总嫌弟弟不学无术，每次见到他，不是出言教训就是冷着脸，所以这个弟弟十分怕她。

    三年前，她跟康宁侯府定下婚约，因为心里高兴，就顺手做了一个荷包送给三弟。

    没想到，平时混不吝的三弟，对这个荷包宝贝的不得了，成天挂在身上，一挂就是好几年。

    她还记得抄家那天，弟弟别的金银珠宝都不要，只死死抱着这只荷包不撒手，眼看着被人抢走的时候，弟弟绝望的趴在地上，哭的像个孩子。

    那时候父亲被定罪，母亲选择自缢，她又嫁入康宁侯府。对弟弟来说，这个荷包是唯一留在身边的念想，是姐姐亲手做给他的东西。

    可惜，最后连这个念想都被夺走了。

    她那时候远远看着，想要冲上去抱住弟弟安慰他，告诉他再做一个荷包，却被康宁侯府的婆子强行拉走。

    弟弟那副眼圈通红哭的声泪俱下的模样，她只要一闭起眼睛就能想起。

    苏淮见苏卿云突然红了眼睛，脸上明显露出一丝慌乱，连忙走过来笨拙的开口。

    “姐，你别哭啊，不就是康弘之那个混蛋欺负你吗，我早看出来他外表人模人样的，其实不是好人。你等着，我这就去揍他。”

    苏淮愤怒的咬牙，心里蹭蹭蹭的冒火。

    他姐这么美，康弘之那小子是瞎子吗，竟然跟别的女子不清不楚。

    “淮弟，你回来。”苏卿云拉住苏淮，伸手揉了揉眼睛，嗔怒的看了他一眼：“谁哭了，你是不是眼花了，盼着姐姐哭？”

    “是我眼花了吗？”苏淮纳闷的揉了揉眼睛，看看苏卿云，又看看春影和春俏，迷糊的收回视线。

    当注意到苏卿云盯着自己腰间的荷包看时，苏淮连忙朝后退了几步，宝贝似的捂着荷包开口。

    “姐，你老盯着我的荷包干什么？你都送给我了，可不能要回去。”

    不行，他还是赶紧走吧。

    “回来。谁跟你要了，我是看这个荷包有点旧了，想给你做个新的，你不要就算了。”苏卿云伸手拉住苏淮，忍不住瞪了他一眼。

    苏淮激动了：“要要要，谁说不要了？不对啊，姐，你怎么看上去好像心情不错的样子？”苏淮纳闷。

    他姐都被人渣了，怎么还有心情给他做荷包？不会是骗他的吧？

