    苏平延伸出一丝意识，触碰到那条雷霆本源。

    顿时间，他脑袋如轰鸣般，传来诸多雷道法则，这是直接由雷道本源传授，严格来说，这并不算传授，而是被苏平偷学。

    种种雷道规则，陆续浮现。

    苏平顿时明白，为什么在道源世界领悟万般法则会很简单，因为只要你触碰到，就能轻松掌握，稍微感悟，就能踏入门槛！

    甚至，想要达到圆满，似乎都不是很难的事。

    圆满是一个门槛。

    就像希芙说的，是一个钥匙。

    一旦掌握这个钥匙，进入道源世界，便能迅速突飞猛进！

    一强则百强！

    “这里的确跟联邦宇宙，有些不同……”

    “为什么这些大道本源，会聚集在这里？这里是世界最深处的地方吗？”

    苏平在感悟雷道的同时，心中不禁思索。

    很快，那条雷道本源似乎察觉到苏平在偷学，竟忽然扭动，挣脱开来，飞掠到另一边。

    苏平有些意外，这些大道本源居然还会躲避？

    苏平没有放弃，迅速将意识延伸过去，他感觉将这雷道本源完全吸收的话，他的雷道也将踏入圆满。

    就在苏平的意识延伸时，周遭的诸多大道本源似乎察觉到苏平这个入侵者，迅速四散而开，朝着前方更深处的地方飞掠而去。

    这情况让苏平有些始料未及，大道本源居然跟生命体一样，太不可思议！

    难道，道也是一种生命？！

    苏平没有放弃，契而不舍地继续追赶，很快，苏平感觉周围的大道气息越发浓厚，有种近乎黏稠的感觉，他像是进入到一条看不见的河流当中，行动变得有些迟缓了，但同时，他的感知也似乎变得敏锐。

    “道源……”

    苏平眼神恍惚，周围这浓郁的大道气息，就像是孕育大道的河床！

    他忽然明悟，为什么这里叫道源世界。

    不光是大道汇聚的源头，多半也是诞生大道的源头。

    大道从此处诞生，是不是也意味着，这里是诸天万界的核心？！

    从周围浩瀚的大道气息中，苏平隐隐有种感悟，就在这时，他耳边忽然听到某种声音，似乎从极遥远地方传来，像是有人在呼唤。

    当他凝神仔细聆听时，那声音渐渐在接近了，是一种非常陌生的语言，但苏平似乎在哪听过这种话，他可以肯定，绝不是在联邦宇宙。

    而是在某个培育世界。

    他培育宠兽时，前往过许多培育世界，一些小的培育世界，是一些大培育世界的碎片，就像半神陨地是太古神界的碎片。

    而这语言，似乎在某个小培育世界偶然听到过。

    忽然，苏平猛然想起，这似乎是修罗王族的声音。

    这是一种极古老的种族，跟太古神族曾对战过无数万年。

    “快走……”

    苏平对修罗王族的语言并不熟练，仔细聆听片刻，才勉强辨别出对方说的意思，但他有些疑惑，道源世界怎么会有修罗王族的存在？

    对方好像还认识自己似的，让自己快走是什么意思？

    在苏平疑惑时，陡然间，苏平浑身的毛孔猛然竖立起来，他什么都没感应到，但却有种头皮发麻，浑身发冷的感觉，似乎有种极恐怖的东西，正在自己无法看见的地方接近自己！

    是什么东西？

    苏平心头惊颤，这种危险的感觉，非常恐怖，甚至不逊色祖神的威压！

    但跟祖神威压又不同，祖神威压的恐怖，是正面上的不可抵挡，是高山仰止，就像一轮烈阳要碾压下来。

    但这种恐怖，却是令人毛骨悚然，就像是自身落入到巨人的掌心，毫不自知，随时会被捏死。

    “这道源世界有什么东西存在？该死！”

    苏平脸色难看，他不知道那修罗王族为什么会提醒自己，也不知道这接近的东西是什么，但就这么离开……他好不容易才修成圆满，就是为了来到道源世界，寻找第三小世界的开辟办法。

    修道圆满不是他的目标，开辟第三小世界才是。

    就在这时，陡然间，一道巨力推动过来，苏平顿时感觉自己的身体不受控制，那些在前方逃逸的大道规则，迅速远去，而他周围的大道气息，也在急速衰退，很快，他的视线快速缩回，眼前再度恢复到现实当中。

    苏平怔了怔，他从道源世界被迫退了出来。

    似乎是那位修罗王族出手，对方似乎想帮他。

    “应该还能再进去，我在培育世界，就算道源世界有危险的东西，我也能复活过来，顺便还能看看，究竟是什么？”苏平心中暗道。

    不过，他没立刻再度进入，而是看向眼前的二女。

    “怎么样，看到了道源世界？”

    乔安娜见苏平眼中神火收敛，规则隐去，知道他已经清醒过来。

    苏平点头，立刻问道：“你们去过道源世界么，那是什么样的地方，刚刚我在里面似乎遭遇到危险了。”

    “在道源世界遭遇威胁？”

    乔安娜跟希芙都是一愣，有些错愕，乔安娜疑惑道：“道源世界还会有危险吗？难道是你踏入道源世界的最深处？我倒是听说过，在道源世界的深处，是诸天无尽大道的根源，那里蕴含着神秘力量，似乎也有神秘的东西看守。”

    她看了苏平一眼：“可你刚领悟的，只是炎道，炎道是诸天基础规则，还不足以让你窥见道源的尽头才是。”

    希芙点头，询问道：“难道你是遇到道源世界的看守者？”

    “看守者？”

    苏平疑惑。

    “我也是小时候听族内的祖母说的，听说曾经有无敌强者，要开天辟地，一剑斩断大道源头，要让诸天葬送道统，埋葬整个诸天，但后来幸好被人察觉，不少强者奋起反击，最终将道源世界守住。”

    “自此之后，每个纪元，便会有人看守道源世界，避免这样的事再度发生。”

    希芙说道：“一旦道源世界被斩断，所有秩序神以下的修者，都会丧失力量，包括秩序神也会受到极大影响，力量衰减大半，甚至包括至高神，乃至更高的神皇，都会受影响。”

    苏平怔住。

    剑斩道源世界？这是什么疯子才干得出来的事。

    而且，这种力量也太不可思议！

    “我没看清，但我刚似乎遇到了两个存在，一个在帮我，一个给我很危险的感觉。”苏平将刚刚的情况跟二女说了，希望能得到答案。

    “一个帮你，一个杀你？”

    二女听完苏平的话，都是愣住，道源世界只存在看守者，要是苏平遇到的是看守者，那应该是意见统一，要么驱逐他，要么杀他。

    “奇怪，难道道源世界发生了变化？”希芙有些疑惑，她眼眸转动，看了一眼身边的乔安娜：“你有那位大人物庇护，要不，你去看看？”

    乔安娜点头，她也正有此意，当即眼眸中浮现出璀璨的神光，眼前的事物迅速消失，世界层层拨开，进入到道源世界中。

    片刻后，乔安娜睁开了眼眸，有些疑惑，道：“我什么都没感觉到，你确定你刚遇到了危险？”

    苏平一愣，不禁道：“是不是你进去的地方，跟我进去的地方不同？”

    乔安娜有些无言，道：“我们站的地方不远，进去的地方应该是差不多的。”

    苏平相信乔安娜不会撒谎，他有些疑惑，难道是自己错觉？

    他当即再度调动炎道，凝聚双眼，很快，他眼前的世界再次急速放大，苏平再一次踏入到道源世界中，这一次进来并没有看到什么大道规则，先前都逃逸走了。

    苏平四处打量，正要向更深处前往，陡然间，一股莫名的惊悚感觉骤然笼罩，就像是被什么东西给锁定。

    下一刻，苏平眼前猛然浮现出一道雪白的巨影，极其粗壮，像一座倒塌的山峰！

    但这山峰前方，却有一道道的螺旋凸纹，表面还有极锋利的外壳，看上去……像是一根手指！

    苏平瞳孔一缩，从那根手指上，他感受到一种无可匹敌的浩瀚力量，同时，在里面还有一丝熟悉的气息。

    嘭！

    剧烈的疼痛骤然传来，但转瞬消失。

    苏平眼前回归黑暗，他已经死了。

    复活！

    苏平立刻选择原地复活。

    当他的身体再度凝聚出来，便看到乔安娜跟希芙震惊的表情。

    乔安娜的震惊是没想到苏平会陡然暴毙，大脑炸裂，这明显是在道源世界遇到袭击。

    而希芙的震惊，则是她再次看到这神奇的复活，而且这一次，她发觉依然不是通过时空法则来复活苏平，而是一种她无法理解的力量！

    “本次复活，消耗十万能量！”系统的提示声在苏平心间响起。

    苏平一怔，不禁错愕，十万能量，这都够前往太古神界十次不止了！

    要知道，复活一直是该培育地是十分之一门票，半神陨地的复活，一次也就两百能量。

    “怎么会这么多？”苏平忍不住问道。

    “你死于道源世界，并非半神陨地培育地，因此复活能量另算。”系统平静回复。

    苏平愕然。

