    李仲回到小院，洗漱后躺在床上，正要睡去，耳边便“叮”的一声：

    “喵喵，您的伙伴猫将军给您送来异世界的包裹，请查收！”

    李仲大喜，一个仰卧起坐从床上坐起，心中默念“查收”。

    他眼前光芒一闪，一个包裹自动打开，掉出来两本书和一个盒子。

    点亮烛火，看清书本封面，一个是“北冥神功”，一个是“白虹掌力”。

    李仲心头惊喜不已，没想到猫将军竟给他带来这样的宝贝！

    他前世孑然一身，养了只猫以慰寂寞，因是通体洁白，只头顶有一撮黄毛，是“将军挂印”的品种，所以叫猫将军。

    自己身死后，没想到猫将军也随之而来，还拥有了旅行异界的能力。

    猫将军半月前旅行，今天就给他送东西来了。

    李仲拿着北冥神功，双手合起一拍，一道白光闪过，手中便什么也没有了。

    而在他的脑海中，北冥神功的全部内容正静静流淌，转瞬间已烂熟于心，想忘也忘不掉。

    如法炮制，将白虹掌力也学习了。

    可惜他现在没有内力，空有招式却无法施展。

    再打开盒子，里面是一枚拇指大小的黑色丹药。

    相关信息立刻流淌在脑海中：

    长春丹，逍遥子在不老长春谷所炼丹药，集生灵之力，有洗筋筏髓、改资易质、起死回生之效。

    李仲惊喜交加，他虽然想偏安一隅，好好活着，不掺和其他事，但安身立命之本应当是自己强大。

    原先因身体经脉无法习武，总有些不安，这下好了，哈哈哈！

    他忍不住笑出声来。

    好容易平复下来，他非常想rua一rua立下大功的猫将军。

    将自己的意思传递过去，好一会才有慵懒的回应：

    “喵喵喵，喵喵，喵！”

    本将军活的很舒服，暂时不临幸你……嗯，可以再重一点……舒服……

    “行吧，你开心就好。”

    它去了天龙世界，无崖子正和李秋水双宿双飞，每日里蜜里调油，习武练剑，好不快乐，它也看的很开心，而且两人rua的它很舒服，就不需要李仲了。

    李仲也不在意，火热的目光落在长春丹之上，一口吞下。

    没有想象中的炙热火辣，反而是一种清凉之感，顺着喉咙落入胸口。

    下一刻，一股又一股温和滋润的气息荡涤着全身各处，无论是血肉、经脉、骨髓，全都经历了洗涤，那种难以言表的舒爽之感，让李仲差点呻吟出来。

    他闭着眼仔细感受，沉浸其中几乎不愿醒来……

    ……

    再次醒来时，窗外已是淡淡的白色中带着一抹朦胧的金光。

    一夜过去。

    李仲屏住呼吸，小心翼翼的走下床，极力控制遍布全身散发恶臭的黑色物质，不让他们掉到床上。

    到了院子里，立刻脱光衣服，打水洗澡。

    阳春三月的清晨，还有一点寒凉，井水泼在身上，更是冰的可怕。

    但李仲却只感到舒服，全身上下有散不出的火热，冰凉的井水浇在身上，正好将其中和，恰如其分的舒爽。

    洗漱完毕，李仲舒展胳膊身体，不同于之前，此刻他浑身充满了力气，不用诊断，他就知道自己此刻是多么健康。

    “咚咚咚……先生，上学了！”

    小贝在敲门。

    “来了。”李仲整理一番，开门出去。

    “先生今天可是起晚了，诺，早饭。”她说这话，一脸狐疑的看着李仲。

    李仲接过早饭，奇怪的说：“这么看着我做甚？”

    小贝摸摸脑袋，“我也不知道怎么回事，今天看到先生，总觉得先生有些不一样了。”

    “哦？哪里不一样？”李仲大步走路，嘴角不自觉翘起。

    “就，就好像换了一个人。不是不是，哎呀，我也不知道怎么说。”小贝一脸抓狂，“反正就是不一样！”

    “行吧，我当这是好话了，对了，昨天的作业做的怎么样了？”

    “啊！我，我都做完了。”

    “是吗，那给我看看。”

    “哎呀，都怪先生，我要迟到了，先生慢走，我先走一步！”

    李仲看着小贝一溜烟的不见了踪影，不禁摇头失笑，心情极好。

    到了书院，满怀热情的把所有学生的作业检查一遍，温和的让没做完作业的同学家长明天来书院。

    下午放学时，又布置了平时两倍的作业量。

    看着哀嚎的一众学生，李仲感觉生活如此美好。

    ……

    李仲盘坐在床上，五心朝天，淡淡的内力在经脉中流淌，一个大周天后，缓缓收功。

    “啧，北冥神功果然非比寻常，不但可以吸他人内力为己用，在修炼上亦毫不逊色。”他感叹一声。

    北冥神功修炼速度并不很慢，自行练出的内力且有一股道家逍遥真意。

    不过既知道它能够吸取内力的特性，安稳修炼简直坐立难安。

    此刻他就一阵心痒，恨不能立刻吸取几人，感受一番功力暴增。

    不过他也不急，反正七侠镇就像一个宝地，那怪（不是）一波波的来，一波波的灭，总有机会。

    “喵喵。”

    一只通体雪白，额头带一撮黄毛的猫跳上床，在他怀里找了个舒服的姿势躺下。

    “喵喵。”抬眼瞅着李仲。

    “是，猫将军。”李仲伸手帮它挠着肚皮，整个猫都放松了。

    猫将军昨天刚旅行回来，睡了一夜。

    看它这个样子，李仲笑道：“怎么，李秋水rua的不好？”

    猫将军头也不抬，慵懒的“喵喵”几声。

    “原来是吵架了……哈哈，无崖子整日雕琢玉石女像，不搭理李秋水……李秋水还想拿你出气……你把她的东西都带来了！”

    李仲陡然兴奋起来。

    李秋水作为无崖子师妹，逍遥三老，好东西怕是不少。

    猫将军傲娇的抬起头，让李仲挠它脖子，雪白的肉爪拍着他胳膊，“喵喵。”

    伺候好本大爷，心情好了说不定就会赏你一点！

    李仲哪有不同意，使出浑身解数，让猫将军连连喵声。

    眼看天亮，猫将军起身，使劲抖了抖，两团白光飞出。

    李仲一把抓住，没看清是什么就喜笑颜开，“多谢猫将军！”

    白光散去，一把玉石长剑，一块晶莹剔透的水晶落在他手中。

    玉石长剑：无量山玉石女像所执之物，看似锋利，实则脆弱，是很好的装饰之物。

    水晶：物如其名，一块水晶。

    李仲面色僵硬，旁边猫将军叫了两声，抬着头很是欣赏。

    这可是本大爷第三第四喜欢的东西，赏给你了，还不快谢恩！

    “额，这……嗯，多谢猫将军赏赐！”李仲努力控制自己，对猫将军表示感恩。

    然后他道：“将军大人，这样的宝贝您留着自己把玩，有那些秘籍、画卷之类的赏赐给我就行。”

    猫将军撇撇嘴，长长的胡子一阵抖动，“喵”的一声，表示那种破烂东西你竟然也要，本喵知道了，下次会给你顺手带点。

    然后钻进被窝，甩着尾巴睡过去。

    李仲做了个鬼脸，洗漱后出门。

    白展堂正好开门，一见他道：“吆，先生起的早，小贝还没起呢，我这就叫她去。”

    转头大喊：“小贝，起床了，李先生都到了！李大嘴，起床做饭！郭芙蓉，起来擦桌扫地，掌柜的……”

    他面色一变，谄笑道：“掌柜的，您怎么起了，不再多睡会？”两步上的楼梯，把佟掌柜扶下来。

    “不用了，睡了一夜，脖子都酸了。”

    “我给你捶捶。”

    “先生还在捏，”佟掌柜一脸娇羞，转而正色道：“先生请坐，我去催小贝。”

    她提着裙角快步进了后院，接着一声大喊：“莫小贝！这孩子怎么这么懒呢！”

    李仲看着这一幕，津津有味。

    刑捕头从门在挎进来，张口便道：“不得了了，出大事了！”

