    在神灵总部坐镇的至圣境强者，此时怒吼连连，各种底牌频出，想要在最短的时间里，将赵凌雪斩杀。

    而赵凌雪此时，也是悍然无惧，跟至圣境的神灵老者硬碰硬，根本就没有丝毫要避退的意思。

    很显然，入了魔的赵凌雪，理智也是不存在的。

    此时此刻，赵凌雪受伤严重，但是一点都不在乎，好像此时，只有杀戮，才能够让她感觉到更加畅快一般。

    而此时的神灵老者，也是越打越心惊，显然此时也是发现了赵凌雪，并非是本意便要如此的，有可能是不得已。

    可是，纵然是不得已，现在出手袭杀神灵之人，那也是铁一般的事实。

    所以在此时，纵然知道这其中可能有什么变故，但是却也阻止不了。

    现在能做的，只有斩杀赵凌雪，才能够避免神灵这边遭受更大的损失。

    因为此时，不仅仅是赵凌雪，有足够的实力，在此地杀戮，她带来的那些，没有实体的魔族，也是一样疯狂无比。

    虽然这些魔族的强者，境界根本就没有达到至圣境，或者更确切的说，是不具备至圣境的境界。

    可是不知道为何，战力却是异常的强大。

    在神灵总部坐镇的至圣境强者，可不是老者一人，可是此时，偏偏那些人，却被魔族的强者死死的纠缠住了。

    此时此刻，根本就无暇顾及其他，只能眼睁睁的看着这一切的发生，看着门下弟子死伤无数，喋血陨落。

    不止如此，那些本斩杀的神灵强者，此时竟然也被控制了，虽然没有自己的意识，但是却还在战斗。

    只不过此时，是在跟自己的同门厮杀。

    这一幕幕的发生，让神灵的至圣境强者，看的是肝胆俱裂。

    随着大战的开启，时间的推移，无数的神灵强者陨落，数量越来越少。

    此刻，境界低于化圣境的门下弟子，已经死伤殆尽。

    这还不是最重要的，最重要的是，本来只是神灵这边，才是交战之地，随着时间的推移，交战的范围，也在迅速的扩大。

    交战范围的扩大，其后果是什么，神灵的老者心中清楚的很。

    若是不能尽快的解决这里的一切，那么很快，整个本源大陆，都会陷入到群魔乱舞的境地之中。

    如此一来，纵然最后覆灭了所有的魔族强者，那么本源大陆也势必会元气大伤。

    到时候，普通人，以及那些境界不高之人，几乎都会陨落，整个本源大陆之人，陨落必然高达百分之九十以上。

    如此一来，本源大陆即使还有强者，那么也是废了，没有了未来可言。

    毕竟，没有了后续力量的补充，以后本源大陆的强者，战死一个就少了一个，强者会出现断层的。

    “纵然我们死在这里，也必须要灭掉他们，否则后果不堪设想，该如何取舍，诸位想必已经明白了。”

    此刻，坐镇在神灵总部的老者，顿时怒喝一声，告知了众人，此时不再是他们个人生死的事情了。

    此刻开始，那就不计一切的开始搏命吧。

    言毕，老者身上燃起了熊熊烈火，这是本源之火。

    没错，他在燃烧自己的大道本源，同时，也是在燃烧自己的生命之力，断了自己更进一步的可能。

    随着老者的爆发，留守的神灵至圣境强者，纷纷做出了各自的选择。

    或者说，此时他们已经没有了其他的选择，唯有用各自的性命，来扑灭这一切动乱。

    在这一刻，大战进行到了关键时刻，不管是神灵的强者，还是魔族的强者，此时都有大量的强者陨落。

    这一日，这一战，关乎他们本源大陆的将来，无人可以留手，更不可能有丝毫的退路。

    大战持续了三天，三天之中，陨落的强者不计其数，地面的颜色，已经变成了深红色，甚至于有些地势低下的地方，已经汇聚出了血液凝聚的湖泊。

    此时此刻，人人身上带着伤势，浑身浴血。

    不过是短短的三天时间，很多强者已经接近油尽灯枯的地步，可是依旧咬牙坚持。

    不管是老者，还是赵凌雪，此时都是伤势严重，身子都被击碎了好多次。

    不过，越是如此，魔族的强者越是疯狂嗜血，赵凌雪也不例外。

    此时的赵凌雪，再也不复之前的样子，披头散发，眼神之中透露着兴奋的嗜血光芒。

    “不管你因为何种缘由，变成了如今的样子，都必须要死。”

    老者此时，自己的情况自己清楚，在这一刻，他准备发动最后的攻击。

    这一次，要彻底的击杀赵凌雪，要拉着她一起死，同归于尽。

    言毕，老者身上的气势再次增强，整个人看起来，仿佛回到了最为巅峰的时刻，甚至于隐隐有一种要更进一步的趋势。

    回光返照，这是他毕生最后一击了。

    也就是在此时，远处一道人影出现了。

    在这一刻，老者也动了。

    “不……”

    在这一刻，赵逸轩终于到了。

    只是现在，他根本没有办法，也来不及阻拦了。

    也就是在此时，赵凌雪狞笑一声，爆发出最快的速度，朝着赵逸轩而去。

    很显然，此时的赵凌雪，没有想要硬接这一击。

    因为，没有这个必要。

    赵逸轩来了，虽然在她的预料之外，但是却算是帮了她大忙。

    她不相信，赵逸轩会眼睁睁的看着她死。

    哪怕，此时老者的最后一击，已经锁定了她。

    “赵逸轩，你闪开。”

    这一幕的发生，让神灵的老者顿时怒了。

    因为赵逸轩的出现，会让自己功亏一篑，赵凌雪不见得会死。

    更因为，他知道赵逸轩绝对不会坐视不管的，哪怕他的女儿，如今已经入了魔。

    果不其然，就在此时，赵逸轩出手了。

    不，准确的说，应该是已经做好了防御的准备。

    赵逸轩不会主动的对着老者出手，因为他知道，这一切都是他女儿造成的。

    “父亲。”

    就在这一刻，赵凌雪突然眼神恢复了清明，甚至于还有一丝茫然。

    正是这一声父亲，让赵逸轩更加坚定了信念，本来纠结和痛苦的内心，在这一刻更加坚定了。

    “玄老，对不起了。”

    赵逸轩自然是看的出来，这一击之后，老者必死无疑。

    可是此时，他却……

    “赵逸轩，你混账。”

    此时老者的眼神之中尽是怒火，因为他知道，自己这一击，杀不了赵凌雪了。

    他不甘心啊。

    “轰。”

    在此时，老者做出了另外的选择，与此同时，也自爆了自己的一切。

    “阻止她，不要让我失望，不要做本源大陆的罪人。”

    老者消逝的最后一刻，一道微弱的声音，传入到赵逸轩的耳中。

    赵逸轩身子微颤，神情痛苦，他不知道，自己这么做，到底对不对。

