    这……

    下一刻，张辰身体瞬间紧绷！

    砰！

    就在这时，沉闷的枪声响起！

    林芷晴娇躯一颤！

    可是那道呼喊的声音却戛然而止……

    这……

    张辰傻了。

    定睛看去，这才发现老板的身体……软软的倒在了地上！

    张辰瞳孔紧缩！

    龙三爆喝一声：“下车！”

    说完，一脚踹开车门！

    冲了出去！

    张辰焦急的说道：“芷晴，快走！”

    说完，推开门。

    林芷晴美眸之中闪过一抹慌乱。

    快速下车。

    龙三和龙七躲在树后！

    张辰冲到车前。

    一把抓住了林芷晴的手臂！

    “快走！”

    说完，便拉着林芷晴向着远处墙后冲去！

    林芷晴贝齿紧咬。

    滴！滴！滴！

    忽然，清脆的声音传进了耳朵之中。

    张辰身体狠狠一颤！

    龙三眉头皱起，爆喝一声：“快跑！”

    说完，身体死死躲在树后！

    林芷晴吓了一跳，美眸之中尽是迷茫！

    怎么了？

    还没等多想，耳旁响起了张辰的呼喊声：“卧倒！”

    说完，后背传来一股力量！

    张辰一把直接将林芷晴推了出去！

    林芷晴脑海中一片混乱！

    极力冷静！

    尽管不知道发生了什么，但是还是听从张辰的话，快速扑倒在地！

    张辰也扑了下去！

    只有上半身冲到了墙壁的后面！

    林芷晴倒在地上。

    慌乱不止！

    滴滴滴滴滴！

    突然，清脆的声音急促了起来！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    长这么大，也是第一次经历这种事情！

    牙关紧咬！

    张辰身体猛然用力，直接压在了林芷晴的身上！

    将林芷晴死死的护在身下！

    砰！

    忽然，刺耳的爆破声响起！

    张辰将头死死的埋在林芷晴身上！

    同时将林芷晴护住！

    紧接着，火光冲天！

    一阵惊人的热浪袭来……

    嘶！

    张辰倒吸一口冷气！

    衣衫凌冽！

    咣当！

    稀里哗啦！

    刺耳的声音传来。

    张辰身体都忍不住颤抖！

    生怕有东西落在他们身上！

    所幸，一切安全！

    汽车爆炸也并没有波及到他们！

    不知道过了多久，尘埃落定！

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    福大命大！

    龙三焦急的喝道：“快跑！”

    张辰幡然醒悟！

    爆炸躲过去了，可是敌人还在暗处呢！

    张辰翻身下来。

    伸手将地上的林芷晴拉扯起来。

    林芷晴美眸之中满是担忧，焦急道：“你没受伤吧？”

    说完，上下检查！

    一颗芳心也是感动不已！

    张辰又一次舍身相救！

    上下打量，确定没有什么伤口之后这才松了口气。

    张辰焦急的说道：“我没事，咱们先离开这里！”

    说完，便伸手抓住了林芷晴的手臂。

    迈步前行！

    奔驰的位置火光冲天。

    龙三和龙七警惕的躲在大树后面，观测四周。

    张辰咬紧牙关。

    快速前行！

    很快，到了远处的路边。

    安全起见。

    张辰直接拉着林芷晴进入了旁边的树林之中！

    逐渐脱离了光芒！

    呼！

    张辰松了口气。

    停下脚步！

    林芷晴搀扶着大树，剧烈喘息。

    心跳加速！

    刚才要不是那个老板，他们现在已经被炸死了！

    那个老板……

    林芷晴贝齿轻咬。

    张辰无心多想，说道：“咱们赶紧走！”

    林芷晴默默点头。

    很快，二人继续前行，穿梭在黝黑的树林之中。

    大院才安全！

    张辰也看不清，只能凭借记忆中的路线前进！

    可是……太远了！

    开车都开了那么久呢！

    他们……怎么回去？

    没过多久，二人便已经冲出去一千多米了。

    林芷晴跑不动了。

    张辰停下脚步。

    扫视一圈，这才发现远处光源下没有任何动静！

    可……

    龙三他们呢？

    张辰眉头皱起，心中忍不住担忧。

    林芷晴焦急的问道：“他们会不会有危险啊？”

    张辰深吸一口气，说道：“不用担心，十二组里面没有能留下他们两个的人。”

    林芷晴默默点头。

    这边暂时安全。

    漆黑的树林，神隐的人肯定也找不到他们。

    呼！

    张辰松了口气，说道：“咱们休息会儿吧。”

    林芷晴点了点头。

    俯身仔细看了一眼，这才默默的坐了下来。

    张辰依靠着大树。

    心中，很是怪异！

    按理来说他们都是在后门出来的。

    龙三开车也检查过了。

    没人看到！

    可……神隐的人是怎么知道他们在这里的呢？

    哗啦啦！

    一阵风吹过，树木发出剧烈的晃动！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声，起身便冲到了张辰旁边！

    伸手，抓住张辰手臂！

    很是慌乱！

    张辰皱起眉头，仔细打量。

    良久，张辰笑道：“没事儿，就是刮风。”

    神隐的人……找不来吧？

    肯定找不来！

    “啊……”

    林芷晴尴尬的回应道，可双手却根本不敢松开。

    周围……太黑了！

    张辰缓缓说道：“没事儿，害怕咱们就往路边走一点。”

    林芷晴重重点头。

    张辰迈开脚步，慢慢的向着路边的位置靠近。

    很快，便到了路灯能照耀的位置。

    有光源了，外面还看不到他们。

    林芷晴狠狠的松了口气。

    张辰眼神中也闪过一抹焦急。

    路边一辆车都没有。

    就算有车，他也不敢坐。

    怎么办？

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“要不……咱们先回家吧？”

    张辰眉头皱起。

    良久，这才摇头说道：“不行，神隐的人找不到咱们肯定会去回家路上阻拦的。”

    “这么远，谁也不知道他们会埋伏在哪里。”

    林芷晴迟疑的说道：“那……咱们怎么办？”

    饶是她精明万分。

    可此刻也下意识将张辰当做主心骨了。

    张辰深吸一口气，说道：“咱们找个地方先将就一晚上吧，明天回去。”

    现在，只能如此！

    林芷晴美眸圆瞪，不可思议的问道：“咱们……不会在这树林里面睡觉吧？”

    扫视一圈。

    树林之中漆黑一片。

    各种叫声不断……

    咦！

    林芷晴娇躯都狠狠颤抖了一下！

    张辰心中迟疑。

    要是他自己，在树林里面将就一晚上就算了。

    可林芷晴……

    抬头看去，前面很远处的位置才出现了大楼。

    可……

    怎么进去？

    张辰纠结万分。

    唰唰！

    忽然，一阵轻微的声音在林芷晴身后响起！

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声。

    扑向张辰……

