
　　庞大水悲剧了，连同手下一共七人全被ri本士兵抓走。看着ri军士兵押着庞大水等人出了院子，郝富通脸sè渐渐yin沉，自言自语狠狠道：“庞大水，我郝富通不整死你誓不为人！”

　　郝富通是伪zhèngfu工务局局长，这个部门主要负责城市规划，以及道路、桥梁、码头、沟渠、公园、菜场等工程的设计、筹建，同时在沪南、闸北、沪西等区设工程管理处及照处，负责工程承包施工等事宜。

　　上海沦陷以前他只是工务局沪西工程处副处长，但他却还是一个双料间谍，那就是党务调查处和军统的双面秘密特工，他的保密级别非常高，连在上海的马如龙和党务调查处的负责人都不知道他的存在，上海沦陷之后，他向已经当任伪市长的傅小安送了大量钱财谋得了工务局局长的职务。

　　工务局看上去权利不大，却是个油水十足的部门，仅仅两三个月的时间，郝富通就贪污了上百万的工程款，通过放牌照给商人受贿大量钱财，不仅把当初送给傅小安的钱赚了回来，还额外盈余七八十万大洋，真正是富得流油。

　　郝富通yin沉着脸回到屋里，安慰了一下老婆，然后提着皮包就开车出了门。

　　晚上八点，郝富通在百乐门三楼洗浴中心要了一个包间，让搓背的小妹出去之后一个人将脸埋在搓背床的孔洞之中。

　　没过多久，马如龙赤着上身，腰部围着白围巾走了进来趴在另一张搓背床上，两人都没有说话，过了一会马如龙开口道：“风拂柳艳阳天”。

　　郝富通接道：“月光照耀小河边！”

　　这并不是什么诗句，而是两句接通暗语，按理说郝富通作为一个双料间谍，而且是保密级别相当高的双料间谍，不应该为了庞大水搞出了这一小段插曲就动用组织的力量来报复，可他实在是气愤难当。他和他老婆的感情非常好，两人从小青梅竹马，可两家都反对他们的婚事，费了九牛二虎之力好不容易结成夫妻，他自然对老婆百般疼爱。现在一个流氓混混靠着ri军特务部门撑腰就敢对他老婆下手。不报此仇他实在难出心中那口恶气。ŴŴŴ.23sk.com

　　马如龙见暗号接上了，便问道：“先生是上面派来的？我怎么没接到通知？”

　　郝富通道：“我是另外一条线上的！”

　　军统内部也是派系的，戴老板之下还有几个副职，马如龙对戴老板直接负责。可有些城市的军统站长却是其他副手的人，这种事情并不奇怪。

　　“原来是这样，虽然你是另一条线上的，但在上海滩可是我在负责，你老板的手也伸得太长了吧？算了。不说这些没用的，你找我来干什么？”

　　两人都将脸埋在床头的孔洞中，互相看不见对方的脸，可见特务们互相防备到了什么程度！不过这也是他们在特训班先就学到的东西，不要轻易相信任何人，即使是同事、上司、亲人也是一样！

　　郝富通道：“你帮我一个忙，我给你一场天大的富贵！”

　　马如龙听见这话就有点不怎么上心，随口问道：“何解？”

　　“有一个叫庞大水的混混小头目，你派人帮我干掉他。我告诉你一份刚刚得到的绝密情报！我以人头担保，只要你得到这份情报，升官财指ri可待！”

　　“哦？”马如龙顿时来了兴趣，他可是知道凡是军统出来的人一般都有两下子，按说一个特工杀掉一个混混头目应该不是难事。可为什么这家伙自己不动手，反而让他马如龙来动手呢？他问道：“这个庞大水应该不是混混小头目这么简单吧？”

　　果然不愧是军统上海站站长，脑筋转得倒是挺快的，郝富通心中嘀咕了一句。嘴上说：“没错，他现在投靠了ri本人。手上有人有枪，要不是我手上没有直接可以调动的力量，我也不会来找你帮忙！”

　　马如龙考虑了一下，就算一个混混头子有人有枪，要杀掉庞大水也不是什么难事，一个狙击手就解决了，倒是这家伙说的那份绝密情报好像煞有其事的样子，应该不是假的，他心下痒痒，开口说道：“好，只要你说的情报有价值，我不介意帮你这个忙！”

　　郝富通缓缓说出了情报的大致内容，却保留了细节，“我昨天刚刚得到消息，ri本人从杭州弯登6之后一路攻进上海抢劫了大量财物，他们将这些财物换成三吨黄金存放在一个地方，这三吨黄金过几天准备由ri本海军6战队押运到舰船上运回国，你说这个情报的价值大不大？”

　　马如龙心中一惊，如果这情报是真的，那是真是一个价值大到离谱的情报，三吨黄金啊，这年头只有黄金这种硬通货不会怎么贬值，如果能抢下这笔黄金，我的天！人无横财不富，马无夜草不肥，吗的，干了！

　　他答应道：“好，我答应了！派人替你干掉庞大水，你把情报的详细内容告诉我”。

　　“庞大水死的那一天，我会把黄金存放的地点、什么时候押运、押运的路线和兵力告诉你，不过我提醒你，最多不能过三天！就这样，我先走，你买单！”郝富通说完拿起毛巾起身捂住脸打开房门走出了包间。

　　最多不过三天，也就是说ri本人在三天之后五天之内的这段时间里会把黄金押运道海军舰船上，马如龙心下打定主意必须尽快将庞大水干掉，他起身拿毛巾擦了擦脸，走到门外叫来一个小妹给自己搓背。

　　他被这三吨黄金刺激得兴奋难制，遗憾的是这里的搓背小妹不卖身，他完全没想过郝富通为什么要用这么有价值的一份情报换庞大水的命。

　　他又想，要将这三吨黄金抢走，可不是一件容易的事情，三吨黄金啊，要用卡车才能拉走，如果凭借现在军统上海站的实力抢不走黄金又该如何？难不成眼睁睁看着ri本人将这三吨黄金运回国？

　　东方霸在医院一直守到晚上八点钟，在接到黎刚打来到一个电话后就吩咐小弟看好戴月梅，自己带着八个兄弟开车匆匆出了医院。

　　半个小时后，两辆汽车在愚园路大街上停下。东方霸看了一下手表吩咐道：“宗翰，你们在这里等着，我去办点事情，半个小时后回来！”

　　宗翰连忙道：“大哥，你一个人出去恐怕不太安全。还是派几个兄弟跟你一起去吧！”

　　东方霸拒绝道：“不用。我去秘密见一个人，人多了不方便！”说着便下车走进了一条胡同里。

　　顺着胡同拐了几道弯，东方霸在一处小院子门口停了下来，左右看了看才敲响了院子的门。

　　连续敲了好几分钟。院子门才被打开，一个中年妇女披着棉袄看见东方霸问道：“先生，你找谁？我好想不认识你啊！”

　　装得还挺像的，估计现在房子里的人慌乱得不行吧？东方霸心里暗笑了一下，开口笑道：“大嫂不认识我不要紧。曲先生认识我就行了！告诉曲先生，就说东方霸有紧急事情要见他！”

　　中年女人脸上显出一丝慌乱，不过很快就掩饰下去，她走到门口看左右看了一下，便说道：“那你稍等一下！“说着就进去关上了院子门。

　　屋子里的曲人杰听完老婆的话皱了皱眉头道：“东方霸怎么会知道我的藏身地点？看来这龙帮不可小觑啊，外面那人长的什么模样？”

　　中年女人将东方霸的形象大致描绘了一下，曲人杰点头道：“看来应该是他了，他这么晚来找我，肯定是有什么重要的事情。还可能与月梅有关系，月梅去虹口那边接应我们的同志，到现在都没有消息，很可能是出事了，你在屋里等着。我去接他进来！”

　　曲人杰走出屋子来到院子门口打开门一看，果然是东方霸，连忙道：“东方先生，快进来！”

　　东方霸点了点头。走进了院子在一旁等着，曲人杰走到门口观察了一下。然后退到院子里关上门，说道：“东方先生，走，咱们进屋里谈！”

　　两人到了屋内在桌子边坐下，曲人杰的老婆给两人各倒上一杯开水就进了里屋。

　　东方霸笑道：“曲先生，这么晚冒昧来打扰真是过意不去，不过事情紧急我就管不了那么多了！”

　　曲人杰问道：“是月梅的事情？”

　　“对，今天早上她为了救我身中了三枪，经过医生的抢救之后没有生命危险，只是伤势过重，失血过多，可能需要休养一段时间，我想您作为他的领导，我觉得不能不把这件事情告诉你！以免你担心！”

　　曲人杰先是松了一口气，但很快心中就凉了一大截，戴月梅是他派去接应同志的，早上她受伤进了医院，这就是说她没有接到人，那些人同志难道遭遇了不测吗？

　　虽然心里着急，但曲人杰还是没有表现出来，说道：“东方先生，谢谢你还记得给我来报信！只是不知道你们是在什么地方遇到的，又遇到了什么危险？”

　　东方霸瞬间就明白了曲人杰的内心想法，他笑了笑说道：“我是在德国使馆驻虹口办事处看见她的，当时大街上一片混乱，我怕她有危险就拉她上了车，回到租界后在一家咖啡馆遭遇了别人的刺杀，月梅就是为了救我而中了刺客的三枪！我知道曲先生担心什么，也猜得出月梅去虹口的目的，你可以放心，你们的同志现在很安全，我的人看见有人救了他们，并派人跟了过去，相信明天早上就会有消息，这也是我当时为什么强行拉着月梅上车的原因，在当时ri本人全面戒严的情况下，月梅不但可能接不到人，还可能遭遇危险！可谁知道她没在虹口遇险，到了租界反而重伤，月梅昏迷前还交代我一定要把消息给你送过来！”

　　曲人杰连忙握住东方霸的手：“谢谢，谢谢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第二二一章 双面间谍 二免费阅读。https://xs.23sk.com 