    最后，陆大人在四人依依不舍的目光中收拾好了他的一些物品出了财部。

    陆大人相信这几人是真情流露，毕竟财部是他一手带起来的，大家好歹在一起也共事这么多年了。

    当然假意也没关系，他走了，但是龙吉还留在这里啊。

    “行了，就到这里吧，别送了，现在财部唯一的问题是缺人，要是凡间有新人上来记得先下手为强别人其它部先抢走了。”陆川说道。

    “是！”几人红着眼睛说道。

    陆川笑了笑，驾云径直飞走了。

    四人望着他直到消失不见。

    萧升苦笑着看向另外三人：“看起来真君完全是忘了，怎么办？”

    其它两人对视一眼，随即各自皱着眉头思索起来。

    唯有赤松子诧异道：“你们在说什么？”

    “真君人走了。”

    青竹看向陆川离开的方向。

    赤松点点头：“然后呢？”

    青竹道：“没还法宝！”

    赤松：“这……”

    这还真是他们这位真君的作风。

    龙虎如意、聚宝盆这些都是财部之主龙虎玄坛真君的标配法宝，陆川既已不是龙虎玄坛真君了，那离开时自然就该把法宝还回来的。

    可是方才陆川只带走了他的东西，却“忘记”还回来财部的东西。

    赤松道：“兴许……忘了吧！”

    其它三人直勾勾看他一眼，看的赤松心中有些发虚。

    忘了？

    那他怎么没忘来带走自己的东西？

    曹宝道：“那怎么办？等新的真君到来但是发现没有法器……”

    萧升转身就走：“再说呗，新的龙虎玄坛指不定什么时候来，来了以后再说，到时候我们没办法就只能实话实说了。”

    几人点头，跟着返回了财部。

    陆川对他们说的不错，因为财部权柄扩大的缘故，使得整个财部繁忙无比，每天都有无数人烧帖求财求福。

    这些帖子他们都需要过目，如果是好人就要赐一点财运，要是做坏事的恶人求财就不理会。

    天上一天，地上一年，况且凡间又是那么的大，所以凡间一年的帖子加起来足足装满了一间大仓库。

    现在整个财部上下手忙脚乱，每个人基本上连停下来稍微喘口气都功夫都没有

    陆川来到灵官所在的部门。

    所谓灵官者大多都负责纠察之职，维护着天界的秩序以及治安，使得天界不出现一些神仙们违法乱纪的情况。

    比如天蓬那家伙便是酒后调戏嫦娥时被纠察灵官发现擒下来，最后被打落凡间变成了个猪胎。

    这个部门权力说大也大，任何犯了事的神仙都可以擒拿，但要是人家不犯事那他们也不能没事找事去抓人来。

    “玄坛真君……”

    当陆川来到纠察部的时候，一个守门的天兵不禁愣了愣。

    这位财神爷几乎是天界中最受欢迎的一个神仙了。

    至少在他们底层这么认为，因为喜欢听奇闻趣事，听高兴了就有赏而且还从不看数目直接抓一把灵石。

    这也让他们底层兵饷低的可怜的小兵小吏们多了一条赚灵石修炼的门路。

    不说全部，但这些年来已有很多人在他那里领过赏也认得这位爷了。

    现在认得陆川的便是那个天兵。

    “你认得我？”

    陆川不由笑了，道：“不过真君还是那个真君，可却不是玄坛真君了。”

    “真君……这是什么意思？”那天兵不解问道。

    “这两天出去执行任务，结果倒霉催的你们知道本真君遇上了什么吗？”陆川神秘兮兮道。

    “什么？”

    两个天兵对视一眼。

    陆川一拍手懊恼道：“一只太乙上仙境大妖王啊，还是速度见长的金翅大鹏鸟，法力滔天神通广大极速无敌，你们说本真君倒霉不倒霉，于是办事不力就被惩罚了。”

    两个天兵对视一眼，深表同情。

    天庭太乙境上仙上神才有几个，更何况还是金翅大鹏鸟这种传说中的凶禽。

    金翅大鹏鸟是传说中的凶禽，因为实在太稀少了，但是每一头出世就强大无比，且十分的残暴冷血，绝对是三界最危险也是可怕的一种生物。

    遇到这种生物能保住命就不错了。

    因为众所周知，遇上这种生而极速的凶禽最尴尬的一种情况是：你打也打不过，跑又跑不赢。

    陆川微微一笑，拍了拍两人肩膀：“于是玉帝将本真君贬成佑圣真君，坐镇纠察部统领五百灵官，所以啊，从今以后我们就是同僚了。”

    他取出两个红包塞进两人手中：“初次见面就送点见面礼吧。”

    两个天兵呆呆的看着陆川进了纠察部，又呆呆看了看手中的红包。

    这是陆川特制出来可以封存香火法力以及灵石灵气的。

    “张健，这就是传说中的那位财神爷？”

    “对啊，怎么样，没骗你吧，这位爷没什么架子又很平易近人，还出手阔绰，可惜啊……”

    张健看着红包叹了口气：“可惜如皋不是财神爷的话，我们以后就要没红包拿了。”

    “但换成我们的顶头上司了。”另一个天兵说道。

    “没错，王善，我告诉你，我以前就想跟着这位爷干了，你上天的晚不太清楚，你看看现在的武曲星君屁本事没有，还对我们吆五喝六。”

    张健低声道：“你的法力本事超过我不知多少，就是做个上品灵官都绰绰有余，可他却只让你做一个守门天兵，埋没你的本事我都替你不平……”

    “嘘，小点声，我们这么议论长官不要命了？”

    王善大惊，赶紧低声道：“我是新来的做个天兵不是很正常？以后会有机会的。”

    “屁，你看老哥我上天多少天了，我虽然法力不如你，但做一个三等或者二等灵官还是可以的吧？”

    张健嗤笑一声：“可现在不依旧是大头兵一个，这位佑圣真君或许不同，我想好了这次我要抓住机会……”

    王善吃了一惊：“你要做什么？”

    张健拿红包的手攥成拳：“我不甘心这么只做一个天兵，我不要他们坐我们站，我要做灵官……”

    王善往内部看了一眼：“或许……这位佑圣真君真的有所不同。”

    他是飞升上来的，张健是参加天兵选拔上天来的，可是像天蓬元帅那样一上天就做元帅的人毕竟是少数。

    不，准确说应该是个例。

    且据小道消息说那天蓬元帅是在天界有后台所以才能做元帅的。

    可他们在天界一无人脉二没财，所以最后只能做一个大头兵。

    没有人愿意做大头兵，尤其是身怀本事的人。

    他们不缺实力。

    他们缺的只是一个机会。

    一个人是善是恶，有时候是不用多说就可以感觉到的，王善尤其擅长这个本事。

    虽然只是初次见面，但这位真君给他的感觉不错。

    纠察部内。

    武曲星君南宫适背靠太师椅，双脚翘在桌子上，闭着眼睛，看起来像是睡着了。

    “哟，武曲星君好悠闲啊！”

    陆川笑眯眯的说道。

    他已经通过天兵通传了，可进来这货这么一副死样子就知道是装的了。

    没有声音。

    南宫适睡的很熟。

    陆川继续笑道：“武曲星君？”

    南宫适没做声，这次还打起了呼噜。

    陆川笑着右脚脚尖在地上轻轻一磕。

    咔嚓！

    桌子椅子全部四分五裂，南宫适一下失重往下摔去，睁眼惊呼一声。

    陆川手指暗自掐诀，向上一引，一根三寸长的木刺“唰”的竖了起来。

    上面还在发光。

    