    胡铭晨接连取得了两场胜利，同寝室的室友们要给他庆祝，众人决定出钱请他一顿。

    “别，别，这才比赛过半就庆祝，是不是太得瑟了？还是等我全部比赛完了再说吧。”胡铭晨婉言谢绝了大家的好意。

    “胡铭晨我觉得，你可以去当演员，武打明星，应该能红。”陈鹏半真半假的揶揄道。

    “还真是，你最后对付东瀛小子的那一招，哇塞，太帅了，要是在电视上演出来，保住好看。现在那些演武打戏的，我看很多还不如你。”潘奕伦道。

    “嗯，这个提议好，我们大家都知道，现在的明星赚钱多，一出场，拿起码就是几百万起，胡铭晨，你要是赚了大钱，可别忘了哥们几个哟。”田勇军道。

    “去去去，瞧你们一个个说的，就像现在已经有导演找我演戏了似的。咱们这就是一个校园内的友谊赛，业余赛，哪有你们说的那么邪乎，人家每年全国武术比赛的前三名都还没成大明星呢，咋就轮到我了，你们一个个可别瞎捣乱啊。”胡铭晨靠在床上挥挥手驱赶，随即就拿起手机来看信息。

    “我觉得也是，明星哪有那么好当，就算演了戏，也不容易红。像胡铭晨，今后还是进大公司当经理来得顺当。”喻毅平时就嫉妒，不爱吹捧胡铭晨，现在当然也是如此。

    郝洋不服气的从床上跳下来：“胡铭晨用得着去大公司当什么经理吗？他在乎那点钱吗......”

    “郝洋，你疯了，谁不在乎钱啊？瞧你这话说的，我就那么不食人间烟火吗？”胡铭晨放下手机，赶紧喝住郝洋道。

    郝洋是晓得胡铭晨一些底细的，这一激动，就差点要掀老底。

    胡铭晨这一断喝，郝洋也醒过来了，晓得自己情急之下有些心直口快，赶紧吐了吐舌头又爬回自己的床上去。

    “胡铭晨，我可没针对你的意思，我是觉得你看不上戏子的那条路，你的气质和领导能力，就适合职业经理人。”似乎也怕胡铭晨对自己生气，喻毅急忙讨好的解释道。

    “嗯，我知道，我知道，呵呵，谢谢这么看得起我。”胡铭晨不以为意的和善笑了笑道。

    次日的比赛，胡铭晨抽签抽中的是一个艺术学院的男生。

    这位同学运气挺好，一路遇到的对手都不是很强，过关斩将的就来到了第三轮。

    他是练舞蹈的，以前有过体操和太极拳的学习经历。

    从观赏的角度来说，因为有舞蹈的底子，他的动作整体比较好看，有一种视觉的美感。

    整个人很灵活，身体素质也蛮好的，对付一般的同学的话，也是可以轻松拿下两三人，至少与杨小宁相比，处于伯仲之间。

    然而他抽中了胡铭晨，再想继续前面的好运，就不太可能了。

    越往后面，别人的实力越强，胡铭晨将他淘汰下去，是为了他好。要不然，到后面他可能会被打得很惨。

    所以在第三局，胡铭晨以一种放水的方式，靠点数取胜。

    在胡铭晨的三个对手中，他与杨小宁都算是有面子的告负。

    “胡铭晨，恭喜你又取胜了。”让人意外的是，这回最先来给胡铭晨道喜的，居然是崔志。

    “谢谢，怎么，你没有报名吗？”对于别人的示好，胡铭晨不可能怒目相对。

    “我本来想报来着，可是看到名单上有你，我就退出了。我有自知之明的，根本不是你的对手，又何必冒出来丢人现眼呢？”崔志以一种自嘲和示好的口吻道。

    “呵呵，重在参与嘛，再说了，这是抽签决定对手，你又怎么知道会抽中我。”胡铭晨轻笑道。

    “就算前面不抽中，有幸到后面的话，最终还是要面对你的啊。既然如此，那还不如藏拙。上次小树林过后，我对你是佩服得五体投地了的。我只希望我们能成为朋友，而不是对手。”崔志真诚的道。

    “呵呵，佩服佩服先不说，对于每一个愿意与我成为朋友的人，我都乐意之至。”

    “这么说，我们算是朋友了？”崔志欣喜激动的看着胡铭晨。

    “是朋友了。”胡铭晨面带笑意的说完之后，主动伸出了手。

    崔志赶紧一把握住了胡铭晨的手，两人就此冰释前嫌。

    不管崔志以前如何，对于他的主动示好和伸过来的橄榄枝，胡铭晨不可能拒绝。

    况且，上次在金付宽家，崔志的父亲还提到过崔志，说有机会的话请胡铭晨照顾他一下。

    所以无论是从为人处世上还是从给崔副市长的面子上，胡铭晨都不会将崔志拒于千里之外，除非这家伙死性不改，还对胡铭晨抱着敌意。

    崔志与胡铭晨坐了一会儿之后就高兴的离开了。

    “胡铭晨，崔志和你聊了什么？我看你们两个聊得挺投机，不像是不和之人嘛。”崔志一走，王慧雪就凑上来问道。

    “没聊什么啊，就是简单的打招呼交流交流。我与他之间，本身也没有什么根本性的矛盾冲突，就算有些不愉快，那也是因为你啊。冤家宜解不宜结，他愿意对我友好，我没理由拒绝的嘛。”

    胡铭晨提到说有不愉快是因为她，王慧雪就有点娇羞脸红。

    “喂，你可别想歪了啊，我可没别的意思。”看到王慧雪脸红低下头，胡铭晨生怕误会，赶紧补充道。

    “谁想歪啊？哼，这么说一个美女，你就不觉得不合适吗？”王慧雪倏然抬起头来抗议道，“还有啊，我告诉你，你最好防着他点，崔志那家伙，可不算什么好人。”

    “呵呵，你对他挺了解啊，你怎么知道他不算好人？这窈窕淑女君子好逑我能理解，可是也不能因为这样就评判一个人不是好人啊。难道你们之间......呵呵......”

    “我和他之间，啥也没有，一句话都懒得和他说，所以你不用笑得那么坏，更不要有什么怀疑。我说他不算好人，是听人说的。”

    王慧雪反应很激烈，解释得很急促，这反应了她对胡铭晨的在乎。

    “偏听偏信，不足为凭。好了，好了，我又不是要和他怎么着，没事的，就算他不是好人，在我手心里也翻不起什么大浪来。”

    王慧雪的劝告，胡铭晨并未放在心上。

    从根本上，胡铭晨就不是一个张扬，喜欢树敌的人。他每次与人争斗，几乎都是被动的情况下采取的防御和反击措施。

    会不会与崔志成为好朋友，胡铭晨没想过，但是，作为校友和普通朋友相处下去，胡铭晨还是可以接受的。

    胡铭晨今天要打两局，这就相当于是半决赛，两局之后，通过淘汰，留下来的就会只有四个人。而这四个人，就会在明天决出最终的冠亚军。

    胡铭晨的第二局面对的是一个北方来的战斗民族，名叫帕斯巴耶夫。

    帕斯巴耶夫刚来一年，汉语还不是很流利，同时他也才结束了一年的汉语基础培训，刚刚进入专业课阶段。

    这家伙身体非常壮实，一米九三的个子，整整比胡铭晨高了一个头。

    战斗民族的战斗力可真不是盖的，健硕的肌肉配上那短短的络腮胡，就知道这家伙不好惹。

    面对这么一个大家伙，好多人都替胡铭晨担忧，可是胡铭晨并没有发怵。他曾在米国经历过枪林弹雨，周围的也是特战高手。

    不过帕斯巴耶夫倒是反过来有些轻视胡铭晨，他觉得胡铭晨这小个子，也许还挨不了他两拳，所以对于这场比赛，他是觉得胜负已定了的。

    “我报名参加比赛，是为了交朋友，如果你能认输，我会手下留情的。”两人上场之后，帕斯巴耶夫用生硬的汉语道。

    “我也愿意交朋友，反过来一样的，要是你能认输，我一样会给你一个体面。”胡铭晨嘴角笑了笑道。

    “我欣赏你的勇气，可是，你......我觉得真不是我的对手，我是为你好。”帕斯巴耶夫道。

    “谢谢你的好意，我觉得我们还是比试过后再说吧，否则，有违体育精神，你觉得呢？”

    让胡铭晨认输，那是绝不可能的事情，别说还不晓得打得过打不过，就算明知打不过，那也要挺起胸膛冲，不可认怂。

    一个人，一个群体，一个民族，要是气势都没有了，那就真的是垮了。

    帕斯巴耶夫也没在说什么，他想赢，可同时也欣赏胡铭晨的这个选择。

    很快裁判示意之后，比赛就开始。

    帕斯巴耶夫利用他的大块头，像一辆推土机似的，甩开双手就朝胡铭晨逼迫过来。

    而胡铭晨则是一边后撤，一边出拳，闪电般的两拳打在了帕斯巴耶夫的肚子上和胸口。

    不过胡铭晨的这两拳没有给帕斯巴耶夫造成什么伤害，彷佛胡铭晨就是给他挠痒痒似的，继续挥舞双拳压迫胡铭晨。

    胡铭晨是力量不行了吗？还是帕斯巴耶夫真的练成了铁布衫，拥有非凡的抗击打能力？

    其实都不是，胡铭晨的那两拳，属于试探性的进攻，只用了五成的力量。

    胡铭晨是觉得这个帕斯巴耶夫还挺好玩的，不打算一开始就让他受伤，所以试一试他的承受能力。

    而全身腱子肉的帕斯巴耶夫也不亏是战斗民族，承受能力还是挺强的，胡铭晨两拳命中，而且百分之五十的力道对他全没影响。

