    再说回灵界。

    苏白悬空，在身边，旋转围绕九个宏伟的异象！

    他在这些宏大异象的中心，所有异象都是围绕着他！

    此时，苏白就如同帝王！

    掌握着世间最强，最可怕的力量！

    “……”

    老实说，苏白看着这些异象，自己都很迷茫。

    这些异象都太强了，而且，有几个他不明白的力量。

    整的苏白自己都有些怀疑人生了！

    这些力量，都是从哪儿来的？！

    真是迷茫了，有好几个力量，完全不知从哪儿冒出来的……

    “唉……我已经不知道说什么来表达我的震撼了。”

    “是啊！我……服了！实在是服了！”

    “这个人族，逆天到不行了啊！”

    “太可怕了，他身上兼具了九种力量？！”

    “虽然说，有几个力量非常迷蒙，根本感知不出来，但我觉得，绝不会普通！”

    “对！一定是强大到逆天！”

    “啊啊啊！好羡慕啊，羡慕到下肢出血啊！”

    “卧槽！！！”

    “什么？！！！”

    众人本在艳羡，但突然有人大声惊呼。

    紧随其后，惊呼声也响之不绝。

    所有围观者，瞪着眼睛，看着苏白。

    即便是神灵级别的大佬，也没差多少。

    本来，苏白身上都出现了九道异象了，而且出了第九道异象后，也暂时没动静了。

    所以，众围观着的，还以为这完了。

    但，谁知道，这竟然还没完！！！

    在苏白的身上，又飞出了一道光！

    “咻！！！”

    一团光芒飞出，在空中悬浮。

    散发柔和光芒，没有特别的气息，但隐隐压盖了所有异象。

    这是完完全全还在孕育当中的力量，同时也没有任何痕迹，是苏白本身诞生的力量。

    所以，才没有任何的特性，就像一张白纸，等待后期的泼墨作画。

    “这是……是那个孕育的力量！”

    苏白眼睛迷茫一瞬后，立刻认了出来。

    这团力量帮他渡过了这一道雷劫，他当然认识了。

    只是没想到，这竟然是做压轴出场。

    “靠！十个！整整十个异象！离谱！”

    “服气了的……”

    “这家伙要是不死，得成长到什么地步？”

    “这么多力量，光是去培育，得花费多少？”

    “这……算了，我还是不报复了……”

    “太吓人了，还是不了吧……冤家宜解不宜结！”

    “这最后的异象……该不会是他身体里在孕育什么吧？感觉很像啊！”

    “不错，我也有这种体验。我曾孕育出一个天赋出来，不知他会如何。”

    “作为最后一个异象出场，还在出场之后，压盖所有光芒……等出世，绝对可怕！”

    “嗯！本尊也是如此想的，真是好奇！”

    “这……也是醉了啊，在一个人族小家伙身上，我感觉到了浓重的挫败……”

    “……”

    连续十道异象，所有人都是看得满怀震撼，心里复杂的一批。

    一些本来对苏白有恶意的家伙，这会儿也打退堂鼓了。

    也不是说怕了现在的苏白，毕竟现在的苏白很多人都可杀他。

    是怕了以后的苏白！

    这种妖孽，要是不能一次打压下去，等过去一段时间，那可就事情大发了！

    也就一些脾气特爆，恨意较深，还有贪欲的家伙，还抱着诡意了。

    而在此刻，快要结束了！

    “嗡……”

    苏白体内翻腾的力量逐渐平稳，天地间展现的异象逐渐虚淡化。

    最后，全都暗淡，收回苏白体内。

    “轰！！！”

    在全部收回的时候，苏白浑身气势暴涨，绽放灿烂光芒，气息非常强大！

    这一刻，灵化真正的完了！

    所有的属性已经变更完毕，因灵化而出现的提升也提升完了。

    “啾啾啾……”

    “吟~~”

    在头顶上方，是托着九团光芒的神兽幻影。

    此时发出欢喜愉悦的叫声，落向苏白。

    眨眼间就到了，在苏白身边盘旋飞舞，发出喜悦高兴的鸣叫，展现亲切气息。

    “！！”

    “嗯！！”

    “……”

    见此景，气氛陡然沉凝了下来。

    许多目光都紧紧的盯着飞到苏白面前的九个光团。

    这九个光团具体有什么作用，不知道，也不用立刻知道。

    只需知道这是天劫赐下的，那就足够引起渴望、贪婪。

    不过，看看在苏白边上不远的傅飞霜和傅清秋之后，只能暂时压制住。

    神灵级强者则还没动作。

    他们中，有的想拿那九团光芒，有的不想。

    想要的，那也得等天上的劫云消失了再说……

    这劫云也是古怪，到现在都不消散，非要等东西被苏白捏到才消散的样子。

    “唔……”

    苏白也是略微诧异的抬头看了一眼劫云，略觉奇怪。

    但他还没法儿看出太多。

    “呜呜！呜呜！”

    这会，那些托着光芒的神兽虚影中，有个像是小狗一样的小家伙欢快的呜呜两声。

    等苏白看过去之后，它顿时兴奋起来。

    在苏白面前的空间跳跃着，十分高兴的样子。

    没等苏白有什么反应，它就将其头上顶着一团光芒推过来，眼神灵动如有神，在让苏白接下。

    苏白也不迟疑，伸手捏住光团。

    “哗~”

    捏住之后，光芒就消散了，露出里面的东西。

    是一团荔枝大小，银白色、散发雷电气息的液体。

    仅一看，苏白就有感觉，这液体再来两滴，估计就够雷灵元素心诞生灵智了。

    这感觉很靠谱的，是因为那滴帝血里带有一些信息，所以让苏白能够判断出来。

    “呜呜~！”

    在苏白打量的时候，小狗样的小家伙欢快呜呜两声，然后跑来在苏白脸上舔了几下，而后溜开。

    其他的神兽虚影向前，将它们所托着的光团推向苏白。

    “额……”

    苏白面色怪怪的擦擦脸上的口水，心道这虚影做的这么真的么，连口水都整出来了。

    杂念一过，他伸手抓住下一个神兽推来的光团。

    第三团。

    第四，第五……

    很快，九团光芒全部到手！

    “呜呜呜……”

    “吟~”

    “啾啾~~~”

    这些神兽虚影发出道别的鸣叫，飞上了天空，没入了劫云里。

    劫云轰隆两声后，不情不愿的消散了。

    “……”

    “……”

    劫雷云消失了，场面一片寂静，沉凝，逐渐压抑。

    九团光芒分别都是什么，在场的围观者都看见了。

    动心还是不动心，此时一看就知。

    连神灵中，都有一些动了心思！

    【作者题外话】：妈耶！这三章实在是太难写了！！！本来说四更，又做不到了嘤嘤嘤……

