    刚刚下方那个家伙的暴起，好像就是突然爆发一下，让他们看看自己还有多强的实力。

    “应该没事了吧。”

    叶尘轻声说着，缓缓的摇了摇头。

    就在这个时候，叶尘突然感觉到一股意识，好像要进入自己的脑海之中。

    “看起来这加固封印，应该还需要很长的时间，他们是真的不怕，在这期间有魔兽来呀。”

    赵满阳一边磕着瓜子，一边看着上空的六人在那里。极力的往下方的阵法之中传输着自己的星力。

    赵满阳和李宇航这个时候都没有注意到身旁有些奇怪的叶尘，他们现在的注意力已经被面前的事情给吸引了过去。

    叶尘这个时候，强忍着自己脑袋之中的迷糊感，拿出了铃铛。

    就在看到这个铃铛的一瞬间，叶尘直接愣住了。

    因为本来还十分完整的铃铛，现在不知道怎么回事，竟然裂开了一个小缝。

    而里面储存着的那些灵魂，全部都跑了出来。

    “莫非就是那个被封印的家伙在呼唤着我吗？”

    叶尘突然意识到，自己好像是掉入了一个别人所预备好的陷阱之中，并且很可能就是下方的那个被封印的家伙弄的。

    “莫非他真的想要夺取我的身体？”

    叶尘刚刚想到这里，意识突然就陷入了一片灰暗之中，再没有了任何回应。

    ……

    远在城内的萧研好像突然感受到了什么，突然感觉心中一疼，随后缓缓的看见了魔兽森林的方向。

    “叶尘哥哥，你一定不能出事啊。”

    ……

    “我这是在哪？”

    叶尘现在面前一片漆黑，他也不知道自己现在到底怎么回事。

    “我怎么会？直接就昏迷了过去。”

    叶尘之前一直对自己的灵魂之力很有信心，还没有想到竟然会变成现在这个样子。

    “我不会真的被那家伙给入侵了吧。”

    叶尘这个时候，心中也有些后悔跟到这里来了，因为这个时候，他也确定了这个灵魂力的强度，适合自己和这个森林深处所在的地方是正比的。

    “要是我没有来到这里的话，应该也不会有这样的事情。”

    叶尘摇了摇头，他知道现在后悔已经没什么用了，既然已经变成这个样子了，那自己就尽量的让这个事情的损失变得小一点。

    “应该不会直接上来，就要夺舍我吧。”

    叶尘一边说一边看着这个奇怪的黑暗世界，他感受到了这里并不是自己的身体之中。

    但是叶尘现在也不明白自己到底身在哪里，很可能是只有自己的灵魂来到这里。

    一个红色的身影突然出现在了叶尘的面前，不过这个身影出现的时候什么都没有做只是缓缓地浮在那里。

    叶尘现在心中虽然十分的疑惑，但是他也没有要直接冲上去，看看这个到底是什么东西的想法。

    现在这个时候，一道灰色的魂魄和两道红色的魂魄，不知从哪里飞了过来，直接钻入了叶尘面前的这个红色的身影当中。

    叶尘这个时候也明白了，过来面前的这个家伙，就是在自己脑海之中出现的那个声音。

    “叶尘，你终于来了。”

    这个红色身影的第一句话直接让叶尘愣住了。

    “你这话是什么意思，什么叫我终于来了？”

    叶尘被这个红色的身影，问的满头的问号，因为他根本就没有想过要去这个身影在的地方。

    “你根本就没有告诉过我你到底在哪儿，为什么要这么说？”

    听着叶尘的话，红色的身影并没有继续接着叶尘的话说下去，反而自顾自的说起了话。

    “现在我就让你了解一下，你现在到底身在何处。”

    那个红色的身影说完之后，叶尘所在的这个地方他的头顶，突然变成了透明的。

    而在这透明的屋顶上所显现出的东西，让叶尘一时间不知道该怎么说。

    在上空，赫然就是那六位强者，叶尘也瞬间明白了，过来自己现在所在的那个地方。

    他所在的这个地方就是那六位强者想要联合起来注入能量的封印之中。

    “怎么回事？我怎么会来到这个地方？”

    叶尘深吸了一口气还是没有明白过来自己现在的处境。

    “你这个家伙喊我过来，到底是为了什么？”

    叶尘就这样缓缓的看着自己面前的这个家伙，等着他的回话。

    “如你所见，你现在就在我被封印的这个封印之中。”

    “虽然你只是灵魂进来了，但是如果这个封印真的被闭上的话，你的灵魂也出不去了。”

    一城听着这个家伙的话，快步走到了他的身边，想要逼问出自己到底该怎么样才能出去这个地方。

    “你这个家伙！为什么把我弄来这个地方！”

    “我一定能找到出去的办法，你有什么话？都给我憋在肚子里，我现在不想听你说话。”

    叶尘直接打消了这个红色的身影，也要告诉他其中事情的想法。

    因为也是明白，自己要是真的有任何不注意的话，你可能就会被他夺舍，毕竟自己的身体可在外面。

    叶尘看着上空的画面有些心烦意乱。

    “我到底是怎么进来的？”

    叶尘在这个空间走了一圈，但还是没有找到出去的办法。

    “不应该啊，我既然已经来到了这个地方，那就说明他是有着入口的。”

    “叶尘，我劝你还是别费心机了，我是通过，释放在你身上的印记，把你吸引过来的。你想要出去的话，就要靠我。”

    叶尘听着这个红色身影的话，缓缓的看向了他。

    “所以你的意思是再没有经过你的同意之前，我就出不去了，是吧？”

    叶尘现在心中也有一股莫名的火气。

    他叶尘哪里受到过其他人这样的威胁，并且自己还毫无办法。

    “快说，你到底把我弄过来干什么！要是想让我帮你重塑肉身的话，那就算了。”

    叶尘后面所说的话，直接打消了这个人的幻想。

    “叶尘，之前所感受到的那些声音，都是我呼喊出的。”

    叶尘听着这个红色身影的话，轻轻的点了点头。

    

