    黄总忍不住问，“请问你是不是萧先生？”

    萧央看着他，“我确实姓萧。”

    黄总快步走了过去，“萧先生，我刚才还在大厅等你，没想到你居然来了这里，真是不好意思了。”

    沈思诚等人瞳孔一缩，他们知道四季酒店十八层代表着什么，就连沈思诚的老爸也没去过几次，而且每次都是陪衬。

    郑成等人也怔住了。

    汪倩等人怀疑是不是自己的耳朵出问题了。

    这可是四季酒店的黄总啊，即便面对沈思诚他老爸也绝对没这么客气过。

    赵学艺懵了，难道萧老弟之前说的都是真的，真有人请他吃饭？

    张叔？

    究竟是谁？

    春城哪个大人物姓张？

    张伟明副.省.长？

    沈思诚等人都想到了一个人。

    尽管沈思诚的老爹是春城的市.长，但比起张伟明却是不如。

    黄总赔笑，“萧先生，张先生嘱咐我先带你到上面休息一下。”

    萧央看着沈天祥等人，无奈摊手，“黄总，你也看到了，现在我可走不了，这位警.察先生说我偷了东西，必须跟他走一趟。”

    沈天祥脸色骤变，他要是知道萧央认识张伟明，打死他他也不会听沈思诚的话啊。

    黄总看着沈天祥，“警.官，我想这应该是个误会，希望你彻查那报案的人，我怀疑他是在恶意诬陷。”

    沈天祥急忙赔笑，“对，对，有这种可能，我一定好好查一查。”

    郑成等人要多尴尬有多尴尬，刚才他们可是还想着怎么跟萧央划清界限，哪想到现在一转眼张伟明居然成了萧央的叔叔。

    他们也认为萧央的叔叔是张伟明。

    汪倩和许彪则是恐惧，没错，就是恐惧，他们担心萧央报复他们啊。

    其实他们想多了，萧央压根就没把他们当回事。

    萧央说，“黄总，不瞒你说，之前我在机场的时候也遇到了这位沈警.官。嘿，说也奇怪，不知道为什么，很多人都喜欢找他报案说我偷了东西，我们从东海带来的一些拍摄器材，现在可全部被那位报案的人拿走了。”

    黄总冷冷说，“萧先生放心好了，我一定会想办法帮你查清楚事情的真相，我老黄在春城还是有些人脉的。”

    郑家的人顿时知道，这位沈家大少之前肯定找人陷害过萧央。

    沈思诚强笑，“之前的事一笔勾销，我们交个朋友。”

    尽管你是张伟明的侄儿子，但我爸可是沈长宁，而且马上就要提拔了，未必就怕了张伟明。

    没错，他老爹沈长宁确实马上就要提拔，更上一层楼，到时候级别和张伟明一样，谁怕谁？

    萧央冷笑，“交朋友？你也配？”

    沈思诚脸色难看，“姓萧的，你别太过分，真以为我沈思诚怕了你不成？”

    郑成等人心想，如果真的斗起来，沈思诚毕竟是沈长宁的亲生儿子啊，这姓萧的只是张伟明的侄儿子，到最后双方多半还是会和解，既然如此，这姓萧的又何必如此？难道就是为了争一口气？

    萧央冷冷说，“过分？你刚才打赵哥耳光的时候不觉得过分吗？”

    沈思诚冷笑，“怎么？你难道还要为他出头不成？”

    萧央说，“自己扇自己十个耳光，否则过一会儿，说不定是你爸来扇你的耳光。”

    沈思诚忍不住笑了起来，“姓萧的，别太把自己太当回事，你那位张叔再牛，也命令不了我爸。”

    萧央不再理会他，对黄总说，“黄总，我带我一个朋友去应该没有问题吧？”

    黄总笑着说，“当然没有问题。”

    “赵哥，我们走吧。”

    萧央看着赵学艺。

    赵学艺点头，他也不想继续留在这里看郑家的嘴脸了。

    黄总带着萧央和赵学艺离去。

    包间里面只剩下沈思诚和郑成他们。

    沈思诚看着郑成他们，“今天的事谁要说出去，别怪我不客气。”

    郑成和陆燕的脸色有些不好看，尤其是郑成，他再怎么说也是春城大学的副校长，享受副.厅.级待遇，什么时候被人这样威胁过。

    郑峰赔笑，“沈少放心，我们绝对不会乱说的。”

    他清楚郑家有几斤几两，他老爸郑成快退休了，到时候只是空有个待遇而已。而且就算他爸没有退休也没办法跟沈家叫板啊，学校里面的副校长，权利也仅限学校而已。

    郑成轻哼一声，带着一家人离开了包间。

    这顿饭，吃的太憋屈了。

    汪倩挑拨离间，“爸，都怪姐夫，要不是他得罪了沈家，我们也不至于被连累。”

    郑峰也冷冷说，“姐夫绝对知道那姓萧的认识张伟明，但他居然故意不说，明显是想让我们难看。”

    许彪说，“或许，他买的那幅画就是为了送给张伟明，然后顺手买了那廉价的翡翠手镯。”

    陆燕冷哼，“真是白眼狼。”

    她拿出那翡翠手镯，有种想砸在地上的冲动，但还是忍住了。

    就在这时，门口来了一辆私家车，一个穿着白衬衫的中年男子下车，在两个男子的陪同下进了四季酒店。

    郑成一看来人急忙小跑过去，“张省.长！”

    陆燕也急忙快步走过去。

    郑峰、汪倩和许彪三人紧张不已，这人居然是张嘉城？

    张嘉城明显不知道郑成夫妻两，不过还是礼貌的朝他们笑着点了点头。

    尽管只是如此，郑成夫妻两还是非常激动。

    张嘉城走后，郑峰他们才过去。

    汪倩忍不住说，“究竟是谁这么大面子，居然能把张省.长请来？”

    郑峰突然脸色一变，“刚才那姓萧的好像没说他的张叔叔究竟是谁。”

    众人相视一眼，头皮发麻。

    ……

    与此同时，沈思诚打电话给自己老爸。

    “爸，我可能得罪了张伟明的侄儿子。”沈思诚说。

    “怎么回事？”沈长宁脸色微变。

    “我们有点小冲突，于是就想我让表哥教训他一下。”沈思诚咬牙说：“没想到他咄咄逼人，居然让我自己打自己十个耳光。他还说，如果我自己不打，他就让你来打，根本没把我们沈家放在眼里！”

    “嘿，看来我在张家这些小辈眼里没多大地位啊。”沈长宁轻笑，“现在还不能得罪张伟明，关键时期，他的那一票至关重要……对了，张伟明和他的侄儿子在一起吗？”

    “在四季酒店。”

    “那我去一趟吧。”

    ……

