    这些被击碎的鬼头化为一种极为难闻的刺鼻焦臭味儿，那种味道十分古怪，有些像是装满水的锅烧干之后发出的味道，还伴随着大量浓烟大雾滚滚而起，将三人包围在内。

    ‘咳咳咳——’品罗发出压抑的咳嗽声，听到响动及闻到味道，既想睁开去看，又怕看到十分可怕的事。

    矛盾之下，他将眼睛闭得更紧，更是用力的堵住了耳朵，双臂内夹，以手肘在胸前相碰，试图掩住自己吸入这种古怪的气味。

    但他越是遮挡，那四周的声音便越发肆无忌惮的传入他耳内。

    湘四悠扬的笛声之中，爆破声一停之后，那先前婉转的哼歌女声突然停了下来。

    这声音一顿，哪怕是有湘四笛声在，宅院之中都显示出一种静谧得可怕的感觉在。

    翻滚的雾气中细小的水雾化为水气，‘沙沙’的从半空中洒落。

    宋青小神色凝重，湘四也手持短笛，并没有停下来。

    短暂的安静并不代表危险已经被她逼退，反倒这种异样的沉寂中，两个女人都感觉得到有一股危险至极的气氛在酝酿。

    四面八方像是都有一双眼睛在窥探，冷冷注视着被围在这里的三人的一举一动，等待着找准时机，再次出手。

    湘四以运使灵力吹入笛中，笛声在夜晚传得极远、极远，破开浓雾的阻拦，在整个玉仑虚境之中响荡。

    一秒——

    两秒——

    三秒——

    那雾气还未散尽，接着大团灰蒙蒙的雾气以遮天蔽日之势，从四面八方往中间围攻。

    ‘呜——’

    雾气之中传来尖锐的厉啸，仿佛百鬼哀嚎一般，形成层层叠叠的乌云，往三人所在之处铺盖过来。

    所到之处，高耸的两侧青山、圣庙及意昌等人的居所尽数被遮盖，像是被这股浓雾所吞噬一般。

    随着雾气的逐渐逼拢，湘四也像是感觉到了压力一般，先是脸色微微一白，持笛的手顿时像是受到了千斤压力一般，在笛身上跳舞的指尖不如之前那般灵活，反倒有些迟缓。

    她这一迟缓，那成形的笛声便调子被打乱。

    灰雾层如占了上风一般，更显嚣张，再次化为数张奇大无比的巨口，尖锐的咆哮着往湘四所在的方向扑咬下来。

    可能是湘四吹笛逼退浓雾的举动激怒了这些古怪的雾气，它们首要将湘四选为攻击者，像是想要将第一道防线打开。

    ‘啊吼！’

    风呼啸声中，一张雾气所化的鬼头再次扑面而下。

    这次的鬼头来势汹汹，且阴气比之前要强悍得多，体积也非先前被湘四以音浪击破的鬼头可比，大了两倍之多。

    那鬼面雾气蠕动，极为狰狞恐怖，像是真正的厉鬼复活。

    眼见下一刻那鬼头便要冲至湘四面前之时，紧接着只听‘嗖’的一道厉响，一条黑色的长鞭从那雾气之中延伸而出，以迅雷不及掩耳的速度，往湘四直刺了过来！

    这黑鞭约摸双指粗细，散发着极强的魔气，湘四本来以笛声与雾气相抗衡，这会儿冷不妨见雾气之中钻出这条黑鞭，顿时脸色一变。

    她吹笛的动作一顿，慌乱之下灵力一滞，笛声刹时便戛然而止。

    笛声一停，便如防护罩碎裂了一般，雾气的啸声、黑鞭的抽响声便席卷而来。

    品罗一听声响不对，慌乱之下本能的张开眼，便见到头顶一只形态狰狞的鬼头往湘四撕咬过去，像是下一刻便要将她吞入雾中卷走，阴影一下便将她半个身体包住。

    他心瞬间便跳至嗓子眼，还未叫喊，接着便听宋青小一声冷哼：

    “哼！”

    哼声之中，那来势汹汹的黑鞭在还未贯穿湘四身体时，便像是被一层无形的禁制所挡住，当下再难前进半步！

    宋青小一出手，对于湘四来说便如无形当中加了一层牢固无比的防护罩似的，当下心中一安。

    一股难言的感激涌上她心头，只是此时并不是她道谢说话的时候。

    她重新运起灵力，将银笛牢牢握住，再次吹响音符。

    悠扬的笛声重新响起，这一次声音相比之前，更为凌厉得多。

    笛声里带着肃杀之意，锋芒外露。

    那原本大张了嘴，将湘四半个身体都‘含’入雾中的鬼头受音浪一击之下，发出一声厉吼。

    鬼面之上雾气疯狂蠕动，那张可怖的鬼面上突然鼓出大大小小的包，有些一钻出来便被雾气强压回去，但数次之后，那雾气像是终于支撑不住。

    ‘轰’的爆响声中，一个鼓出的巨包炸裂开来，音符从那破开的黑洞之中钻出，化为千丝万缕的杀机，接着那鬼头脸上其他地方也相继破开。

    不多时，这巨大鬼头终于支撑不住，在无数音符切割之下，‘轰然’裂开！

    雾气蒸腾而起，将湘四原本被‘吞’入雾中的身体重新显露出。

    而此时那被宋青小以术法挡住的黑鞭在无法捅穿湘四身体之后，两股力量相撞击的刹那，顿时‘砰’的化为一团雾气溃散开来。

    “魔气？”

    宋青小一见这情景，不由喃喃开口。

    这黑鞭竟然是魔气所化，而并非实体之物。

    她隐约感到像是摸到了什么与之关联的线索，但不等她有机会细想，接着从另一侧又有一条黑色长鞭抽出！

    ‘啪’的疾速破空声响中，那长鞭如长了眼睛般，往她横扫而来。

    宋青小当下顾不得再多细想，聚精会神将拳头一握，当即振臂一扬——

    ‘轰’！

    冲击声中，‘者’字令化为束甲，将她全身上下都笼罩住，宋青小硬生生以肉体之力，将这迎面甩来的长鞭击破！

    黑鞭再次化为魔气消失，有些覆盖在她拳头处，还未往她体内钻，便随即被她手背上所浮现出的层层鳞甲挡住，继而被灵光冲散了。

    但这只不过是个开胃菜罢了，这条长鞭再次被击碎后，只听雾气之中再次有无数黑影攒动。

    品罗惊骇交加的眼神中，还未来得及提醒出声，雾气里面突然‘嗖嗖嗖’接连不断有无数条黑影钻出。

    这些黑影如一条条骇人至极的长形蟒蛇，从四面八方钻了出来，往中间收缩。

    若是从上往下看，便如一朵盛开到极致的黑色向日葵，极为恐怖。

    那黑鞭所到之处，魔气不止是将空气凝固，同时还将堆积成山的阁院废墟轻易腐蚀。

    残垣断瓦在魔气侵蚀之下化为黑灰飞扬起来，被融入进黑鞭之中，成为了魔气的养份之一。

    湘四见这些黑鞭来势汹汹，当即手指一抖。

    她的音符一乱，原本受到抵制的精神攻击顿时又来了。

    ‘呜嗷’的鬼哭声钻入宋青小、湘四识海，魔气布施开来，令二人神识受到了一定的压制。

    “好好吹你的。”

    宋青小冷声吩咐了一句，湘四一得她这话，心中顿时大定，知道宋青小话中意思是这黑鞭留给她来对付，她的笛声只需要专心克制这种诡异的神识攻击便行了。

    湘四见识过她的非凡实力，有她这个承诺，刹时便放开了手脚，果然无视那些黑鞭攻击，一心一意沉浸在以灵力吹笛的抵御中！

    黑鞭眼见即将抽到之际，宋青小掌心一摊，再次将混沌青灯召了出来。

    此时院内魔气纵横，但那混沌青灯却像是并不受魔气影响似的。

    这些肆略的魔气在有阴魂驱使之下，极为霸道，可这会儿青灯一出，却像是遇到了天然克星似的。

    魔气一靠近灯焰，便迅速避散开来，仿佛已经生出了灵智。

    有些避逸不及时的，被灯焰的光一照，便随即化为轻烟。

    这是真正的被烧化，而非像湘四一样仅以力量将它们击破，治标不治本，一破开来，随后不久再成气候，重聚成形，依旧可以攻击三人。

    青灯一出，宋青小便拈动火焰，那火焰一下化为数十朵迷你的紫色火莲盛开来，往四周‘嗖’的一声散开。

    灯焰的力量分散之后，虽说杀伤力不如重聚一处那样大，但好在这灯焰乃是九天之火结合混沌青莲所化，威力无穷，对于这阴邪类的攻击有克制、增辐的作用。

    紫焰所到之处，‘卟、卟、卟’的细响声中，那些如同黑色巨蟒的长鞭便如被痛灼，纷纷断裂开来，不约而同疯狂的往后退缩！

    不多时，那些先前蜂涌而至的无数扫荡的黑鞭便退得一干二净了。

    同时褪散开来的，还有那些包围过来的以魔气所化的黑雾。

    黑雾一褪之后，湘四身上的压力骤然一松，本来被压制的笛音刹时又高昂了许多，甚至没有了对手之后，显得太过尖锐刺耳了，她又吹了两下，接着有些迟疑的将动作顿住。

    四周全是以紫焰所形成的巴掌大莲荷，飘落在众人身侧，将黑暗的宅院照亮了。

    有这些火焰在，甚至那些嚣张的雾气都不敢妄动，疯狂的如潮水般退后。

    湘四脸色有些发白，虽说她只是看似简单的吹了一会儿笛音，但这灵力、神识的耗损却不少，比之前斩杀二号所耗费的心神还要多，至少消耗了四成灵力左右。

    “走了？”

    她缓缓往四周看了一眼，周围已经听不到响动，阴魔之气也瞬间像是收敛了，雾气化散开来，像是畏惧那些火焰之力，不敢再逼近了。

    一朵朵紫莲围绕在众人身侧，如果不是此地先前经历连番大战，此时被这火焰所化的莲荷围住的情景实在是美得如梦似幻。

    可惜湘四可不敢小觑这紫焰，她亲眼看到过马一连声都没来得及吭出，便被火焰烧死。

    就连如此强大的魔气，都对这紫焰畏惧有加，可见这紫焰恐怖之处。

    湘四心中警惕，将四分心神放在今晚‘回门’的清露身上，把六分防备心都放在了警惕这紫焰上头。

    “不可能。”

    宋青小摇了摇头，她手里的混沌青灯浮了起来，那些散落于四周的盛开的紫焰便如受到感召一般，‘嗖、嗖’相继消失，最终化为一朵碗口大的紫焰，火光一闪间，又重新飞落回灯芯之中。

    她并没有急着将混沌青灯收回，这个动作令湘四及品罗都不约而同的长长的出了一大口气。

    湘四是因为她将包围住的火莲一收，对她来讲压力大减；

    而对品罗来说，他只是个普通人，有光亮的地方他才会有安全感，比黑暗之中什么都看不清楚要来得好得多。

    否则恐怕不用阴魂出现，光是脑海里的想像便会将他吓得精神分裂了。

    “‘她’还在。”

    凭着直觉，宋青小感觉清露没这么容易退缩。

    她死于非命，且以这样的方式沉入湖中，被魔气贯体而亡，会令她怨气滔天，越是受到击打，那口怨气不出，她越凶。

    混沌青灯虽说威力强大，紫焰进化一次之后也确实力大增，对于阴邪魔气类有克制作用。

    但先前宋青小祭出青灯之后，对于这些魔气虽说有灼伤，但并没有重创到清露。

    最重要的是，宋青小想起玉仑虚境提前所做的准备，总觉得应该是有关联处的。

    ‘龙王祭’如果真的照初容所说，三年一轮，每次之后都会有龙王妃‘回门’一说，玉仑虚境的人应该早就已经有应付阴魂归来的方法了。

    只是今晚意昌等人请来的‘贵客’已经被宋青小打跑，只是不知道清露再回来后，这烂摊子要怎么收拾了。

    玉仑虚境的人是准备继续装死，任由清露一番大闹，让她与湘四联手将‘她’挡回去呢，还是意昌等人可能另有所图。

    她想到‘龙王祭’当日，玉仑虚境的人提前一早便在桃花树、屋外两侧各挂的黑色布帛。

    那些布帛湘四以手触碰过，当时出现一个面色阴沉的老妪，提醒她别碰。

    事后湘四偷偷跟宋青小通过气，说是那些布帛的材质，与意昌等人所穿的裾裙材质一致。

    也就是说，那些为了‘龙王祭’仪式所挂的布帛，都是由魔气组成的。

    这些黑布如今宋青小已经弄懂其来由，都是由黑茧所化，而黑茧则是由玉仑虚境的人‘死’之后，体内魔气渗出，结出的丝网而形成。

    一旦茧中的人破茧重生之后，这些茧皮便化为重生之人的一层裾裙，裙子层数越多的人，经历的轮回越多，年纪越长，地位便越高了。

    如果这些黑布如此稀有，代表着每个人的轮回之路，那么玉仑虚境中挂了如此多黑色的布帛，其来源便值得人深思了。

