
秦阳忽然的行动瞬间吸引了所有人的目光，屋子里的男男女女都诧异的看着秦阳。

米基原本准备直接离开这个丢人的地方，但是听到有人挑战朱尔斯，他下意识的停下了脚步。

康妮脸上也流露出几分惊讶，刚才她还准备等朱尔斯和米基两个人比赛完了，她陪秦阳打几杆的，免得秦阳光是坐在那里觉得无聊，谁知道她还没开口呢，秦阳竟然主动挑战朱尔斯了。

康妮转眼看了一眼神情微愣的朱尔斯，再看看满脸通红的米基，康妮嘴角微微翘起了几分。

难道是因为秦阳看这个朱尔斯这幅样子不爽，所以决定挑战朱尔斯？

布鲁尔靠在旁边的吧台边，看着秦阳和康妮两人挨着坐，毫不避忌，而且谈笑风生，心中已经暗暗的对秦阳有着两分敌意，如果不是想着秦阳是华夏人，不可能和康妮有什么结果，估计布鲁尔早就开口了。

就算明知道这样，布鲁尔心中还是有着几分不爽，他可是听说康妮今天要来这里，专程赶过来的。

康妮今年已经二十一岁，是王室中年龄最合适婚嫁的公主，目前不少人都在积极争取，希望能够成就这桩婚事，当然，这更多是处于政治上的考虑。

布鲁尔的家族便是其中一份子，他的父亲希望布鲁尔能够娶康妮为期，这样的话，便能更加的扩大他们家族的影响力。

康妮年轻漂亮，不管是处于家族任务，还是个人主观，他也希望能够娶康妮为妻，也正因为此，他才会毫不保留的针对每一个竞争者，比如朱尔斯。

布鲁尔父亲是一位侯爵，身处军政高位，可谓是实权人物，这也是他可以完全无视朱尔斯等人的挑战，直接毫不掩饰的力压朱尔斯而朱尔斯不得不退让的原因。

看着秦阳站起来挑战朱尔斯，布鲁尔眼睛微微眯起了两分，嘴角露出了两分冷笑。

这家伙是想在康妮面前露脸吗？

事不关己，不管谁受伤，对布鲁尔都是好事，所以布鲁尔并没有开口，只是微笑着看着这一幕。

朱尔斯眼光飞快的扫过旁边的康妮，这才微笑道：“秦先生也喜欢台球？”

秦阳微笑道：“嗯，有点兴趣，怎么，朱尔斯先生，愿意切磋一下吗？”

朱尔斯原本还想着看是否能争取一个追求康妮的机会，但是被布鲁尔毫不留情的扑灭，心中自然是有着几分怨念，之前怨念撒在了米基身上，如今秦阳站起身来，他自然而然的准备给秦阳一个好看。

朱尔斯脸上带着矜持的笑容：“切磋，当然是可以的，只是我们挂点什么彩头呢？”

朱尔斯转过身看着康妮，似乎在给康妮解释：“倒不是为了输赢，而是有点彩头，会让这场球赛变得更有气氛，大家也会更加积极的去打球。”

康妮微微一笑，眼光落在秦阳身上，她丝毫不担心秦阳应付不了这样的情况，在她的眼中，朱尔斯也好，布鲁尔也好，相比起秦阳来说都太嫩了。

那个能够淡定的操起手枪手雷，轻松收割那些凶悍歹徒性命的男人，又岂是这些只会耍点不入流手段的温室花朵可以比拟的？

秦阳毫不在意，笑笑道：“我能问问你和米基先生刚才赌的是什么吗？”

朱尔斯微笑道：“我们赌的五十万英镑，赌得不大，主要是图个乐子。”

五十万英镑？

差不多是四百万人民币了，图个乐子？

秦阳内心吐槽了一下这个装逼的富二代，微笑道：“行，既然如此，那我们也赌五十万英镑好了。”

朱尔斯微微一愣，眼光下意识的转头看向康妮，康妮微笑道：“秦阳虽然才二十岁，可是自己拥有公司的，身家不菲呢，而且他还是一位神医，这次来华夏便是受我之邀来帮我米娜阿姨治伤，目前就住在肯拉特叔叔的城堡里呢。”

康妮并没有去劝秦阳，她相信秦阳既然敢赌，就一定会赢，仔细想想，秦阳好像做什么事情都是胜券在握，从来就没有做过没把握的事情。

康你这么一介绍，众人看向秦阳的目光中顿时多了几分重视，能够随口和人打局桌球赌五十万英镑，这说明他有着足够的财力，米娜摔伤脊柱无救的事情，整个圈子里大家也都知道，秦阳居然能治？

布鲁尔睁大了眼睛问道：“殿下，肯拉特夫人的伤，秦先生能治？”

康妮点头，眼光中有着几分骄傲：“是的，已经治疗差不多一个星期，已经有所好转，估计再过一个月，米娜阿姨便能站起来了。”

众人都有些吃惊的看着秦阳，他们也都知道米娜的伤，能请的专家都请过了，都并不能治，可是秦阳却能治，这能不吃惊吗？

如果这事是秦阳自己说出来，或者别人说出来，他们肯定觉得是吹牛，但是从康妮的嘴里说出来，却没人不相信。

布鲁尔赞道：“想不到秦先生还有如此神奇的医术，可真是让人吃惊。”

秦阳笑笑：“家传医术而已，我可是没上过一天医学院的。”

秦阳向着台球桌走了过去，看着朱尔斯微笑道：“怎样，这彩头，朱尔斯先生满意吗？”

朱尔斯其实原本就是想随手打打秦阳的脸，按道理秦阳只是一个学生，不说五十万英镑，就算赌个一万英镑，秦阳也未必赌得起吧，谁知道秦阳竟然直接开口五十万英镑，反倒是吓了他一跳。

他父亲确实是商业银行银行，很有钱，但是那也是他父亲的，五十万英镑对于他来说，已经是一笔很大的钱了。

秦阳敢于提出挑战，敢于提出五十万英镑的赌约，这说明对方肯定也是个台球高手，自己未必就能赢。

如果是在别的地方，朱尔斯在不知对方底细的情况下肯定不会接招，可是如今公主在旁，自己刚赢了的米基也在旁，还有这么多人盯着，他哪里好意思拒绝？

朱尔斯缓缓吸了一口气，微微昂着头道：“当然没问题。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10110937"  chaptername="第五百二十二章  彩头">加入书签</a>
</div>
