

               刘昌茂在大喊大叫当中被带到了楼顶上。

    三个女孩还有他们的家属们也跟着上了楼顶。

    一上来边炎就抓着他往那边一个广告支架的地方去。

    刘昌茂疯狂的大笑：“想要把我从楼顶上丢下去吗？”

    “哈哈，行啊，有本事就弄死我，弄死我了，你他妈也不好过！”

    “什么著名企业家，还他妈不是一样以命偿命！”

    边炎打了他一巴掌说：“你好像有点太自以为是了，就你？还跟苏总以命偿命？”

    “配吗？一条苟活于世的老狗，干了这么多丧心病狂的事情，恬不知耻，你还没有这个资格！”

    “几个兄弟，麻烦过来帮个忙，他不是光脚的不怕穿鞋的吗，行，咱们看看他到底有的多大的能耐！”

    几个早就压抑不住怒火的父亲赶紧小跑了过来，一起协力把刘昌茂给绑在了广告架上。

    刘昌茂一辈子都恐高，此时此刻被人吊在三十几层楼外面，这要是随便一失足只怕也是粉身碎骨。

    心里突然有了一丝害怕的感觉，等着苏启说：“妈的，你就不能来点爽快的！把老子丢下去啊，操，这样吊着算几把毛事。”

    苏启走到了旁边，坐在了楼顶防护墙上，点了一根烟：“老实说，狠角色我见过无数个了。”

    “中海方世军，东北乔老大，日国山口组等等。”

    “哪个不是在我面前折了？”

    “就你这样一个小角色，走了狗屎运，干了一辈子偷鸡摸狗的小混混脏事，到处张口光脚的就不怕穿鞋的，你以为你能糊弄住老实人，还能糊弄住稍微见过点市面的人。”

    “小混混罢了，还真当自己多有种，六十多岁了，拿着把杀猪刀到处叫嚣要砍死谁。”

    “我只听说过换句话，咬人的狗，从来不会叫！”

    “炎哥，隔断一根绳子，我看看他到底多有种。”

    边炎点了点头，隔断了其中的一根，刘昌茂的身子猛的下沉了一下，这一抖动之下，他脚上的一个拖着掉了下去。

    他整个人魂都吓没了，但是他依旧一副凶狠的样子说：“在内地。我确实已经失去了很多朋友。”

    “小畜生，你有本事前往港城，分分钟让你挫骨扬灰！”

    “老子当年在跟港城 五  哥在尖沙咀扛马叶子一边砍人一边喝酒的时候，你他妈还不知道在哪里！”

    苏启一愣望着他：“呦，老哥还认识五哥啊，失礼啊！五哥兄弟？”

    刘昌茂看五哥的名头有用赶紧大声说：“知道我是五哥兄弟还不放开我！”

    “我告诉你，我要是出了什么事情，五哥绝对不会放过你，哪怕你国内任何一个地方，这一辈子都别想逃脱他的手掌心！”

    苏启再次点了一根烟：“说说看呗，既然跟五哥是兄弟，说说你们之间的故事。”

    旁边几个家属都有些着急了，他们还生怕苏启跟这个人聊的开心，又会把他们女儿给推出去

    边炎很有深意的望了这几个家属一眼，这才让他们安定了下来

    刘昌茂哈哈大笑：“告诉你，在整个港城，谁他妈不知道我大昌跟五哥的关系？”

    “当年街斗，要不是老子替五哥挡了那一刀，哪里还有现在五哥的风光？”

    “你以为老子这些年没有被抓真是运气，没有五哥背后顶着，我可能不会被抓吗？”

    “你最好马上把我给放了，这事情还有商量的余地。”

    苏启和边炎同时哈哈大笑。

    苏启说“炎哥，再割断一根绳子吧，我心情不好。”

    边炎冲上去一刀子割断了一根，一共就三根绳子，这会就剩下了一根，刘昌茂这时候整个人都汗毛直立了！

    现在他甚至都不敢乱动，因为害怕崩断这最后一根绳子。

    这时候一个父亲站了出来：“苏总，最后一根绳子我来割断！”

    “我必须要为我女儿这数十年的黑暗生活讨一个说法！”

    “所有的后果我来承担！”

    “对！还有我！我们是男人，只想这老畜生能够死，我们坐牢就坐牢！”

    另外一个也站了出来：“苏总！请给我们一个复仇的机会！”

    刘昌茂这时候已经开始有些怂了。

    看这些人目中的狂热，这他妈是真要弄死自己啊。

    当既就冷喝道：“我再说一句，港城五哥现在已经带着人往这边来，马上把我给放了！”

    苏启笑着摇了摇头：“你这人，也就混街道的格局。”

    “我还以为你真有多能耐，原来也是一个老怂蛋。这么多年在道上混没有被砍死，估计也是一路怂过来的吧！”

    “你他妈完蛋了！”刘昌茂指着苏启，试图糊弄住他

    苏启懒得搭理他，拿出手机直接拨通了一个电话。

    点话一接通就开口说：“五哥，吃晚饭了没？”

    刘昌茂猛的一愣神，不可置信的望着苏启，心说这小畜生不会真的认识五哥吧！

    我干他娘，要真认识，老子丢人就丢大了。

    电话那头说：“还没有了，我听说你来的深市？就一江之隔，告诉我你在哪里，我让人过去接你。”

    苏启说：“别，五哥，我时间排的比较满，下次吧。”

    “我这里不是有栋房子在盖嘛，以后有的是机会。”

    五哥哈哈大笑：“你那房子我看过了，位置非常不错，也特意让风水师过去看了下，聚宝盆之地！”

    “还有那个小岛是明珠！老弟，五哥就先预定了哈，还老哥留个房间，刚好我这边可以直接开游艇过去，以后有时间了，我就去你小岛那里休假。”

    苏启笑着说：“五哥你想怎么都行，反正我以后还是主要待在中海。”

    “那个小岛我是为我的朋友们准备的。”

    五哥心情一阵大好：“那就这么定了哈。”

    苏启望了一眼心情忐忑的刘昌茂，开口说：“五哥，听说你曾经在街上被人砍过？是一个老哥救了你，有这事吗？”

    五哥顿了下：“在哪个位置被砍？”

    “尖沙咀啊，这不，这个老哥跟我起了点冲突，那些杀猪刀差点把我给捅了。”

    “被我抓了，然后他说他是你的救命恩人。”