    晨光渐起。

    一只橘猫蹲在山坳里。

    它身上的“夜魅鬼影”失效了，但是却没急着离开。

    ——毕竟，在广袤无垠的末日坟场之中，白焰骷髅想必不会这么快注意到一只小动物。

    那个杀不死的末日怪物，此刻正集中全部注意力，试图唤醒那些沉眠的末日。

    橘猫静静聆听风中传来的咒语声，思忖着各种策略。

    忽然，狗头军帽上发出了轻微的共鸣声。

    一股奇妙的波动随之从橘猫的识海之中传来。

    ——随着狗头军帽的共鸣，那具石棺正在不断的发出震动声！

    橘猫好奇的观察着两件东西。

    毕竟这是幕在全盛时期留下的后手，天知道他究竟在石棺里安置了什么。

    哗啦啦！

    石棺的盖板开始崩溃，显露出里面所藏之物。

    ——那是一名女孩的虚影——不，这样的形态应当是灵魂！

    这个灵魂处于沉睡之中，怀里抱着一根雪白的长骨。

    无穷的辉煌之芒在白骨上缭绕不休，将灵魂笼罩其中。

    女孩的灵魂与白骨寂然不动。

    似乎，她们一同处于某种奇妙的状态下。

    顾青山凝视着女孩熟悉的面容，心情突然好了几分。

    这件事一直在他心底，但他离开了亘古时代太久，也一直没有回归死河，所以就耽搁了。

    想不到，还是幕用心做到了这件事。

    下一秒，只听幕的声音从白骨上响起：

    “柒若与阿特利是我们的战友，但却死在了‘司命’的末日之中。”

    “阿特利不愿接受我的力量，因为他在死亡之河里建立了自己的势力。”

    “但柒若却并非如此。”

    “我察觉到了死亡之河的不祥预兆，以光辉之伟力，于生河与死河交替之际，将柒若的灵魂从死亡河流深处发掘而出，以冰封尸骨的力量制造了一个时空结界，将其封印其中，以期让她的灵魂在未来得到救赎。”

    “罗德，我猜你一定有办法帮她，对吗？”

    话说到这里，幕的声音就消失了。

    顾青山没出声，默默思索片刻。

    ——他是死神，想拯救柒若的灵魂，那就必须从死亡河流中呼唤力量，将其冲入生河之中。

    可是眼下死亡河流已经落入白焰骷髅之手，想瞒过白焰骷髅，从它手上弄走一个灵魂，估计很难。

    ——不。

    自己明明有其他办法。

    橘猫缓缓点头。

    它直接进入自己的识海，从新变成顾青山。

    顾青山酝酿了一下，迈着优雅的舞步，绕着那灵魂走了一圈。

    一行萤火小字随之显现出来：

    “你施展了个人独有之舞步，改变了该灵魂的世界归属。”

    “该灵魂已归属为六道轮回。”

    ——在从亘古时代回来的途中，他为了见赤鹄，曾跳了一年多的舞，所以对这一套能改变世界归属的三生祭舞得心应手。

    世界归属的转换已经完成，顾青山便停住脚步。

    那根长长的白骨似有所感，通体一震，爆发出冲天而起的璀璨光芒。

    柒若猛的醒了过来。

    她看看身后散发着辉煌光芒的白骨，又看看面前的顾青山，渐渐明白过来。

    “罗德，谢谢你救我。”她张口说道。

    “不，是幕把你从死亡河流中救了起来。”顾青山连忙道。

    “……我曾感觉到幕的力量，若非他特地去寻我，我会因为死亡之河的寒冷和孤寂而陷入永恒沉眠。”

    柒若笑着说道，身形变得愈发虚幻。

    她轻轻的飘荡起来，乘着光辉慢慢升上天空，即将彻底脱离顾青山的识海。

    “你去哪儿？”顾青山问道。

    “往日的我太过于胆怯，幸而有你与幕的帮衬，就算是在我死后也没有放弃我。”柒若轻声道。

    她伸手在虚空轻轻挥舞。

    那些辉煌的光芒全然落下来，笼罩在她身上。

    “幕给我留了些力量，能帮助我穿过一定的时空，转生在自己想诞生的时代。”

    “那么——我先走了，兴许在某个时候，我们会再见面。”

    柒若朝顾青山点点头，就要离去。

    顾青山心中忽然想起一事，喝道：“等等，柒若！”

    柒若停住，不解的望向他。

    顾青山微笑起来，摊手问道：“以后，你还想跟我们一起战斗吗？”

    柒若点头道：“我正要去寻找一个过去的时代，在那里出生、成长，希望能在时间的长河之中，有一个合适的时机遇上你们。”

    她继续道：“——这一次重来，我一定不再躲在后面自惭形秽……我会去战斗，去变强，希望最终能碰见你们——我会回报幕对我的保护！”

    她的目光有几分慌乱，最终却变得无比坚定。

    顾青山怔了怔，嘴角缓缓流露出笑意。

    ——即便是他，也听出了些许意思。

    “柒若，我……有个礼物要送给你。”他说道。

    “是什么？”柒若问道。

    顾青山朝着虚空道：“黑海女士，她可有资格成为秩序者？”

    黑海女士的声音随之响起：“秩序的开创者，顾青山先生，我已为她装载了秩序种子——事实上，等她出生之际，该秩序种子将根据其资质生成相应的秩序模板，我会有所察觉，并向你汇报一声。”

    顾青山松了口气，冲着柒若道：“我把一样东西给了你，你以后会明白是什么。”

    柒若点点头，冲顾青山一笑，身形消失在光明之中。

    顾青山在原地等了数息，黑海女士的声音忽然响起：

    “秩序的开创者顾青山，现在向你汇报。”

    “柒若已经从六道轮回转生于人间界。”

    “凭借无穷源力之主的伟力，她穿越时空，出生于距今十九年前，某个低等武力世界。”

    “她所预装的人族军团模板极其罕见，是唯一类的秩序模板。”

    “她的基本情况如下：”

    “姓名：许星薇。”

    “种族：人类。”

    “世界归属：六道轮回。”

    “秩序模板：命运中注定的王女（唯一）”

    顾青山静静听着，忍不住惊了一下。

    许星薇。

    这不就是小薇么？

    正是因为遇见她，幕才幡然醒悟，重新振作起来。

    ——在幕实力的全盛时代，他留下了一些力量，用来拯救了柒若。

    现在，柒若进入六道轮回投胎。

    在并不久远的未来，她又会去救幕，成为幕的追随者。

    可是在未来的最后一刻，蕾妮朵尔打开了世界之门，呼唤真实末日降临。

    那个时刻中，自己和幕被苏雪儿传送离去，只剩下小薇。

    小薇即将被末日毁灭。

    所以这一次重来，又轮到幕和自己去救她。

    ……人和人之间的羁绊，竟然能缠绕到这个地步。

    这就是六道之中的缘分么？

    顾青山不禁叹息一声。

    所有明光也渐渐消失，最后剩下星星点点的光辉，没入那块白骨之中。

    一行萤火小字出现在顾青山眼前：

    “你和幕共同造成了相当强烈的力量波动，动静实在太大，已经引起了敌人的注意。”

    “请立即准备战斗。”

    顾青山一哂，离开了自己的识海。

    他知道这次的动静有些大了，但因为事关柒若，所以倒也没有想着遮掩。

    顾青山从橘猫变回人形，站在山坳之中。

    下一秒。

    一道苍白的烈焰从天而落。

    白焰骷髅。

    “又是你？”它咬牙切齿的道。

    顾青山叹口气，从虚空之中抓出地剑道：“人生何处不相逢。”

    白焰骷髅冷笑道：“你的那个舞需要庞大的愿力，死亡之龙不在这里，我猜你此刻并没有办法激发那个舞。”

    顾青山道：“没有大场面，我是不会跳那个舞的。”

    他反手一招，从虚空中握住天剑。

    ——战斗随时可能开始。

    白焰骷髅狞笑一声，抬起骨手。

    苍白色的烈焰在它手上轰然绽放，化作一柄巨斧。

    “你明明离开了末日坟场，现在又转回来，这是为了什么？”

    白焰骷髅问。

    它身上气势不断攀升，杀意犹如实质一般压向顾青山。

    顾青山耸肩道：“我是来投降的。”

    “投降？”白焰骷髅不信道。

    “对，有条件的——只要你满足我的一个愿望，我立刻投降。”顾青山道。

    白焰骷髅看了他好一会儿，身上杀气稍敛。

    “是什么条件？”它问。

    顾青山清了清嗓子道：“只要你离开虚空乱流，回到世界之门外，我就立刻放弃跟你争斗。”

    白焰骷髅沉默了一会儿。

    这么简单？

    这么简单他就会投降？

    不对——

    我要是走了，他自然就不用战斗了。

    这算什么投降！

    白焰骷髅正要发怒，心头忽然一转，出声道：“我知道了，顾青山，你回到末日坟场之中，一定是有什么重要的事。”

    顾青山暗叹一口气。

    这个家伙很聪明，见识又广，想瞒过它大概是不太可能了。

    那就只有——

    再战一场！！！

    顾青山持剑向前飞掠，人犹在半途，已有两道恢弘剑芒如遮天蔽日的光幕一般，轰然撞上白焰骷髅。

    “还不明白？你的攻击对我没用。”

    白焰骷髅说着，任凭那两道剑芒斩中。

    它毫发无伤，却朝前迈出一步，在原地留下一道光影。

    光影与剑芒同时消弭。

    只见它手中巨斧化作汹涌白焰，向前一挥。

    霎时间，天地一片空白。

    整个西北之地彻底淹没在苍白的烈焰中！

    轰隆隆隆——

    震耳欲聋的轰鸣声中，大地化作虚无。

    白焰骷髅猛的抬头。

    只见顾青山站在天空中，身上一件黑色战甲化作纷飞碎片，渐渐崩散。

    “投降吧，你可以成为我座下的末日使者，否则我下一次攻击，可就没这么简单了。”

    白焰骷髅狞笑道。

    它手中的巨斧散发出更加汹涌的白色烈焰。

    顾青山漠然俯视着它，飞快思索对策。

    忽然，他察觉自己的识海之中产生了些许变化。

    ——柒若走后，那根白骨留了下来。

    这正是冰封之尸的构件之一！

    一行萤火小字出现在顾青山眼前的虚空之中：

    “你得到了冰封之尸的白骨。”

    “由于你帮助柒若完成了转生，兼有‘报终之犬的军帽’在身，冰封之尸的白骨已经认可了你。”

    “白骨正在将力量全部注入‘报终之犬的军帽’。”

    “‘报终之犬的军帽’的‘临时具现’能力正式被激活。”

    “请注意：”

    “你将临时获得冰封之尸六分之一的力量。”

    顾青山微微低头一望。

    只见挂在肩膀上的狗头渐渐褪去了所有毛发，化作一颗骷髅狗头。

    ——这却是一件利齿交错的白骨狗头拳套！

    疯狂的提示符不断刷新在顾青山眼前。

    突然，下方传来白焰骷髅的怒吼声：“来吧，告诉我你的答案——臣服于我，或者去死？”

    顾青山默默将拳套戴好，落在白焰骷髅的对面。

    “那个——我只有一个问题。”他说道。

    “什么？”白焰骷髅问。

    顾青山感受着白骨拳套上传来的无穷伟力，说道：

    “比世界还要大的拳头，你可曾见过？”