    

    “爷爷，大伯，你们来了？”屋内，传出龙尘的声音，言语之中也没有充满惊讶的感觉。

    “看来这个小家伙是早就发现我们了？”两人相视一笑，接着便推门进入龙尘的屋内。

    “大伯，爷爷，看起来这突破的动静有些大啊，把你们两都给惊动了，”二人走进之后，龙尘接着便问道。

    “嗯，这个动静也还行，就是你周围方圆数里的一切人和动物都全部晕厥了过去，”龙泽武有些苦笑着道。

    “这，我也没想到精神力外放回这么严重，”龙尘是真的没有想到，因为之前他突破也没有遇见过这样的情况。

    “尘儿，看起来你还是完美突破了，爷爷在这恭喜你了，”龙渊平对于其他的事情毫不在意，而是用他那深邃的眼神看着龙尘恭喜道。

    “不过你以后还是要小心，别被异裁院的那些人知道，不然你还是会有麻烦，但是你也别怕，无论如何，爷爷都会尽全力保你，”龙渊平的声音很缓，但是却充满了安全感。

    “我知道了，爷爷......”龙尘虽然不需要保护，但听到这样的话还是非常的高兴。

    “嗯，那就安心准备军区大比吧，之后的事情，等大赛之后再说”三人么样聊太久，不久之后，两人便离开了。

    龙尘则是盘坐在房间内继续巩固起了修为，接下来的几天除去吃饭，以及简单的休息，一直都是如此。

    偶尔龙晓云除了送饭来给龙尘，偶尔也会来看望一下龙尘。

    可另一边的龙泽武就没有这么安静了，因为三根棒子被龙尘打成了残废，而且残根也被废了，这自然就引起了棒子国的严重抗议，说什么要严惩凶手一类的话。

    还因为此事，棒子国派出了他们的军部大佬李剑弼，带领着一群使团和龙泽武进行磋商，要怎么处理这个事情......。

    军首大本营会议室内，棒子国的的使团和龙泽武正在开展磋商。

    “龙军首，这件事情我们的态度是明确的，那就是交出凶手，”那位棒子国的军中高官也还是非常的强硬，上来就让龙泽武交出龙尘。

    龙泽武闻言，脸色就挂不住了，他纵横沙场，守卫边疆了一辈子，还没有人敢用这种口气和他说话。

    “李将军，既然你的态度是明确的，那我也明确一下观点，你们口中所谓的凶手，是不可能交出来的，至于简单的赔偿，倒是可以考虑一下，”龙泽武也是很直接，接着便摆出了自己的观点。

    李剑弼闻言，这是谈不下去的节奏了？“龙军首，我希望你能明白，我们亚洲的各国人民都应该联合起来，如此才能对抗海妖，因此，我不希望这件事倒是我们两国的关系发生破裂。”

    龙泽武闻言，有些不以为意，“李将军，这就不劳你操心了，虽然我是西部军区的军首，但是我相信，南部军区的军首和东部军区的两位军首一定可以看好我国漫长的海岸线。”

    “你们还是多考虑一下自己的处境吧？我想用不了多久，你们那弹丸小国，都不用海妖来打，估计就得沉入太平洋了吧？”龙泽武说话也是不可谓不毒啊。

    李剑弼闻言，一时间，那个脸色也是要多难看，有多难看，然后几乎是咬牙切齿的问道：“龙军首，您真的认为，你们能够抵挡住海妖大军？”

    “能不能抵抗我不知道，但是，海妖大军胆敢侵我国土，杀我国民，我会和我的兄弟战至最后，流干最后一滴血！”龙泽武闻言，几乎是脱口而出的回答，因为这个问题没有答案，只有行动。

    “愿以军首，护我国土，佑我人民，战至最后，流干最后一滴血，”边上跟着龙泽武进行磋商的四位位将军几乎是一口同声的脱口而出。

    龙泽武听到四位部下的话，心里也还是非常的欣慰，但是他也非常的明白，海洋神族的强大，几乎是任何势力都不可能单独对抗的，但是，作为一名军人，更是一军区军首的他，能做的只有死战。

    另一边以李剑弼为首，来自棒子国的使团，闻言，心里震撼不已，一时间，气氛也变得全所未有的怪异......。

    “龙军首，我佩服你们的勇气，但是，我也会坚守我的底线，交出打伤我国公民的凶手！”李剑弼虽然心里震感这种凝聚力，但是他也是军人，他也要坚守国家的尊严。

    “还是那句话，赔偿可以，但是人，就算还是一根毛，我都不会给你，”龙泽武那浑厚强硬的的声音接着再次响起。

    “你，”李剑弼不光明白眼前这位军首是出了名的臭脾气，还知道，他实力非常的强大，五大军区之中，估计能排在前两位。

    “看来我们的是谈不拢了？”李剑弼顿时像是泄气了一样的问道。

    “自然，不过，除去这个问题，我们还是有很多地方就可以谈的，”龙泽武也不是那种大老粗，一根筋，接着便解释道。

    “那龙军首准备怎么赔偿？如果贵国可以考虑一下我们之前的提议，也不是不可以，”泄气的了的李剑弼退一步问道。

    龙泽武闻言，那原本就是太阳色的脸色顿时黑了起来，接着道：“不用考虑了，之前你们的那个提议，我不会同意，任何一个炎黄的子孙都不会同意。”

    出让领土，这这么可以？

    “龙军首，你不要太过分，我的忍耐也还是有限的，”李剑弼的脾气也上来了。

    “有限又如何？李剑弼，老子是不是给你脸了？弹丸小国肝胆觊觎我神州土地，就算你们那破岛沉入太平洋了？也与我们无关，怪就怪你们祖宗太怂，只能偏安一隅。”

    “你们的那三人，胆敢口出狂言，打死了你们又能如何？”龙泽武也不装了，瞬间站了起来，空气之中一股肃杀之气传出。

    那声音之中，充满了的是一股无形的威压。

    顿时间，棒子国的那几人后背冷汗直冒，因为龙泽武的声音就如同的是霹雳一般，冲击着他们的神经。

    “你，”李剑弼也还是敢怒不敢言，“你”了半天，一句话都没有说出。

    “龙军首，您息怒，是我们唐突了，我们一定查清楚事情的来龙去脉，”李剑弼没办法了，干又干不过，只能忍下来了。

    “这就是对了嘛？谈，我好好的谈，别动不动就说什么忍耐限度，”龙泽武也是一个老狐狸，接着便坐下，心平气和的说道。

    边上的四位将军也是对自家这位军首的作风十分的佩服，说一不二，各种状态转换得相当的好......。        

