    那一瞬间，宋寒根本就没有任何迟疑地当机立断，直接将手里的警棍换成了自己那把原本兑换出来的短刀，然后毫不犹豫地一把撞开了房门，伸手举着手里的刀就直接朝着屋里砍去！

    【先发制人】发动！

    根据他最近在【红月之下】中接触的丧尸经验来看，丧尸这种东西不管身上被砍到哪里都不会丧失战斗力，即便是被一枪打在脑门上也能依旧生龙活虎地朝着对手扑去！

    而唯一一条解决办法：就是直接砍爆他们的脑袋！

    只要他们的脑袋受到了致命打击，或者被斩首后使得脑袋和身体失去了连接，他们才会真正地倒地死去！

    而宋寒之所以把手里的警棍换成短刀，就是担心自己没办法将这屋里的丧尸一击必杀！

    在房门撞开的那一瞬间，宋寒立刻就看到了屋内被月光洒落的红色阴影中，立刻就睁开了一双依旧只剩下了眼眶的猩红双眼，然后同样朝着宋寒扑了过来！

    “吼——！”

    虽然宋寒先发制人在前，而且那丧尸在还没来得及举起手扑到宋寒的身边时就被宋寒一刀给砍到了脑袋上并直接将它的脑袋给劈成了两半，但它的口中依旧是发出了一声短暂的低吼！

    这阵低吼在这极端安静的环境里更是如同惊雷一般！

    一瞬间，宋寒立刻就听到了身后的大楼里传出来了一阵又一阵丧尸们的低吼声，似乎在回应着刚刚听到的声音一般！

    “坏了！”

    宋寒之所以果决地直接选择动手，就是不想给这屋里丧尸反应时间从而闹出什么动静来。

    只是让他没想到的是，虽然自己的动作已经很快了，尤其是在【先发制人】的情况下更是对速度有了大幅加成后直接行云流水劈出来的一刀，还是被眼前的丧尸给反应了过来，并发出了一声短促却足够清晰的叫声出来！

    于是没有任何犹豫的，宋寒立刻抽身而退，在医院大楼上那此起彼伏如同野兽叫声一般的声音里直接跑到大楼墙根，然后伸手抓住窗户框就翻了进去！

    与此同时，大楼内传来了不断奔跑的重重脚步声，宋寒躲在角落的阴影中似乎还看到了一只丧尸在门口一掠而过，然后直接从大厅处冲了出来后一起涌到了刚刚被宋寒给一刀劈死的丧尸身边！

    好快的速度！

    但凡宋寒慢一点，或者犹豫了一下，他就绝对会被先出来的丧尸给发觉！

    “一，二，三...一共出来了七只丧尸！”

    宋寒小心地将自己的头再次低下，然后简单地检索了一下这个房间。

    这似乎是某个科室的诊室，除了文件档案之外就是一些听诊器之类的医疗器械了，没有什么特别的地方。

    于是宋寒小心翼翼地溜出门外，打算继续用在外边使用的那个办法一间间检查过去，然后将这里边的丧尸各个击破！

    “运气好的话，应该会很简单的，只是花点时间而已。”

    宋寒这样安慰着自己，然后直接溜进了隔壁的一间正开着门的房间内。

    然而下一秒，他就直接正面对上了一只一直安静站在那里、一双猩红眼眸始终看着门外的高大丧尸来！

    它身材高大，浑身笼罩在窗外的红色月光中仿佛身体上下依旧在流着浓稠的黄色液体，一双没有丝毫感情的猩红双眼更是死死地盯着刚刚闪进房间来的宋寒！

    那一刻，被吓了一跳的宋寒瞬间浑身上下如坠冰窟！

    “完蛋！”

    “吼——！！”

    这一声嘶吼比起刚刚那只丧尸来简直是中气十足，仿佛瞬间震动了整个楼层一般！

    在它扑向自己时的身后窗户外，宋寒看到了窗外的那几只丧尸正在朝着自己这个方向快速奔来！

    “妈的，反正够本了，跟你们拼了！”

    宋寒心一横，然后直接再次闪出了门口，紧接着却没有逃走的他利用自己在丧尸视线里MISS掉的机会里重新刷新了【先发制人】的技能冷却，然后在那只房间里的丧尸冲出来的一瞬间再次举起手里的刀来当头砍下！

    一声仿佛切在了脆骨上的清脆响声与短暂的阻隔感过后，宋寒直接将那只丧尸挥舞在身前的两只手给切了下来！

    “吼！！”

    那丧尸却是跟没有任何影响一般，张着两只已经被切掉了两个小臂的胳膊，任由那横切面里不断地往外狂涌着红黑色的液体，直接张大了嘴巴朝着宋寒的脖子上就啃了过来！

    “果然砍其他的地方没用啊...”

    宋寒心里一凛，却是利用它失去了双手没办法抓住自己的机会就势超前一滚，然后趁着自己还蹲在地上没起来、那丧尸也才刚刚转过半个身的机会，直接回身一刀再次斩到了那丧尸的右小腿之上！

    那丧尸没了两只手支撑，在朝前扑了个空之后也是瞬间踉跄了几步，因此没有办法在第一时间转身然后朝着宋寒再次发动攻击；

    于是宋寒便看中了这个机会，直接就地一个前翻后没急着起来，而是伏在地上直接回头就是一刀！

    丧尸的骨骼意外地脆弱，切上去就像是切开脆骨一般，只要稍微用点力气，那骨头就被自己给一刀斩断了！

    于是下一秒，那丧尸的右小腿被斩断后瞬间一个站立不稳就直接朝着右侧倒在了地上，却在倒地之后依旧不依不饶地用两只断了的胳膊在地上继续爬行着，伸长了脖子想要继续朝着宋寒咬过来！

    那黑红色腥臭鲜血瞬间流淌了满地，在满目红光的走廊上留下了一大滩触目惊心的颜色！

    “操作满分，可以给个S！”

    宋寒不忘了给自己加个油打个气，顺手直接一刀插在了地上之后沿着那丧尸躺在地上伸长了的脖子猛地一划，在将它的头颅整个切掉的同时，整个人也再次就地一个翻滚、钻进了对面的一个科室之中！

    自己在这边跟丧尸打的时间不算长但也不算短，但附近几个房间里却没有丧尸再钻出来，说明自己附近的这几个房间里应该都是安全的！

