    快骑背负令旗，口中不停喊着“急报，急报”二字。

    快骑背后插得令旗为五根，颜色为大红。

    这在江东的军报之中，论情况严重是最高等级的。

    守卫西昌城门的士卒不敢怠慢，急忙让人将这个传递军情的快骑带到了郡府。

    郡府之内，酒宴还未正式开始，孙翊就听到了有军情急报的消息。

    孙翊心中一个咯噔，脸上的眉头皱起，他急忙让人将快骑传召进来。

    快骑因为日夜兼程赶路，已经疲惫不堪，整个人都显得快油尽灯枯了。

    但他进入郡府中的大厅之中看到了孙翊之后，脸上浮现了狂喜之色。

    他立马半跪在地，对着孙翊急切地说道，“君侯，全柔反了！”

    快骑看到了孙翊，心中因为连日来担忧丹阳局势的情绪瞬间被驱散，他赶忙从怀中掏出吴景写给孙翊的军报，交给孙翊观看。

    在孙翊观看军报的时候，这名快骑急促得说道，

    “数日前，全柔突然反叛，其占据陵阳、泾、宣城三县自立。

    同时他率兵袭击宛陵城，在属下从丹阳出发时，全柔手下的兵马已经万余之数。

    请君侯速速回师丹阳，主持大局吧！”

    在这名快骑将全柔反叛的事情大略说完了后，孙翊也一目十行看完了军报中的内容。

    军报中有关于目前丹阳局势的详细情况。

    军报中说道虽然全柔率兵袭击宛陵，但在吴奋的守卫之下，全柔的攻势被击退，宛陵无忧。

    后来吴景率的援军赶到宛陵，纠合大军之后，吴景亲率五千兵马去攻打宣城。

    但吴景被全柔率军埋伏，大败。

    吴景折损兵马甚多，他率领着残部退回了宛陵。

    经此一败，吴景的平叛由攻势转为守势，全柔的声威大振。

    丹阳郡的人心也剧烈浮动起来，其余县隐隐有响应全柔之势。

    看完了整封战报之中的内容之后，孙翊的脸已经阴沉似水。

    厅中的众臣在听到全柔反叛这件事后，也都惊得全都左顾右盼，一时间，厅内鸦雀无声。

    快骑因为连日来的赶路早已疲惫不堪，在看到孙翊后又心情波动甚大，在对孙翊汇报完全柔反叛的事情后，当即晕死了过去。

    孙翊见状，赶忙让人将这名快骑带下去。

    而后孙翊气的一脚踢翻了身前的桌案，他从怀中掏出不久前吴景刚刚给他的回信，信中的“君侯勿忧”孙翊可是记忆犹新。

    孙翊将这封吴景的回信扔在地上，口中气愤地说道，“舅父误我！”

    孙翊的震怒吓得厅中的群臣全都俯下了头，他们战战兢兢的私下打量着孙翊。

    在愤怒过后，孙翊很快冷静了下来，现在最重要的是怎么平叛。

    孙翊坐下，问询众臣道，“全柔大逆不道竟敢反叛，如今丹阳郡内局势危急，诸君可有何策否。”

    孙翊的一双深眸扫视着在场的众臣，他见到在场的这些众臣全都微低着头，过了一会之后，还是没有人出来献策。

    今日迎接孙翊的臣子多是郡府官吏，论治政都是一把好手，但要是碰到这种军事方面的事，他们可就一个个抓瞎了。

    孙翊也并没完全把希望寄托在这些臣子身上，他自己心中也在快速的思索着应对之策。

    这时，陆逊从席位间出身对孙翊拜道，“臣认为全柔反叛一事，或许不像表面看起来的这么简单。”

    “哦？”孙翊轻咦了一声。

    陆逊对着孙翊说道，“全柔深受先君，君侯大恩，今日突然反叛，应该是因为“二张逆案”一事，这是全柔反叛之因。”

    “但全柔为人颇有才智，其被先君任命为丹阳西部都尉以来，观衅而动，以律行师，小举大克，数有战功。”

    “依其之智，他不会不知自身与君侯的实力差距，又怎么会这么贸然的反叛呢？”

    “事出反常必有妖。”

    “逊料之，全柔既然敢反叛，不会只单单依仗于他手下的万余兵马。

    陵阳、泾县、宣城三城地处丹阳西境，虽不在江东腹心之处，但接邻江夏，豫章二郡。”

    “全柔知道自身实力不济，要想反叛，他首先定会想到勾连。

    勾连一途有内举和外发二途。

    内举者本以勾连山越最佳，但山越已经被君侯平定，故而此途全柔无法行之。”

    “在此情势之下，全柔唯有寻求外援。

    豫章乃定西将军镇守，全柔不敢与其勾连，所以全柔必定会与江夏方面相联，乃至投诚刘表，以求刘表派兵支援其。”

    “逊认为，当今平叛全柔之乱，要分两步走。”

    说完这些后，陆逊让虞翻取来郡府中的江东舆图，在小吏搬来舆图之后，陆逊让小吏将舆图直接展开在地上。

    然后陆逊脱去鞋履，直接赤脚踏在了，平铺在地上的江东舆图之上。

    陆逊抽出腰间长剑当做节仗，在舆图上不停的比划着。

    陆逊的这番动作吸引了厅中所有人的注意，孙翊对陆逊更多的是期待，而其余人对陆逊更多的是好奇。

    在刚才众臣就注意到了，这个跟在孙翊身后的年轻人。

    不过认识他的人并不多，而且陆逊也是一副低调的样子，别人对其也很难引起关注。

    但如今谈到平叛策略时，这位年轻人一改方才的低调姿态。

    在众人看来，现在的在舆图上以剑指点江东山河的陆逊，似乎正在慢慢散发着一股耀眼的光彩。

    陆逊边用剑指着江东舆图上的某处，边对孙翊继续言道，“刘表忌惮君侯已久，如今全柔反叛，对其来说是个千载难逢的良机。

    全柔投诚之下，他定会派兵支援。”

    “刘表派兵支援全柔只会从两个方向出兵，一个是南郡，一个是江夏。

    但无论是从哪一郡出兵，要想快速支援到全柔，都务必要先攻破柴桑！”

    讲到柴桑时，陆逊用剑尖重重敲击了一下地图上的柴桑。

    这一下重击，也将孙翊的目光给吸引了过去。

    陆逊继续说道，“柴桑乃豫章重镇，柴桑若被刘表攻破，其之援军可顺流而下，直入丹阳郡。

    不过数日间，就可抵达陵阳城外，到那时不止丹阳郡有倾覆之危，只怕豫章郡也会受到兵祸荼毒。

    故柴桑一地绝不容许有失。

    虽然先前君侯派了叔朗公子在此地镇守，但叔朗公子手下兵不过三千，刘表要是派大军猛攻柴桑，柴桑不易守。

    故而逊认为君侯应该另派一大将，急速率军驰援叔朗公子。

    抢在刘表大军到达之前，与叔朗公子共同守卫柴桑，如此柴桑才能万无一失。

    这一步是平叛全柔之乱中，最重要的一步。”

    陆逊说完这些后，看向孙翊。

    孙翊脸上没有情绪波动，但内心已经起了波澜，

    这才是我的陆嘟嘟该有的风采呀。

    孙翊说了一句善，而后用鼓励的眼光，示意陆逊接着说下去。

