    饭吃完了，当石像用一脸厌恶的表情看着自己的双手，还有沾上了污渍的衣服时，他显得很是有些恼火。

    杨逸用纸巾擦了擦嘴，然后他对着石像微笑道：“需要去换一下衣服吗？”

    石像看了看杨逸，然后他面无表情的道：“不用。”

    伍迪站了起来，他靠近了杨逸，低声道：“头儿，我去找认识的朋友，另外你需要我找人安排一下住处吗？绿区里面的高级酒店床位很紧张的，我们这么多人可能没有足够的房间，但那些普通的酒店环境比较差。”

    “住宿的事情不不用管，先去忙你的事情，我们确定住在哪里后告诉你。”

    伍迪点了点头，然后他和安东离开了，去找他熟识的人联系一个军火商。

    杨逸看向了杰特罗，然后他沉声道：“巴博萨会住在哪儿？”

    “他有自己的房子，但是军火买卖不会在绿区进行，巴博萨不是零售商，他是批发商，所以他不会在绿区囤积大量军火。”

    “那么如果能找到巴博萨，最后怎么交易？”

    “绿区之外，或者还有一个可能，就是穆古尔把武器给我们。”

    “穆古尔？他不是和美国人的关系很密切吗，叙列亚那些叛军的武器基本上都是穆古尔交付的。”

    “是的，但穆古尔不住在叙列亚，他大部分时间也住在绿区。”

    杨逸想了想，道：“好吧，我们先找个地方住下来，看伍迪能不能联系上巴博萨，如果计划不方便实行的话，那就只能再想办法了。”

    站了起来，杨逸摆手道：“走了，去找个酒店。”

    绿区里酒店不少，但高档的酒店不多，而且基本上都是住满的，不过杨逸不打算表现出远超雇佣兵该有的财力，所以他们最终找了一家档次不算高但收费仍然比外面贵了很多的酒店住了下来。

    和杨逸想的一样，找到酒店之后石像换了衣服，然后他开始洗衣服。

    两个小时之后，伍迪打来了电话。

    “头儿，我的一个朋友他认识巴博萨，他帮忙给巴博萨打了电话，巴博萨也愿意做我们的生意，他没在绿区，不过他今天晚上就能回到绿区。”

    杨逸微笑道：“很好，有把清单给他吗？”

    “给了，巴博萨报价一百二十万美元。”

    杨逸他们需要的武器很多，从手枪到步枪，从手榴弹到火箭筒，从防弹衣到夜视仪，基本上所有的作战装备都需要在这里买。

    杨逸，萧苒，凯特，布莱恩，保罗，张勇，谢尔盖，图亚，石像，安东，克里斯，一共十一个战斗人员所需要的装备加起来只有一百二十万美元，其实这个价格已经很低了。

    基本上也就能保证每个人有齐备的武器以及防弹衣，而夜视仪却是无法做到人手一具的，因为一个好的夜视仪价格很高昂，不管是热成像还是微光夜视仪都很昂贵，如果要每人都配齐全套的夜视装备，即便选择性价比高的型号，这些人的装备也得再加一百万美元，而且是至少一百万美元。

    杰特罗对着杨逸低声道：“一百一十万美元，按照现在的行情这个价格很公道了。”

    除了萧苒要的一把SCAR-H，和石像要用的一把M24狙击步枪配上瞄准镜之后的价格单价都超过了五千美元之外，其余的人用的都是AK-74步枪，因为ak枪族的枪价格便宜。

    杨逸并不心疼给每个人都配上最好的武器装备，但对于一个刚刚到巴格达的佣兵团来说，出手不可能太大方，所以杨逸给伍迪的清单是按照一般的佣兵团所能承受的财力配置的。

    如果想要更好的武器，想要更全的电子装备，可以和巴博萨再次交易。

    杨逸对着伍迪道：“好的，跟他说我们今晚就要交易。”

    杨逸刚刚说完，布莱恩就急声道：“等等，不要今晚，最好明天再交易。”

    “为什么？”

    布莱恩笑了笑，然后他低声道：“因为还有人要来的，我还有三个伙计要赶来这里，但是从美国到这儿的路程可不近，但最晚明天上午，他们就能全到了。”

    “还有人？”

    杨逸很诧异，但他思索了片刻后，还是沉声道：“不，就今晚交易，今晚只是交易，不一定要干掉巴博萨，而我们需要武器。”

    说完后，杨逸在电话里道：“伍迪，告诉巴博萨我们再加三套装备，如果今晚能交易最好。”

    杨逸挂断了电话，然后他对着布莱恩道：“还有三个人？你确定他们不会有问题吧，说句实话，布莱恩，我觉得他们来找你报仇比帮你的可能性更大啊。”

    布莱恩耸肩道：“不用多久，我会说服他们的，所以你不必担心他们会想干掉我。”

    杨逸笑了笑，道：“我非常欢迎你带领的魔盒能够重建，我对你有信心。”

    布莱恩笑了笑，然后他信心满满的道：“等着看吧，看看魔盒究竟有多么厉害。”

    就在这时，电话又响了，杨逸接通后就听伍迪沉声道：“已经谈好了，今晚九点，在绿区之内交易。”

    “这么快，好吧，今晚九点，我知道了。”

    挂断了电话，杨逸看着布莱恩道：“今晚九点交易，就在绿区，看来我们无法对巴博萨下手了。”

    绿区戒备森严，如果和巴博萨不能谈妥，最终只能在绿区内动手的话，那水组织就出不去了，所以至少是不能动枪的，而巴博萨身边的保镖和护卫的人数不会少，不动枪就不太可能了。

    第一次交易就和巴博萨摊牌并下手的可能既然不大，那就好好的交易吧，先把枪搞到手再说。

    接下来就得布置一下了。

    杰特罗和图亚肯定不能去，他们现身的话就什么都露馅了，而一次交易用不了太多的人，把人全带上没什么意义，最主要的是没枪，和巴博萨贸然翻脸也是自寻死路，所以着第一次交易就只是单纯的交易，只能这样了。

    杨逸想了想，道：“布莱恩，你和保罗还有那个石像，再加上安东，还有张勇，我们几个去交易就够了。”