    而且这一咳嗽就跟止不住一样，把吴雪玉的脸都给憋红了。

    “怎么了这是？小白都提醒你小心了！”

    二姨吴淑兰拍着吴雪兰的背说。

    她早已经悔恨了，明知道四妹做事不正经，她也不想带人来的，可四妹却死赖着非要跟过来，还满口保证不惹事，她心想着今天有陌生人在场，四妹可能会收敛一下，就还是答应了。

    谁晓得她非但不收敛，倒像是过来就是为了寻事似的！

    要知道这样，在路上时自己就该把她骂回去，说什么也不能带她过来！

    吴雪玉咳嗽的快破了音，有心想说话，可咳声止都止不住，吴淑兰见状直接拉起她的胳膊，“我扶你去卫生间。”

    吴雪玉这时也无力抵抗了，只得被二姐拉着离开了包厢。

    她一走，世界顿时都安静下来了，在场的人几乎都松了口气。

    “抱歉，我那个四妹有点不着调，你们不用放在心上。”

    江母松了口气说道。

    如果吴雪玉再不走，自己可能就会控制不住当着众人的面骂她了。

    “没关系，我和宝贝不会在意的。”陆建明笑道。

    家家有本难念的经，那个四妹明显和家人不睦，她的话看来不是针对自己，更多是应该是为了让众人添乱堵心而已。

    这也让陆建明心中舒服了些。

    可这时却是见到江母从包里拿出了一把钥匙朝他递过来。

    陆建明一愣，面色就变了，“嫂子，你这是——”

    “建明，这是我和你嫂子对宝贝的心意，他快高考了，需要更好的环境来读书，我已经和宏名那边联系过了，随时可以给宝贝转校。这套房子是我名下的，一直空着无人居住，距离宏名的位置步行也不超过15分钟，不管他是住校还是走读都很方便……别误会，房子不是送你们的，只是借你们住的。”

    江父出声了，三两句就止住了陆建明快到口边的拒绝声，“我知道你不想占人便宜，但它空着也是空着，宝贝既然需要，你这个当爸爸的是不是也该为他考虑考虑？”

    借房子给他们住，要是别的理由，陆建明肯定会直接拒绝，但现在却是为了宝贝……

    不得不说，江父和江母的话打动他了。

    陆宝贝现在上的高中只是寻常的，周围的环境不怎么好，放学回家时有不少路连路灯都没有，而他们住的地方也是有些破旧的，天冷时家中不供暖，很是有些难熬。

    还有一点是最重要的，那就是“陆宝贝父亲是个残疾人，是个在路边卖煎饼的”这样的话几乎在宝贝的学校传遍了，有些学生还好，不会因此看不起他，但却有一些同学总是拿这个当成奚落他的利器，一次次不厌烦的使用。

    这么久了，宝贝可能已经习惯那些话了，但如果能避免，又为什么不呢？

    要是换一个新学校和新环境，那宝贝是不是就不用经受这些了？

    更别说宏名是大名鼎鼎的精英高中了。

    “可是，要是换了住处，那我的煎饼摊子可怎么办？那是我的活计，我不能丢。”陆建明却有些担忧工作的事情。

    他就是靠卖煎饼为生的，虽然现在他的收入跟陆宝贝拍戏的收入不能比，但人总得有个活干，自己这个当爹的，总不能就指望着儿子赚钱吧！

    儿子现在可还没有成年呢！

    然而他却没有留意，在他说完煎饼摊子后，江父和江母的表情都有了一瞬间的微妙。

    两人心中是有些想笑的。

    他们已经派人去打听陆家的事情了，当然也就知道了关于陆建明“生意”的情况，这一打听就不禁觉得好笑。

    因为陆父的手艺实在让人不敢恭维。

    他因为只有一只手，速度跟不上，所以每天做出的面团有限，煎饼时也会稍慢一些，尤其遇上需要加肠加蛋时，就更得慢上一点点。

    一个饼可能看不出什么，但是大家买饼基本都是集中在早饭和晚饭时间，扎堆的过来，你却做的慢……有些顾客就会失去了耐心，转而去买别的。

    也是知晓自己的缺点，所以陆父给煎饼的定价也稍低一点。

    要仅仅是这样，那生意也该是不错的，然而……他做的饼味道不行啊！

    下头的人去打听他煎饼味道如何时，有人是这么说的——

    “只是个煎饼，几块钱的东西，其实对于味道也不该挑剔，但陆哥的饼，这么说吧……反正是熟了。”

    反正是熟了……

    也有人说：“他的饼便宜，而且他的情况也挺不容易的，所以我就经常去买，就当是日行一善了。”

    “他的饼跟他做的饭一样，淡而无味，即使有了酱也是味道很淡，往往一个饼没吃到最后就吃不下去了。”

    虽然只是几块钱的东西，但大家也是会挑剔和对比口味的。

    陆父的煎饼胜在便宜，还有大家对他的同情，除此之外就真的是没什么优点了，远不如附近其他几个饼类的味道。

    当这些话传到江父江母耳中时，他们在觉得好笑之余又有些佩服了。

    “这个容易，你要是想做生意，那我们就给你开个小店吧，店里请个师傅，也请个店员，这样你们也能互相照应，不至于累着你。”江父说。

    可陆建明却忙拒绝了，“不不，借住你们的房子就已经很不好意思了，怎么能再用店面？要不我把我的小推车也带过去，继续卖吧。”

    那里肯定都是高档小区，哪里有摆摊卖煎饼的地方？

    陆宝贝听到这里已经是心知肚明了，他没有再沉默，而是出声道：“爸，我们就开个店面吧，我手里有钱，应该差不多够用了。”

    “那不行，你赚的钱都是你的，你留着将来自己用，爸不用你养活。”

    “爸，你要是不答应，那我就不上大学了，我和你一起卖煎饼去。”陆宝贝抿唇说。

    “你……”

    “行了行了，这件事就这么说定了，店面的钱呢让宝贝来出，找铺子和请师傅的事就由我们负责，建明啊，这也是宝贝的一番孝心，你要是拒绝那就是伤他的心了。”

    江母适时出声，打断了父子二人的僵持。

    陆建明沉默了一下，看了看儿子，终于是点点头。

