    您可以在百度里搜索“师妹老想撩我怎么办 九桃()”查找最新章节！

    大厅沙发上，几个人围沙发坐了一圈，像在开坐谈会。

    顾小北最随意，抱着枕头双腿盘坐在沙发上，一边给电视换台一边朝嘴里喂零食。

    “师姐我这个不错，你尝尝。”

    “噢。”

    “这个给我吃点。”

    林知安笑嘻嘻的时不时跟顾小北互相投食，叶梓灵初来乍到，稍微拘谨一些，何明道无时无刻都是正襟危坐。

    “这么说，顾师姐其实是猫妖？”叶梓灵问道。

    “没错。”

    顾小北点点脑袋。

    叶梓灵惊讶的张着小嘴，“猫妖竟然能修炼到这么强！”

    林知安and大黄：“会不会说话，肯定是顾师姐（主人）自己天赋高啊，跟什么妖没关系。”

    一人一狗对视一眼。

    同时说道：“马屁精。”

    顾小北顿时被这俩人逗笑了，“里不是经常会有那种千年一遇的天才吗，老娘差不多就是这种水平。”

    “顾师姐，那我是不是也有真身啊？”林知安突然问道。

    “你啊....”

    顾小北摇了摇头，遗憾的道：“没有。”

    “林师弟，是这样的。”

    何明道解释道：“人和妖结合的后代，只有妖的血脉比例超过人类血脉才会有真身。”

    林知安这才想起自己血脉只有那么一丢丢，十六分之一的染色体，怪不得没有真身。

    这剧情不对啊，穿越的不是我吗，可顾小北才是特么的位面之子吧？

    “这么说来，我也没有真身耶。”

    叶梓灵想了一会儿，实在脑补不出媚妖的真身是个啥样。

    “哎呀，有没有真身其实都不关键，不影响修炼的。”

    顾小北满脸无所谓，自己的真身只有三个用处，卖萌、乘凉、给大师姐撸。

    “嗯！”

    叶梓灵在顾小北面前一脸的乖巧。

    “对了，还没拉你进公会呢。”

    顾小北打开夜网，邀请叶梓灵加入【妖精】，随后一并拉她加入了讨论组。

    ‘北猫’邀请‘千面魔女’加入了群聊。

    于是，妖精之家的成员从5个变成了6个。

    千面魔女：大家好，我是新来的成员叶梓灵，请大家多多关照

    北猫：欢迎小师妹喵。

    大黄：欢迎小师妹汪。

    黑夜之子：欢迎小师妹咩。

    卫道者：欢迎小师妹！

    北猫：楼上的，能不能不要破坏队形？

    卫道者：......

    千面魔女：嘻嘻，师兄师姐们好?

    银狐：哦？又有新成员了吗，看来我都要跟时代脱节咯。

    北猫：大师姐(????)?“““

    千面魔女：哇，是神秘的大师姐(????)

    黑夜之子：大师姐什么时候回来，我们都等着你（的见面礼）呢！

    银狐：就你不见外，等着吧（笑）

    “对了，我们还没给叶师妹见面礼。”

    看到群消息，何明道这才想起来，对于叶梓灵受伤他一直很内疚，巴不得多补偿一些。

    “对喔....容我想想送什么。”顾小北低头沉思。

    “啊，见面礼就不用啦，太客气了！”

    叶梓灵连连摆手，她觉得能加入妖精这个大家庭已经很满足了，其它的不敢再奢求。

    “对啊，她的见面礼就就算了吧。”林知安也附和道。

    “哼！”

    叶梓灵白了他一眼，虽说自己确实没打算要，但听他嘴里说出来就莫名的生气。

    “不行，这是我们公会的习俗，稍等一下。”

    何明道摸遍全身，发现没有什么能当礼物的好东西，决定上楼去自己房间里翻找。

    没过一会，他下来了，手里多了个紫色铃铛。

    “叶师妹，这个送你。”

    “这个是？”

    接过铃铛，叶梓灵面带狐疑问道。

    “这个叫护身铃，是一件灵器。”

    灵器，顾名思义就是注灵的道具，这种东西一般都比较昂贵。

    何明道推了推镜框，解释道：“只要注入一缕灵力，再摇动铃铛就能发动，每催动一次，它都会生成一层灵力屏障，可以抵四阶以下任何人的攻击，一共能使用三次。”

    “哇，谢谢何师兄！”

    这灵器什么概念？真正的救命神器啊！

    叶梓灵开心得差点蹦起来，这还是她第一次被母亲以外的人关爱，当场就把铃铛挂在了脖子上。

    “何明道你可真舍得，这玩意得值近十万吧？”

    顾小北撇了撇嘴，这意味着她的礼物必须要在何明道之上，才符合自己的身份。

    林知安也震惊了，何师兄上次出手给自己送车，这次又是个价值十万的灵器，这也太阔绰了吧！

    “那我就……送这个吧。”

    顾小北从自己房间里抱了个抱枕出来，恋恋不舍的递给叶梓灵。

    “抱着它睡觉可以促进身体的灵力流动，稍微有一丢丢加强修炼的效果，不过更重要的是它可以保养皮肤，还能祛除疲惫。”

    “有了这个枕头，主人可以一天只睡一小时，其余23小时全打游戏也不会累。”大黄补充道。

    “啊……这么好的东西。”

    似乎是看出来顾小北有些舍不得，叶梓灵笑着提议道，“要不就先放到师姐这里吧，我要回家睡，暂时还用不着，嘿嘿。”

    “不行，送出去的东西，老娘是不会拿回来的。”顾小北倔强的双手抱胸。

    “那……我就不客气啦，谢谢顾师姐。”

    抱着柔软的枕头，洋溢在叶梓灵脸蛋上的尽是幸福的味道。

    “顾师姐，我觉得不行。”

    林知安站出来抗议了，“当初我的见面礼可没有这么豪华！”

    “你好意思！”

    顾小北伸出小短腿踹了他一下，没好气的道：“这段时间老娘亲自指导你修炼，什么礼物能比得上？”

    “师姐说得有理！”

    林知安讪讪缩回脑袋。

    突然，他衣服被拉了一下，只见夜梓灵捧着精致的瓜子脸，水灵灵的桃花眼睁得大大的，满脸期待的看着他说道。

    “那你的见面礼呢，师兄”

    “咳咳……”

    “师兄，你不会还没准备好吧，不会吧不会吧？”

    “谁说的！”

    连续咳嗽几声后，林知安凑到叶梓灵耳边低声说道：“我给你一张会员卡，凭卡可以免费吸十次阳气，怎么样？”

    “啊，师兄你刚说什么啦，我没听到诶！”

    叶梓灵一脸茫然。

    “二十次！”

    “哎呀，最近我这耳朵好像不太好使。”

    “三十次，不能再多了！”

    “成交！”

    叶梓灵俏皮的冲林知安眨了眨眼，嘴角勾起一抹弯弯的弧度。

