    第280章醉酒

    酒劲上来，慕笙有些晕，下意识的就往厉寒琛手边靠，

    慕笙的脸极小，大概也就厉寒琛一个巴掌那么大，现下她将整张脸都埋在了厉寒琛手心里，

    如玉的肌肤划过手心，厉寒琛下意识的抿了下唇，手里的毛巾几乎快要拿不稳，

    他推了推慕笙，“坐好。”

    有的人喝醉之后，会呈现出和平时完全不一样的状态，比如说慕笙，

    她醉酒之后，极度粘人，

    厉寒琛推了推她，慕笙不担没后退，反而将整张脸埋在厉寒琛手心里蹭了蹭，“我不坐好。”

    慕笙的睫毛在厉寒琛手里扫啊扫的，扫的厉寒琛心里痒痒的，

    空气里都是葡萄酒的醇香，虽然厉寒琛一滴酒都没喝，但此时的他，却觉得自己也像是醉了。

    厉寒琛扯了扯颈间的领带，觉得有点热，索性将领带抽下来丢到一边，

    慕笙似乎把厉寒琛的手心当成了自己的枕头，在上面睡得安稳，

    厉寒琛无奈，只能把右手给慕笙当托盘不动，左手则拿着毛巾给她擦脸。

    酒窖里的酒，基本都是几十年的老酒了，酒劲都是慢慢上来的，

    慕笙安分了一会儿，又开始觉得热，下意识叫着厉寒琛，“厉寒琛，我要喝水。”

    厉寒琛要站起身去给她拿水，慕笙却抱着厉寒琛的手，把脸贴在上面不让他走，

    看着慕笙这个样子，厉寒琛只觉得好笑，

    他拿出手机，点开录像机对准慕笙，然后叫了她一声，“慕笙，”

    慕笙抬起头，向来清明的眼睛，因为染上醉意而显得有些迷离，长长的睫毛扑闪扑闪，看着极为可爱，

    “嗯？”

    厉寒琛轻咳了一声，“你放开我的手，我要去拿东西。”

    慕笙低下头看了看厉寒琛的手，又看看厉寒琛，最终两只手都抱紧了厉寒琛的胳膊，“我不。”

    厉寒琛眼角里已经满是笑意，但是却一本正经的，“我是谁？？”

    “厉寒琛。”这回慕笙回答的很快，

    厉寒琛眸光微闪，“为什么不让我走？这么喜欢我？”

    慕笙现在头脑里都是昏沉的，她眨了眨眼，下意识的应了一声，”嗯。“

    厉寒琛眉尖微挑，“嗯是什么意思？是很喜欢我的意思吗？”

    慕笙仰起头看厉寒琛，一双明亮的眼睛看着人的时候，仿佛盛满了泉水，澄澈干净，

    她现在也不知道厉寒琛在说什么，只知道顺着厉寒琛的意思回答，“嗯。”

    厉寒琛按下结束录制键，将手机丢到一边，然后将慕笙整个的抱了起来，放到一旁的被子里，

    “笨蛋，睡吧。”

    慕笙的手依然抓着厉寒琛的手腕，厉寒琛只能也跟着躺在慕笙身边，

    然而醉酒之后的慕笙，很显然没有厉寒琛想的那么安分，

    她仅仅安静的躺了一小会儿，就开始折腾，

    喝完酒之后容易发热，慕笙嫌被子太重，把被子掀到了一边，然后开始拉自己的衣服，

    厉寒琛坐在她身边，按住了她的手，“再不好好睡觉，把你捆起来了。”

    听到厉寒琛的话，慕笙委屈起来了，“为什么捆我？”

    “那你别乱动，”厉寒琛将手从慕笙手上拿开，不去看慕笙被拉开的领口。

    慕笙很乖，不乱动了，但是却十分的粘着厉寒琛，非要四肢全部缠在厉寒琛身上才算完，

    这下，慕笙彻底安静下来了，酒香助眠，逐渐沉睡，

    被她缠着的厉寒琛，深深叹了口气，就这样睁着眼睛直到天亮。

    倒也不是不想睡，只是睡不了。

    第二天也是个好天气，清晨的第一缕阳光照进屋内的时候，慕笙醒了。

    醒来的第一时间，慕笙听到了强劲的心跳声，她抬起头，果然看到了厉寒琛完美的下颌线。

    此时两人的姿势极为尴尬，慕笙耳根泛红，想趁着厉寒琛没发现的的时候赶紧退开，

    然而刚动了一下，厉寒琛就睁开了眼睛，

    没等慕笙反应过来，厉寒琛就快速的退开，躺到了一边，就好像慕笙是什么洪水猛兽一般。

    “........”慕笙看着厉寒琛的动作，“我都没嫌弃你，你还嫌弃我。”

    厉寒琛眉眼之中尽是疲色，不过还是带着几分笑意，“起床吧，一会儿给你看个东西。”

    慕笙犹疑的看着厉寒琛，最终还是掀开被子起床洗漱。

    等到收拾好了坐到楼下，慕笙看向厉寒琛，“什么东西？”

    厉寒琛唇角已经有了若隐若现的弧度，他将手机打开，调出了昨晚的那个视频放在慕笙面前，

    看着视频里那个撒娇卖萌粘人呼呼的人，慕笙的脸越来越红，尤其是在看到自己说喜欢厉寒琛的时候，慕笙整张脸都红透了，

    她伸出手去要把视频给删了，但厉寒琛比她的动作还要快，直接就把手机拿了回来，

    “厉寒琛！”慕笙没忍住叫了他一声，

    佣人们都吓得不行了，从来没听过谁敢这么直接的喊厉寒琛的名字的，当即就全部退出了客厅，将空间留给了厉寒琛和慕笙两个人。

    厉寒琛很淡定的应了一声，“怎么了？”

    “你把视频删了。”慕笙都不敢相信，她喝醉酒之后会这么傻。

    厉寒琛拿起勺子，开始喝面前的粥，“不删。”

    慕笙拿厉寒琛没有办法，“你怎么这样？”

    厉寒琛咽下一口白粥，“看你表现，你要是让我高兴了，我就给你把视频删了。”

    “......”慕笙瞳孔微微放大，“你现在真的越变越坏了。”

    厉寒琛十分受用的认领了慕笙的评价，快要压抑不住眼中的笑意，“是让你哄我高兴，不是让我生气。”

    “.......”慕笙又被厉寒琛气到了。

    直到坐上飞机准备离开珐国的时候，慕笙还是一副被厉寒琛惹的炸毛的样子，

    厉寒琛看了慕笙一眼，心想着莫不是逗的太狠了？

    但他确实又不太想把那个视频删除，虽然慕笙觉得那个视频很傻，但在厉寒琛看来，其实是可爱的不行。

    慕笙坐在一边看窗外的云彩，

    她其实早就不生气了，但是又想不到怎么才能让厉寒琛高兴，

    最终，慕笙想出来一个她觉得还不错的办法，

    于是，在厉寒琛纠结要不要把视频删掉，主动让步的时候，他的袖子突然被扯了扯，

    厉寒琛转过头，“怎么了？”

    “我们商量个事情行不行？”

    “你说。”

    “那个视频，你可以不删，但是，你能不能别发给别人？”

    厉寒琛眉尖微挑，“你的意思是，除了我之外，其他人都不能看？”

    “嗯。”慕笙点头，

    厉寒琛唇角扬起一个小弧度，拿出手机来，直接将视频点了删除，“你哄我高兴，我删了视频。”

    ？？

    慕笙有点疑惑，她什么时候哄厉寒琛高兴了？？？明明她什么也没有做吧。

    但厉寒琛的心情好像很不错，不仅主动删了视频，还拿出来一堆的小零食给慕笙，俩人又开始有说有笑。

    飞机在云层之中穿梭，此时的珐国第一医院里，躺在病床上的女人骤然睁开了眼睛，

    女人是极其艳丽的长相，像是烈焰之中的玫瑰，带着刺，却妖冶魅惑的让人心动，

    “出来吧。”女人开了口，声音像是她的长相一样，冷艳妖娆。

    “门主。”几个黑衣人从窗外跳进来，恭敬的看着病床上的女人，

    哪怕此刻这女人如此虚弱，但在场的人，看着她的时候都带着狂热的崇拜和尊敬。

    “是谁救的我？”女人刚恢复，头还有些晕，

    她还记得中弹时那一刻的感受，那时候，她切切实实的感受到了死亡的气息，

    然而再醒来的时候，却是在医院里，身上的伤都被处理好，甚至连多年的顽疾都有些好转。

    “启禀门主，我们已经查过了，是个路过的农民打的报警电话，然后医院派人过去的。”

    “嗯。”女人淡淡应了一声，“给他们一笔钱作为报酬吧。”

    “是。”

    “现在就带我回去，我不能在这里久待。”

    “好的。”

    五分钟后，当医生来查房的时候就发现，刚刚还是重病状态躺在这里的病人，居然凭空消失了！

    ——

    华国的凌晨时间，慕笙和厉寒琛到达了别墅，

    此时厉安还没有睡觉，听到动静跑出来，看到厉寒琛和慕笙，掩饰不住内心的喜悦，一双眼睛亮晶晶的，

    “哥哥嫂嫂你们终于回来了！！”

    厉寒琛看了一眼厉安穿着凉拖鞋的脚，现在这个季节，夜晚的温度只有10，厉寒琛看向厉安，“那卷子.....”

    厉寒琛话刚说了几个字，厉安就迅速的溜回了自己的卧室，“哎呀，刚刚是梦游，哥哥嫂嫂晚安！”

    慕笙好笑的摇摇头，然后看向厉寒琛，“我先去睡了。”

    “好，晚安。”

    “晚安。”

    慕笙这边睡得安稳，慕家那边则发生了一件大事，

    因为，欧阳鹤已经正试决定要收慕潇作为自己的关门弟子了，

    消息传到网上，全网震惊了，

    不管是不是钢琴界的人，没有一个是不知道欧阳鹤的成就和地位的，如今慕潇成为他的关门弟子，那就是妥妥的未来之星。

    (本章完)

