    “这位朋友，那边到底发生了什么事情？我看您这脸色不太好看啊？”

    我顺手拦住了一个匆匆而过的人，向其询问那边到底发生了什么，以至于这人的脸色都有些不好看，看起来有点儿苍白。

    这人顿了一下，抬眼看了我一下，摇头摆手道：“我劝你别过去看，哎，好奇心害死猫啊，这他娘午饭都泡汤了，糟心！”

    说着，这人一边抱怨，一边匆匆离去，看起来心情也变得十分的不好。

    我伸手还想叫这人一下，不过看他走的快，也就算了，反正就在前面，不过看那人的状态，那边一定是出现了什么恶心至极或者让人反胃的东西。在这山清水秀的地方吃饭心情一定是不错的，要不是那人看了恶心之类的东西，也不会临近中午说这话。

    前面陆陆续续有人往回走，都在议论纷纷的，我也从他们的话中听出了一些东西，似乎是那边的地面上出现了塌陷，下面出现了一具极其恶心的尸体，还散发着恶臭什么的。

    慢慢往前面走，毕竟影儿说这边有人的身上出现的能量波动，我还是需要观察一下这具体是哪几个人，如果是正派那还好说，如果是邪恶势力，那可就得防着点。

    不过我并没有影儿那种敏锐的感知能力，对于身边的人是否特殊并感应不出来，不过观察一下还是可行的。

    很快我走到了前面那些人避而远之的地方，这地方此时还站着四个人，其中两个个一看就是警察，他们都穿着警服，而另外两个人其中之一看不出什么，另外一个则显得气质不凡。

    不过当我看到他背后背着的东西的时候，我总感觉在哪里见过这个人？

    我正在琢磨着的时候，那边一个穿着警服的年轻警察对我说道：“这位先生，这里现在戒严了，请退到五十米之外。”

    我愣了一下，扭头四下看了看，周围似乎也就剩下我这么一个‘外人’。

    我尴尬的笑了笑，“我就是好奇，来看看。”

    “哈？看看？行啊，如果你不怕这几天吃不进饭，那你看一眼赶紧走吧。”这警察倒也风趣，朝着无米开外的那个塌陷的地方指了一下。

    我走上前朝里面一看，顿时这胃里就一阵翻江倒海的。

    这塌陷下去的地方并不算大，此时里面出现了一个长方形的坑，坑里面躺着一个人。虽然说塌陷下去的碎裂石板有的将其给遮掩了部分，大大部分还是可以看清楚的。

    此时这尸体也就能看出一个人形，而且身上腐烂程度很高，额头上的骨头全部都露了出来，全身一片白一片黑红的，肚子那个位置上似乎还开了一个洞，此时能看到一些恶心至极的虫子在里面涌动，而且这人周围涌动着一股已经发黑的气息。

    虽然没有接触到那些气息，但是我可以感觉到里面除下大部分高浓度的阴气之外还有很多其他暴躁不安的气息混搅，给人十分不稳定的感觉。

    “喂！我说你还看上瘾啊？看完了快点离开这里，不要耽误我们办事。”年轻的警察走上前拍了拍我的肩膀，说道。

    我尴尬道：“的确恶心。”

    “都和你说了，这下你中午也不用吃饭了，喝点儿水估计都够呛。行了，你快点走吧，回去的时候遇见过来的人就和他们说一声，这边戒严，不要靠近，有危险的。”

    我笑了笑，并没有回复他的话，而是看向了背着那个长条形物体的人，脑海中猛然闪现出一个名字：一尺雪。

    估计还真的是他，只是现在他背后的武器被遮挡住，不过包的很紧，所以形状上还是看的出来的，这人恐怕就是上次我们在拍卖会见到的那个特殊部门的一尺雪。

    李大地之前说和他打过交道，那么他应该算是自己人，不是外人。

    一尺雪的感觉也是非常敏锐的，之前我看他的时候他并没有看向我这边，我现在又看了过去，他的目光自然就落在我的身上。

    “别看了，赶紧走吧。”年轻的警察说道：“我和你一起，我去那边暂时戒严一下，等会儿人过来的在封锁现场，走吧。”

    “等一下。”

    “还想干嘛啊？你不能继续停留在这里了。”年轻的警察有些不悦，“妨碍我们办事可是会受到惩罚的，你要明白。”

    “不是，稍等。”我客气了一声，转身朝一尺雪走那边走了几步，试探性的问道：“你…你和大地是朋友？”

    我也不知道怎么问，干脆就把李大地扔出来拉个熟络。

    “大地？”这人怔了一下，“你是说？”

    “李大地。”我笑道。

    “M城李大地？你认识？”这人明显起了一些兴趣。

    “大地是我的好朋友，我这次过来也是办事，我们借一步说话？”我指了指一侧。

    现在我已经有几分把握确认他是一尺雪了，因为靠近他一些之后我感觉到周围的气温有了一丝丝的下降，这人即便不是一尺雪也是特殊部门的人，而我、老王以及李大地都和特殊部门交好，有时候还需要来往，所以认识一下也不为过。

    来到侧边，我这才问道：“你是一尺雪吧？”

    说完我看了看他背后背着的玩意儿，那应该就是雪尺。

    “没错，是我，不过你是？”一尺雪有些疑惑的看着我。

    “呵，不是说了嘛，我是大地的朋友，以前听他说起过你。”我指了指他背后的尺子。

    一尺雪苦笑一声：“李大地那小子肯定又说我坏话了。”

    “也没，就是说你不太爱说话罢了，没什么。”我扭头看了看后面那大坑，“这坑到底是怎么回事？我看着不太像是普通的杀人案吧？”

    “这……”

    “嗨，没事儿，我也就是随口这么问一下。”我笑了笑，既然他不愿意说，那就算了，我并非一定要知道，我来这边只是工作的，工作搞完我就离开。

    “不是，你还没介绍你一下你自己呢。”一尺雪苦笑。

    “啊？不好意思，差点儿忘记，我叫李不凡。”

