
　　金宗主……死了？

　　这不可能吧，好端端的一个人怎么说死就死了呢？

　　是自杀还是他杀，又或者是身体不好，自然死亡？

　　听到自家弟子的禀告，江眠枫的脑子里第一时间就冒出了许多个问题，然后，他下意识的将目光望向了还没有离开的蓝曦臣，两人都能看出对方眼中的震惊之色。

　　这一次前来参加围猎的世家不在少数，所以来的宗主也有很多，但姓金的就只有一个，那就是兰陵金氏的宗主金光善，所以这两名弟子口中的那个死了人肯定是他。

　　堂堂兰陵金氏宗主，死在了他们云梦江氏举办的百凤山围猎大会里，这可不会一件小事，稍有不慎可是会引起两家的战争的。

　　要知道，金光善只是带着他们家的弟子前来会猎，他本人并没有亲自下场，所以他技不如兽，在围猎中被妖魔鬼怪给干掉了的说法根本就不成立。

　　“金宗主现在在哪？快带我去看看。”想着，江枫眠赶忙对那两位弟子说道。

　　那两名云梦江氏的弟子：“……”

　　宗主，我们跑过来报信已经很累了，现在还要带你过去看看，还要快，你这不是在为难我们吗？

　　并不是每一个江氏的弟子都有着高深的修为，他们两个只是炼气期，在这充满妖气和怨气的百凤山里奔跑对他们来说就和普通人在普通的世界里长跑没什么两样，所以他们现在都很累啊。

　　“江宗主，依我看这两位都已经很累了，我们还是带他们一起御剑过去，让他们为我们指明方向即可，您看呢？”瞧出了这两名江氏弟子的疲惫，蓝曦臣对江枫眠建议道。

　　“嗯，也好。那蓝公子，蓝二公子那？”

　　“事有轻重缓急，忘机为何心情不好，我大概能猜到一二，无妨，等会儿宴席间请江宗主将他的席位安排在离魏公子近一些的地方即可，不碍事的，但金宗主之死很有可能会给仙门百家带来一场巨大的风波，所以曦臣自然该随江宗主一起前去，一探究竟。”蓝曦臣对江枫眠拱手说道，脸上的表情无比的陈恳，让江枫眠不禁感叹不愧是世家公子榜第一，蓝氏双璧，名不虚传啊。

　　然后，为什么要把蓝二公子的席位安得离阿羡近一些，这样就能让他的心情变好吗？

　　不可能吧，什么逻辑？

　　心性正直的江枫眠完全不能理解蓝曦臣话里的意思，而起他现在也没有心情去刨根问底，所以暂时就这样吧。

　　于是江枫眠对蓝曦臣点了点头，然后两人各带着一名江氏弟子，带他们一起御剑朝金光善死的地方飞去。

　　很快，在那两名从未飞过的江氏弟子的指引下，他们来到了一个比较偏僻的地方，看到了金光善的尸体。

　　此时的金光善已经完全没有了往日的光彩，他的尸体破破烂烂的，浑身是血，一双眼睛瞪得老大，死不瞑目，而且他脸上的表情极为惊恐，看起来死前应该受到了巨大的折磨。

　　“金宗主他……唉，愿安息。”从飞剑上下来，细细的观察了一下金光善后，蓝曦臣蹲了下来，伸手将金光善睁着的眼睛给盖上了，轻声说道。

　　“这到底是怎么一回事，是谁下的狠手，居然这么歹毒？”和金光善也算是认识几十年了，虽然两人没有多深的交情，但骤然看到他死得这么惨，江枫眠的心里也有些不好受，他对着四周在他和蓝曦臣到来之前就在此处的几名世家弟子还有那两名江氏弟子问道。

　　“回宗主的话，我们也不知道，我们是大概一刻钟前巡逻到这里的时候发现金宗主尸体的，我们来的时候这里一个人也没有，也没有妖兽出没的痕迹。”那两名江氏弟子连忙对江枫眠低头拱手答道。

　　“不是妖兽，金宗主的胸前有几十道剑伤，是人为的。”这时，帮助金光善闭眼后，开始仔细的研究其尸体的蓝曦臣出声道。

　　“嗯，不错，是剑伤。”听到这话，江枫眠也蹲了下来，伸手在金光善的胸前点了几下，说道。

　　“还有，从伤口的痕迹可以看出，凶手出剑的速度非常快，不然伤口不可能这么整齐，洞口几乎都排成一条直线了，可见面对凶手的攻击，金宗主几乎都没有什么还手之力，凶手的实力一定很强，这样的人，定然不会是无名之辈。”蓝曦臣接着说道。

　　“嗯，有道理，只是……蓝公子，这整齐的剑伤有没有可能是凶手在金公主死后再刺上去的，就是为了给我们造成这种错觉？”江枫眠先是点了一下头，然后对蓝曦臣问道。

　　“决无可能。”

　　“哦？”

　　“江宗主请看，金宗主胸前的这些剑伤，它不但整齐，而且伤口的血迹颜色和其他部位伤口的颜色一模一样，由此可见，凶手是在金宗主还活着的时候刺中他的，不然颜色间必定会有细微的差别。

　　除非，对方杀害金宗主时，没有在他的身上留下一处伤口，他身上的所有伤势都是在他死后被凶手留下来的，但你我都知道，这是不可能的。

　　别的不说，金宗主这手腕上的伤就明显在打斗中造成的，所以那时金宗主必定还活着。”蓝曦臣说道。

　　“嗯，言之有理。那究竟是什么人杀害了金宗主呢？”听到蓝曦臣的话，江枫眠再次点了点头，不知不觉的把蓝曦臣当做了破案小能手，对他问道。

　　只是，听到这个问题，蓝曦臣瞬间就不说话了。

　　分析伤口归分析伤口，让我断定凶手是谁，这有很为难我了，我当时又没有看到，哪里能知道这个。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百五十六章 群主，我杀了一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 