    在一旁，因为这道气息突然出现，惊飞了树上的飞鸟。

    而这个地面也缓缓的晃动了起来。

    赵满阳看着这一幕直接愣住了，他不知道到底发生了什么事情，只能缓缓的看向了叶尘。

    “好了，你现在赶快藏起来，我觉得那个家伙很可能就要来了。”

    赵满阳听着叶尘的话，愣了一下，赶快朝着一旁的草丛走了过去，缓缓的蹲在了后面。

    叶尘深吸了一口气，不知道在思索着什么。

    就在这个时候，地面的颤抖越来越大，叶尘知道是那个魔兽过来了。

    只听见哗啦一声，一个黑色的身影，瞬间就来到了叶尘面前的地面之上。

    叶尘定睛一看，他竟然第一时间没有分辨出这个魔兽的身体到底是什么样的？不过这个时候他脑中的情报也紧接着跳了出来。

    “火凤银空猴，怪不得你那么会隐藏。”

    叶尘就这样缓缓地站在那里，看着面前显露出自己身形的魔兽，也摆出了战斗的姿势。

    “龙族！死！”

    叶尘听着面前这个猴子的话，愣了一下。

    他没有想到面前这个猴子竟然能说人话，虽然只是断断续续的，不过他表达出来的意思，好像是和龙族有什么恩怨。

    叶尘刚刚想要说自己不是龙族，是人类的时候，那个猴子就直接冲了过来，看起来好像根本就没有想要给叶尘解释的时间。

    想要以迅雷不及掩耳之势直接把叶尘干掉。

    叶尘看着这一幕，微微皱了皱眉头，不过这也和他现在的想法没有什么两样。

    叶尘冷哼了一声拿着白雾剑，直接朝面前的这个魔兽冲了过去。

    而在一旁的赵满阳看着这一幕，早就震惊的不能自已。

    因为他没有想到叶尘话音刚落，竟然真的把那个一直在这里潜藏的魔兽给引出来了。

    这个时候赵满阳也思索了起来，自己是不是也有这样的能力可以做到这样吸引魔兽的方法。

    但是思索了一会儿，赵满阳突然发现自己好像打不过面前的这个家伙，要是真的引来了实力强大的魔兽的话，那自己很可能就走不出去了。

    想到这里，赵满阳便没有再继续想下去，缓缓的看着面前的叶尘和那个魔兽战斗的场景。

    叶尘开始就和那个魔兽打的游刃有余，看起来好像并不费什么力气。

    叶尘现在心中也是十分的无语，他本来看着这个魔兽，感觉他的实力应该挺强的。但是在交了手之后也存在发现他的实力只能让自已使出六成的力量。

    “你这样，也不能让我使出来无极剑法的第四式啊。”

    叶尘一边说，一边失望的叹了口气。

    而面前的这个魔兽好像看出了叶尘对于他的实力，好像十分的不满意，也逐渐暴怒了起来。

    “龙！死！”

    火凤银空猴仰天大吼了一声，原本银色的皮毛竟然像燃烧起了火焰一般，变为了火红色。

    叶尘愣了一下，这个时候才注意到这个魔兽之后的介绍。

    “没想到你竟然还有两种形态，看起来这就是你的最终形态了吧。”

    叶尘现在心里也十分的高兴，因为经过刚刚的精华之后，面前的魔兽终于可以让他有机会使出那第四式的剑法了。

    “无极剑法，第二式！剑林！”

    叶尘把星辰之力直接注入进了白雾剑之中。

    就在这个时候，天空之中突然出现了许多白雾剑的虚影，而这些虚影之上都携带有叶尘那星辰之力，独特的气息。

    火凤银空猴看着这一幕，一时半会儿竟然不知道该怎么办了，因为这些剑的虚影直接封住了他要冲击的前方。

    并且在它的头顶之上，也全部都是这一把剑。

    火凤银空猴这个时候也记得住二楼噻，因为他也是知道的，自己肯定不能扛着这样的剑刃冲上前去。

    叶尘这个时候缓缓地闭上眼睛，把自己的神识分入了这些剑刃之中。

    这个时候的叶尘便可以使用自己的力量来操控这些剑刃虚影了。

    火凤银空猴突然感受到了一股危险的气息，一个后跳，躲开了面前就要直冲冲劈砍过来的白雾剑虚影。

    叶尘看着这一幕，嘴角微微的上扬，他没有想到面前的这个魔兽之力竟然如此的高。

    不过叶尘回想了一下，感觉好像也是，毕竟这个魔兽是猴子，会口吐人言，那他的智力一定不会低。

    不过现在叶尘比较头疼的是，到底该如何对付他，要是一开始就使出那样的力量，叶尘总感觉有点儿小题大做了。

    火凤银空猴其实自身的力量并没有那么强大，更多的是他那有智力的脑子，可以比其他的魔兽抢占更多的先机和更好的地方。有的时候，甚至那些奇珍异宝也都被它收入囊中。

    这也就导致了其他魔兽根本就打不过他，他的地位也就逐渐的上升了。

    但是这次遇到叶尘之后，叶尘便感觉到了，火凤银空猴的实力并不算强。

    所以这个时候他也在犹豫，自己好不容易凝结起来的剑意，到底要不要在这个时候用。

    突然，一道黑影闪过另一只火凤银空猴，竟然来到了叶尘的面前。

    叶尘在感受到这个魔兽的气息的时候，便瞬间操控所有的。白雾剑虚影挡在了自己的面前。

    做美容，看着这一幕坐不住了，大吼了一声，从那个草丛之中跑了出来。

    “叶哥！你怎么样？有没有受伤啊？”

    叶尘听着赵满阳的话，缓缓的看了过去，对着他摇了摇头。

    “你怎么出来了？我没有事儿，你赶快再进去，这里不是你可以参与的战斗！”

    叶尘现在也感受到了危机感，刚刚火凤银空猴进攻自己的时候仅仅只是一下就打散了自己所有的白雾剑虚影。

    叶尘这个时候也终于认真对待起了这个战斗。

    刚刚的叶尘完全低估了火凤银空猴的实力，导致他出现了误差，这才没有完全的使出自己的实力。

    这个时候，赵满阳也来到了叶尘的身前，担忧的看着他。

    “叶哥，你真的没事吗？”

    

