    陈星河发现这么多敌人到来，把心一横，故作嚣张扬声说道：“你们这些猫三狗四这么急着投胎？那好，我就成全你们！有什么本事尽管施展出来，皱皱眉头不是英雄好汉。”

    远处传来笑声：“真以为自己可以排在这场试炼的第十位吗？那是我们尚未出手，懂得保存实力，而你还有多少底气？虽然在之前的试炼之中，黄泉修士破天荒般没有接受处罚，可是那等处罚若是能够限制我等实力，也便没有资格站在这里，说这些是为了让你明白，不要拿好运当实力，这种人往往死的很凄惨。”

    陈星河一边感受这些修士的杀意，一边暗中做准备，继续拉仇恨嘲讽道：“就你们这些臭鱼烂虾还不值当什么？不如等一等，等到凑够二十人或者三十人，你们一起过来受死，如何？”

    突然，有一把声音说道：“这小子在耍诈！指不定憋着什么招数，想要让我们靠近与他对战。”

    “哈哈哈！早就想到了，这等小儿伎俩也敢拿到我们面前施展，真是滑天下之大稽，不知道他是怎么想的，真当世人都是傻子？”

    陈星河听到这话毫不在意，四处观望说道：“差不多有十三个了？还能不能再多一些？赶快凑够一批送你们上路，省得在面前晃来晃去，看着碍眼。”

    “哼，无名小鬼，少在这里装大瓣蒜，你这是在拖延时间。”说话之人拔高声音道：“既然这小子找死，那么老夫就先起个头。接下来大家一起攻击，谁的手段足够厉害，能够在众多手段之中一举击杀他，谁就坐稳第十名，到时候咱们再分高下，诸位觉得如何？”

    “我赞成！”

    “我也赞成！一个黄泉修士居然敢大言不惭与我们为敌，死有余辜。”

    “还等什么？出手。”

    电光火石之间，没有人上前，只有一团团亮光和一道道黑暗飞射。

    这些人用的都是远程攻击手段，或是符宝，或是毒物，还有一件带有少许法宝气息的血红色残存魔宝飞出。

    声势何其浩荡？威力何等恐怖？远远看上一眼就会心惊胆战，不敢再看第二眼。

    陈星河抖手将刚才七宝妙树压制的四件符宝放了出去。

    顿时溅射出璀璨亮光，让人有一种面对烈日的感觉。

    到底是敌人动用的手段更胜一筹。

    不到一息，四件符宝已然崩散，就此成为过去，让陈星河暴露在浩荡威力之下。

    不过那只是陈星河的残影，不要说争取到一息，就算百分之一息，他都可以从容闪避。

    留在原地接受狂轰乱炸才怪呢！突破速度限制不就是为了这个吗？你们打我，我可以跑呀！

    当然，这些家伙确实厉害，转瞬之间已经被人拦下，或者说被一面屏障拦下，不得不与对方硬撞一记。

    涟漪绽放，陈星河倒退十丈，仔细观察前方大汉，心头不由得一凛。

    这名大汉的实力深不可测，朝着这里逃跑似乎很倒霉，踏到了铁板上。

    片刻之间，其他修士追到近前，冷冷发笑收缩包围圈，眼看着就要再次动用手段攻杀过来。

    有人忽然抬头看去，感觉不对。

    更多人抬头，神情中露出茫然。

    好大一片劫云汇聚，这是谁要渡劫？太过无匹，太过夸张，远远不是金丹之劫所能比拟。

    陈星河悄悄松了口气，暗道总算来了，来的还算及时。

    忽然之间，出现一种独特震动。

    是战场上的灵剑在震，这些剑器无一例外生出在劫难逃之感。

    嗡鸣声大作，四面八方出现数道剑光，每道剑光都是那般粗大，似乎正在抗衡某种存在。

    以陈星河为中心出现恢宏韵律，同样是剑鸣声，却覆盖了其他所有剑鸣。

    “那是什么？”

    “好古怪的感觉，这等劫数？不好，难道有法宝出世？”

    “应该是了！就是法宝，而且还是一口法宝级飞剑，难以想象。”

    “是那个第十名吗？好大的阵仗，这是他的底牌吧？”

    “后面的人去找第十名，也难怪这小子会爆发！不过他这般做太鲁莽了，要在战场上助飞剑渡劫，即便可以波及周围那些敌人，可是他也绝对不会好到哪里去。”

    “是了！这是被逼无奈之下的同归于尽杀招。”

    “嘿呦！管他呢！我们只要盯着远方，如果这口飞剑真能渡劫成就法宝，抢过来也就是了。”

    此时此刻，许多修士望向陈星河，议论者有之，利欲熏心者有之，不过没有几个人认为面对此等劫数还能安然无恙。

    陈星河面前出现一口古朴飞剑，看起来没有任何特别之处，黑骏骏宛如黑马，剑身表面闪着丝丝缕缕静谧光泽，似乎暗藏着无法描述神秘。

    这就是培养了多年的归藏剑，此刻正式诞生，只有陈星河知道这口飞剑具有多么强大的威力。

    正是古剑寒黯黯，铸来几千秋！

    头顶上轰鸣不断，那天劫中心竟然勾勒出金阙琼楼，宝殿香云，光明玉虚。

    耳边仿佛听到声音，似有参鸾驾凤，霓环佩响。

    所有人大吃一惊，那是久远前的仙宫吗？怎么会在这时出现？难道这口飞剑具有仙剑之姿？

    所有异象顷刻之间消失不见，让人顿觉寂然。

    有人发现此时此刻的陈星河灵光透体，迸发出混元之气，宛如披着流霞，将整个身躯衬托得显耀夺目。

    突然，天发杀机，万道金光罩虚空。

    陈星河则感到手中之剑通天透地，令乾坤恍惚，令虚空摇曳，令混元升降，令杀机沉浮。

    这正是十年磨一剑，霜寒未曾试！今日把示君，谁有不平事？

    “出剑！”

    一剑光寒，神剑与主人一起在天劫中起舞。

    一舞剑器动四方，观者如山色沮丧，天地为之久低昂。譬如羿射九日落！

    一点，两点，三点……

    这是血花，身后横尸。

    “啊啊啊……”惨叫声传播出去，然而这是神魂最后时刻发出的惊怒叫声，其气机已绝。

    陈星河的身形变得无比妖异，竟然可以在天劫中穿梭，那天劫不是来考验神剑的，好似前来助战。

    “杀！”

    “十步杀一人，千里不留行。”

    谁人能挡此等锋芒，谁人敢与神剑争辉？

    当十三具尸体倒下，满场皆惊！

