    宁放有些遗憾。

    现在的他，状态出奇的好。

    吃了两顿大餐，休息了两晚，连胡子都刮了个干净，体力又进行了补充。

    结果，来了隔壁打工。

    你还不得不努力，要不，一块饿肚子。

    只是，谁都没想到，宁放来B组后，适应的最快，要知道，他的口才和其他两位相比，差了不少。

    这也与B组的现状有关系。

    已经很艰难了，来了个大佬级的人物，不得紧着些。

    “宁老师...”

    “别喊我老师了，真不好意思，叫我小宁就好，热巴，妮妮她们都是这么称呼的。”

    “也行，这样亲热些！”彭鱼晏笑了笑：“你来参加比赛前，是干啥的，纯属好奇，不回答也没事。”

    “没什么不好说的，救生员。”

    “难怪了，游泳很厉害吧。”

    宁放点头：“救生员，必须厉害，要不怎么救人呢。”

    “说的也是，那什么，抓鱼，有什么技巧么？”彭鱼晏拿着鱼枪，做了个瞄准的动作：“我也抓过一些，但相比见到的，失败率高的可怕。

    感觉还没到身边，先溜走了。”

    “你们平时都什么时候下海？”宁放没有正面回答。

    “不一定，看体力和天气来决定。”

    “以后试试晚上，晚上鱼儿也要睡觉，成功率会稍稍高一些。”

    “有道理，诶，那为什么我们不等到夜里出发呢？”

    “因为，还要吃晚饭！”

    很快，二人来到海边，首先看到的，便是前天B组造的船。

    宁放没上船，这里的海域他不了解，万一碰到暗礁啥的，给撞坏了，还得帮忙修，得不偿失。

    下海之后，不得不说，B组的这片海滩真不错啊。

    首先，浅水区域很宽阔，大概只有不到一米深，而且，有许多的珊瑚以及岩石，非常适合小型的鱼类，贝壳类生存。

    这不，才第二次潜水，就看见了一个拳头大小的香螺。

    没啥好说，直接捡起，看了看，柔软的触手正在往壳里躲，直起身往远处沙滩上一抛。

    “哥们，牛逼！”

    彭鱼晏发现是个海螺，竖起了拇指大喊道。

    “你也别闲着，可以下水找一找！”宁放说道。

    “好的，我会为你加油的！”

    宁放：......

    怎么会饿肚子呢！

    他有些不太明白，短短十几分钟，已经从海里捞出了四個海螺。

    带着这疑问，宁放上了岸。

    “你们平时不吃海螺么？”

    “吃！”彭鱼晏点头。

    “那为什么还会饿肚子呢？”

    彭鱼晏也是很意外：“这片海滩我们经常来，会有收获，但像你这样，才下海，就抓了四个，只能是运气问题。”

    而弹幕上则是一直在刷海王。

    彭鱼晏自然没必要说谎，观众们经常看B组画面的也都知道，两三天能有一个就不错了。

    宁放纳闷，难道换了个地方，体质都变了？

    而接下来的一幕，他不知道该如何解释。

    将收获放回沙滩后，再度下海。

    两条长长的触须吸引了他的注意，缓缓靠近之后，发现是个大龙虾。

    发现危险后，没有选择游走，而是缩进了石头缝里。

    自己吃，不考虑商业价值，没必要活捉。

    宁放贴了上去，鱼枪飞出，正中身子。

    “卧槽！”

    看着宁放和战神似得，手举鱼枪，上头插着个大龙虾，彭鱼晏一边鼓掌，一边摇头卧槽！

    这也太强了吧，下水才多久，龙虾都来了。

    “你怎么抓到的？”彭鱼晏当然吃过龙虾，但，没有吃过自己抓的。

    “找到猎物，瞄准猎物，获得猎物。”

    “我和你一起下去吧。”

    “行啊。不过别乱跑。”

    彭鱼晏笑笑：“我会照顾好自己，你别担心。”

    宁放抬头：“我不是担心你，我是担心你会吓跑猎物。”

    彭鱼晏：...

    营地之中，两个小姐姐卖力地干活，尤其，找了不少干草回来，准备给宁放当做床垫。

    啪嗒。

    苏炳天轻轻触碰了下机关，石头应声落下。

    “yes！”他挥舞着拳头。

    “成了？”小茹闻声回头问道。

    “对，成了。”苏炳天挺直了腰，扭动了下脖子，终于露出了笑容，可把他累坏了：“不容易啊，看他做的简单，结果试了半天才完成。”

    “会者不难，很棒了。”小茹挺会安慰人：“不过，抓到了山鼠，真要吃么？”

    “吴晶老师要是在，肯定会乐意尝试。”

    苏炳天再度将石头支起。

    “我看许多节目，别说活的山鼠，有时候，一些死动物，在危机情况下，照样能成为口粮。

    说白了，山鼠，山兔，山鸡，一个概念。

    伱们大概还不够饿。”

    另一个姑娘拍着身上的灰尘走过来：“你说，他俩能逮着鱼么？”

    “我觉得没问题。”苏炳天低着头，小心地将诱饵放入石缝中：“不过，捕鱼也是看运气的。”

    用的是椰子肉，宁放来了之后，又展示了一番爬树的能力，给摘了一堆的椰子放在营地。

    这玩意没法学，也学不会。

    “要是没什么收获，咱们那剩下的大米...”

    苏炳天停下了手里的活儿，认真地考虑了一会。

    “煮了吧，前来是客。

    而且，人家刚来，就帮了不少忙，又是找野菜，又是教陷阱，等会还得做鱼篓。

    一共就剩下不到二两米，都给他吧。”

    俩小姐姐没啥意见。

    确实，宁放到来大本营不到两小时，带来了实实在在的收益。

    作为主人，啥都没有，让客人喂饱了。

    怪不好意思的。

    “好！”小茹看了看天色：“营地差不多了，我俩去弄藤蔓了。”

    “行，小心点！”

    ...

    卡梅隆憋着一股劲儿。

    能被A组选中，他其实挺荣幸。

    说明在其他选手眼里，自己是最强的那个。

    男人嘛，多少有些自尊心。

    尤其，A组里有四个如花似玉的大姑娘，哪怕是老头，也想着表现一番。

    不出意外，宁放是顶梁柱，他走了，自己的机会也就来了。

    再者，跟他一块出发的，是前天的小姐姐。

    明明就要赢了，结果被绝地大翻盘，从主角沦为配角，多少会心有不甘。

    下水之后，憋着鼓劲儿，非得让她心服口服。

    至于另外一个胖子？

    看起来就不大聪明，没必要在乎，营地里应该是这个小姐姐暂时为老大。

    原因很简单，会抓鱼，能提供食物，有话语权。

    海水很清很温暖，海浪很小很平和，适合下海捕鱼。

    小鱼从身边游过，卡梅隆看都不看一眼。

    诶，前头有只石斑，他内心一喜。

    瞄准，出击。

    淡红色的血液飘散在海中，一击命中。

    老头喜笑颜开，双腿一蹬，浮出了水面。

    几下游回了小船边上，手一抬，将四指大小的石斑甩进船舱。

    啪嗒...

    卡梅隆潇洒地双手一撑，上了船，等待两人的夸奖。

    这才多久，一分钟？最多两分钟。

    嗯？

    “热巴，你太厉害了吧。”

    什么？

    卡梅隆没能理解，我的名字不叫热巴啊。

    擦去脸上的海水，老头张眼一看，眼前的小姐浑身湿漉漉的，似乎刚下了海。

    船舱里除了他抓到的石斑外，还有一个巨型响螺。

    二者相比，鱼儿显得特别小，特别可怜。

    “什么时候捉到的？”卡梅隆很是惊讶。

    “就刚才，你才下水一会，”姜东豪莫名带着自豪：“她坐在那玩水呢，看见海里有个东西，就跳了下去，比你早起来二十秒。”

    热巴甩了甩长发，并没有多少得意。

    “姜，我有个问题。”卡梅隆一脸严肃：“在你们队伍，宁，是不是最会捉鱼的那个？”

    姜东豪摇头：“是，也不是。”

    “什么意思？”卡梅隆听不懂。

    “单纯论数量，五个热巴加起来，也没他多，但质量，真说不定谁赢。”

    “肯定是宁放啊！”热巴这会开口道。

    姜东豪伸出食指摇了摇：“看你怎么算，如果这几个海螺是带壳算，我觉得是你赢。

    知道么，她有个代号叫海后。”

    “所以，”卡梅隆明白了：“前天派她参加第一项比赛，不是为了保存实力？”

    姜东豪抬头看了他一眼，这老外有毛病吧，那么重要的比赛，还保存实力，啧啧！

    “这是石斑吧，太小了点，前几天，我们的热巴，用棍子逮了一只大概三倍大小的野生石斑，吃的很过瘾。”

    卡梅隆：...

    ...

    小茹和另一位女生对照着宁放找的藤蔓在林子里穿行。

    不一会，便搜集了一大堆。

    丛林嘛，这玩意儿获得的方式不要太简单。

    抱着一把刚回到营地，发现宁放两人已经在那休息了。

    “你们看！”

    苏炳天表现的特别激动，左手一只大龙虾，右手一条海鱼。

    “我的天！”

    小茹随手就把藤蔓给扔了，连忙跑了过来。

    不仅是龙虾，海鱼，地上还有几个海螺，两只大螃蟹。

    “这才多久，都是你们的收获？”二人的笑意着实掩盖不住。

    “纠正一下！”彭鱼晏不敢贪功：“是宁放一个人捞的，就用了半小时，我都惊呆了。”

    “要是成员就这样保持下去该多好啊！”小茹一捂嘴：“哎，我怎么把心里话说出来了，吴晶老师，您别介意呀！”

    接着，彭鱼晏绘声绘色，将宁放捕猎的过程描述了一遍。

    大概就是浪里白條，可以在水里呆上三天三夜，生吃鱼虾蟹的存在。

    “没想到，彭鱼晏也是个馬屁精。”

    “能带来食物，都是大哥。”

    “他这样才聪明好吧，寧放开心了，干起活来才有劲。”

    “不过，宁放运气好像真的变好了，之前也没见他短时间内有这么多收获啊。”

    而导演见着后，当即下达正激励通报。

    给提出这个环节的编剧一万块钱正激励，干的漂亮啊。

    B组的状况，是整个节目组最为担心的，特别，第一位主动退出的选手，也是出自这里。

    一个月时间过去，如果此时还生存的很费劲，接下来，只会越来越困难。

    作为节目组，肯定不想吴晶等人早早地离去，最好能再多撑一段时间。

    在做选择顺序的时候，有两种意见。

    一方面认为，应该是BCA这样，让B组选择詹姆斯，卡梅隆其中一位。

    家有一老，如有一宝。

    可以给B组带去宝贵的经验。

    另一方面，觉得在本次比赛，最大的亮点，必然是宁放。

    他能带着五个女明星，获得四次变数的胜利，应该也能帮上B组。

    而且，BAC的设定，也不会破坏平衡。

    在第四次变数里，几位女选手表现可谓不凡。

    经过甚至的考虑，导演最终下了决定。

    这才几个小时，吴晶还在熟悉中，卡梅隆想要展现实力，却被海后不小心压制。

    只有宁放，隐隐有了新队长的勢头。

    B组的成员有多久没这么开心地大笑，专职的导播都有点想不起来了。

    而现在，坐在屏幕前，都能感受到四人内心的喜悦之情。

    也许，36D小姐姐那句玩笑话，真不是玩笑。

