    军统大老板的电报里，首先祝贺了高九在上海抓获了朝香宫亲王，并且代表军委会提出了对高九嘉奖，同时要求把朝香宫亲王送到重庆来。

    大人物想要朝香宫亲王，是有着他的政治目的。高九却要维护自己的信誉，信誉对高九十分重要，哪怕是在日军那里，有了信誉，办很多事情都会十分的方便。就像这次朝香宫亲王能够如此地配合高九，主要也是因为朝香宫亲王相信高九的信誉。

    重庆方面想要朝香宫亲王，这一点高九早已经想到了，他之所以这么快就把朝香宫亲王送走了，就是避免出现这种情况。

    高九对方允武说道：“你们大老板也不早说这件事情，现在人已经放走了，这可就不怨我了。”

    方允武只好按照高九的说法，给军统大老板回了电报。

    重庆。

    大人物听说高九放走了朝香宫亲王，就只是为了救出他手下的一个小兵，他十分气愤地说道：“这个高九简直是胡闹，完全没有大局观，此人不堪重用。”

    大人物真的很生气，就连把已经答应给高九的奖励也撤销了。

    军统大老板劝说大人物，接下来还有事情需要高九帮忙。大人物这才答应，把给高九的奖励给了他。

    上海郊外。

    军统大老板再次来了电报，希望高九能够配合军统方面去抓捕那些日本天黄的特使，以及跟日本天黄特使接头的汉奸。

    高九十分痛恨那些投降日军的汉奸，尤其是那些guo府的高层人物。他们的投降造成了极坏的影响，在他们的带动下，几十位guo军的高级将领、数百万军队和政府人员都投降了日寇，给中国的抗日战争造成了巨大的困难。

    高九给军统大老板回了电报，说这件事情他义不容辞。

    就在高九和方允武准备前往香港，去抓捕那些汉奸的时候，山东那边却传来了坏消息。

    丁杰的事件，给日军造成了极坏的影响，让他们在全世界的面前，被狠狠地扇了一记耳光。

    不仅如此，世界上没有不透风的墙，高九虽然没有刻意渲染，但是朝香宫亲王曾经被高九抓获，并且换出丁杰的事情，还是传了出来。大后方自然是大力渲染这件事情，国外的媒体也都将这件事情，当做一个很大的新闻，搞得日本人脸上无光。以至于惊动了田黄，他亲自颁发了御令，命日军大本营展开对高九的围剿。

    日军第12军司令官遭到了日军大本营的训斥，他急眼了，决定趁着高九人在上海，立刻发动对桃花山的进攻。他们要首先捣毁高九的老巢，让高九成为没有立足之地的流寇，然后再想办法消灭他。

    高九现在十分为难，一方面，他真的想去抓那些跟日本特使接头的汉奸；另一方面，他担心自己的老巢桃花山被日军攻破。

    一方面是民族大义，一方面是自己的根基，这两方面都极为重要。

    高九一时之间陷入了两难的选择。

    高九问道：“方大哥，香港不是日本人的天下，在那里你们可以自由地行动，应该有把握抓住那些日本特使吧？”

    方允武说道：“香港在英国人的统治下，在那里，如果抓了日本特使，就等于触犯了英国人的法律，就是抓那些汉奸，同样也存在这个问题。

    英国人虽然保持中立，但是由于日本人现在势力太大，在某种程度上，他们还是偏袒日本人的。我们军统方面在那里行动，还是有一定的难度的。

    这不是最关键的，最要命的问题，是那些汉奸卖国贼们在香港停留的时间会很短，如果不能够迅速找到他们的落脚点，抓住他们，等他们跟日本人谈判完毕，带回秘密协定，guo府方面就会十分被动。

    因此，我们军统方面压力极大，大老板这才命令我亲自去香港，来办这件事情。他之所以给您来电报，就是希望您能够帮助解决这件事情。此事事关重大，还请高兄弟看在抗日的大局上，跟我一起前往香港。”

    高九十分为难地说道：“我在香港人生地不熟，一时之间也找不到日本特使所在的位置。你们军统方面在那里已经经营了很多年了，他们都没有办法，我恐怕也帮不上什么忙。

    最关键的是，日军要大举进攻桃花山了，那里有我的兄弟姐妹，是我安身立命的根基。没有了桃花山，我高九就成了孤家寡人，今后的日子就难过了。

    不是我不帮你们，谁知道鬼子们现在就要进攻桃花山呢？”

    高九说得很有道理，方允武理解高九的难处，可是，方云武就相信高九。虽然他不知道高九会怎么做，但是他认为高九只要去香港，就一定能够查到日本天黄特使藏身的地点，并且能够抓住那些前来接头的汉奸卖国贼。

    他很想劝说高九，可是高九不是guo府方面的人，总不能为了让人家帮忙，就把人家的安身立命的老巢给丢掉，换上他方允武自己也不会同意的。

    方允武不知道该如何劝说高九，他只能说道：“高兄弟，这件事情不仅是我们大老板请求你帮忙，还是军委会的大人物亲自提出的要求。桃花山那里，您看是否有别的解决的办法？”

    日军早就要进攻桃花山，高九这一段时间在济南附近频繁活动，好不容易才打消了他们进攻桃花山的念头。

    山东日军顶不住来自天黄和日军大本营的压力，这次是玩儿真的了，高九已经阻止不了日军对桃花山的大力进攻了。

    高九认真地思考着，看看是否有其他的解决办法。

    方允武提醒道：“高兄弟，你看是否有办法让日军暂缓对桃花山进攻，腾出时间来咱们先去香港，解决了抓捕那些汉奸的事情，然后您再返回桃花山。”

    方允武的话提醒了高九，高九忽然有了一个主意。他马上起草了两封电报，一封电报发给军统大老板，让他转呈给军委会。另外一封电报是准备以高九的名义，发出去一封明码电报。

    起草完电报之后，他就让方允武首先把军委会的那份电报发了过去，他要等到对方的回复之后，看看是否再发出第二封电报。

    重庆方面的回复很快，他们答应了高九的请求，高九心里踏实了不少，就以自己的名义发出了明码电报。

    济南第12军司令部。

    不久以前，在接到日军大本营的命令之后，第12军决定组织兵力大举进攻桃花山，由羽田将军负责指挥。

    高九这次去上海竟然绑架了堂堂的日本亲王，说实在话，在山东的日军高级将领们没有一个心里不发毛的。假如高九针对某一个人，有谁能防得住？

    当羽田将军召开作战会议，传达了日军大本营的指示之后，开始商讨如何去扫荡桃花山的时候，参加会议的日伪军高级将领们竟然没有人发言，这也包括第114师团的师团长和参谋长，他们现在已经没有了跟高九叫板的底气了。

    这时，参加会议的松田将军说道：“我堂堂的大日本黄军，怎么能够被一个桃花山的土匪给吓住？在这里我不得不赞扬一个人，他就是大家眼中那个无能的滨田义至。他在跟高九的斗争中，虽然屡战屡败，但是他仍然保持了一个大日本帝国军人应有的武士道精神。他与凶悍的高九屡败屡战，从来没有退缩过。

    在参加会议之前，我刚刚去过了医院，看望了滨田义至。就在病床上，他建议出动大军首先扫平桃花山，捣毁高九的根基。高九个人的能力尽管再强，但是就像他这次在上海的行动一样，他本人每一次的行动也会面临着巨大的危险，只要他有一次失手，他也就完了。

    只要捣毁了高九的老巢，高九失去了羽翼，就成为了一个流寇，就逼得他不得不亲自去执行每一次任务。常在江边走，哪有不湿鞋？他也是爹生娘养的，只要一颗子弹就能要了他的命。

    我认为，滨田义至的建议是正确的，难道我们要整天生活在高九这个悍匪的阴影当中吗？”

    参加会议的人当中，松田将军是有资格说这一番话的，面对着凶悍的高九，他也从来没有退缩过。这次丁杰事件，他本人也是站在了东广场上的。

    这次丁杰的事件，滨田义至的表现还是可圈可点的，他在大庭广众之下公然挑战高九，不说别的，就他这份勇气，在座的日军将领们还是钦佩的。

    更何况，这次济南方面的失败，责任不在山东日军，出问题的是上海派遣军。这说明，滨田义至还是有才能的，逼得高九无法在济南动手，被迫跑去了上海。

    从这个道理上来说，滨田义至的建议还是正确的。

    羽田将军对松田将军的话十分赞赏，他说道：“在座的人都是大日本黄军和治安军的高级将领，难道你们就比不上一个滨田义至吗？”

    接下来，羽田将军询问每一个人对进攻桃花山的态度。

    羽田参谋长首先询问的是，这次也参加扫荡桃花山的独立混成第九旅团井上旅团长，这家伙没有跟高九打过交道，没有亲身地感受到高九的厉害。他干脆利落地表示，坚决服从羽田将军的指挥。

    羽田将军第二个问的是第114师团的师团长，他对高九恨之入骨，态度也十分坚决。

    第三个问的是第八师团的师团长，第八师团的师团长知道这次任务已经惊动了天黄和日军大本营，明着不去肯定是不行了。在参加会议之前，他和参谋长就已经商量好了，他们决定，当面同意第12军司令部的作战计划，在行动的时候磨洋工，见机行事。

    因此，当羽田将军点名到他的时候，他也毫不犹豫地答应了下来。

    接着就是第三航空队，司令官横田牧夫也早已经想好了对策，也答应了下来。

    然后是参加这次围剿的治安军第三师师长魏立明、第四师师长赵万年。在这种情况下，他们没有不答应的道理，一个个胸脯拍得邦邦响，表示坚决服从第12军司令部的命令。

    羽田将军对大家的态度都很满意，可是，他还真的不清楚，参加会议的这些人各怀鬼胎，等到会议结束之后，魏立明和赵万年干脆直接就将这次会议的内容，发电报通知了高九。

    在会上，赵万年问了一个大家不得不面对的问题，他问道：“参谋长阁下，抗日分子在抵抗黄军和我治安军的作战行动中，有很多百姓对他们进行支持。对这种情况该如何处置？”

    日军为了破坏抗日根据地的人员、物资等战争资源，在山东、河北、绥远、华东和华中等广大区域内，都采取了残酷的杀光、烧光、抢光的三光政策，对广大的百姓造成了严重的伤亡，并且造成了大规模的流离失所。

    赵万年之所以在这个会议上提出这个问题，他是想看看日军方面这次去鲁西南，是否也会采取这样的残酷的三光政策。

    当提到这个问题的时候，会场上一下子沉默了下来。

    高九曾经发出过明码电报，在电报中明确地表示，只要日伪方面胆敢屠杀无辜的百姓，他们的指挥官的下场，一定会跟犯下了同样罪行的岛田和滨崎步一样，哪怕他逃到海角天边，高九也一定会追杀到底。

    别看这些日军的高级将领们一个个凶神恶煞，那是因为高九没有明确地表示针对他们某一个人，以高九神出鬼没的能力，这里面大概除了松田将军，还有那个不知死活的滨田义至之外，还真没有人有这个胆量。

    羽田将军他本人每天都在重兵保护之下，倒不是十分惧怕。可是他知道，他手下的这帮人肯定是十分害怕的，假如让他们真的去面对高九，接下来作战行动恐怕真的没有人敢参加了。

    羽田将军沉默了半晌之后，说道：“咱们这次围攻的目标主要是桃花山的高九匪帮，至于其他的民众，只要他们不武装反抗，就暂时不要跟他们计较了。”

    羽田将军的话说到这种程度，大家都感到庆幸。攻打桃花山是上级派遣的，他们跟高九之间的战争是正常的军事行动，高九不至于恨上他们其中的某一个个人，因此大家都松了一口气。

    不过，大家也都感到十分沮丧，堂堂的大日本黄军在一个小小的桃花山土匪面前，竟然不得不做出让步。

    日军再次向济南方向集结兵力，按照滨田义至的建议，计划由第114师团第45联队立刻出动，同时由第八师团驻泰安的秋山旅团，派一个联队一起进攻桃花山，趁着高九不在鲁西南，首先包围桃花山，防止桃花山其他的土匪逃走。

    大家一听说计划是滨田义至提出的，马上都不愿意了，没办法，这家伙的名声太臭了，谁执行他的计划，谁倒霉。

    第114师团师团长也表示坚决地反对。他说道：“这次进攻桃花山，再也不能采取分兵冒进的行动了，必须要重兵围剿。因此，必须要等到大军集结到济南之后，一起前往桃花山。”

    他的建议得到了大家的一致称赞。

    羽田将军看到这种情况，知道他的这些下属们已经被打怕了，而且他也不希望派少量的兵力再去桃花山冒险了。为了不给桃花山土匪充分的准备时间，他下令，所有参加围剿桃花山的各支部队，立刻向济南方向集结，限定他们48小时之内把参加围攻桃花山的部队带到济南城，用24小时做准备，然后就兵发桃花山。

    从现在开始，再有72小时的时间，日军即将大军压境，桃花山将面临前所未有的巨大压力，一场残酷的血战在所难免。

    这次作战会议结束后不久，参加会议的治安军第三师师长魏立明、第四师师长赵万年就给高九发去了电报，通知了他作战会议的内容，很快高九发来了明码电报。

    高九在电报中说道：“济南的第12军的日伪军们，你们简直是吃饱了撑的，一次次的到我桃花山来找麻烦，看来是给你们的教训还不够。

    没有关系，你们尽管来。你们去打我的桃花山，我就去打你们的济南城和你们山东其他的军事目标，咱们各打各的，看看到最后是谁受不了？

    我再次警告，参加围攻桃花山的所有日伪军，只要你们胆敢屠杀无辜百姓，相关部队的指挥官，我是一定要追杀到底的。

    你们前来桃花山，一定会付出惨重的代价的。

    还是那句老话，勿为言之不预。桃花山高九。”

    不过，高九的这封电报没有吓住羽田将军，他决定仍然按照原定计划执行。

    就在高九发出明码电报后不久，重庆方面也发出了明码电报，电报中说：“悉闻山东方面的日军要大举围剿桃花山，guo府方面绝对不会坐视不理，决定派遣第41军主力第68师、第69师和新编第187师，紧急驰援桃花山。”

    这就是高九发给军统大老板的电报内容，他要求重庆方面作出救援桃花山的姿态。

    就在重庆方面发出了这封明码电报之后，济南地下党也发出了明码电报。他们号召整个山东地区的抗日军民紧急行动起来，在全省的范围内对日军展开进攻，来策应桃花山游击队反围剿的斗争。

    姜小妹代表鲁西南军分区也发出了明码电报，说鲁西南军分区数万名八路军主力和民兵武装，即将大举增援桃花山。

    高九打出的这一套组合拳，一下子又打乱了日军的部署。日军没有想到，高九的能量竟然这么大，如果处理不好的话，山东地区强化治安取得的成果，将会毁于一旦。第12军司令部紧急开会研究，决定暂缓执行进攻桃花山的计划，等到从容部署之后，再前往桃花山。就这样，几封明码电报就捣乱了日军的进攻部署，为高九前往香港赢得了时间。

    上海。

    5月5日凌晨2点。上海青帮最大的头目黄银灿正在睡觉，忽然房间里的灯亮了。他迷迷糊糊地睁开了眼睛，被眼前的情景吓了一跳。

