    老牛也震惊了，他感觉到秦南情绪刹那间失控。这也是他第一次见到秦南这个样子。

    “那女娃娃到底是谁？竟能让这小子这么疯狂？”老牛心中想着，但是脚步却不敢有任何停留，直接化作一道青光穿梭而去。

    而此时，这一方空间之中，诡异的巨大黑影忽然消失，漫天鬼爪也消失不见。

    剑无极眼中悲痛之色浓郁，看着幽暗的迷雾深处，而后重重的迈出了脚步。

    同样，那些侥幸未死的人，也是疯狂起来。

    “那力量消失了，真正的传承出现了。走！”

    “我的，传承是我的！”

    “谁敢本本座抢夺机缘，本座杀了谁！”

    ……

    修者也好，妖兽也好，这一瞬都疯狂起来，前仆后继的冲了过去，完全忘记之前他们生不如死的惨状。

    而此时秦南却对这些人没有丝毫的在意，他一门心思追逐，想要找到霜儿。

    “到底发生了什么事情，霜儿为什么会出现在这里？她不是应该在剑盟吗？还有，她明明没有修为，为什么能御空飞行？她到底招惹了什么力量？”

    秦南心乱如麻，一个个想法充斥在脑海之中。

    霜儿就是他的全部，为了霜儿，哪怕是与世为敌，他都在所不惜。可现在霜儿被这冥府之路接引，他却无计可施，这让他心中极为无力。

    “小子，你冷静一下，到底怎么回事？”老牛追了上来，气喘吁吁。陷入疯狂之中的秦南，速度之快，就连老牛都得拼命才能追上来。

    但秦南却好像没有听到，整个人失魂落魄，双眼如血涌，充斥在眼眶之中。

    剑翼震动，无数的剑气汹涌，直接将周遭空气都给割裂，而这也正好表明秦南现在心中的急迫。

    “哞！”老牛动用杀手锏，直接对着秦南就是嘶吼一声。

    终于，秦南脚步一顿。

    长生剑魂这时也开始运转，洗涤秦南内心，让秦南恢复清明。

    “小子，怎么回事？”老牛问道，脸上也没有了插科打诨的的心思，一本正经。

    “那是我妹妹！”秦南低声说道。

    他虽然恢复了清明，但内心的担忧丝毫不减。

    “你妹妹？”老牛表情震惊无比。

    愣神看了一会秦南，而后说道：“你们一家子都是什么妖孽！”

    老牛说的很认真。

    秦南自身就不多说了，现在出现一个妹妹，竟然还被冥府接引。

    不过他也算是明白过来，秦南为什么会失控。这冥府之路充满未知和诡异，他自然会担心。

    “别说风凉话，我妹要是出了事，我不知道会做出什么事情。”秦南说道。

    霜儿就是他的一切。

    包括他现在拼尽一切提升自己，就是为了霜儿。

    如果霜儿出现什么意外，他怕将失去一切目标，生不如死。

    “放心吧，妹子是接引之人，肯定不会被针对。”老牛说道。

    “你确定？”秦南好像抓住希望稻草，眼中浮现出渴望。

    “大概……也许……可能吧。”老牛被秦南目光吓到，怕自己话说的太死，到时候会让秦南恨上自己。

    秦南失望叹气。

    “先去看看吧，根据本王的猜测来看，你妹妹不会出事。”老牛宽慰一句。

    秦南点点头，不再多说，全力前进。

    很快，两人进入深处。

    迷雾散尽，这里就好像是一个全新的世界。除了永恒黑暗，却也没有了之前的那种压抑。

    但越是这样，秦南心中的不安就越是沉重。如果这里一如既往的沿袭之前的诡异，就证明霜儿现在还没有接触到这里面的诡异。

    可现在，这突如其来的平静，更是让秦南心中胡乱猜想。

    他剑魂运转到极致，双眸之中剑影闪烁，想用剑魂的力量去寻找霜儿。可是根本没用，他现在剑魂是变强了，但在这冥府之中无济于事。

    “别浪费力气了，你的剑魂虽然特殊，但是毕竟修为太低。这里就算是剑魂大陆的剑王来了，也看不出所以然。”老牛说道。

    “你看出了什么？我妹妹在哪里？”秦南问道。

    秦南没有理会老牛的优越感，他现在只想知道自己妹妹的情况。

    “跟着我走。”老牛说道，牛脸上带着一种坚定，仿佛已经找到方向。

    秦南紧紧跟着老牛，将心中的担忧给压制下去。

    很快，空气之中传来一阵阵腐朽的味道，恶臭无比。同时还有咕嘟咕嘟的声音，让人全身不由自主感觉到冰冻。

    只是让秦南疑惑的是，眼前却依旧平静无比，根本看不出来有任何异样。

    “老牛，怎么回事？”秦南忍不住问道。

    “什么怎么回事？”老牛头也不回，以为秦南是神经太过紧张，草木皆兵。

    “你没感觉到？”

    “感觉到什么？”

    忽然，秦南和老牛都停下了脚步。

    老牛终于回过头：“你感觉到了什么？”老牛眼中无比凝重。

    “一股死尸糜烂的味道，流淌在空气之中，仿佛腐朽了不知道多少岁月。还有一声声悲鸣，和海水沸腾的声音。”秦南如实说道。

    那种感觉他也没办法描述的很详细。

    “卧槽，你别吓我。”老牛身上汗毛炸立，一瞬间变得紧张无比。

    秦南说的这些，他根本就没有任何感知。

    “你觉得这时候我有心思跟你开玩笑吗？”秦南皱眉说道。

    霜儿莫名其妙成为冥府之路的接引之人，生死未卜，现在秦南满心思都是找到霜儿，哪里会浪费时间。

    “不行，这有点恐怖了，秦南，我们走吧。”老牛脸色很沉重，开口说道。

    “不！”秦南果断拒绝。

    但是随即，他又说道：“你要是想走，你可以离开。但是不找到霜儿，我绝对不会退一步。”秦南坚定无比。

    “你当本王是什么？你当本王是害怕吗？笑话！”老牛勃然大怒，一副你说我怕，本王跟你拼命的架势。

    但帅不过三秒，只是一句话，老牛直接就怂了下来。

    “只是这里跟本王想的有点不一样，继续下去，恐怕本王都没有全身而退的本事。”老牛说道。

    “而且，霜儿是被接引的人，不会出事的。”老牛说道。

    但这一切，秦南一个字都听不进去。

    “要走你走，今天见不到霜儿，就算是刀山火海，我也会闯过去。”秦南坚定说道。

    可一刻，老牛的话，让秦南都呆滞当场。

    “刀山火海算个屁，如果是……尸山血海呢？”

