    “仆早就说过！陛下英武非凡，筹划有方，乃千古难逢之圣君，岂是西南蛮夷能敌？”

    “要不然，陛下也不会早在这以前就让臣下旨让王三善任云南巡抚、傅宗龙任偏沅巡抚、朱燮元升四川巡抚、蔡复一任湖广巡抚，且暂不升贵州巡抚李标，皆为今日之事也！”

    “以上诸抚臣，皆知兵而熟稔西南军政，如今皆受袁可立节制而统西南诸兵，就为了今日！是故，这水西叛乱才能这么快被平定！可见吾皇之圣明！”

    “还有这辽东之大捷，也乃吾皇运筹帷幄之功！”

    在内阁得知此消息的方从哲也高兴不已，忙称颂了自己君王的圣明之处，且对韩爌、王象乾、徐光启问道：“诸公说是吧？”

    “元辅所言甚是！”

    三人皆如此回了一句，即便是韩爌也道：“若非陛下知人善任、运筹得当，只怕辽事已尽坏于书生之手！

    方从哲因此颇为诧异地看了韩爌一眼。

    然后，方从哲就急忙进了轿子，道：“快，快，仆要亲自将这两个好消息告知于陛下。”

    “吾皇英明！如今不过三个月，西南之乱便被平定！而辽东也传来大捷，陛下的羽林近卫真乃善战之师，当年朝廷举国精锐征讨东虏，却惨败于萨尔浒，而近卫营却连胜东虏，可见近卫营远胜于以往精锐，此乃我大明福也！这是前方急报，请陛下御览！”

    方从哲一来到政事堂就呼吸急促地对朱由校说了起来。

    朱由校因此接过了急报且也看了后就笑道：“很好！西南诸臣到底没让朕失望，还有锦衣卫、东厂、近卫营也没让朕失望，尤其是经略袁可立，先引蛇出洞，再双管齐下，一面捣其洞穴，一面将其围困在外，这安邦彦如果被我大军围困在其老巢水西一带，可能围剿起来还很麻烦，毕竟他们对自己所住之地的地形更熟悉，但将其诱使到外面来再加以围困歼灭就会更容易，毕竟他们已不熟悉自己的地盘，且无后援钱粮！所以可见其才！当然，更重要的是，西南诸臣配合得当，这些大臣大部分皆是元辅自实行考成法后所举荐，元辅当居首功！”

    “还有这辽东，如今能连胜东虏，使其损兵折将，也是当初元辅力促朕留任熊廷弼守辽东而成，可见元辅辅政之能！”

    朱由校接着又说了起来，且乐得给方从哲也戴起高帽来。

    “臣惭愧！此皆陛下未雨绸缪之功，臣不过奉旨行事。”

    方从哲忙谦卑地回了一句，但他心里却是很感动的，毕竟皇帝陛下这么肯定自己。

    就在这时候，刘若愚跑了进来，笑道：“陛下！大喜！”

    朱由校一愣，心道：“又有什么大喜，难道今天要双喜临门？”

    “说！”

    朱由校因此放下了奏报，看向了刘若愚。

    刘若愚忙回道：“回陛下，内廷传来消息，皇后娘娘、良皇贵妃娘娘、纯皇贵妃娘娘、慧妃娘娘、成妃娘娘、裕嫔娘娘皆已被诊出喜脉。”

    “朕的皇后怀孕了？！”

    朱由校惊喜地站了起来。

    方从哲见此忙提醒道：“回陛下，刚才刘公公所说，不只是皇后娘娘怀孕，是您后宫六位娘娘皆有孕！”

    朱由校忙回过神来：“对，对，六人有孕。”

    一时，朱由校不由得暗自叹道：“朕每晚努力轮耕，总算是没有白干！”

    “自选妃入宫以来，这第一批怀孕的就有六人，至少说明自己没啥生育的问题。”

    “臣恭喜陛下，如今后宫六位娘娘有孕，实乃我大明之幸，乃国运昌盛之兆也！”

    方从哲也忙由衷地恭贺起来。

    虽然即将当爹的是朱由校，但他这个大明首辅的确是真的因为这件事而感到高兴，因为这个时代对皇帝有没有子嗣以及子嗣多寡看得很重，要不然也不会被称为国本，尤其是如今大明很有可能会诞生嫡长子，这在讲究立嫡立长的大明，如果能有嫡长子可立，那无疑更加预示着大明将会越来越兴盛。

    “拟旨，对皇后和两皇贵妃之父母升官爵二级，各赐银币五千两，其余妃嫔皆升一级，其父母赐银币三千两！”

    朱由校也立即对怀孕的妃嫔进行了赏赐。

    然后，他就迫不及待地在当晚翻了皇后的牌子，他翻皇后牌子自然不是为别的，而是很好奇皇后在得知自己有孕后会是什么心情。

    “皇后来了没有？”

    这晚，朱由校不怎么有心思看奏报，刚听到灯花爆一下，就不由得抬头问着王承恩。

    王承恩忙回道：“回皇爷，皇后娘娘还没来。”

    朱由校拧了拧剑眉：“怎么还没来！”

    然后，朱由校干脆放下奏本，急切地跑到殿门外，仰长着脖子朝坤宁宫方向望了望，然后回头对王承恩道：“派个人去催催！”

    “奴婢遵旨！”

    王承恩回了一句。

    过了一会儿，王承恩刚走上前来，还没来得及张口，朱由校就从御案站了起来，满心欢喜地问道：“皇后来了，是吧？”

    说着，朱由校就来到了殿门外，然后就看见端庄淑美的皇后张嫣正款款而来。

    但朱由校却发现张嫣紧蹙着娥眉。

    一时，待张嫣走了进来，朱由校因此不由得问道：“怎么不高兴？”

    张嫣则先给皇帝见了礼，然后才抬起水晶一样的大眼睛，看着皇帝：“陛下，怀了龙子是不是就不能和陛下亲亲了？”

    朱由校听后抿了抿嘴，然后道：“能的。”

    “那是不是不能做正事了？”

    张嫣接着又问道。

    “是的。”

    朱由校回了一句。

    张嫣“噢”了一声，然后又问：“那皇上怎么还翻臣妾的牌子？”

    朱由校听后顿时就一脸严肃起来，略有些失落地看着张嫣，问道：“怎么，你不想朕吗，朕应该有段时间没让你来乾清宫了吧？”

    张嫣没有回答，只低头摸了摸自己那还没有凸起的肚子，然后突然捂着嘴害起喜来。

    答应忙扶了张嫣下去。

    朱由校见此不由得心疼起来。

    待张嫣回来后，朱由校就牵起了她那白白的水葱手，然后拉着她坐在了暖阁御床上，且把她揽入了怀里。

    张嫣问道：“陛下，现在能这样抱吗？”

    “还能的。”

    朱由校回了一句，然后柔声说道：“你接下来要辛苦一些，但没办法，这是为了让我们有后，让大明皇室有子嗣。”

    张嫣梨涡浅露了一下，突然低声道：“陛下，臣妾想亲亲。”

    朱由校听后就回了一句：“好！”

    然后，朱由校揽住皇后螓首，目光热热地看着她的俏脸，慢慢将皇后放倒在了锦枕上，然后就温柔地噙住了皇后的朱唇，将舌0苔探0了进去，叩0开了皇后的贝齿。

    “陛下，不是说不可以做正事吗。”

    “你可以用别的方式帮朕。”

