    “想和他一样？”

    田苗差点笑出声，她三哥的心还不小啊！

    “好！”田苗点了点头，“那就先去学开车吧！”

    田苗本打算的是先让刘正君练一练田老三，把他那偷奸耍滑偷懒的骨头整一整之后，就让他当个出货组的小组长。

    既然他提出想当分公司经理，那她就给他个机会。

    “学开车？”

    田老三满脸的惊吓，那车那么大，它可不是家里的拖拉机，是那么好开的吗？

    “嗯，学会了开车，先开车送上三年的货，积累足够的经验之后我就安排你当经理。”

    “啊？还得送三年的货？”

    不过想到那些大车司机打着方向盘‘高高在上’的样子，田老三莫名又有些心动。

    “送货的话工资是多少？”

    “工资？”

    田苗心里笑了笑，不过脸上却是一副若有所思的样子。

    “刚开始是四十一个月，第二年涨到五十一个月。”

    “五十一个月？”

    田老三自动忽略第一年四十这一句，那在给够两个儿子的学费之后他是不是还能剩下不少？

    “行，那我就学车。”

    “不过，学车期间只有每个月二十的补助，学成后两年内工资是三十一个月。”田苗幽幽补上一句。

    “三十？刚才还不说是五十吗？”

    “那是自己学了驾照来公司的司机的工资，如果你自己出学车的费用的话，那等你学好之后来上班，就给你开五十一个月的工资。”

    “自己掏学车的钱？”

    田老三早就从田竞明口里知道了学车要花多少钱的事，一想自己空空如也的口袋，只得默默地低下了头。

    “那、那还是你来出吧！”

    “不是我出，是公司出，如果你同意的话就得和公司签个合同。”

    “公司不就是你的吗？”田老三很不以为然道。

    “不，公司不是我一个人的，是我们大家的。”

    是大家的？田老三有些糊涂了。

    不过，见田苗很是严肃地说出这句话，还有意无意地看了眼王晨阳，他的心里便又忍不住犯起了嘀咕。

    难道说这公司王晨阳也有分，难怪王晨阳敢收拾他这个田总的亲哥哥。

    签合同的事回头只能去凉城再办，所以敲定之后，田老三的事也算是了了。

    接下来该是安排崔满仓、崔成、崔强三人的事了。

    张庆民把崔成和崔强同时叫进了屋。

    成芳做完登记之后，田苗严肃着脸开了口。

    “宁城装卸工名额已满，你俩今天下午就去凉城，田经理田竞明会去火车站接你们。”

    “嗯！”崔成顺从地应了田苗的话。

    “凉城？”崔强却一脸紧张，“嫂子，我、我能问问去凉城后我的工作是啥吗？”

    “装卸工。”

    “装卸工？”崔强一脸的嫌弃。

    “不想干装卸工？”田苗的嘴角微微翘了翘，“那你想干什么？”

    “嫂子，我能不能就待在这里，你给我安排个工资低一点的工作也行。”崔强一脸巴结道。

    “工资低一点的工作？”

    在这公司里，似乎装卸工的工资是最低的吧！这崔强到底看上什么工作了？

    “嗯，比如看个大门什么的。”

    “看大门？”

    田苗忍不住想为崔强鼓掌了，算起来，看大门这个工作还真是整个货场里面最轻松的活。

    田苗很是为难地皱了皱眉头，“也不是不可以，不过让你当像赵叔那样看大门的太埋没你的能力了，你要是真想当看大门的，那就让你参加一个训练吧，如果训练合格了，那我就让你当高级的看门人。”

    一听田苗让他当高级的看门人，崔强便忍不住一脸的灿烂。

    “什么训练？”不过，高兴一瞬后他才抓住田苗话中的重点，“是在凉城还是在宁城？”

    “凉城，训练的具体内容到了那里你就知道了。”

    “凉城？”崔强再次皱着眉头很不情愿道。

    “这么喜欢宁城？”田苗忍不住多看了他一眼，“那就留下来当装卸工也行，我另外派个人去凉城。”

    “不、不用了，我、我还是去凉城吧！”

    崔强不愿去凉城是担心到了凉城后田苗言而无信，他找不到帮他在邱成浩跟前说情的人。

    不过心思一转后，崔强想到了在凉城的崔氏，心里便也定了几分。

    解决了崔成崔强的事，最后只剩下崔满仓了。

    崔满仓被叫进来之后，田苗同样是严肃着一张脸，先是定定地将他看了好一阵，只看得他额头和鼻尖有了汗意，她才冲成芳点头示意开始。

    可能是被田苗的气势给吓到了，也可能是这几天在货场里有了些许感触，崔满仓竟然很是自觉地回答了成芳的提问。

    问到工作意愿时，崔满仓竟然很是乖巧地说全凭田苗安排。

    这么顺利？田苗一时半会有点反应不过来。

    既然这样乖，那就当装卸工吧，至于以后，那就得看崔满仓是真的乖还是只是暂时假装乖了。

    其实，这一阵崔满仓之所以这么乖，还得归功于田老三。

    刚才田老三出去之后，把他拉到了一边。

    原以为田老三乘着田苗给他撑腰要收拾他，没想到田老三却是在他耳边倒了几句苦水。

    说就是他这个亲哥哥，田苗一点儿面子都不给，不仅让他当装卸工，而且工资生生还比别人低了不少。

    崔满仓是有些荤，但却又是个没脑子的，平日里，都是金氏在哪里搅和，现在没了金氏，他的脑子就有些不够用了。

    所以他完全信了田老三的话，觉得田苗连田老三这个亲哥的面子都不看，那里还会看他这个隔了一层的‘舅舅’的面子，何况他还坑害过她呢！

    临离开时，崔满仓很想问问他的工资是不是也要比别人的低，但是怕惹田苗不高兴，当然更主要的是怕惹他的顶头上司王晨阳不高兴，把他给赶出去，所以最终还是没敢问。

    货场里的活比种庄稼可轻松多了，而且顿顿有肉，这可是家里没法比的，所以不管怎样，他都要留在货场里，拿着工资顺便蹭着饭。

    至于工资，低就低点吧，反正有田老三这个‘田总’的亲哥陪着，他也不亏不是？

    等听说田老三去学车之后，崔满仓气冲冲想去找田苗理论，但是又听说田老三的工资只有二十时，崔满仓又开始暗自庆幸自己没去找田苗，否则他的工资说不定也会从三十五降到二十呢！

    不过这都是后话，田苗这里还有给刚开始挑选出来的那四个人交代工作的事。

    因为是见过一面的缘故，在选这四个人的时候，田苗特意选中了那晚和田兴明一起来老田家的张根山和张庆飞。

    这四个人暂时由张根山负责，组成了宁城货场的保安部。

    至于训练和具体工作的事，田苗简单地写了几条，交给王晨阳监督完成。

    目前货场的安全还算可以，所以这四个人除了日常的训练之外，也担负起辅助货场装卸货和清洁的活，具体怎么做全凭王晨阳安排。

    结束了安顿这些人的事，王晨阳才开口问田苗要不要见一下杨坤。

    王晨阳的意思是给杨坤打个电话，但是田苗刚好想去看一看现在租用的储藏室那批冷藏设备是否有人来买的事，两个地方距离不远，所以她决定直接过去找杨坤。

    这几天的确有人去询问那批冷藏设备的价格，不过因为设备相对较多且生物制品厂坚持不零散出售的缘故，那些人问过之后也都放弃了。

    生物制品厂负责这些设备的人已经有了再稍稍降降价的打算，但是上面咬的太死，他们也只好先扛着。

    田苗一方面希望他们扛着，先把那些有意愿买，但嫌价格高的人挡着，让她有机会找地方，另一方面则又希望他们的价格能在她停止供应蔬菜水果前降的多一点，这样她也能省的多一点不是。

    降价是个缓慢的过程，所以这两点其实是矛盾的。

    田苗觉得找块属于自己的地方是刻不容缓的事。

    田苗出发之后，王晨阳给杨坤打电话说了一声田苗要过去的事。

    杨坤一直等到中午下了班，才等来了田苗的身影。

    “走，我请你吃大餐。”

    办公室里只剩下杨坤一个人了，田苗说话也就随意多了。

    “好！”

    本来杨坤打算的是带着田苗去他们单位的食堂吃饭，但是想到那些个八卦的同事，他终是决定就让‘田苗’这个大老板请他一顿。

    两人进了一家附近的国营饭店，要了一个包厢。

    在等菜的档口，杨坤拿出了自己带过来的一些图纸，让田苗给审查审查。

    这些图纸并不是炼油厂家属院的，而是其他单位的家属楼设计图。

    自从有了田苗的建议，杨坤设计的时候考虑的比以前细致多了，所以图纸已经很完美了，田苗只点出了几个小小的细节。

    吃饭的档口，田苗问起了炼油厂家属院的进展情况。

    自从那次她们去炼油厂和基建处的李处长见了一面，说明了双方的意向之后，那边便没了动静。

    最近因为几头忙的缘故，田苗也便没有专门去关注这事，今天提起了图纸，田苗便忍不住想起了这事。

    “应该快了，图纸我们已经送过去了，最近他们应该会给你们打电话签合同了。”

    上次李处长的意思当场就要签合同，但是田苗提出建议修改图纸，签合同的事便暂时搁置了。

    “那就好，签了合同，我们也该去联系给排水设备的厂家了。”

    杨坤点了点头，用手指了指卷成卷的图纸，“这家单位我会帮你们联系联系，你们应该能顾得过来吧！”

