
　　屏障缺口，混沌神力蔓延，封锁此地。

　　江长空沉吟片刻，又取出布条，封锁镇压。

　　这下，就算是仙帝，神帝，应该也无法窥探了。

　　没有所谓的商议，耐心等候金乌身躯炼化完成就行了。

　　妖帝给的仙职，也转移进入金乌身躯内，那块神器碎片，也跟着进去了。

　　进入金乌身躯，那块碎片好似很活跃，主动释放一股镇压之力，却没有惊动混沌神火。

　　镇压之力，让江长空本体感受到压力，副体却毫无感觉，只有一股亲和感。

　　金乌仙经！

　　自己怎么就忘了这点，既然与妖帝有关，之前就该以金乌仙经一试才对。

　　没有急着运转金乌仙经，再次遇上这股镇压之力，他已经不是没有反抗之力了。

　　现在，他只感觉压力巨大，犹如背负万千星辰一般，体内神力，被压制了两成。

　　一块碎片，都有如此神威。

　　这完整的，肯定是圣人级武器，九品圣器！

　　这边镇压之力散发，下面，妖族同感激动。

　　面对妖族至宝碎片，他们全都有了感应。

　　“妖族宝物，这是妖族宝物。”

　　孙无行等神猿激动道。

　　暗中，鲲昱等妖族仙王，同样激动不已。

　　不对，这宝物出来，岂不是交易成功了？

　　真让妖皇拿到了？

　　那他们，还怎么坐收渔翁之利？

　　鲲昱等仙王很茫然，我们，白来了？

　　暗中妖族茫然，孙元等妖族，激动中带着一些忧心。

　　如果交易失败，司法神王，突然下杀手怎么办？

　　那无尽的混沌神力，他们也看不出什么来，只能耐着性子等候。

　　一日时间顺利过去，金乌神躯，终于锻造完成。

　　神力翻涌，副体主动没入其中，江长空再灌注神力，提升副体实力。

　　就在此时，异变突生，那神器碎片，竟是释放一缕独特气息，融入金乌神躯。

　　轰

　　一股恐怖神威，透过混沌神力，蔓延出去，镇压虚空。

　　无论是孙元等四位花果山仙王，还是暗中的鲲昱等妖族仙王，甚至神轿之内的紫薇天王，全都感受到了这股神威。

　　这是完全超越神王境界的威压，虽然没有先天气息，却给他们一种，面对仙帝的感觉。

　　一只灰金的金乌，穿过混沌神力，化成妖皇。

　　无量神威，就是妖皇散发的！

　　“恭贺妖皇，实力大进。”孙元恭喜道。

　　“应该感谢司法神王，让本皇迎回宝物，实力更进一步。”

　　妖皇笑容满面，事情完全是意外。

　　当金乌神躯活过来，那块碎片，释放的气息，让他的金乌神躯，再提升了一个层次。

　　这具金乌神躯，已经超越了后天混沌道体！

　　当然，只是暂时性超越，以后发展，肯定跟不上混沌道体。

　　而那块碎片，他也知道了具体来历。

　　仙钟，混沌钟！

　　太古妖皇，东皇太一的伴生至宝，拥有无法估量的伟力。天籁小说网

　　虽然只是一块碎片，但也十分恐怖，足以比肩任何神帝宝物。

　　江长空现在在猜测布条的来历，会不会是盘古幡的碎片？

　　这极有可能，盘古幡上，有一部分，画着盘古斧。

　　自己这布条，上面画的就是斧头。

　　绝对没错了，只有这些至宝，才有合一演化盘古斧的可能。

　　“多谢司法神王。”孙元四位神猿，又向着混沌之力感谢。

　　江长空御空而下，淡淡道：“公平交易，各取所需。”

　　“不知妖皇取回的，是何宝物？”

　　虚空波动，鲲昱带着妖族仙王出现。

　　妖皇眉头一皱，神色冷漠：“本皇，还需要上报妖师？”

　　鲲昱面色微变：“妖皇，本妖师只是担心，妖皇被欺骗了，鲲昱知道宝物是何模样。”

　　江长空目光一凝。

　　妖皇突然一笑，背负着双手：“既然妖师想要见识，本皇自然要成全妖师，只是妖师，切莫后悔。”

　　“本妖师是为了妖皇好，请妖皇不要乱来，只是让本妖师验证下宝物。”

　　鲲昱面色难看，他还真怕，妖皇直接对他出手。

　　“这件宝物，本皇控制的不是很好，刚得到，不太熟练。”妖皇目光冷了下来：“确定要看？”

　　鲲昱面色一沉，这是摆明了，要给自己来一下？

　　想到天道宫，鲲昱一咬牙，狠心道：“为了妖庭，本妖师愿意冒险。”

　　“诸位，也要小心了。”

　　妖皇淡冷笑一声，体内仙钟碎片释放气息，一口古老神钟虚影，在妖皇头顶凝聚。

　　古老，沧桑，灰蒙气流绕着神钟虚影。

　　当

　　神钟震动，一道钟声响起，不是特别震耳，却极为绵长，极为恐怖。

　　妖皇周围，虚空崩裂，钟声过处，声音直接在所有人脑海炸响，七窍渗血。

　　附近神星在震动，战栗，好似要崩碎一般！

　　噗嗤

　　仙王之血洒落，鲲昱横飞出去，仙体满是裂痕。

　　其余仙王，同样仙体龟裂却没横飞出去，一股镇压之力，定住了他们。

　　而鲲昱，刚爬起来，镇压之力传来，双膝一软，跪在虚空。

　　妖皇背负着双手，钟声悠扬，回荡在无尽虚空，久久不绝。

　　万里星域，虚空龟裂，无法承受钟声所蕴含的恐怖力量。

　　神轿之内，紫薇天王同样凄惨，神色骇然。

　　这，难道是一件全力激发的七品仙器？

　　“妖师，看清楚了吗？”妖皇冷冷地看着跪着的鲲昱。

　　如果没看清楚，他不介意再来一下。

　　他已经留手了，不然，这鲲昱，还有在场仙王，绝对死定了。

　　“看，看清楚了。”

　　鲲昱七窍流血，神色痛苦狰狞，感觉自己的神魂，要被钟声蕴含的力量给撕裂了。

　　这，简直是一口魔钟！

　　再看孙元四人，却是毫无伤势，鲲昱又吐了一口血水，这是你说的，控制不好？

　　控制不好，只上我们，不伤花果山四位仙王？

　　神钟虚影消散，钟声随之消散。

　　妖皇淡淡道：“看清楚了，以后就摆正自己位置，明白谁是妖皇！”

　　鲲昱咬着牙，咽下一口血水：“妖皇，这不是属下感应到的妖族宝物，司法神王，没有取出真正的宝物。”

　　“那是你感应的，非本皇所感应。”妖皇冷淡道，目光森寒：“你说，这不是真正的宝物？”

　　“是，是宝物，只是不如属下感应到的珍贵，那是一座宫殿，藏有万族道经，万族弱点。”

　　江长空：“……”

　　妖族，换妖师吧。

　　孙元：“……”

　　我真的想笑，怎么办？

　　“妖师，你卸任吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百四十二章：妖师，你卸任吧（4/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 