    蛮荒广大，出了凡间领域，再无‘法宝’看顾，放眼四顾皆是崇山峻岭，大河泛滥，更有妖兽肆虐，妖物藏匿, 四五头四五丈大‘铁羽金枭’纵横云间，丝毫不惧怕两人，反而围杀而来。

    以二人实力，除非化形大妖，或蛮荒异种，余者不过翻手间斩杀，如此行将百万里，日月兼程, 到了一处内海之畔, 眼见其内妖气冲天，显然是有大妖盘踞。

    单志道却继续往前，口中道：“既然出行，不斩得一二大妖，岂不是空手而归？你我同去，寻常化形不是我等对手，所得之物，一二公分便是。”

    温铭不想前往，奈何欠他人情，只得道：“蛮荒之中，化形大妖颇多，如若不能及时斩杀，难免引来麻烦，不若去寻些矿产灵物，也可添些修行粮资。”

    单志道不言, 只顾前行，如此千百里后, 温铭觉得不对劲，骤然一停身子，道：“单兄，此回山中，却有些要事处理，恕我不能陪同。”

    言罢，便要离去。单志道却叹道：“看样子，还是没能瞒过你啊。”说完一指前方：“你看那是何人？”

    温铭抬眼一瞧，只见百里外湖面上卧着一‘火莲’，其上盘坐一人，虬须赤袍，身子干柴似棍，却显露乖张之意，当即道：“单兄，你这是何意？那是哪位门中道兄？”

    那人他虽不认识，可见其周身衣着，显然也是火焰洞门人，修为更是不弱, 以他‘谣言’观之，居然不能看出分毫气机, 这就非常可怕了。

    单志道诧异道：“汤左师叔，你居然不认识？”旋即恍然道：“也对，你才入门不到百年，汤左师叔又闭关不出，罕有外出，你自是不认识。”

    ‘火魔’汤左？

    温铭头皮一麻，瞬间想到了任宇之事，面色当即难看，全力运转‘赤蛟真身’一转身形，刹那数里逃遁，而单志道却不追，而是叹道：“温兄啊温兄，你且不要怪我，谁让我也有家族，却不好得罪于汤左师叔啊。”

    然后对着汤左拱手作揖道：“汤左师叔，人已领到，我且先回凡间，待回山时再去拜访。”

    汤左半阖双眼，鼻音吐出‘嗯’，然后骤然消失在湖面，哪怕以单志道的修为境界，也看不出分毫痕迹，心中暗呼：“看样子，汤左师叔距离金丹道果，只差一步之遥了。前路已开，再无关碍，最多百十年，我火焰洞再添一真人也。”

    ……

    温铭鼓荡周身法力，‘赤蛟真身’运转至极致，同时驾驭‘天罡’增加速度，不至一个时辰，便两千余里，纵然筑基中期大修，也不过如此。

    届时眼角余光扫去，不见来人，心中暗禀停转身形，‘万毒法身’运转，千百丈顿时弥漫毒瘴，旋即拱手对虚空道：“温铭见过汤左前辈。”

    轰~

    云气排开，一朵‘火莲花’袅袅升起，眨眼睛就来至他前方，汤左半阖眼皮，道：“怎么不逃了？”

    温铭苦笑：“汤前辈，我与任宇道兄，不过是斗了几句嘴，并无对您失敬，何苦相逼。”

    汤左道：“吾徒任宇死了，死在天目山妖魔之手，你说我该不该找你？”

    任宇死了？

    温铭愕然，顿感不妙，一捏手中玉圭，心中默念‘雷火上真再上，弟子温铭敬拜’，旋即一抛照向汤左。

    汤左不动，任由灵光照射，瞬息后道：“准备好了么？你且放心，吾不会杀你。吾徒虽因你而死，可也是他劫数所在。”

    温铭收起玉圭，心中暗定，道：“既然如此，汤左前辈为何拦我去路？”

    汤左睁开双眼，露出一双火金似焰的双眸，道：“吾徒任宇，与吾有师徒之因，其死前常言要与你为难，此时他身死道消，这果便落在吾身，吾不得不来，否则心念不通，道果难寻。”

    “……”

    温铭顿感无言，长叹道：“不知汤左前辈，要如何了结这段因果？”

    汤左金眸一闪道：“接我一计‘枯荣魔火’便可。”旋即又道：“此间之事，三位祖师自是知道，为了因果，不得不让你吃些苦头。你且放心，待我日后摘得金丹道果，自会弥补一二。”

    言罢，再无他话，一弹手指，迸发出一枚小小黑色火球，看似缓慢，实则刹那降至，骤然落至温铭身上。

    温铭只觉身子一沉，接着如千刀万剐，皮肉塌陷，血气亏损，嘶吼间纵是‘赤蛟真身’也无济于事，顷刻间法力顿失，如一具干尸垂落而下。

    汤左半阖眼皮，只看了眼便驱‘火莲’而去，却不顾千丈坠落的温铭，此间因果了断，其之生死再和他无关。

    他承诺祖师不杀温铭，可没承诺会保他性命，至于温铭能不能活下去，那就要看其造化。

    ……

    千丈高空，纵是筑基九层大修，若无护身法器，也是难逃一死，更何况温铭不过区区筑基二层。

    轰~

    山野坠物，砸起数丈泥土，火焰弥漫，数十丈干枯，不多时便消散，只剩一具‘干尸’。

    不知过了多久，有妖兽好奇过来查看，警惕地躲在山林，待确认没有为吸纳后，嗅了嗅鼻子，小心翼翼地走过去，拱了拱见无动静，露出獠牙往下咬去，

    ‘咔嚓’

    妖兽獠牙迸裂，只一声惨叫，刮了些许黑炭进嘴，骤然一凸兽目，无声无息的倒下。其余妖兽见此，顿时一散而去，可总有贪婪之兽，好奇地前往，于是再次倒毙。

    山间多风，亦有云雨，妖兽腐烂的气息，随着雨水冲击，流淌至十余里，引来更多妖兽，如此越发累积，不过一两年，便是满山骸骨。

    ‘尸气’冲天，形成‘恶臭’吹拂，侵染周遭数十里，一头头妖兽灵物死去，就连百十里外，也有中毒妖兽狼狈逃窜，旋即倒毙山林，被其余妖兽吞噬。

    二十年过去，此百里之内再无生机，已然成了妖物、妖兽之禁地，就连靠近都不敢，甚至从中流淌出的泛黑河水，也不愿饮入。

    悠悠岁月，天地亦然。只听得一声轰鸣，在那‘禁地’中央，泛起无边毒火，迅速蔓延十余里，引发的气机变化，几若千里外都能感应。

    温铭自浑噩间醒来，混沌识海开始‘苏醒’，一点点记起发生之事，许久后发出‘咔嚓咔嚓’的声音，却是一句话都吐不出。

    感受其体内孱弱的法力，几乎跌落筑基，缓缓爬起身子，‘看’向周身，哪有血肉？只剩下得一层干枯的皮，好似苍老失去水分的树干。

    “却欠了采薇一好大人情了。”

    温铭心中暗道，在汤左‘枯荣魔火’下，他没有任何反抗能力，纵是‘天罡’也是哀鸣迸裂，与他一起坠入地面，眼见要摔死，那枚玉圭主动‘护主’，抵消了最后一层冲击。

    “‘火魔’汤左。”

    温铭心中默念，暗暗记下这笔仇恨，此次虽不死，但也毁了他道基，换做一般大修，自此再无上进可能。盘坐于地，搜寻储物袋，却不见踪迹，想来时在‘枯荣魔火’下迸裂碎去了。

    ……

    数千万里外，火焰洞一‘灵地’内，此间天上‘灵火’成云，地下灵兽祥和，更有灵草遍地，‘灵气’飘荡，在一座万丈高山上，一盘坐于庆云上的老者，眉头一动，掐指一算：“居然活下来了？”

    他便是南明真人，二十年前‘火魔’汤左迈入道关最后一层，几若半步金丹，为此寻他‘做主’，需与温铭了结因果，斩却最后一丝劫气。

    一名外间入门的筑基，和一名注定摘得金丹道果的大能，孰轻孰重他自是明白，只能默许此事。

    其余两位，大抵也是知道，也未多说什么，只是许他了结恩怨，不准伤及性命。

    但三人皆知，温铭不死也毁了。很快便感应到，温铭气息衰弱至近无，只能暗叹，与山门传承相比，总归要牺牲一二。

    谁知二十年过去，自‘功德箓碑’上感应气息，其居然活了下来，当真是有些机遇，福缘也算深厚。

    可惜了，一个尚好修行种子。

    南明真人心中一动，传音至殿中一弟子，让其出去带温铭回来，便不再理会。

    ……

    温铭盘坐于地，艰难运转‘八九玄功’，一点点恢复法力，可惜血肉几无，山野间灵气也薄，如此三四年，也不过是勉强可动，却无法驱云而行。

    期间他吞妖兽腐肉果腹，不敢出得百十里，以他现在实力，哪怕只是一头堪比练气七八层的妖兽，也能杀死他。

    ‘天罡’也找到了，刀身破裂，再无凶戾，如若不是‘法宝胚胎’，恐怕早已碎去，就算如此要想修复，恐得百年时光。

    “天罡啊天罡，却是我害了你。如若此次能活，定不会再限制你魔性，与性命相比，你纵是凶性滔天，杀戮无数，又有何妨？”

    温铭爬上山顶，看着这百里寂灭之地，一时间心中颇有触感，只觉世间修行，当真是世事无常，劫数随时降落，让人几无可逃。

    届时，只见天边划过一道炎火流光，在云层盘旋几周后，骤然往下而落，显露出一修长身形，却是一冷艳女修，只见她打量温铭，便道：“你可是温铭？”

    温铭观她穿着，便知她乃火焰洞弟子，淡淡的道：“却不知这位道友，为何而来？”

    女修微微颔首，确认后也不说话，一展衣袖，卷起一阵罡风，裹着温铭飞天而起，刹那消失在天际。

    温铭只觉罡风灌耳，嘴里说不出话，便安静蜷缩一团，任由她裹携；日月轮转，昼夜交替，也不知过了多久，两人落于山间，女修抛出一些食物。

    温铭也不嫌弃，接住便狼吞虎咽的吃，饱腹之后拱手道：“多谢仙子。”

    女修抬眼看他，道：“你心中怨恨火焰洞？”

    温铭不答，只静静看着她，女修冷哼道：“我且前来，便是遵了老师旨意带你回去。”

    温铭道：“你老师是？”

    女修淡淡的道：“南明真人。”

    温铭一怔，摇头不说话了，女修也沉默，许久后道：“你之事，我也听得。此事与你来说，并不公平，可你不该恨火焰洞。”

    温铭笑了，道：“那我该恨谁？”

    女修道：“你该恨自己，如若你修为更强，自是不会落入此般境地。”

    温铭道：“按你的意思，岂不是说，我拜入火焰洞，并无任何好处？反而差点因此身死。”

    女修道“如若你不拜入火焰洞，你自是不会有这等劫难，可你此身修得功法，用的法器，吃住穿用，不都是山门所赐？”

    温铭点头，也不狡辩，道：“确实如此，我不该恨山门，更应该恨自己。”

    女修不再说话，待天明之后，再次驾驭罡风飞驰，如此一年多，终于到达火焰山地界。

    女修送至温铭入岛屿，便要离去，温铭问道：“不知仙子如何称呼？”

    “紫宸。”

    “多谢紫宸仙子一路照顾。”

    温铭静待她离去，虽觉得此名有些怪异，在凡间这乃帝王之称，可也不做他想。

    回转洞府，当是吞服灵丹，开始疗伤。如此不过几个时辰，采薇便来访，见他模样，叹息道：“却是我害了你。”

    温铭一笑道：“此中之事，不必再说了。如若你是来安慰我的，那就大可不必。”

    采薇点头，拿出一储物袋，道：“此中有诸多煞气，还有许多灵韵之物，可助你修行疗伤。”

    温铭也不矫情，接过后沉吟道：“不知你是否愿意，与我结为道侣，共修仙道？”

    采薇柳眉一皱道：“为何现在说这个？”

    温铭道：“此次劫难，让我领悟颇深。以往纠结，不过是念你只为修炼，并无感情。而今方知，你对我并非无情，只不过是不善言语，此次劫难，如若不是你赠予宝物，恐怕得身死道消。”顿了顿，道：“当然，如今我道基已损，你若是不愿意，我便不再说了。”

    采薇静静地看着温铭，许久后道：“好，你我皆为道侣，共修仙道。”

    温铭点头，不再多说，只为她斟茶，两人便坐落在山崖边，静看风云‘湖泊’。

