    “卢二爷，你口中所说的武道宗师到底在哪，赶紧将其请出来吧！”

    “都什么时候了，还用得着藏着掖着嘛，现在对付陈焲这小子，正是他的用武之地啊！”

    章枭有些着急的对卢沧催促道。

    “凤爷，您看这……”

    卢沧也是有些着急的看向赢凤，要不要请武攻出来灭了陈焲，还要看赢凤的意思。

    “等着吧！我去请我武叔出来！”

    “但凡你们这些家伙靠得住一些，也不用请我武叔出来麻烦一趟呢！”

    赢凤有些不爽的说了一句，随后向着后方的办公室走去。

    “弟兄们，再支撑一会，马上就有武道宗师出来灭了陈焲这小子了。”

    见赢凤终于去请人了，放下心来的章枭，对着前方被陈焲杀的所剩不多的手下打气道。

    一帮被杀破胆的小弟面露苦色，他们是一刻都不想跟陈焲这尊杀神站在对立面啊！

    当赢凤推门走进办公室的时候，里面空调开着，武攻正躺在沙发上，好生惬意的打着盹。

    因为平时工厂里面机器加工产品声音太吵，这间办公室采用的是隔音材质，所以外面那么大的动静，武攻根本没有听到。

    不然这会早就坐不住了，哪里还有心思在这里打盹。

    “武叔，别睡了，大事不好了，必须请你出面去解决才行！”

    进来的赢凤，着急的叫醒武攻道。

    “什么大事啊？今天的这次交易，不过是让你走个过场而已，别说你连这点小事都办不好！”

    武攻神色有些不满的坐起身来道。

    “真的大事不好了，有人打进来了？”

    赢凤连忙说道。

    “什么，有人打进来了，难道是走漏风声，把云天市的警察吸引过来了，这不应该啊，这场交易可是有官面上的那些大人物充当保护伞的！”

    “对方来了多少人，若是人不多的话，直接给我灭了，就算是云天市的警察，敢掺和这场交易，那也别想有命活！”

    武攻终于被惊的站起身来，眼中呈现一股浓浓的杀意道。

    “只有一个人！”赢凤有些难以启齿，随后又连忙说道：

    “但这小子是个高手，连枪都无法对他造成威胁，猛虎帮，鹤盟，雄狮帮手底下的一帮饭桶，根本就不是他的对手！”

    “现在也只能请您出手，才能灭了这小子了，不然我们今天这场交易，非得因为这小子被搅黄不可！”

    “什么，一个人就把你们搞成这样，连交易都不能进行下去了，还要请我来亲自出手，我看你们一个个都是酒囊饭袋吧！”

    听到被一个人跑进来搅局，赢凤连这点小事都处理不好，还有脸进来请自己出手，武攻甚至都有些怀疑自己的耳朵，是不是听错呢！

    “武叔，这不也是没办法的事嘛，对方是一名武者啊，实力高强，可能也仅逊于你！”

    “加上他使出一些阴谋诡计，让猛虎帮，鹤盟的很多弟兄都被困在外面进不来，里面的这点人手根本不是其对手！”

    “现在也只有请您出手，才能十拿九稳的解决掉他呢！”

    赢凤有些难堪道。

    “是吗？那我倒要去验验他的成色，看看是不是真像你说的那样厉害，顺便送他下地狱！”

    “一个人就敢来这里搅局，真是活腻歪呢！”

    武攻显然也有了一丝兴趣，带着赢凤向着外边走去。

