    “卧……槽！！”

    中年男子刚才还觉得，一个人太渺小，太微弱，于兽潮大战无济于事。

    此时话锋一转，强忍着内心的惊惧和惊喜，千言万语化作最精简、最生动形象的粗鄙之言。

    其余人亦是如此，不管受伤多重，精神多疲惫。

    都瞪着双眼，目不转睛望着那头前所未见、闻所未闻的植系怪物。

    看呐，不管是遮天蔽日的藤蔓，还是粗阔狰狞的木质龙爪。

    都以一种无可匹敌的碾压姿态，在左前方形成一个百米有余的空间屏障。

    上至百米高空，下至沙石泥地，没有超凡生物能够逾越，没有！

    “轰隆！”“轰隆隆！”

    两柄十米之巨的金色镰刀，皎如日星，灿如极昼，通体淬炼绚烂夺目的闪电之力。

    于金光盖地、山河失色间，冲入一群闹得最凶的子弹蚁中。

    下一瞬，盔甲撕裂，焦糊的烤肉味道随风飘荡，刺人口鼻，震人心魄。

    “这……你同学怎么都跟你一样，强到令人难以形容……我感觉我过去半辈子白活了……”

    中年男子喏喏嘴唇，还是没忍住，喃喃自语，倾吐内心的真实想法。

    江凌玥没有理会他，而是从暗金魔猿和闪电螳螂那收回目光，手起刀落，砍杀两头怪物，淡淡提醒道：

    “他在给你们争取吃药的时间，你们有空慨叹，不如多做些准备。”

    “怪物杀不完的，别以为有了援兵，就可以懈怠下来。”

    “是……的确是我们的问题！”

    中年男子叹了一口气，“和山海最优秀的学员相提并论，真的是自讨没趣的想法啊！”

    话落，他敲了敲眉心，脸色重新板起：

    “所有人，不要辜负那位小兄弟的好意！赶紧调整状态！”

    “不把这群兽潮干翻，不好好守住安全区，大家注定一块玩完！”

    “是！”众人如梦初醒，努力摒弃杂念，重新投入战斗之中。

    三尾冰焰狐吹出一口雾气，在身前三五米开外，化作一段冰墙，进一步阻拦从巨猿、螳螂、树妖三者之间夹缝中，逃窜进来的野生超凡生物。

    它的眼底也有挥之不去的惊色，但它没有完全表露出来。

    曾几何时，那个雄性御主，不过是得到主人恩惠，从僵尸口中活下来的可怜虫。

    后来觉醒魂力，带着一头小不点兔子，姑且唤作“平平无奇的后辈”。

    再后来，意外救下主人，有勇有谋，得到“崭露头角、锋芒渐起”的评价，也还算合理。

    如今、如今……

    竟然已经追了上来，隐隐持平？！

    三尾冰焰狐扪心自问，倘若全盛状态下，它和主人对上这个雄性御主。

    以二敌三，似乎已经不具备稳赢的底气。

    不由再次认同一个观点。

    人类的命运，真的难以揣测……

    是虫是龙，不是绝对的，需要时间去衡量……

    ……

    白无伤协同闪电螳螂、暗金魔猿、龙血树妖三位一体的战斗，维持了两三分钟。

    不是止于力竭，而是因为后续的支援部队已经赶到，他不再需要再全力以赴，再次拥有余力。

    眼下很多情报还没有摸透，兽潮也看不到终结的拐点。

    白无伤不留存足够的实力，内心难安。

    于是一道华丽电光闪过，灰发男子翻身落于地面，抬手间将螳螂收回誓约之书。

    “看你身上这伤，撑了很久吧。”

    “0233现在具体情况，是怎样的？”

    这话，白无伤问的是江凌玥。

    同鬼人坑一样，她拿寒冰之力冻结躯体表面的创伤，以相当强硬的方式，遏制自己的战力下滑。

    但这属于治标不治本，继续下去，甚至会伤到本源。

    “不太妙。”

    江凌玥一边挥砍，一边传递讯息：

    “0233已经崩盘过一次，若非蓝浅及时赶到，将能量池填补，这里已经败亡。”

    白无伤用盾牌撞飞一头野猪，神色不变。

    心底对于蓝浅的印象，倒是稍有改观。

    那个喜欢背着棺材乱晃的疯丫头，似乎、大概、也许，还是很有能力的。

    不是绝对的惹事精、闯祸精。

    “她人呢？”

    “在另一侧抵御兽潮。”

    “那，夜不斩呢？”

    “数日前独自深入内环，负责调查兽潮爆发的源头。”

    “至今未归，恐怕凶多吉少。”

    听着江凌玥清清冷冷的嗓音，看着她淡如秀莲般的绝美侧颜。

    白无伤又扔出一个袋子，直言道：

    “这里面有一些你能用到的宝具、护具、符箓、药剂。”

    “还有很多的元素晶石、魔石，阵纹基液……”

    “你要不返回安全区先休息会，顺带着再次填充阵法。”

    “我感觉这光阵的颜色又黯淡了几分，撑不了多久了。”

    “这里就由我来顶上吧，有树妖在，我能挡很久。”

    江凌玥步伐微顿，回眸望了眼白无伤坦然自若的面容，似在思忖。

    两秒后，她点下头，应了声“好”。

    丝毫不拖泥带水，坐上大冰狐的背脊，朝着后侧退去。

    “对了！给了你很多通讯符，你对这里的整体情况更了解，比我更适合指挥全局！记得保持沟通！”

    江凌玥没有回答，而是反手斩出一朵刀花，须臾间冰轮刀归鞘，发出玉石相撞的声音。

    继而空出来的右手，已然翻出一枚符箓，注入一丝魂力。

    “一共多少人？有多少是玄将？告诉我。”

    “……张青武去西面，蓝浅在那里，去帮她。”

    “……陈辉，你带人去东面，那里有一处壁垒坍塌，阵法存在破口，你去补上……”

    “白无伤……你就守这里，顺便安排人，把重伤的守备者送回安全区。”

    “……全员至少支撑两个小时，这是修复阵法最基础的需求，听到请回复。”

    “……”

    聆听妖刀·江凌玥的战术安排和人员调动，白无伤浮现一抹意外之色。

    这一位，平时不太愿意与人沟通交流，与人密切接触。

    和朱琴一样，她更喜欢独来独往。

    所以即便曾经救过她，白无伤对她的认知，还是过于浅薄。

    至少此时，江凌玥表现出来的，是从容有度、有条不紊的做事风格。

    一言一行，制定的策略，还有沟通的方式。

    不仅简单明了，通俗易懂。

    也比白无伤想象中要严谨细腻得多。

    看来她并非不擅长、不能够做类似的事情。

    并非简单意义上的，超级单兵。

    她的指挥能力和大局观，只是没有发挥的空间，没有发挥的欲望。

    用一句话总结，那就是——

    值得信赖！

    江凌玥绝不是如同外表那样，冷若冰霜，冷酷无情之人。

    她有足够的认知、足够的担当，去为整体服务。

    十杰第三，妖刀之名，堂堂正正，勿需质疑。

