    好家伙！

    　　任以诚心下油然一叹。

    　　自从雄霸死后，这局势的发展就似乎迈入了另一个更为复杂的走向。

    　　非但亲身远渡东瀛，现在就连拳道神都出来了！

    　　“这拳道神天赋异禀，当初仅随其师学拳一年便尽得精髓，之后又只用了一年的时间，就打遍江湖无敌手，闯下了这赫赫威名。

    　　他和绝无神本是师出同门，如今虽已销声匿迹多年，但据说一直隐居在无神绝宫之内。

    　　这也是我们不敢正面与无神绝宫冲突的原因，若他们师兄弟二人联起手来，放眼天下根本无人能敌。”

    　　天皇的神色语气尽皆凝重，更不住的摇头，尽显无奈。

    　　无名默然不语，心中暗自盘算。

    　　无神绝宫固然厉害，但眼前的老者也绝不容轻忽。

    　　一切都来得太过突然，对方又这般神通广大，这其中难保不会暗藏着什么圈套在等待着他们。

    　　天皇呵呵笑道：“老夫明白你心中在想些什么，但你看我已经这把年岁了，没剩多少时日了。

    　　什么权势胜败对我来说早就没了任何意义，现在唯一想做的就是为东瀛的子民铲除绝无神这个心腹大患，便于愿足矣了。”

    　　无名对此不置可否，转头看向了任以诚，见到对方微微点头，诧异同时，心中当即有了决断。

    　　“如此，那就有劳尊驾了，希望咱们能合作愉快。”

    　　天皇欣然颔首道：“那是当然，急事缓办，诸位朋友一路辛苦，不妨先去养精蓄锐，待一切安排妥当老夫会立刻通知你们。

    　　期间如有任何要求，尽管对火狼说，他会全力满足诸位，千万不由客气。”

    　　在火狼的带领下，任以诚等人来到了休息的船舱。

    　　“我知道几位定然心存疑惑，但还请相信我们的诚意。

    　　绝无神此人狼子野心，妄图为一己私欲祸延天下，就算是我们东瀛人自己，亦是恨其入骨，无不想杀之而后快。”

    　　火狼言辞诚恳，在场众人均久经江湖，都看得出他不似作伪。

    　　其实经过刚才的交手，火狼对众人的武功已然是心悦诚服，由衷感到钦佩。

    　　任以诚拍了拍他的肩膀，挑眉道：“火狼兄放心，从我们踏入东瀛的那一刻起，绝无神就算是气数已尽了。

    　　再大的野心也不过梦幻泡影，我们绝不会放过任何一个企图侵犯中原的人。”

    　　火狼闻言，不禁面露喜色，又再寒暄了两句后方才离去。

    　　关了舱门。

    　　聂风沉吟道：“任兄你方才的话，似乎意有所指？”

    　　破军嗤笑道：“还有问么，所谓无事献殷勤，非奸即盗，那老狐狸说得话半个字儿也不能相信，说不定他就是第二个绝无神。”

    　　任以诚揶揄道：“岂非就像之前你带我们来东瀛一样，你这是五十步笑百步啊。”

    　　破军冷哼一声，正欲开口之际，忽见任以诚毫无征兆的出手，弹指将一团泛着碧色的光芒射入了他的体内，脸色瞬即大变。

    　　“你……你干了什么？”

    　　任以诚眉头一挑，轻描淡写道：“莫慌，只是给你留个记号而已，如果你敢不老实，那就别怪我到时候天涯海角的追杀你。”

    　　“……”

    　　破军脸色顿时僵住，一阵青白变幻。

    　　“看你这模样就知道我预料的没错，我早就说过了，想坐享其成，哪有这么容易。”任以诚看着破军，俨然一副我吃定你了的语气。

    　　“哼！”

    　　破军咬牙暗恨不已，他的确有这个念头。

    　　天皇所言真假难辨，唯独一样是千真万确，那就是无神绝宫的实力。

    　　他只想找回自己心爱的女人，根本不想蹚这趟浑水。

    　　无名正色道：“大事为重，师兄就请你委屈一下了，对于天皇的来意，你们怎么看？”

    　　“破军说得没错，依我看，此事必有蹊跷。”

    　　聂风面露思忖之色，他身负冰心诀，冰心如镜，洞察入微。

    　　适才交谈的时候，他已隐隐感受到天皇看似平静姿态之下，实在暗藏波澜。

    　　任以诚冷哼道：“这摆明了就是驱狼吞虎……不对，是借刀杀人，呃…这词儿也不怎么好听，不管了，反正就是这个意思。”

    　　步惊云冷淡如常，沉声道：“但无神绝宫在东瀛势力广大，只凭我们几个想要救人确实有些力有不逮。

    　　就算他真的别有居心，咱们也只能将计就计，等事成之后再做应对。”

    　　任以诚蓦地运功，真气透体而出，化为一层气墙笼罩在船舱之中。

    　　“你这是做什么？”聂风惊讶道。

    　　任以诚悠悠道：“隔墙有耳，刚才那些话想必都在老鬼的意料之中，听便听去了，但接下来的事情可就不一样了。”

    　　无名问道：“莫非你已有谋划？”

    　　任以诚摆了摆手，缓声道：“这个倒是不急，是有关拳道神的事情，绝无神你们都了解，心高气傲之极。

    　　正所谓卧榻之侧，岂容他人安睡。

    　　以他的气量，当真能容得下身边有拳道神那样的高手吗？

    　　再说拳道神，举凡天才大多自傲，如此推算的话，这师兄弟俩之间的关系就很耐人寻味了。

    　　当然这些都不重要，据我所知，拳道神生有一子，生性愚钝，却被他视为珍宝。

    　　日后行事之时，你们若遇到相似之人务必要注意，非逼不得已最好不要伤他，不然……后果你们懂的。”

    　　破军瞪大了双眼，疑惑道：“等等，我久居东瀛都不曾听闻过此事，你小子是怎么知道的？”

    　　“哼！术数能算道不尽，区区小事儿，小爷掐指一算便知。”任以诚抬起右手，一本正经的摆出了掐算天机的架势。

    　　“你这么本事，那怎么没算到绝无神会入侵中原？”破军忿然不满，受制于人本就心里有火，忍不住反驳了起来。

    　　任以诚淡淡道：“天机不可泄露，你懂个屁，来，聂风给他讲讲泥菩萨是个什么下场。”

    　　月升日落。

    　　转眼，第二天。

    　　火狼奉天皇之命而来。

    　　“各位，万事俱备，陛下有请。”

    　　任以诚等人应邀前往。

    　　甲板上。

    　　天皇嘴角微扬，带着和善的笑容。

    　　“多年来，我用尽千般手段，终于成功在无神绝宫中安插了数名心腹。

    　　就在刚刚，我收到消息，你们要救的人就被关押在宫内一处名叫拳坟的地方。

    　　除此之外，还有一个好消息，这所谓的拳坟其实是用来囚禁拳道神的。

    　　嘿嘿，他们师兄弟两人的关系可谓水火不容，我们最担心的问题已不攻自破。”

    　　闻听此言，无名四人不由面面相觑，各自惊讶不已。

    　　这事情竟与任以诚所言丝毫不差！

    　　同时，这也令他们更加相信任以诚之前所说的一切。

    　　天皇见状，不明所以，却也不疑有他，只当他们是因为这个消息而震惊。

    　　“老夫已拟定好了一个计划，今夜子时，无神绝宫所有堂口以及机要重地会燃起大火。

    　　届时，诸位就可趁乱而入，任公子和无名先生武功最高，由两位来负责牵制、解决绝无神。

    　　风、云两位少侠与破军先生都有神兵在手，打开牢门轻而易举，只要能混入拳坟，救人之事便算大功告成。

    　　最后，老夫会在宫外派人接应，就算杀不了绝无神，也足可保证你们能够全身而退，诸位意下如何？”

    　　“客随主便，一切就听尊驾的安排。”无名欣然应允了下来。

    　　任以诚等人亦无异议。

    　　诸事齐备，只待子时来临。

