

  应世文在看到王世豪的表情后放松了下来。

  “那我们现在怎么办，还继续玩下去？”

  苏启边上很有深意的说：“人家调高了我们的胜率，这是要给我们送钱啊。”

  “人家钱送过来了，我们为何不继续玩下去？”

  “有必要这么跟钱过不去吗。”

  应世文一下：“擦，是啊，这么清奇的思维我怎么没有想到。”

  “那我们就好好 的玩一次吧。”

  王世豪一脸你不行的样子说：“早有这觉悟不就 好了，走吧，今天咱们看看能够从这里赢走多少钱。”

  “也摸索一下这个赌场对于养猪的底线是多少钱。”

  当然了，三人也不会傻到这赌场会让他们赢走数百万上千万走。

  要是都这样，早就搞不下去了。

  估摸着最多就是给你个几万十万块的，点燃你的激情，然后在出面诱惑你上楼被宰杀。

  时间一点一点的过去。

  苏启他们在赢钱的快感当中找到了不少的欢乐。

  一直到一个多小小时过去后，小孟有些坐不住了。

  问道：“告诉我，他们赢走了多少钱？”

  一个手下回到：“孟经理，算算这三人 已经从我们这边赢走三十多万了。”

  “我看不能在这么放任下去了，还放任，只怕真要损失。”

  小孟点了点头，对着那边的中控工作人员说：“正常调回胜率，等我通知。”

  那边的员工们点头了下。

  小孟快步走了下来，到了大堂之内。

  迎着王世豪三人走了过来，满脸堆笑：“各位，今天玩得可还开心啊。”

  三人心情确实不错。

  这赢钱，不管多少，都会有一种爽感在里面。

  故而也对这人有一个好脸色，毕竟人家给你送钱了，你总不能对着人家黑着脸吧。

  王世豪笑着说：“还行，我在你们这娱乐城里面的运气还可以。”

  “有事情吗。”

  小孟笑着说：“几位，实不相瞒，刚刚我在楼上也一直在注意到你们。”

  “发现你们的运气真的很不错。”

  “难道就不想玩把大的？”

  “这赌的运气是一时一时的，一旦来了，你们就要抓住机会，过了这个运气，真就没有机会了。”

  三人一听就明白，人家不打算养猪准备收盘。

  苏启笑着看了看手表：“十一点了。”

  “算了吧，我们还是回去休息吧，别浪费时间。”

  其他二人听后也点了点头表示赞同。

  孟经理一看这几人准备离开，脑袋懵逼了一下。

  从来没有遇到这种油盐不进的主子。

  赢钱了就想走，我有这么容易让你离开吗，我他妈还白白的给你们送了几十万。

  尤其是还是这个跟班提出的要走，他跟家恼火的望着苏启：“很不玩会了吗？”

  话没有毛病，但是这话中确充满了威胁。

  王世豪他们两个也听出了这话中的意思。

  挡在了苏启跟前，王世豪横眉怒眼：“怎么，你们娱乐城开放，就这么输不起？”

  “我就赢你们一顿开餐前，你们就不想让我们出门了？”

  不是王世豪装逼，这家伙财大气粗，走哪里只要最大的排场。

  三十万，对于他而言还真只是 一顿很小的饭钱。

  应世文也冷冷的开口：“我们今天是想过来玩点小钱找乐子的，你们最好不要给我惹事。”

  “有些人，你们这娱乐城还招惹不起。”

  几人腔火味十足，引起了边上不少人的观望。

  小孟马上意识到这几人不好惹。

  如果是没有其他客人，他可以直接叫人过来动手，但这边还有这么多客人。

  一旦这些人瞎几把乱吵，肯定会让他们娱乐城的声誉受到很大的影响。

  那头十几个墨镜西装男，在看到了他们几个老板跟人吵起来了。

  也赶紧起身小跑了过来。

  这三个大佬，可是他们老板见到了都要叫哥的大佬。

  可千万不能有任何事情出现。

  没有一个人敢轻视。

  十几个人把他们三人给围在了后面后，为头的保安直接把小孟给推开。

  “滚。”

  小孟心脏要炸了。

  但他强行忍着，脸上赔笑：“那几位，可以告诉我你门的联系方式，和住址？”

  “哦，千万别误会，没们今天在我们娱乐城里面玩了，那就意味着你们以后是我们的会员。”

  “会员可已享受我们尊贵的接送服务。”

  “我向你们要联系方式，只是为了注册会员所用。”

  王世豪冷冷的回了一句：“你还没有资格知道我们的身份。”

  ‘今天我们就从这张大门走出去了，我看你们有种没种来的挡我们去路。’

  说完往前面走去。

  对于装逼和项技能，王世豪往往要比苏启他们牛逼的多。

  所以苏启和应世文没有打断他，跟在了后面。

  保镖为头人瞪了小孟警告了下，也跟在了后面。

  边上有很多其他客人正在看着他们，所以小孟也没有表现得太过火。

  提着脸，一声不响的给顶楼的老板打了个电话过去。

  电话一接通，那边一个慵懒的声音传了过来：“楼下的事情我都知道了。”

  “猪要跑了吧。”

  小孟神色紧张，小心回到：“是的，刘总，我需要申请权限。”

  楼上的老板继续道：“要多少人？他们好像也带了不少人过来吧。”

  小孟咬了咬牙：“三十人，老板。”

  电话那头沉默了下：“行，那就三十人吧”

  “在停车场处理，记住不要惊扰了其他的客户。”

  “是。”

  小孟在得到了老板点头后，整个人都放松了了。

  扯开了自己的领带，面部凶恶：“他妈的，也不打听下草原娱乐城是什么存在。”

  “是你们想来就来，想走就走的？”

  拿起了对讲机，开始在里面各种吩咐了起来。

  不一会，地下停车场就被人给封锁。

  苏启他们也没有想到，这些人竟然会想要报复他们。

  所以在离开了大堂后，知己到了地下停车场这边。

  人群上了车队，车子也到了停车场的出口处。

  过来一看停车场的出口已经被人给堵死。

  