    

    魏乘风第一次觉得，心里有了些异样的感觉。

    看着眼前这个满嘴胡话的女人，总是心里有股无名之火。

    屋内，灯光昏暗，但是这个女人的眼睛依旧亮晶晶的，虽然带着笑意，眼底却是一派平静。

    雪芽正在思索着今晚该如何度过，这魏乘风武艺高强，她自知跑是跑不掉，打肯定也是打不过的。

    直到被他当真压在了床榻上，感受到一种陌生的气息围绕着她，雪芽愣了几秒，看着压在她上面的男人，随即笑着伸手勾住了他的脖颈。

    一瞬间，两个人便离得极近，近到可以感受到彼此的呼吸声。

    魏乘风眼神微黯，他闻着萦绕着他的香甜气息，看着身下人巧笑倩兮的模样，心里那种异样的感觉被无限放大。

    喉结滑动，低头就想吻住那张气死人不偿命的红唇——

    却被两根纤细柔软的手指拦住了。

    魏乘风眼神一冷，里面的情绪显而易见，声音已然微哑：“王妃今日主动邀请本王，事到如今，却是不愿？”

    雪芽依旧笑着，红唇轻启，声音带着些娇媚：“臣妾是王爷的王妃，自然是一心向着王爷，又怎会不愿？

    不过臣妾比较贪心，有句话想问王爷，王爷爱臣妾吗？”

    魏乘风看着她，没有回答。

    “臣妾贪心，若是王爷爱臣妾，臣妾可不一定能像现在这般心如止水，王爷虽然不喜太子这个称呼，但终究是太子，迟早有一日要登上那君临天下的宝座。

    臣妾若是当真能得到王爷的爱，当一回红颜祸水又如何？”雪芽笑着说完，收回了阻拦的手。

    魏乘风听明白了。

    若是爱她，她会用尽手段让他只爱她，哪怕以后他要登基为帝。

    若是不爱，那就不要逾矩。

    伸手，微抬起她的下巴：“若是本王强行要了呢？”

    “那自然臣妾也会配合，不过这床榻间的事，难免做多了会有感情，臣妾怕自己把持不住，会给王爷带来无尽的叨扰，所以你我二人不如学那牛郎织女，这样也是不错。”

    魏乘风险些被逗笑。

    怕做多了有感情，所以学那牛郎织女，一年就做一次？

    魏乘风看了她许久，终是翻身躺在了她旁边，只是这一回，并没有分被而睡，而是单手揽住了她。

    相拥而眠。

    “睡吧。”魏乘风最后只说了这二字，倒是规规矩矩不再有其它动作。

    知道自己这步棋走对了，雪芽也不介意他抱着睡了，毕竟这王爷内力深厚，在这严寒的冬日当个人形暖炉也是不错。

    帝王家，最忌讳说爱了。

    有时竟然不如平民百姓间洒脱自如，身在皇家，身不由己，眼里要有这天下，要有这苍生百姓。

    魏乘风如若是想花天酒地，他当然有这个资本，但是他并没有这样选择，所以——

    这天下他定是要守住的。

    雪芽很快就睡着了，平稳的呼吸声渐渐传来，魏乘风这才睁开了眼睛。

    他爱她吗？魏乘风可以肯定地回答，是不爱的。

    但是这几个字，他终究是没有说出口，似乎——

    他并不想说出来。

    ……

    一夜好眠。

    这是雪芽来到大禹之后，睡得最舒服的一个夜晚。

    在寒冷的夜里，有这么一个舒适的人形暖炉，实在是令人舒坦。

    难怪人人都崇尚力量美，她要是要早过来十几年，也想好好习武，纵然达不到出神入化，强身健体肯定是不在话下。

    悠闲的日子总是过得极快，这天也越来越冷。

    当大禹下起第一场初雪的时候，不少人在惊叹这初雪的美丽，就连画意都跑了个无影踪，可雪芽却是躲在房间里半步不肯出。

    太冷了。

    倘若她离开这屋子，她估计可以冻成冰雕了。

    等魏乘风推开房门的时候，就看见一个裹得严严实实的一小团，缩在几个暖炉中间取暖。

    看上去倒是几分可怜。

    魏乘风走了过去，雪芽就抬起头看着他：“王爷来了，臣妾身体抱恙，就不请安了。”

    魏乘风伸手摸了摸她的鼻尖，又摸了摸她的手，果然都是冰冰凉的。

    “原本是想喊王妃一块去喝茶赏雪，想来是去不了了。”魏乘风道明来意，然后拉过她的手，尝试着给她输送了些内力。

    雪芽顿时觉得整个人都暖和了：“咦？还能这样？”

    在高科技的星际生活太久，雪芽虽然知道古武的厉害，却不知道居然还能用来暖身子。

    “持续时间不长，不过可以缓解一会。”

    雪芽点点头，会武功还真是方便。

    似乎难得看见她乖巧憨厚的模样，魏乘风倒是觉得有点新奇，这人……该不会是太冷了被冻傻了吧？

    “今日进宫，倒是知晓了一件事，听说王妃生辰近了，大庆的皇帝便派了来使前来，而这个人，与王妃算是旧识了。”魏乘风不紧不慢地开口，顺带看了看她的神情。

    雪芽先是一愣，倒是没想到这个身子的生辰将近，其次来使是她认识的人？

    雪芽突然有了一种不好的预感，习惯性地先敲了敲系统：“那个野鸡系统是不是还没脱离？”

    “我也是正好要说此事。那野鸡系统不仅没脱离，甚至还壮大了些，哼，无非都是些登不上台面的下三滥的手段！”系统不屑地说道。

    “怎么会壮大？那卫青不是在边疆驻守着吗？”

    “卫青的气运那南宫琴当然吸收不到，可是这不妨碍她去吸收别人的气运。简而言之，这不妨碍她红杏出墙。

    现在那人拿着皇帝的口谕，说是要来看望姐姐，已经和卫青一并前来了，若不是那野鸡系统的臭味离得近了，我还真没注意到。”

    她的系统还真的是越来越活泼了，野鸡系统是臭味，那它难道是香味？

    不过，话说回来，这绿帽子不仅她戴了……

    卫青居然也没能逃过。

    这难道就是因果循环，报应不爽？

    雪芽心里已经开始计较该如何应对了，看来不是她和亲就能解决的事情，这人还是会跳出来。

    魏乘风看着雪芽深思熟虑又蹙眉的表情，心里有点不悦：“王妃可是猜到了？”

    雪芽回神，笑着说道：“王爷想听什么答案？臣妾倒是突然觉得这屋子里酸得很呢！”

