
　　第409章隐藏下去

　　“咳咳！黑槐！”

　　唐正泉的眼里闪过一抹痛苦之色，而后剧烈的咳嗽几声。

　　宁天羽没有想到蛊术竟然如此诡异多变，他手中原本还好好的口哨更是因为黑槐的死亡而骤然碎裂开。

　　似乎是不想要留下任何痕迹。

　　唐正泉无奈的叹了一口气。

　　“他这是自觉心脉，将体内的蛊虫之母扼杀，直接导致了蛊虫的反噬，也是蛊术师万不得已的情况下自戮的手段。”

　　唐正泉说完眼中充满着痛苦之色。

　　对于贴山寨，唐正泉心中充满了忏悔，如果非要计较当年事情的对错，只能说是造化弄人。

　　因为躲避唐门的追杀，他逃入了贴山寨。天籁小说网

　　而后在那些质朴的村民中扎下根来，更是和山翠有了一段美好的故事。

　　可唐正泉知道自己的身份是见不得光的，而他当年年轻气盛，自然忍不下这口气。

　　而后他走了。

　　殊不知他的走反而让贴山寨被唐门注意到，而后直接将其灭寨诛杀。

　　唐正泉最终也不知道发生了什么，选择来到江南市隐居，甚至不惜彻底改变自己的生活习性，努力活成一个正常退休老板的模样。

　　可惜依旧被仇家找上门来。

　　“天羽，以后芷茹就交给你照顾了！”

　　唐正泉说完一脸落寞的走向了黑槐身死之地。

　　此时的黑槐以及那些毒虫都化为了腥臭的液体，这些液体似乎带着强烈的腐蚀性，周边翠绿的小草纷纷变黄，枯萎下去。

　　宁天羽知道，唐正泉此时的做法就是想要将事情隐瞒下去。

　　他已经隐瞒了几乎一辈子，只想着让唐家安安稳稳的延续下去。

　　想想唐山和唐聪两个兄弟现在的模样，估摸着唐正泉也是在用这种方式来表达自己和唐门的割舍吧！

　　只是他的想法终究是一厢情愿，如果唐门真的再度来袭，他还能安然无恙么？

　　宁天羽不在多说，悄然退了出去。

　　“吴家主，可以对叶家出手了！”

　　宁天羽将电话打给了吴正奇。

　　和秦家不同，因为秦子卿的原因，秦家现在在江南市势力愈发膨胀起来。

　　但平心而论，宁天羽不愿意看到这样的事情发生，如果吴家彻底被秦家吞并，那可不是一件好事。

　　“是！宁总，我明白了！”

　　吴正奇最近一直在掉头发，愁的！

　　秦家和吴家明面上都是宁天羽的势力，但双方也不是完全一点竞争都没有。

　　所以吴正奇最担心的就是自己被宁天羽边缘化。

　　一旦发生这种事情，吴家的往日威势将荡然无存。

　　现在接到了宁天羽的电话，吴正奇心中总算松了一口气，笑呵呵的挂断电话之后，吴正奇面色凝重的推开了门。

　　“召集兄弟，做事了！”

　　原本宁天羽是不想理会叶长风的，毕竟现在的叶家对他造成不了任何威胁。

　　但眼下叶长风死在了黑槐的蛊术之下，叶家也算是名存实亡了。

　　既然发生了这样的事情，宁天羽也不介意直接一统整个江南市，上一次白玉堂的方硕明可没少因为叶家而恶心自己。

　　作为以后发展的大本营，宁天羽必须要让江南市铁板一块。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第409章 隐藏下去免费阅读。https://xs.23sk.com 