    其实从东宫前往后宫并不远，往常容落歌过去请安走惯的路。

    但是寒星澜一定要容落歌在东宫等着，他派了一副贵妃的仪驾前往东宫，没有特别宣扬，但是这么一副仪驾进了东宫，想要低调也不太可能。

    新帝登基，后宫自然要重新排序。先帝的妃子已经成为太妃，而对于这些太妃的安置也是一件令人头疼的事情。

    寒星澜要忙着登基大典，还有对朝臣一系列的加封恩典，除此之外还要先将先帝的棺椁送往帝陵。

    事情一件接着一件，实在是顾不上后宫太妃等人的安排，所以有个主持后宫大局的人就很重要。

    寒星澜毫不迟疑的把容落歌接进后宫，消息传出去后，实在是让大家意外不已。

    虽然容良娣进入东宫后没有什么错处，但是毕竟是曾经的齐王妃，和离两字就是对她最大的桎梏。

    众人猜想过新帝会接谁第一个进后宫主持大局，最被看好的当然是宋良娣，宁远侯之女，不管是家世还是位份都足够了。

    谁能想到会是容良娣呢。

    宁远侯在家气的跳脚，暗中联络朝臣准备上折子弹劾容良娣声誉有瑕，不足以担当后宫重任。

    此时，容落歌坐着贵妃的銮驾进了后宫，她发现进入后宫多了一道守卫的宫门，原本这道宫门并没有守卫的，现在却多了。

    融心上前拿出腰牌，守卫的禁卫看过后便放行了。

    容落歌进了后宫也不知道自己要去哪里，这后宫的宫殿但凡是距离寒星澜批阅折子的宫殿都有先帝的太妃们住着。

    也就是说太妃们不先安置好的话，容落歌是没有心仪的宫殿可挑选的。

    不过，寒星澜既然让她过来，肯定是安排好了，她一路上也没开口询问，一直到銮驾落地，她这才下来，抬头就看到眼前的匾额上写着玉照宫三个大字。

    容落歌没想到寒星澜会把她安置在这里，玉照宫在先帝时一直被闲置，这里原本也是有宫嫔住过的，后来好像是出过什么事情，从那以后太后便让人封了了这里，再也没有嫔妃住进来过。

    但是看着现在的玉照宫，明显是被修葺过的，推门进去，还能看出地上的杂草被清除的痕迹，就连院中的花草都是才移栽过来的。

    容落歌很是惊讶，玉照宫她是知道一些，以前也曾在这便路过，远远地曾看过一眼，那时能看到玉照宫的瓦片陈旧，外墙的漆剥落，而且门窗也都有修补的痕迹。

    但是现在的玉照宫分明就是焕然一新，容落歌心想这里只怕是寒星澜让内廷府连夜修葺出来的。

    这么短的时间，也亏内廷府能赶出来。

    “良娣，先进去看看吧。”赵嬷嬷笑着说道。

    容落歌就抬脚上了台阶，走了几步，站在正殿前，伸手轻轻推开了正殿的门。

    玉照宫正殿正对面摆放着宝座，西面摆放着一架落地四扇山水大屏风，绕过屏风便能看到临窗的暖榻，暖榻上靠西墙的是一架小巧精致的多宝阁，多宝阁上摆放着她最喜欢的羊脂玉的摆件，另一端是缠枝葡萄纹半镂空的隔断。

    暖榻上铺着明黄的软垫，同色的靠枕与扶手，窗台上的白玉香炉袅袅白烟升起，龙涎香的味道弥漫开来，香气宜人。

    所有的东西全都是新的，容落歌没有想到寒星澜这么用心，显然是平日有注意她喜欢什么，所以这里布置的每一样东西都是她喜欢的。

    她一走进来，就觉得这宫殿有与她契合的气息，她很喜欢这里。

    因为在孝期，殿中的东西都是素净的颜色，宫中所有大红的漆柱都被灰蓝的布包了起来，一眼看上去就灰突突的。

    赵嬷嬷跟融心等人忙着先安置她带来的箱笼，都是她在东宫用惯的东西，一时间玉照宫就热闹起来。

    容落歌坐在临床的暖榻上，正琢磨着寒星澜什么时候才能得空见见她，她也好问问她能帮他做什么。

    正想着，时安就急匆匆的到了，见到容落歌立刻行礼，“良娣，陛下让您去含凉殿。”

    容落歌闻言起身，“陛下，现在还好吗？”

    时安立刻就道：“陛下还好，就是太忙了，昨儿个到现在就只睡了两个时辰，眼睛都熬红了。”

    容落歌一听就有些担心起来，也没问别的，就跟着时安去了含凉殿。

    住在玉照宫的好处这个时候就出来了，因为从玉照宫到含凉殿便是走着赶过去，一刻钟的时间也足够了。

    从后宫到前朝有一道宫门相连，这道宫门有重兵把守，容落歌跟着时安穿过这道宫门，然后顺着宫道绕着玉章宫后殿的长巷抵达含凉殿。

    时安将容良娣请进去，这才开口说道：“良娣现在这里稍候，陛下还在紫宸殿处理折子，忙完就会过来。”

    容落歌点点头，“你去忙便是，我在这里等着陛下。”

    时安忙应了一声，赶紧再去给陛下回话。

    容落歌从没有来过前朝的地界，先帝在的时候，以她的身份是不能来这种地方的。

    她此时打量着含凉殿，就发现殿中的物品也是全换过的，她顿时便觉得舒适了不少。

    融心跟却彩也是第一次来这种地方，站在这里就很是拘束，手脚都不知道往哪里放。

    容落歌一看到她们这样子，自己反倒是笑了，轻声说道：“你们怕什么？去小茶房看看，有没有茶。”

    这一路赶路都没停歇，容落歌确实有些口渴了。

    却彩忙应了一声就出去了，过了一会儿就端着一盏茶进来，看着良娣笑着说道：“奴婢没找到地方，还是问了人才知道小茶房在哪里，差点闹了笑话。”

    容落歌笑了笑，“不急，你很快就会熟悉起来的。”

    这话音刚落，就听到外头有请安的声音传来，紧跟着就听到了熟悉的脚步声，容落歌立刻放下手中的茶盏，站起身来往门口迎去。

    刚到门口，殿门就被推开了，只觉得眼前的视线一暗，熟悉的身影带着熟悉的味道出现她的面前，还不等她开口，就被人大力抱紧了怀中。

