
　　就在顾晓乐他们这些人在要塞里开开心心吃着烤羊肉沾白糖的时候，冷子峰的先头部队正在清点着他们刚刚的损失。

　　由于织田浩二手下的那些生化日军，一个个悍不畏死，并且身手极为敏捷，最重要的是几乎在身体中已经没有多少水分的他们，只要不是被枪打得支离破碎就依然保持着相当高的战斗力。

　　所以在刚刚的那场战斗中，这一百多人的队伍尽管手中拿着最新式的热武器，依然被这些来去如风的生化日军整整干掉了近一半的士兵。

　　当然这些生化日军本身也没有讨到什么好，毕竟一旦被枪械集火的下场也是非常惨的，给这些雇佣兵造成杀伤的同时，织田浩二也失去了整整5名生化日军。

　　不过这一切都在他之前的预料之中，在杀伤了大量的雇佣兵后，织田浩二带着自己的部下一阵呼啸地消失在了丛林之中。

　　而面对如此高的战损，冷子峰这一次带来的那些黑人军官几乎都要气疯了！

　　毕竟这些死掉了这么多的士兵，对于他们来说每一个人的抚恤金可都是一大笔开销。

　　不过冷子峰对于这些却根本不当做一回事儿，这点钱对于他来说完全就是九牛一毛，他告诉那些这些军官把死掉的士兵马上搬离丛林运到沙滩上。

　　因为之前的教训让他觉得，如果放任这些尸体在丛林里，可能很快这些死掉的士兵就得摇摇晃晃地站起复活成为自己的敌人！

　　所以这一次他学聪明了，连夜就叫人把这几十具尸体抬回沙滩的营地上，明天一早就派人用船运走，只要离开了这座诡异的小岛，他就不信这些家伙还能复活成为丧尸。

　　不过现在对于冷子峰而言，让他最感兴趣的还是那几具已经被集中火力打得肢体不缺的敌人尸体了。

　　正像之前他们得到的报告一样，这些家伙虽然衣衫褴褛，但是还是能很清晰地看出来他们身上穿的是那种黄绿色的旧军服。

　　虽然冷子峰对二战时期的军装不是非常了解，但是毕竟在电视的抗日神剧上总能看到这种款式的军装，没错，这不就是二战时期日军的衣服吗？

　　可是二战结束都已经快80年了，这荒岛居然还有活着的日军？

　　这未免有些太诡异了吧？不过仔细一想，这岛上连丧尸都能存在，有二战时期的日军也没什么好稀奇的啊？

　　“把这几具尸体整理好，尽量把那些打掉的打碎的残缺肢体都找到，然后每具尸体都要放在一个封闭的袋子里，统统带回去！”

　　冷子峰心中突然想到，没准这些长生不死的怪异日军就和他们之前遇到那些丧尸海盗有着密切的关联。

　　不过究竟这里面到底是怎么回事，他现在可猜不出来，但是没关系，回去以后他们冷家可以动用世界上最先进的设备仪器以及最出色的科学家来研究这些东西！

　　相信这里面一定会蕴藏着巨大的商业利益，毕竟荒岛上出现了一支活了100多岁的还在能跑能跳还能攻击人的队伍，这对整个世界尤其是那些有钱又怕死的富豪和大佬们而言，实在是太有价值了！

　　只要能研究出这支日军不死的秘密，那他们冷家不要说是在国内了，恐怕到时候就得是世界上的头号富豪家族了！

　　“告诉你们手下的士兵，以后一旦再发现那些日军，无论他们怎么攻击你们，你们都要不惜一切代价地把他们给我活捉了！”

　　冷子峰扔下这么一句命令后，便直接带着人离开了。

　　作为这支先头部队的黑人长官，一听这道命令脸上的表情就如同吃了苦瓜一样。

　　“还想要活捉这些日军？怎么可能呢？就是这种集中火力，我们才堪堪地打死了五个人，而按照战损的比例我们这面几乎是10个人才能换一个日军。

　　如果不能直接开枪的，那得死多少士兵才能抓住一个？”

　　这个黑人长官不敢想，只是转头看了看自己还剩下的这70来人，叹了一口气。

　　……

　　要塞内，顾晓乐他们几个已经把烤全羊吃得差不多了，那两条比较肥的大旱獭肉，也被林娇和宁蕾两个小丫头抢着吃掉了。

　　毕竟他们在丛林里呆了这么久，吃得大部分都是鱼肉鹿肉羊肉这些脂肪含量比较低的肉类。

　　但这一次的大旱獭肉不同，肉质极为肥美多汁，尤其是再加上胡椒粉盐面以及白糖的调理后，那味道都简直无法形容了。

　　就连一向觉得需要维系自己身材比例的宁蕾也都吃了好几块。

　　几个人吃饱喝得了，顾晓乐伸了个懒腰说道：

　　“看起来今天晚上在外面丛林里和冷子峰的手下大战一场的织田浩二，应该不会来骚扰我们了吧？”

　　对于这个推测，爱丽达比较信服地点了点头，几个女孩子也都没啥意见。

　　“嗯，既然没事了，大家也吃完晚饭了，宁大小姐咱们是不是该把刚刚织田浩二那本日记剩下的部分读完啊？”

　　一听这话，宁蕾气得就想站起来申斥顾晓乐又敢自己下药吃，凭什么大家都吃完了可以坐在火堆边上休息，而她就得当翻译呢？

　　不过大概是刚刚吃的实在是有些太撑了，结果这么一用力却来了一个失去平衡，一屁股坐到了顾晓乐的怀里。

　　这下可把顾晓乐乐坏了，连忙说道：“宁爱妃，你也真是的，念一个日记也得坐到朕的怀里，可真会撒娇啊！”23sk.Com

　　不等宁蕾起来反驳，就听到一旁的小丫头林娇满脸醋意地说道：

　　“切！小蕾姐姐，你不是吧，现在天才黑啊！你就这么着急地往人家怀里钻了啊？要不要我们几个先回避一下，给你们留下战场开始啊？”

　　得，这下宁蕾也连解释都解释不清楚了，只得红着脸从顾晓乐的怀里挪到旁边，直接掏出刚刚那本还没有翻译完的日记说道：

　　“我也不和你们两个斗嘴，要是想听我翻译日记呢，就都把嘴闭上！”

　　顾晓乐和林娇她们几个相视一笑，大家都乖乖地不说话了，谁让人家宁大小姐是高级技术人才呢！

　　宁蕾把日记本翻开刚刚做过折叠的那页，看了看说道：“后面的内容不太多了！恐怕不会有太多有效的内容了吧？”

　　爱丽达笑着点了点头说道：“无所谓，反正大家都是刚吃完晚饭，也没什么消遣可做，就当在这里听故事了。”

　　“嗯……”宁蕾顺着刚刚的那页继续翻看里面的内容，不过刚看了几页，就一脸惊讶地看着旁边的那只大白猫牡丹不说话了。

　　其他人完全被她的这个举动给弄懵了，顾晓乐疑惑地问了一句：

　　“宁大小姐，你一直看大白猫干嘛？难道你这本日记里的内容还和牡丹有关？”

　　谁知道，宁蕾居然真的点了点头说道：“没错，真的和它有关！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十三章 大白猫牡丹的神秘来历免费阅读。https://xs.23sk.com 