    第638章 承认吧，陆云萝   

    “若是救不了他，你就等着变成灰吧。”

    陆云萝将火折子熄灭，一路提着木牌直奔寂无绝的房间。

    

    推开门。

    

    看到床上依然昏迷不醒的寂无绝，陆云萝的鼻子微微一酸。

    

    回想着她和他相处的这几年。

    

    他似乎一直在迁就她。

    

    知道她不想回宫，他扔下朝中事务，千里迢迢跑到康县，用另一种身份在她身边留下。

    

    为了让她回宫，她提出再离谱的要求他都会一一答应。

    

    知道她身上有着他不知道的秘密，他从不多问一句，给足了她信任。

    

    知道她介意他小老婆的事情，坦白之后，他的身边，便再也没有任何别的女人。

    

    为了不让她坠落悬崖，他硬生生的抗下赫连狱的三支暗箭。

    

    哪怕他此时已经中了巨量的逍遥散，他都舍不得伤害她半分！   

    这个男人啊，居然默默地为她付出了这么多！   

    陆云萝将手中的药放到了一旁。

    

    伸手摸了摸那张她从第一次见面就垂涎许久的俊脸，忽然笑了。

    

    她曾经一直以为，她只是图他的美色而已。

    

    没想到不知不觉中，这个男人早已占据她的心房！   

    看到他受伤，她会心疼，会担心。

    

    看到他凶她，她会难过，会委屈。

    

    看到他陷入危险，她也会乱了心神。

    

    她怕！   

    她太怕他再也醒不过来了！   

    承认吧，陆云萝！   

    你早就爱上这个男人了！   

    陆云萝俯身。

    

    冰凉的唇贴在寂无绝滚烫的薄唇上。

    

    手颤抖着解开了他腰间的衣带。

    

    正想进行下一步的时候，忽然一只大手猛然握住了她的手腕。

    

    寂无绝看着陆云萝，极力的克制住几乎喷涌而出的yu火，声音嘶哑，“萝儿……”   

    陆云萝笑了笑，“又要赶我走吗？”

    

    “寂无绝，你想清楚！你若是再让我滚，我可就真的头也不回的走了。”

    

    寂无绝握着她的手微微一颤。

    

    不等他说什么。

    

    陆云萝从床边的抽屉里拿出了一只白色的瓷瓶，从里面倒出了一粒药丸，当着寂无绝的面就这么吞了下去。

    

    “这是我自己炼制的避子药，我现在已经吃了，对身子造成的伤害已经无可避免，你自己看着办吧。”

    

    她都已经做到了这个份上。

    

    若是他还执意赶她走。

    

    那她……   

    只能把他打晕然后再用强了。

    

    反正，她是绝不可能看着他去死的。

    

    寂无绝的喉咙有些梗涩。

    

    萝儿这么做的用意他如何不知？

    

    想到自己之前对她说出那么狠心的话来，他抚摸着陆云萝的脸，“萝儿，让你受委屈了。”

    

    陆云萝眼眶一红。

    

    “你以后要是再敢凶我！我可就没这么好说话了！”

    

    两只白皙纤细的胳膊圈住了寂无绝的脖子。

    

    光滑的触感令寂无绝的呼吸渐渐变得粗重。

    

    陆云萝将脸蛋贴在他滚烫的胸膛上，感受着他此刻依然在强制隐忍的克制，“相公，有件事想要告诉你。”

    

    “何事？”

    

    陆云萝仰起脑袋，看着寂无绝已经憋的额头青筋暴跳，满头大汗淋漓，却仍然僵硬的任由她抱着的寂无绝，浅浅一笑，“我，好像早就喜欢上你了！”

    

    寂无绝的身子猛然一颤。

    

    他看向怀里的女子。

    

    只见她此刻正笑意盈盈的望着他。

    

    那双他第一眼就被吸引住的星眸此刻正清晰地倒映着他的身影。

    

    

