    晚上回来，唐安和徐嫚云谈到了《人在囧途》的续集问题。

    “《人在囧途》续集的创作我已经和徐征谈了，到时候他有什么需要帮忙的你自己看着点。”

    徐嫚云盘腿靠在沙发上，手上在键盘上噼里啪啦地敲击着。

    “这次准备给他多少制作费？”

    “不算宣传费和片酬，最多两千万吧，《人在囧途》的分成足够了，还有多。”

    “两千万?”

    徐嫚云有些诧异地问道，“这次用胶片吗？”

    “不，还是数字摄影机，不过这次拍摄地点可能会在国外，总要贵点。”唐安摇摇头。

    这种类型的电影其实数字摄影机和胶片都没有什么区别，因为它的看点主要在搞笑的剧情上，用胶片太浪费了，而且如今数字摄影机和胶片的差距已经很小了，过个两年胶片电影就该退出历史舞台。

    而且中影数字更在全国范围内更换数字放映机，目前使用数字放映的荧幕已经占到了半数。

    徐嫚云突然想到了什么，把笔记本电脑放茶几上，转过头来说道。

    “既然要把《人在囧途》做成一个系列片，那为什么不把徐征签下来，三年两部或者五年三部电影，要不然如果这个系列真的有前途的话，他要撂挑子或者要分成怎么办？”

    徐嫚云的担心不无道理，系列电影最愁的就是高昂的片酬和要求带资进组、分红的演员、导演。

    在好莱坞，一个大火系列通常能造就一位两千万俱乐部的巨星，甚至还有分成。

    系列片巨星也是巨星啊。

    德普、小罗伯特唐尼是就是典型的例子，一部电影赚四五千万都不意外。

    作为资方，肯定是不愿意看到这种情况的，最明智的选择就是一次性签个三五部的片约，一劳永逸。

    唐安却摇摇头，否定了她的提议，“没有多大意义，徐征不光是演员，他还是导演，如果他不接受的话，一个亿元俱乐部的导演现在还是很值钱的，他不愁找不到项目，还是能自己完全做主的项目。”

    “那后面的系列要是他不参加怎么办？”

    “只要利益够了，自然不怕，有钱一起赚。”

    有能力的导演、演员以后肯定都会自己组建工作室，甚至是开公司，想把人绑定在一起是不可能的。

    以后肯定是要招揽一些演员、明星，组建工作室，唐安入一股。

    占一定股份，但是不干涉运营。

    等于就是一份投资，省去了运营工作室的麻烦。

    而唐安出的也不过是一些角色的优先权，有合适他们戏份的优先给他们。

    而有能力的导演可以以工作室的名义参与投资，利益绑定。

    省去了庞大臃肿的经纪业务，在公司周围团结一大批优秀的导演、演员，比去做那麻烦的经纪业务要好的多了。

    第二天唐安又去了趟华宜，昨天有事忘记说了。

    径直来到王忠军办公室，敲门进去。

    “王董。”

    “唐总不在家休息，是有事吗？”王忠军疑惑道，这还有两天就要拍《建国大业》了，还有什么大事。

    唐安就在他对面坐下，说道，“王董，《建国大业》那边需要一个月的时间，还要去趟纽约，我想把《中华合伙人》的胶片先做磁转胶，输入到电脑里，再把素材按脚本顺序拼接好，到时候时间充裕一点。”

    “没问题，我等下和陈总说下。”王忠军点点头应下来。

    “还有个事，魔都那边有个新娱乐慈善晚宴，咱们公司还有多的请柬吗？”

    慈善晚宴？

    王忠军诧异地看了唐安一眼，他怎么会突然想起来参加晚宴了，去年可是连时尚芭莎都不去的啊。

    虽然有些疑惑，不过王忠军也没说什么，让他去找刘滔要一份。

    华宜作为圈内最大的影视公司之一，邀请函肯定是多的是的。

    就这样，唐安中午带着公司10多个艺人坐飞机去了魔都。

    华宜有些艺人要去，正好唐安也去，就由他带队了。

    这算是临时被抓了壮丁。

    王小明、陆易、林鑫茹......

    去的人还不少，这什么鬼慈善晚宴好像是魔都精神文明建设办公室主办的，还有东方卫视直播。

    唐安带着这十多个人来到魔都大剧院附近的一家酒店，五星级的，他来之前就定好了。

    反正是华宜的钱，一口气定了10间房，一些没什么名气的就两人一间。

    “谢谢唐总！”

    这些三线，甚至三线都不到的小明星纷纷感激不已，平常有什么活动他们都是随便找个宾馆的。

    底层的小明星在京城生活比一些北漂打工仔好不了多少，很多活动、红毯都要花钱才能上，还要买化妆品、衣服，要不是华宜有宿舍给她们，估计要住地下室了。

    “行了，你们自己去准备吧，晚上6点集合。”

    还有3个多小时，够她们化妆的了。

    女艺人们又道了声谢，各自去了自己房间化妆、换衣服。

    “你们俩怎么也来了，熬了两个月的夜还不累是吧，看来我每天还是收工收早了啊。”

    唐安转头看向王小明和陆易两人笑道。

    王小明连忙摆摆手道，“唐总，我也是路过顺便来看看，晚宴结束之后跟您一起去南景，《建国大业》里我也有几场戏。”

    原来是这么回事。

    “那你呢？”

    “我是入围了那个灾区孩子最喜爱慈善之星，必须得来一趟。”陆易苦笑道。

    “哦，怎么回事？”唐安好奇地问道。

    “其实也没什么，去年我给我女儿成立了一个扶贫教育基金，帮助家庭苦难的孩子完成学业，后来10月份孩子生日，很多粉丝也自发地向基金捐款。”

    “那这个慈善之星你当之无愧啊。”

    陆易有些不好意思说道，“其实我也就是想多做点好事，保佑我女儿平安成长，没想这么多。”

    “不管想法怎么样，至少你做了好事，有读不起书的孩子因此受益，也就够了。”

    做慈善拿奖没什么不对的，难不成让那些装个样子去农村旅旅游拍些照片的人拿？

    至于有人说作秀，真要是付出了精力和金钱，没有弄虚作假，作秀又怎么样？

    你去花钱花时间做个看看！

    还巴不得所有人都作秀呢！

    两个小时之后，该换礼服的换了礼服，弄了头发地弄头发。

    王小明、陆易、林鑫茹、黎晓茹、BoBo组合、邓楷、王锴、汪小辰、趙莉盈......

    有一线明星也有九线小演员，这阵容也不小了。

    “都准备好了，那咱们就出发吧！”

    唐安让酒店安排了一个车队，没要豪车，这慈善晚会还是低调一点，要不然待会要被当肥羊了。

    魔都大剧院并不远也就不到10分钟的车程。

    由于是政府牵头举办的，规模还不小。

    红毯是少不了的了，现如今不管什么活动，都得走个红毯。

    那些艺人倒是很兴奋，这么大的场面他们一年都见不到几次。

    唐安却是以最快的速度走完，他今天来可不是为了参加什么慈善晚宴的。

    去年8月底的时尚芭莎慈善晚宴他就没去，那时候《惊天魔盗团》已经下画了，也就不去凑热闹，太闹腾。

    一年到头除了为电影宣传，或者是无聊才会出去走走参加个什么活动。

    今天的晚宴赵堡钢和英答也回来，唐安就想顺道来打听一下华艺的情况，毕竟他们两人的公司都是在华艺旗下，对华艺现在的情况多少有些了解。

    突然找上门太唐突了，偶遇的话闲聊几句谁想的到呢。

    冲出记者的长枪短怕阵列，进入内场，让他们拍了些照片。

    “唐总你好，欢迎来参加晚宴。”

    主办方一位负责人出来迎接，带着唐安来到最前排的一张桌子边上。

    晚宴晚宴，当然就是宴会了，有吃有喝。

    内场摆了近百张桌子，每一桌坐六七个人，互相之间的间隔也够大，丝毫不显得拥挤。

    