 “恩，陈婶，你跟陈叔说说，买菜的时候一定不要专挑一家的买，主动送上门让他买的，也不能买。”

“好好好，就你这丫头心思细，我这就去跟你陈叔说。”

陈婶出去了，床上的王子秋转过头来看着乔玉楠，沙哑着声音说：“玉楠，不行你走吧，你在府上并没有卖身契，你可以走的，在我死之前，我可以保你的。”

乔玉楠摇了摇头，失落的低下头去，“我不走。”

“玉楠这些日子我听了很多关于你家的事情，你二姐有本事，火锅店能开到香王国，那就证明她肯定是在找你的，不行你再去火锅店试试？”

“不去了，我信物丢了，去了他们也不会认我的。”

乔玉楠摇头，上次她已经试过了，而且她不想在这个时候离开王子秋。

“哎……”王子秋重重的叹了一口气，然后轻笑着说：“玉楠火锅好吃吗？

我还从来没有吃过呢。”

“好吃，那是二姐专门自己研究出来的，等你病好了，我们就去吃，等我二姐来了，你想吃多少都可以，二姐会做很好吃食，酸奶，牛肉干，很多二姐都会做。”

乔玉楠说起家里的食物满满的都是自豪感。

王子秋点点头，“好，有机会我一定要试试。”

“会有的。”

乔玉楠说这话的时候自己都没有多少底气，不过她在说话安慰王子秋的同时，也在给自己鼓气。

“玉楠这两天药有没有按时吃？”

王子秋突然想到前两天刘医者已经给乔玉楠开了药，他让陈叔出去抓的，好几天了。

“恩，好多了。”

乔玉楠轻轻说着，其实……药她已经停了，抓回来吃了五天，一点好转都没有，何必浪费那个银钱，想必刘医者应该是看到她时日不多，所以给她开的只是一些滋养的药物，对她的病情并没有什么用。

王子秋开心的笑了，甚至有些兴奋，“那就好，那就好，一会刘医者过来，再让他帮你看看，他的医术很好，他师父是宫里伺候王上的。”

“不用了，让他给子秋哥哥看就行了，我这两天没有感觉到有什么不适，想来应该是好了吧。”

“那不行，还是让刘医者再看看，我才放心，你要是身体好了，我……”王子秋说到这里又停了下来，“我要是没了，你就赶紧离开府上，我会让陈叔给你一笔银钱，你自己一个人在外面要小心。”

乔玉楠没有说话，闷闷的低着头，她也很想回去，她曾经想过自己一个人慢慢找回家去，可是她的身体……恐怕还没有到家就已经死在路上了。

王子秋还想再说什么，外面就听到陈婶热切的声音，“刘医者您来了。”

“二少爷今天如何？”

一个男人的声音传了进来，来人就是刘医者。

“还是那个样子，您进去看看吧。”

陈婶打开了门，做了一个请的动作，刘医者走了进来。

在刘医者走进来之前，乔玉楠便已经将面纱戴上了，这是她的一个习惯。

刘医者进来看了乔玉楠一眼，然后又看向了床上的王子秋，进来先给他做了番检查，然后又是把脉，最后才将手收了回去，面色有些沉重。

陈婶在一边有些着急的问道：“刘医者，是情况不好吗？”

刘医者看了王子秋一眼，轻轻点头，“有点不好，不过……因为府上王老爷子身体不好，王上感念老爷子年迈，派我师父过来了，一会我去问问我师父能不能过来给二少爷看看。”

“哎哟，那可真是麻烦刘医者了，谢谢，太感谢您了。”

陈婶连忙道谢就差跪到地上去了。

刘医者轻轻摆了摆手，“你们也别高兴的太早了，我师父能不能不过来，我也不敢保证，一会我对我师父说说看。”

陈婶有些失落，乔玉楠也有些失落，不过有一点希望总比没有的好。

王子秋倒是一点都不在意，只是热切的看着刘医者说：“刘医者，能不能麻烦您再给她看看？”

刘医者脸上闪过一丝不自然，他也知道王子秋说的是眼前的这个小姑娘，可是上次他给这小姑娘看过了，小姑娘的身体里有一种毒，亏得厉害，他……无能为力，就算是他师父过来，也不一定能救得了这姑娘。

“不用了，我已经好多了，不用麻烦医者了。”

乔玉楠慌忙开口说。

刘医者看到乔玉楠眼底的慌乱，也猜想到乔玉楠知道自己的病症，犹豫之后他笑着开口说：“上次给这丫头看过了，没什么大碍了。”

“是的是的，是少爷紧张了。”

乔玉楠忙附和，然后冲刘医者投去感激的眸光。

刘医者很是欣赏乔玉楠，看起来只有十岁的样子，但很有分寸，有也机灵，话也不多，戴着面纱露出灵洞的双眼看着很漂亮，戴着面纱都如此漂亮，若是摘下面纱不知道有多美。

突然他想到这些日了，闹得沸沸扬扬的寻人事件，南顺国医来找自己的妹妹，那个画像他也看到过，与眼前这个女子的眼神有几分相似之处。

不知为何，刘医者感觉自己越看越觉得像，他不由问道：“小姑娘，你为何一直戴着面纱？”

“她最近身子不适，又要在我身边伺候着，怕过了病气给我，所以就戴着面纱。”

王子秋慌忙说着，他知道乔玉楠因为脸的事情，有些时候有些自卑，他也不想让别人看到乔玉楠脸上的伤。

“哦，哈哈。”

刘医都尴尬的笑了两声，“你们别误会，这两日南顺的王爷来我们香王国找人，也是一个小姑娘，是准王妃的妹妹，我看这姑娘与王爷要找的人年纪相似，就想着看看是不是。”

王爷？

准王妃妹妹？

乔玉楠轻轻摇头，不出声，她家二姐只有辰维哥哥，辰维哥哥是二姐的师兄，没有什么特别的身份，怎么可能与王爷扯上关系，肯定不会是二姐，二姐也不会不要辰维哥哥的。

这是乔玉楠根深蒂固的想法。

 