    云千柔身体微微一僵，脸色瞬间惨白的难看。

    她咬着嘴唇，抬起头，泪水将坠不坠地噙在眼眶中，哽咽着，声音柔弱又沙哑，“陆承哥哥，连你都信了云倾的话，觉得香方是我偷她母亲的吗？”

    那一脸隐忍又委屈的表情，是陆承最熟悉的模样。

    往日里只要她露出这样的表，他就忍不住疼惜，想要好好呵护，甚至不惜为此，一而再再而三的伤害云倾。

    可是此刻看在眼中，却只觉得说不出的刺眼。

    为什么过去这么多年，他只看到了云千柔作为私生女的委屈，而看不到云倾失去母亲，没人护着的痛苦？

    那些畜牲那样伤害她，欺负她，他不止一无所知，还成了帮凶……

    难道就因为云千柔会哭，而云倾不会吗？

    陆承从来没觉得云千柔的眼泪如此让他烦躁过，他甚至忍不住暴怒地吼了一声，“别哭了！”

    云千柔僵住了，嘴唇哆嗦着，脸色惨白的像个死人。

    眼泪对于云千柔来说，从来都是无往而不胜的利器。

    往常只要她哭，陆承就会立刻温柔地来哄她，毫无理由的袒护她，帮着她指责云倾。

    长达十几年的惯性之下，受了委屈就对陆承哭诉，几乎成了云千柔的一种本能。

    这是第一次，陆承用这样严厉不耐烦的声音跟她说话，似乎痛恨极了她的眼泪一样。

    云千柔恨怒交加，然而更让她惊恐的还在后面。

    陆承并没有因为她惨白的脸色而有丝毫怜惜，他一把捏住她的手腕，紧紧地盯着她的眼睛，一字一顿地问“千柔，我就问你一句，你参赛的那些香水，究竟是谁的？”

    云千柔僵住了。

    她倏然睁大眼睛，看着陆承，眼中多出焦虑与止不住的慌乱，豆大的泪珠止不住的狂掉。

    陆承向来温和的脸色难看到了极致，牙齿咬得咯吱作响，眼睛里尽是冷酷与怀疑。

    云千柔从来没有见过他这样可怕的样子！

    她心底涌上巨大的恐慌，摇着头，急切地解释，“陆承哥哥，是我的，香水真的是我自己的，是倾倾为了报复我抢走了你，故意冤枉我，陷害我的……“

    陆承脸上依旧没有一丝温度，冷冷地问，“云倾冤枉你，那香水协会的人也在冤枉你？”

    云千柔哭的伤心至极，脸上尽是委屈，“你没有听到香水协会的人说吗？大妈是会长的弟子，他们偏爱云倾，又因为我和妈妈间接害了大妈，他们不喜欢我……”

    陆承的脸色，却丝毫没有缓和，眼神依旧没有一丝温度，“就算这个理由，勉强说得过去，那ghost呢？他会屑于为了针对你，跑去说谎……”

    云千柔满脸泪痕，死死地拉着他的手，看着他的眼神像是溺水之人看到最后一颗救命稻草。

    “ghost对云倾的偏爱，难道你没有看到吗？他……他就是专门来帮云倾针对我的，如果不是他那么偏心云倾，我怎么可能会被逼成这个样子？落到千夫所指的下场……”

    “陆承哥哥，你相信我，妈妈进监狱了，爸爸不管我了，所有人都在骂我，指责我，我只有你了……”

    “如果连你都不相信我，我不知道还要怎么坚持下去？外人不了解我，骂我，质疑我，我可以不在意，可是我们一起长大，十几年的感情，难道连你不了解我吗？”

    “我过去是做了很多对不起倾倾的事情，可那都是因为，我太喜欢你了，让我眼睁睁地看着你娶倾倾，我做不到……我只能卑劣地去争一争……”

    “陆承哥哥，求你看在孩子的份上，相信我，我已经一无所有了，如果连你都要在这个时候抛弃我，我不知道要怎么活下去……”

    陆承神情呆滞恍惚，许久都没有反应。

    云千柔脸色苍白，哭的伤心绝望极了，“我是耍了一些小心机跟倾倾争你，可是陆承哥哥，在你心里，我真的是个恶毒到没有丝毫底线的人吗？”

    陆承看着云千柔娇弱苍白的脸，还戴着之前被陆琪和云倾弄出来的伤，满脸泪水的模样，越发显得柔弱可怜。

    云千柔耍心机，陆承是信的。

    毕竟这两月以来，她落下来的漏洞太大了。

    但要说云千柔真的狠毒到，十六岁就敢买通人去毁了自己的亲妹妹，陆承茫然了。

    他跟云千柔认识了十几年。

    在他的印象中，对方一直是温婉善良，善解人意的代名词，善良到连只蚂蚁都舍不得踩。

    一夕之间，要让他相信，他捧在手心里十几年的女人，是一条毒辣的蛇蝎，他要怎么去相信？

    良久，陆承深深地吸了一口气，放开了云千柔的手，转身朝着门外走去。

    云千柔慌乱地跟上去，从身后紧紧地抱住了他，哭着问，“陆承哥哥，你要去哪里？”

    陆承将她的手掰开，冷声说，“让我安静一下！”

    说完，“砰”的一下关上门，走了出去。

    病房里，云千柔盯着紧闭的房门，一点点地擦掉脸上的眼泪，她一边擦一边笑。

    笑容混合着脸上的泪水，显得格外的扭曲与狰狞。

    如果不是实在没有选择的余地，她怎么会死死地扒着陆承不放？

    云家距离破产，只差临门一脚，陆氏一旦撤资，云氏立刻就能整个塌掉。

    尤其是此次调香大赛过后，虽然最后因为她“怀孕”了，盗窃犯的罪名没有被扣死在她头上，但云氏依旧逃不开被舆论攻击的下场。

    亚军奖杯她没有拿到手，她的香水即便生产出来了，在这样声势浩大的舆论讨伐声中，也根本不会有人买。

    她最引以为傲的调香大赛，不止没有给云氏带来好转，相反还进一步加剧了云氏死亡。

    云千柔蹲在地上，双手揪着头发，脸色憔悴阴沉的可怕。

    想到此刻正冠军荣誉加身，被男朋友宠之如命的云倾，云千柔眼中迸发出强烈的恨意。

    她从枕头底下翻出了自己的手机，打了个电话，满脸阴狠地问。

    “告诉我！怎么才能彻底毁了云倾？！”

