
　　小弟新书《雨落影视诸天》开始上传，求支持，求收藏！

　　——————————————————————————————————————

　　沉香跪倒在陈昭面前，一脸苦恼的问道：“我想问的是，怎样才能劈开关押我母亲的那个牢笼。”

　　“哦？”

　　陈昭点了点头，长袖一摆，道：“你先起来吧。”

　　一股柔和的罡力发出,将沉香轻轻地拖起来，而沉香只感觉一道无可匹配的力道轻柔的扑来，根本抵挡不住，竟然不由自主的站了起来，不禁心下骇然。

　　“这股罡力发来，我想要运动真元抵挡,却是无处发力，竟然身不由己的便站了起来,我还以为自己吃了仙丹，便有了无边法力，没想到还差得远。”

　　想到这里，沉香对陈昭的信心更加坚定，连忙问道：“还请陈仙尊指点于我，沉香感激不尽。”

　　“呵呵，你是不是以为，你吃了太上老君的仙丹，又有了那把锋利无比的斧子，就变得法力无边，劈来那座牢笼，就会轻而易举？”

　　陈昭淡淡的说道。

　　“嗯。”

　　沉香点点头，苦恼的说道：“可是我到了那个山洞，运动全身真元，去劈那座牢笼，可是不但纹丝未动，还将我震了回去,摔了一个头昏眼花，我才知道,我真是太想当然了。”

　　“以你的法力，当然劈不开，事实上，非但是你劈不开，便是杨戬本尊，用上自身法力，也未必劈得开那座牢笼。”

　　“啊？”

　　沉香忍不住张大了嘴巴。

　　“不会吧？”

　　丁香在旁边也一阵惊愕。

　　而跟进来的敖春、小玉也是面面相觑，一脸不可思议的神情。

　　“这怎么可能？”

　　沉香不由得说道：“那可是他亲自设计的牢笼，他怎么可能打不开？”

　　“是啊，师父，别人劈不开也就罢了，怎么二郎神自己也劈不开？”

　　丁香在一旁吃惊的问道。

　　“沉香你错了，丁香伱说对了。”

　　陈昭看着两人惊愕不定的表情，微微一笑，不在卖关子了：“铁匠设计建造的笼子，他自己能够想法子打开，但他却也没有那個力气劈开。所以,二郎神自然能够打开那座牢笼,但是他劈不开。”

　　“可是，二郎神不是铁匠,他是司法天神，法力高强，本领巨大，他怎么可能劈不开那座自己亲手打造的牢笼呢？”丁香继续问道。

　　沉香、小玉、敖春也是看向陈昭，一脸不解。

　　“问题就在这里，为什么杨戬也劈不开那座牢笼，沉香吃了仙丹，拥有了无边法力，却依旧劈不开那座牢笼。”

　　陈昭慢慢的踱步，缓缓地说道：“不瞒你们，当初沉香和你们在进那座山洞之前，我便曾经进去过，还留了一个遗存在里面，沉香你可知道？”

　　“哦？哦！我想起来了，是的，我曾经在那座山洞进过你的阵法。”

　　沉香会想起来了。

　　“不错，当时我虽然与二郎神结为酒友，但是对他华山囚妹却不甚赞同，便进了那座山洞，就是想看看那组牢笼到底有何奇妙之处，居然能将你娘困在哪里那么久。”

　　“那你发现了什么？”

　　沉香听到这里，眼前一亮，似乎明白了什么，不由得脱口而出。

　　陈昭看了他一眼，点点头，道：“不错，我发现那个山洞之内，有活水流淌，是以二十年来，清水如许，山洞之内既没有潮湿，也没有干燥，气温适宜，冬暖夏凉，说起来不要说是牢笼，便是洞天福地也不过如此，若非你娘困居在三尺平台之上，实不能称之为牢笼。”

　　他说到这里，四个年轻人不禁面面相觑，但是仔细一想，的确如此。

　　“总算他还有点良心，知道我娘是他亲妹妹，所以他也没有太过为难。”

　　沉香冷哼一声，嘟囔的道。

　　其他人或多或少想到这个问题，都是暗暗点头。

　　“不错，沉香考虑得很周详，但我注意到的是那道光柱牢笼，上面不仅仅有充沛莫名的法力，还有一股浑然天成的符文。”

　　“符文？那是什么？”

　　沉香不由得问道。

　　“符文莫非是催动法宝发威的符咒？”

　　丁香这一段时间见识广博，不由得问道。

　　我记得我们东海水晶宫也有一股符文在流动，无论什么样的海潮海啸，还是地龙翻身，都影响不到水晶宫的安危。

　　敖春右手大拇指和食指捏着下巴，沉吟道。

　　小玉没有说话，只是看向沉香。

　　陈昭摇摇头，道：“我开始也不知道那是什么，但是我被玉皇大帝征辟为监察天神的时候，我便知道了，那是法则之力。”

　　“法则之力？”

　　沉香他们几个再次面面相觑，不明所以。

　　“如同世间王朝有气运震慑一样，天庭也是如此。”

　　陈昭淡淡的解释：“四万三千年前，玉皇大帝应天景命，率领一群勇士，打败了上一任天帝的残暴统治，建立了当今的天庭，相当于重新构塑了三界，而维持天庭运转的法则，便在无形当中形成了强大的气运，附着在每一位担任官职的天庭仙人之上。”

　　“从此之后，他们只要担任官职，依律行事，便可以有天庭法则之力加持护身，从而法力更强！”

　　“所以说，杨戬若是平自身法力去劈那座牢笼，就会被这种反则之力反噬，一样也难以劈开。”

　　“所以说，只要天庭的规则说你娘的所作所为，触犯了天条，那么这股法则之力就会加持运转，除非你的法力真的无边无际，否则，根本难以劈开那道牢笼。你做不到，孙悟空和杨戬都做不到。”

　　陈昭这么淡淡的说着，其他人则口瞪口呆，面面相觑，不敢相信听到的这股奇谈，竟然是真的。

　　“难怪我劈不开这座牢笼，原来是这法则之力作怪！哼！”

　　沉香沉吟道，随机用热烈的目光看向陈昭，一脸的恭敬：“还请仙尊助我一臂之力，劈开牢笼，救出我娘。”

　　沉香一脸期盼。

　　陈昭却是摇了摇头：“沉香，我可是天庭的监察天神，怎么可能会知法犯法？因目前你的实力，打不过孙悟空，当然也打不过二郎神，唯有脚踏实地，严格修炼，将法力提高，才有机会劈开华山。”

　　“可是，那要等到何年何月？”

　　沉香哭丧着脸回答。

　　“这点困难算什么？沉香，我听说你三个时辰便读完了五千本书，这等艰难的事情你都能做到，再认真修炼法力！我相信，时日不会太短。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1115章 法则之力免费阅读。https://xs.23sk.com 