    第666章砍掉太浪费

    若是全摘了，树没有变化，那说明这土应该真变成普通土了。

    这棵上面的柠檬果子自然就不会一直保持新鲜成熟的状态挂在上面。

    这么想着，姜月便从空间里拿了个挺大的布袋出来，接着，她将布袋打开放一边地上。

    然后，她一边摘树上面的柠檬果，一边与薛琰说道：“全摘了。”

    “嗯。”薛琰应声的同时，也伸手帮摘了，将树上金黄的柠檬都摘下来，全放进布袋里。

    这个挺大的布袋装了小半袋。

    姜月拎了拎，然后，就丢进了空间里。

    小半袋柠檬就这么凭空不见了，薛琰仍特别淡定。对他而言，他家月宝变出什么，又将什么变的不见，早已经是很平常的事了。

    明明最后一个柠檬都摘下来有好一会了，柠檬树却还没有变化，姜月算是知道了，这黄土若是有能量的话，那肯定是完全用光了。

    若这样想的话，那空间自然是能神奇的给这黄土不断的提供能量，让黄土一直都维持黄土的样子。

    但离开了空间，空间不能给它提供能量了，它自然是自身能量用尽，就跟普通土没什么两样了。

    这样自然也能更好的理解为什么周围的黄叶变绿了。

    因为能量得不到保护时，会向周围四散，从而影响周围。

    看来，她空间那黑土地，能保护并阻止黄土地的能量向周围四散。

    姜月心中点点头，才不管这棵柠檬树了，任这棵柠檬树长在这。她从空间里拿出来的黄土已经没有任何能量了，那些叶由黄转绿的野东西，接下来，自然又会按照它们各自的生长趋势，叶又会慢慢转黄。

    这棵柠檬树明年自然还会结果，砍掉也太浪费了。

    以后是移栽回家，还是怎么样，再看吧。

    然后，姜月才看着薛琰，问道：“你也看到了，我的那个黄土有这个效果，而方才那些柠檬不好拿回去了，得再种才行，多种几棵，到时候摘的时候我再偷偷将那些柠檬混在其中，自然就没人发现了，柠檬还是能放很长时间的，正常能放一个月左右，放在地窖里，应该能放的更久。”

    “嗯。”薛琰点了点头，望了一下四周，才又道：“这里太偏了，去个稍微显眼的地再种吧。”

    因为到时候是要拿回家的，太偏的话，不好跟家里人解释他们是怎么发现的。

    姜月自然明白他的意思，也点点头：“我也是这么想的，昨天来这里我也只是试试，现在试好了。那我们就去找地方吧，等种出来了，也可以跟家里人说，让家里人一块来帮忙摘，说是我们无意发现的。而做菜的时候，也可以加点柠檬进去的，柠檬可以去除腥味和食物本身的异味，菜会更好吃。”

    “嗯。”

    两人便又通过原路，回了他们家地所在的山。

    想了想，还是没去别的山了，就在这座山上，但却是去了村里人平时谁家缺柴了，都会上这打柴的地方。

    其实也就是这座山上，未经过开荒的地方。

    而村里人打柴，自然是近处有就近处打，很少往里更去的，实在是近处不好打了，才进里面去打。

    (本章完)

