    王泽和成山丰喝完奶茶分别的时候，已经接近黄昏了。

    王泽刚登上网约车，成山丰突然骂起了脏话。

    “卧槽！”

    一旁的警卫紧张异常。

    按照以往惯例，领导骂脏话，要么是受了刺激，要么是发现了危险。

    警卫非常肯定，自己并没有刺激领导。

    因此，他下意识的认为有危险。

    他立马护在领导跟前，右手摸向腰间的枪，随时能拿出来，一双眼睛观察四周。

    然而，四周风平浪静，什么危险都没有。

    “领导，没事吧？”

    “没事，不，有事，被套路了，这小子一杯奶茶换了两个升迁，有才啊，哈哈，真是有才。”

    “什么？”警卫满脸懵懂。

    “跟你说你也不明白，走了，回酒店。”

    “是的领导。”

    走了几步，成山丰问道:“问一下，你觉得王泽这人怎么样？”

    警卫迟疑着说道:“领导问哪一方面？是人品还是能力？”

    “后一个。”

    “变态，极度变态。”

    警卫不假思索，这都是肺腑之言，他觉得没有什么形容词再能够把王泽形容清楚了。

    “是啊，不像活生生的人，我活了五十多年，这才知道自己那么孤陋寡闻。”

    警卫没敢回应，也不知道怎么回应。

    日常附和吗？

    领导自嘲可以，他敢附和，肯定没有好果子吃。

    “以这小子的能力，能帮国家不少忙啊，这是一块瑰宝，今天还救了我一命，更救了你们，你立刻给庞胖子打电话，通知他来见我。”

    “好的领导。”

    庞胖子，庞德杨，江海最大的官。

    不过这要是放在十五年前，庞德杨只是成山丰手底下的办公室主任而已。

    当然，庞德杨也是成山丰的门徒。

    警卫把电话打出去，说话没有顾忌，命令式的说道:“庞书记，我是吴雨，领导要见你，地址等会发你手机，你赶紧来。”

    庞德杨那边说了两句，警卫眉头一皱，把手机递向成山丰。

    并小声提醒说道:“人在省里开会，要三天。”

    成山丰想了想才接过手机，单刀直入说道:“庞胖子你听好，天一医馆王泽是我老弟，从今天起，谁弄他，你给我在规则里往死里整，整不过了告诉我，你要啥我给你啥，就这。”

    挂了电话，也回到酒店了。

    而王泽，被堵在了路上。

    等他回到医馆，天已经黑了下来。

    周木还在。

    因为，盛冰心还在。

    不过她看上去十分疲惫。

    当然王泽也很能理解，等人是很累的，尤其是有急事等人，比出去玩了一天都要累，简直身心疲惫。

    快步走过去，王泽说道:“对不起盛小姐，让你久等了。”

    盛冰心打起精神说道:“为值得的人和事而等，多久都不叫久。”

    “盛小姐真会说话，你看我们是不是现在就启程？对了你吃过东西没？”

    “你员工替我叫了饭了，说是你吩咐的。”

    “哦，对，那走吧，车钥匙给我，我开车，你休息休息。”

    盛冰心照做了，拿出车钥匙给了王泽。

    她的车是一辆奥迪轿车，外面看着很普通，进了车内才感觉大有不同。

    这是一辆十二缸的超豪华奥迪。

    那发动机的声音，酸爽。

    兜转了几公里，马上要离开市区了，后座的盛冰心突然说道:“王医生，麻烦停一下。”

    王泽停了下来，回头看她。

    她要干嘛也没说，直接理解开门走了下车。

    通过倒镜，王泽看到她往回走，来到一名蹲在路边的女孩身边。

    双方说了几句话，她带着女孩回头。

    等她们上了车，王泽发现，那女孩竟是陈巧儿。

    “王医生，对不起，可以继续开车了。”盛冰心抱歉的说道。

    王泽没有开口回应，但是车有开起来。

    “你这模样，难道你把项目搞黄了？”盛冰心问陈巧儿。

    “盛董，真心对不起，我已经尽力了。”陈巧儿有气无力，整个人非常落寞。

    “不是准备挺充分吗？怎么会黄了？”盛冰心不解而又气愤。

    “耽误了时间。”

    “你昨夜就已经过来了，怎么会耽误，你给我说清楚。”

    “今天从酒店出来的时候在电梯遇上流氓，保镖替我出头，和对方起了言语冲突，之后在停车场遇上枪战，流氓的朋友是警察，我们遭到打击报复了，保镖现在还在刑警队没被放出来。”

    这么倒霉吗？盛冰心消化了片刻，问道:“电梯里，对方动手动脚了？”

    “没有。”

    “那是言语挑逗了？”

    “这……”陈巧儿尤其紧张，因为，也没有。

    盛冰心也猜出来了，怪罪的口吻说道:“你明知自己今日有要事，就不能收收性子？大事为重不知道吗？”

    陈巧儿慌了起来:“盛董，对方目光赤果果的，充满了冒犯，最可恨的是被发现了之后的态度恶劣极了，无耻极了。”

    王泽闻言差点忍不住开口了。

    太黑了，颠倒黑白。

    这特么的什么玩儿？

    “而且，盛董，我其实也没怎么样，保镖已经跟对方吵起来，这保镖是第一天上岗的，我也不熟悉他，就想看看他怎么处理，称不称职，没想到他那么不会处理事情。”

    “所以呢，你要告诉我，这是对方的责任，这是保镖保镖的责任，没有你的责任？”

    盛冰心板起了脸，很不满意陈巧儿的回答。

    “我也不是这意思，我只是，我我我……”

    “行了，闭嘴！”

    陈巧儿瞬间不敢再开口，心中也是暗暗叫苦。

    早知道这样她就不解释了。

    盛冰心也不说话了，加班加点干了一个月的项目，竟然黄了。

    这还是她脱离了家族的第一个投资，第一战，不容有失。

    她很失望，两眼无神的望着车窗外面。

    陈巧儿则是咬牙切齿，王泽从后视镜看到了，心里非常不是滋味。

    因为他明白，陈巧儿这种咬牙切齿绝对不是对盛冰心的，她不敢。

    而不是对盛冰心，那就是对她嘴里的流氓，也就是他了。

    王泽的印象之中，她读书那会人品挺好。

    现在太差了，为了推卸自己的责任，都把他黑出翔来了！

    气氛显得很压抑。

    此时车辆已经上了高速。

    王泽看了一眼导航，要一个小时的车程。

    这一个小时难道要在这种气氛之中度过？王泽突然有些烦躁，便随手打开了音乐。

    还没放几秒钟，陈巧儿勃然大怒:“混账，你第一天给盛董开车吗？盛董坐车不听音乐，你赶紧把音乐关掉。”

