    躺在病床上，陈六合的脑中禁不住的回想着他跟天字号之间的点点滴滴，与龙角之间的点点滴滴。

    龙角，不是他招进战部的，却是他亲自在其他战区中，挑选出来的最强精锐，并且，是他一手培养出来的，是他招进龙魂的，是他招进天字号的！

    他们在一起经历过太多，魔鬼式的训练，枪林弹雨的战斗。

    他和龙角之间的感情，自然不用多说，很好，非常好，龙角算得上是他的半个学生了……

    而如今，龙角就这样的死了，只要不是一个铁人，都会感到沉沉的悲痛……

    一直到很晚很晚的时候，已经是夜里十一点多钟，今夜很黑，没有月亮与星辰，整个天空都如墨水泼过了一般，无形中会给人带来一种很沉闷的感觉。

    陈六合摆放在床头柜上的电话响了起来，打破了病房内的安静。

    陈六合歪头看了一眼，竟然是叶平威打来的，这让陈六合消沉的心绪猛然一提。

    “我是陈六合。”电话接通，陈六合开门见山的说道。

    “陈六合，事情有进展了，我们四号楼配合总战部，不眠不休，花了整整三十多个小时，把关于诸葛家的罪证给证实了！那只优盾上的资料，都是真的。”叶平威疾声说道，听得出来，他此刻的心情很激动。

    陈六合的脸色也是禁不住的一喜，下意识的从病床上坐了起来，道：“那还等什么？还不抓人？”

    “优盾上的罪证只要证实，完全能够让诸葛家万劫不复，这是死罪！”陈六合说道。

    “没错，我刚刚从会议室走出来，常老已经下达了抓捕命令了，诸葛家的几个主要人物，包括诸葛晴空在内，都必须缉拿归案！”叶平威说道：“我知道你心系此事，所以第一时间先通知你。”

    “这对你来说，也算是个好消息了。”叶平威说道。

    陈六合说道：“你们赶紧执行任务吧，我在医院等你们的好消息，这一次，无论如何也决不能让诸葛家再侥幸脱身了。”

    “放一万个心吧，那样的家族，国度是绝对不会容许存在的，他们这一次，彻底完了！”叶平威冷声说道。

    两人没聊几句，叶平威就把电话挂断了，他们现在要以最快的速度对诸葛家进行抓捕。

    要知道，诸葛家可不是一般的家族，要对他们动刀了，这不会是一件小事，所以，在行动之前，所要做的准备工作也少不了。

    病房内，陈六合难掩心中的兴奋，把这件事情跟沈清舞和苏婉玥说了一遍。

    两人也是非常高兴，就连沈清舞，清澈的美眸中都闪烁起了光彩之色。

    诸葛家，可以说是他们沈家人心中的一个心结了，是一块心病，诸葛家给他们沈家带来了太多的磨难与伤害，曾经，是压在他们心头的一块巨石，让他们恨之入骨。

    而今天，他们终于能够看到诸葛家覆灭了，这种时刻，他们的心情如何能够不愉悦呢？就算是再没有脾气的圣人，也不可能在这种时刻做到心如止水。

    “这一次，诸葛家死定了，他们的罪恶，足以让他们万劫不复，就算是神仙也救不了他们！”陈六合狞声说道，心中的激愤难以抑制，他等这一天，已经等很久很久了。

    今夜注定无眠，对陈六合来说，也是非常漫长的，特别是在等待消息的阶段，更是有点煎熬，心态如陈六合这般沉稳的人，都有点坐不住了。

    终于，在临近凌晨一点的时候，陈六合的电话再次响了起来。

    这一次，依旧是叶平威打来的。

    陈六合的心头一震，一定是行动有了结果！！！

    “喂，怎么样了？人都抓住了吗？”陈六合第一时间问道。

    “其中出了点差池，诸葛晴空那只老狐狸可真是老奸巨猾，他不知道从哪里提前得到了消息，竟然在我们赶到诸葛家之前，他带着几名核心成员，先一步离开了。”叶平威说道。

    听到这话，陈六合的脸色骤变，眼中都出现了惊容，恼火道：“人跑了？叶平威，你在跟我开玩什么玩笑？你们四号楼联合战部作战，在炎夏炎京，竟然还会让诸葛晴空那帮人跑了？你们是干什么吃的？”

    电话中，叶平威的声音跟着响了起来，他道：“你先别激动，我这不是还没说完吗？”

    “诸葛晴空的确是想带着人逃走，他们想要离开炎夏，事实上他们也这样做了，他们也成功赶到了机场，并且换了个身份，护照上可谓是改头换面。”

    说到这里，叶平威顿了顿，也不敢卖关子，生怕陈六合会暴怒一般，紧接着说道：“不过，你刚才也说了，这里可是炎夏，国度的罪人，国度要制裁的人，怎么会让这样的罪人逃之夭夭呢？”

    “诸葛晴空等一众诸葛家的核心成员虽然都已经成功登机了，但他们最终还是没能离开炎京，在飞机起飞前，被我们的人给拦截了下来，成功抓获包括诸葛晴空在内的一众诸葛家成员。”

    叶平威一口气说道：“这次，我们的目标人物一共六人，实抓六人，也就是说，一个都没跑掉，全都落网！”

    听完这些话，陈六合才重重的舒了口气。

    “靠！关键时刻你说话大喘什么气？是故意让小爷感受一下过山车的滋味吗？这要是还让诸葛晴空那帮人给跑了，我真的要怀疑你们的能力和用心了，小爷甚至怀疑你小子是不是诸葛晴空的奸细。”陈六合道。

    电话另一头的叶平威都禁不住发出了一阵轻笑，道：“谁知道你这个家伙这么暴躁？放心吧，人全部抓住了，直接由战部的特别部门关押审讯，这一次，他们算是完了，插上翅膀也飞不掉。”

    陈六合如释重负的点点头，道：“很好！”

    这边刚挂断电话，杨顶贤的电话就紧跟着打了进来，说的，也是这件事情，是来跟陈六合报喜的，言语之中，满是兴奋解气的语态。

