    他们一起来到了月轮商会的门口，被门口的两个伙计给拦了下来。

    “你们是干什么的？”

    那两个伙计目光如炬地看着林天跟萧馨儿，质问他们的来历。

    林天就不相信他们连自己都不认识，便喊道：“你们看清楚了我是谁，我是林天，快点去通知胡天一，让他出来！”

    “是，你等着！”

    那一些人一看林天来势汹汹，此刻就不敢再阻拦，便跑了进去去找胡天一去了。

    胡天一一会儿之后便走了出来，看着林天说道：“林天，真的没有想到啊你敢过来，怎么着了，难道说这一次是来找麻烦来的吗？”

    “我不是来找麻烦的，我只是为了讨回一个公道的，你无缘无故地利用手中的力量封了那么多的店铺，什么时候能让这一些店铺开门？”

    一听林天这么说，胡天一便笑着说道：“这个不用你管，我想什么时候让他们开门，他们才能什么时候开门，包括你的那几家店铺也是一样的！”

    “你的口气很硬啊，看来今天不给你一点教训你是不知道我是谁了。”

    林天一瞬之间就用出了自身的修为，要知道他现在的修为已经接近至圣了，所以说那一用出修为来，整个人就充满了一股强烈的威压感。

    “你想要干什么，想要动武吗，不要忘记了，这里可是灵岳城，若是在这里斗殴，城主不会饶了你的！”

    “哼，不要拿这个来压我，因为现在说什么都没有用了，我这一股怒火已经是压得太久了！”

    林天说完了之后便朝着胡天一一步步地走了过去，而胡天一却是说道：“好小子，竟然还要继续打过来，不过我是不会怕你的！”

    一个身材魁梧的大汉此刻从胡天一的身后走了出来，这个身材魁梧的大汉长着络腮胡子，身体非常地粗壮，看上去修炼的应该是肉身成圣的功法。

    “胥明钰，给我上，今天只要你能够让他得到教训，那么我一定重重有赏！”

    “是！”

    胥明钰是他的保镖，一直以来都是隐藏在他的身后的，而现在终于是出现了。

    “什么，至圣？”

    林天现在看得出来，这个叫做胥明钰的人竟然是至圣修为，至圣修为，而且修炼的是肉身成圣的功法，竟然是那胡天一的保镖！”

    “糟了！”

    现在的林天感觉到内心有一些紧张了起来，要是这样的话，那么自己肯定不会是他的对手的。

    要知道虽然林天的实力跟一般的至圣是没有什么实力上的差距了，但是呢这也分对方修炼的是什么功法，如果说对方修炼的是这种肉身成圣的功法，那就很难对付。

    肉身成圣，那身体的速度比一般的人强悍了不是一点半点，所以说林天感觉到如果说能够对付对方的话，那就必须要用出自己全部的实力，然后再加上萧馨儿跟自己一起并肩作战，才有可能战胜对方。

    “小子，我给你一个机会，你赶紧给我走吧！”

    林天听到了他这个时候这么说，所以说此刻就感觉到心里面有一些不太高兴起来了，这个人竟然让自己赶紧走，太不把自己放在眼里面了。

    所以说林天此刻的心情就变得有一些复杂了。

    本来他还在心想今天能不能把这个人给打败，但是现在对方这么挑衅自己，所以林天感觉到今天无论如何也要将对方给打败，不是能不能打败，而是一定要打败。

    “馨儿，你做好战斗的准备了吗？”

    萧馨儿点了点头，笑着说道：“嗯，你就放心吧，我现在已经是做好了战斗的准备了，咱们一定要打败他，要不然的话，我们又怎么有脸回去呢？”

    “对，今天一定要打败他！”

    胥明钰的手里面用的武器是一把螺旋斧子，这个螺旋斧子看上去是一把非常具有威力的法宝，他此刻举起了这螺旋大斧朝着林天直接就劈砍了过来。

    “好厉害的斧子！”

    林天感觉到了这螺旋大斧竟然能够散发出一股十分强烈的威亚，林天感觉到自己的内心突然之间就变得有一些害怕了起来。

    “怎么会是这样呢，我感觉到强烈的威压感，十分地强烈，如果说再这样继续下去的话，恐怕根本就没有什么反抗之力了。”

    “是啊，我也感觉到了很强烈的威亚！”

    发生这样的情况，那就只有一点，那就是除了那胥明钰的修为很高之外，那螺旋大斧是一把非常厉害的法宝。

    林天一想到了这螺旋大斧是一把很是厉害的武器之后，便觉得如果说这螺旋大斧是自己的那该多好呢？

    “嗯，我感觉今天咱们来对了，萧馨儿，你看到了吗，那螺旋大斧可是非常厉害的法宝啊，咱们对付了对方之后，一定要夺过来！”

    “你说得没有错，咱们一定要夺过来那螺旋大斧，林天，你有这个信心吗？”

    “当然有！”

    胥明钰听到他们之间的对话，真的是气得差一点没有把话说出来。

    “你们竟然要抢夺我的武器，浑蛋，你们也太无耻了，看招！”

    胥明钰的手里面拿着螺旋大斧就直接朝着林天的脑袋砍了过来，林天看到对方此刻已经是朝着自己发起了攻击，于是就在这个时候便快速地躲避了开来。

    对方的速度虽然说很快，但是让林天没有想到的是，这个胥明钰的攻击范围却是非常有限！”

    这么有限的攻击范围真的是打不出多少的伤害值的，林天轻轻地一躲避，便只是擦伤了一点皮而已。

    “我还以为你有多么了不起呢，原来也就这两把刷子，看来今天你的这把武器要变成我的了。”

    “你休想！”

    这个时候的胥明钰脸色都气得有一些发绿了，不过虽然如此，但是他的心里面依然是存在着一些轻蔑，他感觉到林天应该不会是他的对手。

    不过接下来让他猝不及防的是，林天跟萧馨儿竟然分为了两路，一路在前面一边在后面，要知道这胥明钰虽然说身体非常地强韧，但是现在一前一后又怎么能招架得过来。

    经过了一番战斗之后，胥明钰就渐渐地落入了下风。

