    年腊月三十，一大早的叶小海和叶小文兄弟俩就被喊起来了，随便对付了一口早饭。

    姜桂芝就开始分配任务了：“老二，你打扫屋子里，角角落落都要打扫一边。

    老三擦桌子之类的，同样的要求。

    老大你扫院子，最后哥仨一起贴春联……”“好嘞。”

    叶小文第一个应了下来，他特别喜欢这种氛围，有年味。

    但是叶小海却不乐意，东看看西瞧瞧，嘟囔着开口问道：“我爸呢？

    他干啥？”

    叶小海绝对和老叶同志八字不合，话音刚落下叶国平就出现了：“你个小兔崽子，盯着老子干啥，老子要出去一趟。”

    “没有，没有。”

    叶小海顿时满脸堆笑，开口说道：“我就是想着今天是除夕，一家人团圆……”“哼！”

    老叶同志冷哼一声走了。

    “行了，干活吧。”

    姜桂芝说着，三个兄弟顿时就忙活了起来。

    老叶也没一会就回来了，手里提着两个大红灯笼，开始挂灯笼。

    两个小时后就收拾的差不多了，叶小文放下抹布，擦擦手。

    然后去帮母亲弄浆糊，准备一会贴春联，这个时候帖春联，人们也不习惯买什么胶水。

    都是用一点面粉，加水，在锅里烧，搅拌成浆糊。

    这种习惯叶家保持了很多年。

    “叶小文，叶小文……”院子里传来一个陌生的声音，很快在院子里忙活的叶国平就接上话了：“金浩是吧，半年没见，长高了啊。”

    “老三，你同学来了。”

    “唉。”

    叶小文应了一声，从屋里出来了。

    沈金浩，叶小文高中的死党。

    “浩子，进屋来聊。”

    叶小文招呼着沈金浩进屋。

    他感觉沈金浩也没有什么变化的，长高了吗？

    没有吧，和自己差不多的。

    给沈金浩倒了杯水，两人在叶小文的房间坐下来。

    老同学见面，当然了有很多话题，当然了，聊的都是各自学校的事。

    “对了，小文，我出来的时候，我叔叔知道我来你这里，说中午一定叫上你，请我们俩吃饭呢。”

    沈金浩看看时间突然想起来了。

    “你叔叔，沈宝龙。”

    叶小文确定了一下，当然了，沈金浩的叔叔，他也只认识这一位。

    “行，走吧。”

    叶小文点点头，这沈宝龙找自己什么事呢？

    还是就是说单请自己吃个饭而已。

    和父母打了个招呼，叶小文就和沈金浩离开了。

    看着叶小文走了，叶小海也想出去。

    “爸，我也出去一趟，中午就……”“不行。”

    叶国平拒绝的很干脆：“一回来就知道和你那些狐朋友狗聚会，找谁去，是去找那个张卫明吗？”

    “不是，爸，我不去找他，我真有事……”“有事也不行，今天是年三十，你老老实实给我在家待着。”

    叶国平没有一丝商量余地的说道。

    “偏心，老三能出去，我就不能。”

    叶小海嘴里嘟囔着，他也早就习惯了。

    谁让从小到大，自己最能够惹事呢。

    叶小文和沈金浩两人一路聊着，一路朝着沈宝龙家走去。

    路过门房的时候，叶小文还把兜里的一盒烟扔给了门房大爷。

    想当初，自己找沈宝龙贷款的时候，就是每天在这里等。

    时不时的进去门房暖和一下，这大爷都给弄点热水让自己喝，暖和身子。

    “谢谢，这孩子，现在上大学了吧。”

    门房大爷对于叶小文印象也很深刻，一眼就认出来了。

    “上大学了。”

    叶小文笑呵呵的应道。

    “是去沈主任家吧，快去吧。”

    门房大爷知道叶小文他们来肯定是找沈主任有事。

    因为旁边那沈主任的侄子他还是认识的。

    “好，那我们先进去了大爷。”

    叶小文招呼了一声，这才和一旁已经等的不耐烦的沈金浩走了进去。

    “一个看门老头，你搭理他干啥。”

    走远一截以后，沈金浩嘴里嘟囔着。

    “怎么说话呢，看门老头怎么了？

    亏你小子还是大学生呢，尊敬两个字怎么写，知道不？”

    叶小文不愿意听沈金浩说话，皱着眉头说道。

    “好好好，我错了。

    还不行吗？

    咱们快走两步，我都闻到饭菜的香味了。”

    沈金浩道歉倒是挺利索干脆的，可能是肚子饿的原因，着急拉着叶小文上楼。

    “砰砰砰。”

    “叔。”

    “来了。”

    沈宝龙打开了房门。

    “小文来了，快进。”

    “沈叔叔好。”

    叶小文招呼了一声，跟着沈金浩进了屋，两手空空的。

    他这次是跟着沈金浩过来，作为同学的身份，用不着提东西，又不是有事相求。

    而且之前的情分，他也还过了。

    “好，好。”

    沈宝龙还是很热情的。

    饭桌上沈宝龙问了两人的学业，让沈金浩多向叶小文学习。

    吃过饭以后，沈金浩和他小堂妹玩着。

    叶小文和沈宝龙进了沈宝龙的书房，倒上茶水聊着。

    “小文，最近怎么样，有没有什么好项目，需要叔叔帮忙的你尽管开口。”

    沈宝龙说道。

    他不知道叶小文买股票认购证挣了多少钱，但是知道肯定挣了不少。

    当然最主要的是通过这件事，他非常的认可叶小文的能力，这个叶小文不简单。

    敢想敢干，有勇有谋，一个高中生就有那么大的魄力，能够挣到人生中的第一桶金。

    现在上大学了，手里又有资金，想做什么做不成。

    和外边客厅里，自己那个不成器的侄儿一比，算了，自己那个侄儿根本就不能比。

    “项目有啊，就怕沈叔叔投资不起。”

    叶小文喝着茶，拿过桌上沈宝龙的烟，掏出一根来点上。

    “哈哈哈。”

    沈宝龙大笑着：“我投不起，来，你说说，什么项目，需要多少钱我投资不起。”

    “我知道的，沈叔叔在平城县，人送外号财神爷。”

    叶小文道。

    沈宝龙一副你知道，还说我投资不起。

    叶小文继续说道：“可是，这是在平城县，平城县只是一个小县城而已。

    小县城，经济发展缓慢，在这种地方投资，虽然需要的资金少，可是收益方面没有办法保证……” 

