    两人说话的声音太大，吵到了安阳。

    安阳直接暴脾气的大吼了一声，蓝希顿时哭笑不得。

    但是非常赏识的说道：“我很喜欢她。”

    莫景臣眉梢轻挑，“眼光不错。”

    “……”

    十分钟后。

    病房的门被拉开，安阳解下口罩和手套，说：“不用浪费时间了，神仙在世也没办法。”

    蓝希一怔，“真的没有别的办法吗？”

    莫景臣也是看着安阳，“我觉得还是可以再试试。”

    安阳嗤笑一声，“你们要是有这个时间，还不如让他好好的活完最后的日子，不要遭受医治的折磨。”

    如果，连莫景臣最信任的安阳都这么说。

    那就真的证明没有办法了。

    蓝希心思沉重，　她不甘心的道：“我还是愿意相信医学有奇迹。”

    “你疯了吧？奇迹是发生在所有人身上的吗？那样的话还叫什么奇迹。”

    “可也不是不可能不是吗？”

    “他身上就绝对不可能，一个星期，一个星期之后　他就会不能进食，到时候身体会出现一个什么样的状况你也该懂吧？”

    蓝希沉默了。

    安阳背上背包，“我走了，你们自己看着办吧！”

    莫景臣问：“去哪，我送你。”

    “不用！”

    话落，人已经风风火火的走了。

    蓝希咬着唇，看着躺在病床上蓝新明，深深的叹了一口气。

    莫景臣正色道：“各有命运，我们都尽力即可，好不好？”

    事到如今也只有这样，强求不来。

    莫景臣说：“要不要把他接回去住，不住在医院里？”

    蓝希想了想，说：“不了，暂时还是住在医院吧，安全一点。”

    “好。”

    安阳出了医院便给卓寒打电话，“你人呢？”

    “走了。”

    “过来接我。”

    卓寒不爽的说道：“大小姐，你能不能被折磨我了，动不动就对我有各种命令，我现在只想一个人静一静。”

    昨天晚上在酒吧喝的好好的，安阳一个电话打过来，说她到了机场让他去接。

    搞得他大半夜还找了个代驾去机场接人。

    安阳一点都不客气，“哼，别跟我那么多废话了，叫你过来就过来。”

    卓寒：“……”

    无奈，他只能认怂。

    “那你发地址给我。”

    “我发个屁，我不是还在医院吗？”

    “……哦！”

    二十分钟后，卓寒刚走不久的车又开回来了。

    停在安阳跟前，“你这么快就搞定了？该不会是把人给弄死了吧？”

    “说什么呢！”安阳把背包往车座上，一巴掌拍上卓寒的脑袋，“胆子大了，居然敢这么说我，想故意毁我名誉？”

    卓寒捂着脑袋，气的充血，“你能不能别这么虎，把我打残了你娶我啊！”

    话音一落，察觉到不对劲，立马改口。

    “不对，是把我打残了你嫁给我啊！”

    安阳一愣，梗着脖子嫌弃的怒骂，“放屁，就算全世界男人都死光了我也不会嫁给你。”

    卓寒瘪了瘪嘴，“就等着你这句话，麻烦你以后别再对我动手动脚，每次都这样不残也该废了。”

    “哼，看心情。”

    “那么请问女王殿下，您现在的心情怎么样？”

    安阳仰着下巴，姿态高傲，“不怎么样，我饿了，带我去吃饭。”

    卓寒嫌弃的上下打量着她，“你少吃点吧，一顿饭吃了三个人的量，也没见你长点肉，身材还是扁的跟飞机场似的，简直就是浪费粮食。”

    飞机场？

    安阳条件发射的低头看自己的胸，顿时脸黑的像紫菜。

    “平胸怎么了，这叫特色，难道非得要顶着大胸晃来晃去才叫好看啊，功能都一样不就行了吗，大的还浪费布料资源，哪有我省事儿。”

    卓寒：“……”

    他无语的抽了抽嘴角，“行吧，你想吃什么？”

    “火锅！”

    “大中午吃火锅？”

    “不行啊？好不容易来一趟国内，吃顿火锅怎么了？”

    “行吧，那就吃吧！”

    卓寒打开地图找了个火锅店的定位，开车过去。

    安阳坐在副驾驶位置上，不仅翘着腿还一抖一抖的。

    她眼神斜睨了卓寒一眼，“你还没告诉我，昨晚上为什么一个人在酒吧买醉。”

    因为昨天晚上卓寒去接她的时候，一身酒气。

    了解卓寒的安阳知道，卓寒是不怎么喜欢喝酒的人，能半夜独自去酒吧买醉，那就说明事情不简单。

    卓寒专心开车，“那叫陶冶情操，才不是什么买醉。”

    “是吗？”安阳冷笑的说：“我记得之前听莫景臣说过，你有过心理波动？对女人的态度和以前不一样了？”

    “怎么会呢！我还是那个我，别总是听他胡说八道。”

    卓寒想也不想的回答。

    他没想到，莫景臣这家伙吃里扒外，居然什么都跟安阳说。

    安阳扯了扯嘴角，语气凶狠，“你最好别让我知道，你是因为女人而去买醉，否则我弄死你。”

    卓寒：“……”

    到了火锅店。

    安阳很豪迈了点了一大桌子菜，不过锅底居然点的是养生锅底。

    “这有什么好吃的，火锅就是要吃辣，这清汤寡水的没意思。”

    安阳冷冷的看了他一眼，“坐下，别BB！”

    这一道冷厉的命令，把卓寒吓的一抖。

    一屁股坐下来，很乖巧。

    安阳从背包里拿出一瓶药给他，“一个月的量，吃完它。”

    看着药瓶上的名字，卓寒别开脸。

    “不想吃，没用。”

    “怎么没用，你服药期间有胡思乱想吗？就是因为停药太久，你脑子就出问题了，想些什么烂七八糟的呢？还不快好好吃药。”

    卓寒这下是听不下去了。

    狠狠的瞪着她，“你这个女人，最好给我适可而止，你脑子才出问题了，说的这叫什么话呢？”

    安阳哼的一声，目露鄙夷，　“你告诉我，莫景臣说你差点把人掐死，这总不是冤枉你吧？”

    “……”

    沉默就是默认。

    安阳把药瓶打开，取出一片塞给他。

    “所以，这个药你必须得吃。”

    卓寒看着手心里的药片，眸光黑暗。

    是啊。

    或许镇定一些，他的脑子里就不会出现这些胡思乱想的东西，恢复到以前的状态。

