    “父亲，事情就是这样。”

    陆新阳在陆状跟前把西城流民动-乱的事细细说了一遍。

    “事情查清楚了？”陆状眉心竖起，向陆新阳问道。

    “还在查。”陆新阳微微低头，人手不足，办事效率自然要差上许多。

    对此，陆状也是清楚的，宣成府的衙役不是被派出去运粮，就是在维持秩序，以防流民生事，导致，他们要做点什么，都找不到可用的人。

    “那个制止这场动-乱的人，知道他什么来历？”

    听陆状问起这个，陆新阳有些讪讪，“我一时忘了问了。”

    “你做事，总改不了粗心大意的毛病。”陆状瞥着陆新阳，眼里带着些斥责。

    陆新阳垂头丧脸，低声道：“他既对流民许下承诺，想来还会再过来的，届时我再问他就是了。

    他虽不知天高地厚，但本事是有的，可以想法子把他留下。”

    “怎么留？”

    “死缠烂打，坑蒙拐骗，总有一样能成。”

    不经大脑思考，陆新阳脱口而出，抬头看到陆状黑了的脸，他拔腿就跑。

    真是被陆正景那死小子影响了，他怎么可以让这些话从嘴里说出来，怎么样，也得修饰一下啊。

    把大饼都派发了下去，贾蓉走之前，言明自己之后每日都会派粮过来，让他们去粥棚领取。

    啃着手上的大饼，众人知道贾蓉不是说虚话的人，一个个跪了下去，对着贾蓉叩谢。

    轻叹了口气，看着衣衫褴褛，目光透出光亮的众人，贾蓉心情有些沉重。

    回了宅子，贾蓉一头钻进书房，说出来的话，一口唾沫一个钉，吃屎也得做到。

    可要养活那么多人，要么有钱，要么有粮，很不巧，这两样，贾蓉都没有。

    手头上的银子，六顺给贾蓉整理了出来，总共八百七十二两。

    养活自己是没问题的，但要想养活那些流民，你是来搞笑的吗。

    静静的坐在椅子上发呆，贾蓉望着屋顶，嗯，打扫的很干净，连蜘蛛网都没有，回头得给他们看赏。

    等会，他在想什么玩意，贾蓉双手抱着脑袋，一团浆糊。

    现在粮食越来越贵了，他撑不了几天，看来，只有向城中那些大户募捐了。

    募捐这事，陆状之前就干过了，据说连三万两都没筹到。

    由此可见，寻常的法子，别指望他们能慷慨解囊。

    贾蓉手指在桌上轻敲，有什么法子，能让他们自愿献出银子，看着桌面，贾蓉陷入了沉思。

    直到晚饭时分，贾蓉才从书房出了去。

    回了屋，同楚惜用过晚饭，贾蓉静静的坐在椅子上用茶。

    楚惜也没打扰贾蓉，坐在一旁翻阅着兵书，不经意间瞥见贾蓉外衫破了个小口子，楚惜放下手里的书籍，进里屋拿来了针线。

    让贾蓉把外衫脱了下来，楚惜就在一边缝补着。

    想了这么许久，贾蓉总算把整个方案思虑妥当了，保管叫那些大户，争相抢夺的捐赠。

    心情愉悦之下，贾蓉偏头看着娴静柔和，为自己缝补衣裳的楚惜，心里只觉说不出的柔软。

    起身走到楚惜身后，贾蓉轻轻环住她，想到了什么，忽而一笑。

    “我记得你打过络子来着，为何我迟迟没有收到，难道不是送给我的？”贾蓉贴在楚惜的耳边，轻笑道。

    楚惜动作一顿，眸子里闪过一丝不自然，别人是越打越熟练，她是反着来，根本拿不出手。

    “我不嫌你打的不好看，就拿来给我瞧瞧吧。”贾蓉软语磨着楚惜。

    待真的看到后，贾蓉死死抿着唇，才没让自己爆笑出来。

    果然人无完人，楚惜的针线活跟林韫的厨艺有的一拼，都是举世无双的级别。

    “你要是想笑就笑出来吧。”楚惜瞧着贾蓉，静静的开口。

    “真的可以吗？”贾蓉不放心的询问了一句，然后笑的连腰都直不起来，完全没发现楚惜神色越来越浅淡。

    被赶出房门的贾蓉，仰天长叹，他就知道，女人的话不可信，他还是太天真了。

    长夜漫漫，这可咋整，贾蓉坐在台阶上发愣。

    约莫两刻钟，楚惜把房门打开，这人就不会另寻个屋子去睡吗。

    “还不进来。”楚惜眸子里有些责怪，身体还没好全，就坐在外面吹风，他还真是不拿自己的身子当回事。

    一溜烟的站了起来，贾蓉立马进了屋，还是屋里暖和。

    脱了衣物，贾蓉钻进了被窝里，眼里带着笑意，直直的看着楚惜，他是傻了，才会放着温香软玉的媳妇不睡，跑去别屋。

    抱着楚惜温软的身子，贾蓉极为愉悦的睡了过去。

    第二天一早，贾蓉极其小心的起了来，洗漱之后，连早饭都没用，就让六顺带着昨晚准备的米粮驾车去城西。

    把米粮交给了粥棚负责施粥的衙役，贾蓉在看了看后，就离开了。

    在贾蓉离开之后，陆新阳就过来了，两人完美的上演了错过。

    从城西回来，贾蓉去了作坊，让人把陆正景叫了来。

    “蜂窝煤目前有多少盈利，我缺钱。”开门见上，贾蓉直接道明主题。

    陆正景微愣，财大气粗的贾蓉居然会缺钱，他这是要干啥，眼睛居然瞄上了刚起步的蜂窝煤。

    “没多少，不足两千两，你也知道，这市场才刚打开，尽管每天的需求很大，但到底时日尚短，银子什么的还在回本，要是时日多些，那就完全不一样了，银子肯定会……”

    “能拿多少出来给我？”

    贾蓉打断陆正景的话，好家伙，这才多久，就染上了商人那套，有事没事先找好了推词。

    “三千两吧。”陆正景不情不愿的说道。

    “不是说不足两千两？到底多少？”

    “四千两，不能再多了，再多这作坊就不好运转了。”陆正景一脸苦相。

    贾蓉一脑门黑线，他觉得把这小子提溜起来倒一倒，说不定还能倒出来点。

    “别这样看着我，真没了，一两都不成了，今晚的晚饭，都没着落了。”陆正景唉声叹气，似乎真的被掏空了。

    “对于，你透支的这些银子，得打个欠条，记得要还哈。”

