    第580章我也怀疑你

    要出去也就意味着要单独行动，要独自一人面对危险。

    室内一片寂静。

    过了一会，门外却是突然传来了脚步声以及斧头划过地面的声音。

    是怪人来了。

    钱非赶忙去关了灯，示意大家安静。

    门外的脚步声渐近，经过门口，然后越过。

    众人松了口气，可下一秒门口却是传来一声巨响。

    本就不牢固的木门晃了晃，隐隐有被砸开的趋势。

    ——卧槽，怪人不会破门而入吧？

    ——这游戏是不是太真实了，我已经开始慌了。

    门外的怪人像是在试探什么，只是砸了一下就停下了动作，可是大家已经不敢起身去锁门。

    角落里，林可柔看向一旁的含笑，压低了声音，“季含笑，其实你就是特殊病患对么？”

    含笑看向她，淡淡一句，“巧了，我也怀疑你是精神病。”

    林可柔气得一噎。

    门外，砸门声又开始了。

    两次过后，门被打开。

    众人已经做好了逃跑的准备，纷纷涌到门前准备冲出去，可初五医疗的是，门外站着的不是一个怪人，而是一群。

    大家慌忙想要后退，却发现身后站着一个人。

    月光从窗外洒落，这是整间屋子唯一的亮光，带来的却只有无尽的寒意。

    “请问，我可以‘杀’了你们么？”

    那声音轻软无害，一双水亮的黑眸更是纯澈，只是说出的话却令人汗毛倒立。

    ——全军覆没。

    直播间里，所有人都表示看呆。

    哪怕是梁休都沉默了下来，神色复杂。

    游戏结束，含笑捧着的战利品高兴得像是只藏食的松鼠，来来回回的点着数，“哎呀呀，这回可以打造一个纯金的镜子了。”

    陆衡在一旁坐着，神情幽怨。

    梁休来公布了这一次游戏的结果，同时也公布了所有人的身份。

    所有人的脸上都写着“卧槽，还可以这样玩？”

    当年这家医院的医生都并非是真正的医生，他们利用精神病人做实验，这也是为什么医院里的镇定剂采购数量如此庞大的原因。

    之后的一场大火几乎夺去了所有人的性命，却偏偏活下来五个病人，他们一直都生活在废弃医院里，这也是为什么医院里会出现崭新用品的原因。

    只是那些人不死心，又派了所谓的“医生”来想要重启这家医院，“病人”们只能寻求质保，闹出了这些动静不过都只是想要让那些人死心。

    至于特殊病患……是陆衡。

    这也是众人为什么如此惊讶的原因。

    陆衡只觉得心累，“含笑从一开始就识破了我的身份，她抢走了我的身份牌，伪装成特殊病患去指挥医院里的怪人向其他人发动了攻击。”

    其实含笑本身的身份是病人。

    赵白萱是最先疑惑的，“既然你是病人，为什么要‘杀’同类啊？”

    含笑耸耸肩，“我又不知道谁是我的同类，只能全‘杀’了。”

    这理由……无法反驳。

    梁休也提出了自己的疑问，“在密室的时候，你为什么要把自己的道路交给李睿宸？”

    这明显是一种很蠢的行为。

    (本章完)

