    热毛巾落在了他的手臂上，盛若庭本想趁机报复一下，把他掐个半死，可是看到这具胴体，忽然就来了点兴趣，用毛巾细细地给他擦着胳膊。

    擦完之后，指腹在他的肌肉上轻轻滑过。

    果然没看错，他身上，有许多伤疤，虽然后期用医美手段淡化了痕迹，可有许多还是留了印记。

    盛若庭对伤口留的疤痕不陌生，轻轻一摸，就知道那是什么伤痕。

    军刺、军刀、枪伤……她能想到热兵器冷兵器造成的伤口，在他身上都能找到。

    每一道疤痕，都像是诉说一段铁血过往。

    显然，江森也没有想隐瞒自己的伤势，含着笑看那在自己身上摸来摸去的盛若庭。

    “都说伤疤是男人的功勋章，我的功勋，够让你动心了吗？”

    盛若庭修长的手指落在他胸肌上，五根手指的指腹和他的胸前的肌肉紧密贴合着，就这么随便一摸，他之前受了什么伤，她都能看出来了。

    “这里应该是枪伤，离心脏很近，这都不死，你命可真大。”

    用热毛巾擦了擦之后，盛若庭把毛巾放进盆里洗一洗再拧干，一边擦身体，一边从他这一身的伤疤之中，偷窥他的过往……和他真实的身份。

    “我还没遇上你，怎么能就这么死了呢？”

    盛若庭抿唇，趁机在他胸口捏了一下，占一下便宜。

    “油腔滑调。”

    指腹滑到了腹肌，小心翼翼地避开了他的伤口，在饱满健康的腹肌上游走着，这里依旧留着许多伤，肚子也是人的弱点之一，腹肌上的疤痕更集中，就算多年过去，触感依旧强烈，也不知道当时是何等狰狞。

    “这个年代，一个人想攒这么多伤口在身上也不容易，你以前当的兵，不可能只是简单的两年制义务兵吧？”

    江森并未隐瞒：“我在国外，当了几年雇佣兵。”倒是十分坦诚。

    华国是和平国家，拥有强大的核武，威慑力很强，但在地球上的大多数地方，依旧充斥着战乱、动荡，雇佣兵依旧存在，只是一般人不知道。

    见盛若庭甚至连一个惊奇的表情都没有露出来，江森兴味更重了。

    一只手托起了盛若庭的下巴，让她直视着自己。

    “你呢？都这时候了，不透个底吗？”

    盛若庭下巴一偏，从他手指之间逃脱。

    “我的身份，你们江家不是已经调查到了吗？还用问？”

    江森的手忽然贴到了她的腰上，隔着薄薄的衣服感受着那盈盈一握的腰身，她平时也坚持锻炼，腰上的肉摸起来特别紧致又柔软。

    “你是说，父母双亡留下一些遗产，磕磕绊绊长大的那个身世吗？”

    盛若庭挑眉：“不然呢？”

    江森微微歪着头，唇瓣距离她的樱唇越来越近。

    他凑到了她的耳边，撩开了海藻似的头发，看见了那白白嫩嫩的耳垂。

    “我想知道的是11岁进翡冷翠国立美院，13岁毕业之后转行做运动员的那个身世？”他低声说。

    一只小手往他的胸口上一推，隔开两人之间的距离。

    “不好意思，无可奉告。”

    盛若庭起身，端着水走了。

    “那你快点把水倒了，我等着你来给我穿衣服。”

    把江森给清理干净之后，盛若庭回来，找了件衣服给江森穿上了，之后就躺下准备睡觉了。

    江森忽然低声问她：“不继续摸了？我还有很多秘密，来，继续摸。”

    盛若庭翻了个白眼。

    “无聊，我睡了。”

    放下手机盛若庭立马关灯睡觉了。

    两人安静了一会儿，一只手摸了过来，抱住了她的腰。

    “晚安。”

    “晚安。”

    虽然盛若庭就在自己身边，可江森知道，她离他依旧很远。

    但他不会放弃。

    他要一步步地，慢慢靠近她，拥有她。

    **

    另一边，欧若拉离开医院之后还是一肚子气。

    原来，在江森眼里，她还不如一个戏子！！

    她是高高在上的欧家大小姐，盛若庭就是个盛家都不要的贱婢！

    她凭什么和自己比！

    回到住处之后，她越想越气，忍不住砸东西泄恨，家里所有能砸的东西都被自己砸出去了。

    忽然，落地窗外，一个黑影若隐若现。

    “事情办得怎么样了？”

    一道分辨不出男女老幼的的声音传来。

    看见那身影，欧若拉的心一凛，忙屏住呼吸回答：“他不愿意……”

    她把今天在医院里发生的事情一五一十地说了出来。

    “江森已经被那个女人给迷住了心智，就算大难临头了，还在听那个女人挑唆，我也完全劝不住他。”

    一边说，一边偷偷地看那个立在阳台落地窗外的人影。

    一道冷风吹来，整个房间都被一阵无形的肃杀笼罩着，风撩起了窗帘，那个人的头发似乎随风飘扬。

    竟然是一头金发。

    那人听完了她的叙述，冷笑道：“你做得不错，但还是差了点，不要停，一定要让他们分开。”

    欧若拉点头：“是。”

    埋着头等了好久，那人没有下一步指示了，欧若拉才抬起头，见阳台上已经空无一人。

    她一下子泄了气，摊在了沙发上。

    她不知道那个人是谁，但她知道，他很强，很可怕。

    她费力办不到的事情，他却能轻易达成。

    他帮她完成了她不可能完成的事情，而他要求的报酬只有一个——让江森和盛若庭分开。

    欧若拉冲到了阳台上，见上面已经空无一人，这里是她的私宅，有最强的安保措施，可他依旧来无影去无踪。

    虽然不知道这个人是谁，但欧若拉这一次必须帮他完成他的要求。

    她倒要看看，江森和盛若庭的爱情，要硬到什么时候。

    **

    “我哥来京都了。”

    荆可乐忽然打了个电话过来，他平时一般不会主动联系盛若庭，除非是有大事。

    听说荆卅那熊孩子来京都了，盛若庭的眉心紧皱，“什么时候的事情？”

    荆可乐：“昨天。”

    “那他人现在在哪儿？”

    荆可乐：“……跑你家里去了。”

    盛若庭：“……”

    病床上的江森忽然接到了家里管家的电话。

    “老板，有一个自称是盛小姐弟弟的人上门拜访。”

