    “降，还是不降？”

    陆天龙目标冰冷看着周围这十几个霸族的高手。

    说话之后，他周身涌动着的邪灵之力像是一条一条淡淡的黑色凶蛇，狰狞而又阴森。

    手中邪灵战斧同样闪烁阴森黑光，让人感觉诡异而又邪恶。

    “……”

    看着陆天龙这表情，感受着他那恐怖邪灵之力的气息，再想想刚才他直接斧劈同伴的场景，这十几个霸族高手眼神之中全都露出一丝掩饰不住的惊恐。

    “混蛋，你们在做什么，给我杀了他！”

    突然，就在此时，另一边的霸族首领的怒吼声响起。

    他在跟圣狱族长对战，但也时刻关注着这边的情况，眼看十几个手下突然停止进攻，愤然怒吼道。

    十几个手下身子一哆嗦，扭头朝着同伴对视几眼之后，全都面色一狠，同时发出一声嚎叫，直接朝着陆天龙便冲了上来。

    “很好。”

    看着他们发动攻击，陆天龙嘴角勾起一抹邪恶弧度。

    “既然你想一心求死，那我就成全了你们！”

    话音未落，陆天龙双拳一握，体内汹涌澎湃的力量顿时倾泻而出。

    隐龙传承之力，血芒之力，沧溟海之力，华夏气运之力，邪灵之力，还有刚刚吸收了不少的星辰之力……

    对面十几个霸族高手虽然实力一般，但也是相对于霸族首领等超级高手来说，他们毕竟拥有和圣族巡逻使差不多的实力。

    陆天龙若是只依靠邪灵之力，想要直接将他们斩杀也并不会十分轻松，所以现在干脆直接使用其他力量，将这些人一举斩杀。

    “轰轰轰！”

    各种能量涌动出来，在陆天龙周身快速的挤压融合着，发出一声声轻微的爆裂声音，产生了更强大的能量波动。

    “吼！”

    接着，一声龙啸声响起，不败神龙出现！

    融合了各种力量的战龙之力欢呼出来的不败神龙虚影盘旋在半空之中，虚幻而又真实，不断飞舞翻滚着，声声龙啸震天地。

    而且这一次融合战龙之力，陆天龙试探性的加入了之前刚刚吸收到了星辰之力，没想到竟然让战龙之力再次发生了变化。

    就见这战龙之力出现的瞬间，天空似乎变得昏暗了许多，天空之中点点繁星出现，虽然并不是特别的耀眼，却也能够让人清楚看到。

    与之相连的是，在那不败神龙虚影的身体上，同样出现点点光芒，这光芒和天空之中的点点繁星相连，让不败神龙虚影更平添了一丝诡异和霸气。

    “唰！”

    陆天龙手腕同时一翻，龙皇剑出现在手心之中。

    他一手龙皇剑，一手邪灵战斧，头顶悬浮着不败神龙虚影，此时的模样让人震惊而又惊恐。

    “不好！”

    另一边，正在跟圣族族长对战的霸族首领也已经观察到了这一幕，双眼瞬间瞪大，心中暗道一声不好。

    陆天龙那诡异的战龙之力，让他都感觉到了一丝危险，这家伙几乎马上断定，自己的那十几个手下很有可能抵挡不住。

    “砰砰砰！”

    霸族首领脑海之中刚刚闪过这个念头的时候，这不好的预感就应验了。

    陆天龙动手了，手中龙皇剑和邪灵战斧同时扬起然后向下一劈，一黑一白两道亮光顿时闪烁起来，直接朝着前方几个霸族高手劈去。

    同时冲过去的，还有半空之中的不败神龙虚影，发出声声龙啸，俯冲速度竟然比那一黑一白两道亮光差不了多少！

    一连串爆裂声顿时响起，接着就是声声闷哼，五六条人影瞬间倒飞出去，人还在半空之中的时候就口吐鲜血昏迷，甚至有两个直接在半空之中四分五裂化成血雨洒下。

    霸族首领发出一声惊呼。

    他想到陆天龙现在施展出来的力量必定强大，但却真的没有想到强到如此地步。

    五六个霸族高手，竟然在他的这次攻击下瞬间被废，这特么的简直强悍到变态，这特么的怎么可能！

    可他哪里知道，陆天龙各种力量融合的威力极强，现在还加入了星辰之力，威力比之前强的多的多。

    而且，陆天龙手中还有邪灵战斧和龙皇剑两把神器，这可都是远古时期曾经掀起过腥风血雨的大杀器。

    那些霸族高手，如何抵挡？

    “砰砰砰！”

    就在他震惊的时候，陆天龙再次出手，霸道无比，面前的那些霸族高手在他面前仿佛不堪一击的蝼蚁。

    又是连串闷哼声响起，又是五六个家伙直接倒摔出去，瞬间彻底被废。

    就这么眨眼功夫，那些霸族高手死伤大半，剩下的几个几乎全都傻了，呆呆站在原地看着仿佛杀神一般的陆天龙，身子颤抖目光呆滞，心中涌起浓浓绝望！

    “砰砰砰！”

    与此同时，另一边，绿萝和乔治娜两个丫头再次联手，对那些冲击的霸族手下展开了攻击。

    一个是超级古族的高手，实力仅次于那些超级古族族长，一个是镇魂狱的公主，出手诡异力量凶悍。

    一时间，成百上千霸族手下发出惨叫，那叫声连成一片让人心悸。

    “该死，该死，该死！”

    “撤退，撤退！”

    霸族首领不甘心，可不甘心又能怎么样，现在他已经看出了，今天想要摧毁迷失之城根本不可能。

    不但不可能，而且若是再多耽搁下去，他带来的所有手下恐怕就得全都交代在这里。

    “撤退！”

    说实话，那些霸族高手和普通手下虽然刚才都在奋力攻击，却也都是摄于霸族首领的威严，心中早就已经无心恋战。

    现在听到首领下达撤退命令，他们哪还敢在有片刻停留，一股脑拼命就朝着后方逃窜。

    “想走？哪有那么容易！”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，之前给了这些家伙们机会，给了他们活命的机会，但这些家伙毫不在意，现在想走，晚了！

    他脚步一动，作势就要追杀。

    可就在此时，一股异样感觉突然袭来。

    “恩？”

    陆天龙心中一动，猛然扭头朝着远处看去，就见一层淡淡的白色浓雾不知何时涌起，从东南西北四个方向悄无声息的弥漫过来。

    “不好，速退！”远处，看到这一幕的神族族长脸色一变，突然大声对着前方众人吼道。

