    “当一个企业不再事事都为了盈利或者是谋求自身利益最大化，那么它必然能够赢得消费者的尊重与理解。良好的口碑已经成为好市多最昂贵的资产，它远比花费重金做宣传广告更有效得多。。。”

    只穿着一件短裤的安迪靠在露天阳台的躺椅上，遮阳伞挡住了午后灿烂的阳光，边讲着电话，边极目远眺着太平洋普吉特湾和艾略特湾的浩瀚美景。缓缓流动的清BO，漂浮在海面上的白色船只，以及远处绿树丛林，构筑成一幅静谧的画卷，诗情画意久久挥之不去。

    “我喜欢这家企业的文化，它还有很深的潜力可挖，在电商问题上，好市多的管理层思想有些保守。”

    好市多作为传统零售业，也并非没有缺陷，不过，他们把商品的价钱降到了最低，加上走的是会员费制度，短期内确实是不惧电商的竞争，但是从长期的大势上来看，保守也意味着落后，每一次和供货商的价格谈判就是可能引起好市多股价巨大bo动的祸根。

    “老板，好市多也是有其局限性的，当然，不能否认“有限性”，是好市多区别于其他企业的经营特色，简单来说就是单一极致的产品思维。这很附和美国人的价值观相对简单和专一，消费观相对成熟，这些都有助于仓储式超市在美国文化的土壤里继续发扬光大。

    但是也正因为如此，离开北美这片土壤，好市多就很难和沃尔玛相媲美了，这也限制了好市多的国际化扩张。”

    电话另一头的阿尔维特列也是毫不隐瞒的指出了好市多公司的局限性，他的工作就是直言不讳的给安迪这个老板出谋划策，指正错误。

    “呵呵，北美市场还不够吃的吗？”安迪对此并不以为意，淡笑道：“现在说这些都以为时过晚，慢慢蚕食股份，静待良机吧。”

    。。。。。。

    挂断电话，安迪轻叹一声，拿起一旁小桌上的冰镇西瓜汁，咬着吸管喝了一大口，往下一点头，架在前额的太阳镜落到了鼻梁上，悠闲的躺在躺椅上。

    咚咚咚——

    “老板，我回来了。”

    迷迷糊糊中，小憩的安迪听到了耳边轻柔的呼唤声和一股熟悉的香气，不由睁开眼，摘掉太阳镜，微眯着双眼看向来人。

    身穿采用翻边设计，翠绿色纯色，在身前增加了立体的花朵装饰的U领真丝衫，搭配了一条白色直筒的七分裤，黑白抽绳设计，收腰又能显瘦的小助理正坐在他身边，轻推叫醒他。

    “嗯？回来了，怎么样，你的家人一切都好吧？”

    托里布莱克一边伸手把桌上的矿泉水打开，倒进杯子递给安迪，一边甜笑着说道：“都很好，谢谢你老板。”

    看到小助理脸上开心的笑容，安迪喝了一口水漱口后，小助理马上拿起另一个杯子接住，再次喝了一口水后，才笑着说道：“都是些小事，你开心就好。“

    安迪让人给托里的父母都安排进了星巴克，过上了中产阶级的生活，虽然，现在的小助理也不缺钱，但是托里自己都不想给自己父母太多的钱，从而改变这个普通家庭的平静生活，一份好工作，足够让她的父母过的开心平静了。

    俗话说的好，一人得道鸡犬升天，更何况小助理跟在他身边一直非常乖巧听话，鞍前马后的，360度无死角的伺候，安迪自然要让她没有后顾之忧。

    虽然托里以前的境遇让她对家庭的感情有些淡薄，但是毕竟现在她已经不是过去那个在社会中挣扎的小姑娘了，成功的人，又怎么不希望有家人和朋友来一起分享成功的喜悦？

    8月28日，上午，安迪面带微笑，意气风发的走进星巴克总部的大礼堂，北美各地的店长和总部的管理层们报以热烈的掌声。

    和CEO霍华德舒尔茨坐在主席台上，安迪挺直了身板，环视台下一周，伸手下压，让掌声平息，他自己也知道，这些掌声并非是发自在场众人的真心，毕竟，作为一个后来者，还大刀阔斧的进行了一场血腥的变革，能得到真心的支持，那才叫不现实。

    不过，他们这些员工的看法，安迪需要在乎吗？

    说实话，真的不需要，毕竟星巴克裁员的屠刀才刚刚落下不久，一个个血淋淋的例子摆在那里，对于这种半路收购吞并的公司，安迪不需要公司上下有多么爱戴他，他要的是敬畏！

    安迪脸上的微笑收敛，以非常严肃而认真的语气说道：“经过一段时间的变革，一个崭新的星巴克再次上路，这和在场诸位的配合和努力分不开。

    我绝对相信，经过这一次休克式的改革，我们必将扭转公司的局面，虽然这一过程异常艰难，但我们终归是走过来了。。。“

    “啪啪啪。。。”

    全场掌声雷动，这一次的掌声也确实是所有人发自真心的。。。松了口气，终于不用再过提心吊胆的日子了。

    安迪微微一笑，伸手下压示意，神情淡然的继续说道：“我知道，很多人都松了口气，认为动荡的日子终于过去了，确实过去了，但是，在今后的工作中，公司会比以前更严格地要求你们，而你们也必须问问自己是否仍能坚守星巴克的使命，是否也坚信我们能够做到这一点，是否已经作好了即将战斗的准备！”

    随着安迪三个是否的反问，全场鸦雀无声，安迪眼中闪烁着厉芒扫视了整个会场，语气变得越发严肃，继续说道：“在我成为董事长这个问题上，我知道，很多人不看好，甚至认为这可能是星巴克的一场灾难。。。那么，我告诉你们，以及有这种想法的所有人，我不需要你们的投票支持！

    我只要你们做一件事，就是修理房子，因为它着火了！我决不容忍公司以前的那种表现。我无法容忍公司里有任何不相信公司和我们核心使命的人的存在。”

    坐在安迪身旁的霍华德舒尔茨面露惊愕表情，目光复杂的看着一脸冷峻的安迪，看向鸦雀无声的台下众人，心中不由的轻叹一下，对于安迪宣誓主权的行为，唯有苦笑。他知道，这次大会过后，不管愿意不愿意，星巴克都会带上这个年轻人的烙印。

    “我来到星巴克是带着愿景的，那就是让星巴克成为永续发展的伟大公司，在全球创建最著名和最令尊重的品牌，以激发和孕育人文精神而闻名于世。

    为此，我还为星巴克制订了七大举措。。。”

    主席台上，安迪面对着全场几千人的灼灼目光注视，神情淡然的伸出一根手指，侃侃而谈道：“第一成为咖啡界无可争议的领袖。

    第二，吸引并激励星巴克伙伴，也就是在座的各位以及未来的公司员工。

    第三就是再次点燃顾客对星巴克的热情，与顾客建立情感纽带。

    第四扩大全球业务，要让我们星巴克的每个门店都成为当地社区的核心。

    第五也是我们CEO坚持的，要做道德采购和环境保护的领军者。

    第六就是打造与星巴克的咖啡匹配的创新发展平台，无线网络覆盖所有门店。

    最后就是建立可持续发展的经济模式。。。”