    曼谷警察总部，审讯室里。

    汶颂坐在审讯椅上，面带微笑，一副轻松的模样：“度郎警官，你是不是搞错了，我怎么可能是罪犯呢！还说什么笑脸，这种都市传说你也相信, 我真是没想到！”

    “虽然是我带你来的审讯室，但是要审讯你的可不是我，我也就只是听局长的吩咐办事。至于笑脸，那是小孩子才相信的玩意儿。”度郎说完，便拉开门转身离去。

    审讯室里只剩下汶颂一人，他左看看右望望，自言自语地摇头笑道：“好多年没来审讯室了，还真有点怀念，比起当年的条件, 现在的设备真是先进多了。”

    旁边的观察室里，通过审讯室里的监控，秦颂等人正在暗中观察着汶颂。

    “你们看他这一副淡然处之的样子，不知道的人还以为我们冤枉他了！”坤泰语气不爽地指着屏幕上的监控画面。

    萨莎说道：“不奇怪，他作为笑脸组织的首脑，还能在警局潜伏多年完全不被同事发现，光是这份沉稳的心气比起绝大部分警员都要强上许多。”

    “哎，不是，萨莎警官，你怎么长他人志气，灭自己威风啊！”坤泰有些不满道，“他要是真的这么厉害，还能被我们抓到？”

    萨莎看了他一眼，没说话，而是扭头对秦颂和林默说道：“先晾一晾他，等会儿再审讯。”

    秦颂说道：“我觉得你这种心理战术对他没用，你自己都说了, 他的沉稳心气比大部分人都强，我看还是别浪费时间，干脆单刀直入，把证据往他面前一摆就完了。”

    萨莎微微皱眉道：“可是这样的话，效果会不会差了点？”

    秦颂看穿了她的心思：“我知道你的担忧，你是怕这些间接证据拿出来会吓不到汶颂，反而让他更加有恃无恐，对吧？”

    “对，没错，难道你们就不担心吗？”萨莎承认道。

    “担心没有用，我们只能相信这份证据能够让汶颂认罪，不然难道你还有什么别的办法吗？”秦颂说道。

    “我觉得秦颂说的没错，我们现在也只能相信这些证据了，至少比我们能调查到的更有说服力。”坤泰也出声支持。

    “好吧，只能这样了，死马当活马医吧。”萨莎对目前的情况心知肚明，哪怕手上的这份证据无法直接证明汶颂就是笑脸，但至少总比没有强。

    讨论结束，萨莎和坤泰拿上证据走进了审讯室，秦颂和林默留在观察室里暗中关注。

    “两位警官好！萨莎警官，上次你来档案室, 我们不是还聊得挺高兴嘛，怎么这次就突然要审讯我了呢？我真的不是你们口中的笑脸，不能因为我喜欢笑就怀疑我吧，我们警察办案是要讲证据的，警校里都有讲的吧。”汶颂一见到他们进来，就嘴上不停。

    萨莎一言不发的坐下，坤泰将狠狠拉开椅子发出巨大的响动，眼神不善地盯着汶颂：“你给我老实点，别那么多废话，办案讲证据难道我们不知道吗，没有证据我们会把你抓进来吗？知道我是谁吗，我告诉你……”

    汶颂抢话道：“知道知道，你是唐人街警局的坤泰探长，跟黄兰登并称唐人街警局双子星，外号罪恶克星对不对？”

    “你知道我？”坤泰有些诧异和高兴，虽然一直吹牛自己的名声传到了总局，但没想到真的有总局的人知道自己。

    汶颂笑道：“当然知道了，我和你们唐人街的局长是同届，之前有一次吃饭的时候碰到，他还和我聊起过你，说你是副局长的最佳人选。”

    坤泰闻言顿时兴致来了：“哦？是吗，说到这个副局长的人选，我……”

    一旁的萨莎实在看不下去了，冷声提醒道：“咳咳！坤泰警官，你是来和他聊天的吗，别忘了我们的正事！”

    “哦，对对对，正事要紧，先办正事。”坤泰这才反应过来，笑容一收，板起脸沉声说道，“哼！汶颂，我劝你赶紧承认自己的罪行，任何狡辩在我罪恶克星坤泰面前都是没有用的，我一眼就能看穿你的谎言！”

    “……”审讯室里的萨莎和汶颂。

    “……”观察室里的秦颂和林默，以及某个不起眼的小透明警员。

    过了一会儿，全员都假装无事发生，该干嘛干嘛。

    萨莎将证据文件推到汶颂的面前：“你可以看看里边的内容，看过之后我想你应该明白自己的处境，除了坦白自己的罪行，你没有其他路可以选。”

    虽然这番话她连自己都不信，但在说话时的语气和态度上却一点也不心虚。

    “呵呵，萨莎警官，我觉得你们一定是被人骗了，我又没有犯罪，哪来的证据。”汶颂笑呵呵地拿起文件翻开，不过当他看了前几页的内容之后，脸上的笑容顿时消失无踪。

    汶颂的面部表情全都被萨莎和坤泰看在眼里，对方这种反应让原本都没底的两人，忽然生出了一丝期待，看样子有戏！

    这份证据文件一共三十多页，汶颂只看到一半就合上了，闭上眼深吸了一口气，然后缓缓吐了出来，仿佛随着这口气离开的还有他内心的坚持和期待。

    观察室里，注意到坤泰准备开口的林默赶紧提醒道：“现在都别开口打扰他，我猜他已经在心里动摇了，给他一点时间自己解决，如果不行，你们在开口劝说。”

    坤泰一肚子话被硬生生憋了回去，忍不住嘀咕了一句：“这番劝说的话我准备得很充分，给我一个机会，让他见识一下我罪恶克星的本事。”

    “你会有机会的，如果汶颂还死不承认的话。”林默说道。

    坤泰抬眼朝汶颂看去，他是第一次那么希望罪犯先不要自我坦白，而是等他发表了劝说之后在痛哭流涕的承认罪行，那必将成为警界的一段佳话。

    他连明日警界网站头版新闻的标题都想好了，就叫《罪恶克星动情劝说，警局内鬼痛哭坦白》，颇具浪漫主义气质！

    经过一段时间的等待后，一直闭眼沉默的汶颂终于睁开了眼睛，此时他的脸上毫无表情，眼神也仿佛失去了生气，仿佛是生命之花已经枯萎了。

    “想好了吗？”萨莎开口问道。

    “呵呵。”汶颂自嘲地一笑，不答反问，“这些资料你们是从哪得到的？”

    “从哪得到的，你不是应该比我们更清楚吗。”萨莎淡定道。

    汶颂看了她好一会儿，萨莎也不怯场，直接和他目光对视。

    半晌，汶颂终于收回了目光，虽然没能从对方口中听到想要的回答，但他心里已经有了答案，没有丝毫迟疑的，他点头爽快的承认了。

    “我承认了，这些证据资料都是真的，我就是你们要找的笑脸。”

    听到汶颂亲口承认后，萨莎和坤泰都是一脸振奋和欣喜，不过还在审讯中，所以两人并没有表现得太激动。

    “既然你承认了，那就说说这些证据中的案子细节吧，你是怎么选择目标、怎么接近获取目标信任，怎么安排杀手，又是怎么清理现场伪装自杀的。”萨莎说道。

    汶颂也没有任何隐瞒，一五一十的将事情告诉了两人。

    随着汶颂对案子的讲述，萨莎和坤泰都听得目瞪口呆，计划之周详，联络之隐秘，行动之干脆，简直就像是在拍电影，一部精彩绝伦的大片。

    “我觉得你应该去当编剧，拍出来的电影一定非常精彩！”坤泰感慨道。

    萨莎惋惜道：“像你这样有能力有头脑的人，为什么不好好当警察，偏偏要去做这些犯罪的事情？如果你能将能力用在破案上，我相信你一定会是一位优秀的警探。甚至总局的副探长位子都肯定非你莫属，根本轮不到度郎去当。”

    “这种话在这里说就行了，可别让度郎听到，他这个人小心眼得很。”汶颂笑着提醒。

    “你还没回答我的问题呢，为什么不好好当一个警察？”

    汶颂见她仍揪着这一点不放，无奈地苦笑道：“没什么好说的，这个世界比你想象得要更复杂，不是谁都能随心所欲，不忘初心。你现在的环境可比我当时要好多了，好好珍惜吧。”

    萨莎追问道：“你的意思是成为笑脸是被逼无奈？谁逼你的，你身上发生了什么事情？”

    汶颂没理会她，而是看向坤泰道：“坤泰警官，我已经认罪了，你可以结案了。”

    坤泰愣了一下，看了看旁边的萨莎，见她不阻拦自己，于是便将记录本递给汶颂：“你看看有没有问题，没问题就签字吧。”

    汶颂看都不看，直接拿起笔在上边签字。

    萨莎微微皱眉，汶颂的这个态度让她心生疑惑，总觉得对方承认得太轻松了。

    从审讯室里出来，承认了罪行的汶颂被带去拘留所关押。

    坤泰高兴地对秦颂和林默说道：“案子总算解决了，再继续拖下去，全曼谷警界都要看我们的笑话。拿下了这个案子，黄兰登还怎么跟我争，副局长的位子肯定是我的了！”

    “你们就不觉得汶颂承认得太爽快了吗？”萨莎说着看向秦颂，“你是不是知道些什么？之前你的语气和态度就好像知道汶颂看到这些证据就一定会认罪一样！”

    秦颂还没说话，坤泰就先开口道：“难道汶颂认罪不好吗？”

    萨莎说道：“我不是说汶颂认罪不好，我只是怀疑……”

    坤泰打断她的话：“怀疑？你怀疑什么？怀疑秦颂提供的这些证据背后有什么不可告人的秘密？我告诉你，你怀疑谁都不可以怀疑秦颂，他可是为我们破案提供了重要证据。你先别说话，听我来跟你分析一下。首先，汶颂是笑脸这个身份没问题吧！其次，这些证据都证明了他是犯罪计划的主谋也没问题吧！最后，他自己都承认了，还能有什么问题！”

    “你说的都没有问题，但是……”

    “没有但是，笑脸的这个案子没有但是！”坤泰竖起一只手指摇了摇，斩钉截铁道，“证人、证词、证据、犯人认罪，一切都很完美啊！还有什么好但是的呢？”

    “就是太过完美了，如果查案的过程中一切顺利，那必定会是我们忽略了什么。”萨莎坚持自己的看法。

    坤泰不以为然地哈哈一笑：“你就是刚刚从警校毕业，还没从学生思维转换到正常办案思维，哪来这么多阴谋论，现实里办案有时候就是这么简单，不要想太多了。”

    说完，他便朝局长办公室走去，准备向对方汇报这次的审讯结果。

    萨莎说不过坤泰，只能扭头朝秦颂看去：“你真的没有隐瞒什么事情吗？”

    秦颂一脸认真说道：“我可以发誓，在笑脸的事情上我绝无隐瞒！”

    嗯，笑脸和Ivy是两个人，不隐瞒笑脸和隐瞒Ivy并不冲突。

    萨莎看不出他在撒谎，不禁有些疑惑了：“难道真是我想太多了？”

    秦颂说道：“你可能是当局者迷吧，等过段时间之后，你再从旁观者的角度来看这个案子，或许就能想明白了。”

    “你说的也有些道理。”萨莎点点头，“那我先去整理案子的报告了。”

    目送萨莎离去后，林默和秦颂对视了一眼。

    “笑脸被抓，你也算是为你师父报仇了。”

    “以后的日子，我唯一剩下的目标就是找出Q组织里杀害我父母的凶手。”

    “你放心，我一定会帮你的，迟早有一天我们会把他找出来，无论他藏得有多深。”

    总局局长办公室，听完坤泰的汇报，局长十分高兴，连连夸奖他是未来警界之星。

    “坤泰，你不仅为我们警方挖出了一个深藏多年的内鬼，还维护了社会的稳定，我一定会如实向上汇报，这一次你的功劳最大！”

    “多谢局长！”坤泰欣喜不已，也不忘投桃报李，“这其中也有总局萨莎警官的配合，她虽然是一个新人，但工作能力和态度都非常出色，局长可别忘了她的功劳。”

    “呵呵！我当然不会忘记萨莎的，她在这件案子里的表现也很出色，看来用不了多久，她就能成为我们总局最年轻的探长。”局长笑眯眯道。

    “萨莎进步这么快，那还不是局长你领导有方。”

    “有能力，会做人，我看你将来是必定是局长的最佳人选。”

    局长办公室里，响起两人畅快的笑声。

