    

    拿着房卡找到了房间后，林千仞将房卡在门口的感应装置上一刷，大门便自动打开。

    进入屋内之后，林千仞的表情有些微微惊讶。

    宽敞的室内有沙发，有电视，有饮水机，电视前面有一个案桌，靠墙的地方还有一个书架，上面摆满了书，大致的扫视一下，似乎各种各样的类型都有。

    这只是客厅，而在中间被滑动玻璃门阻隔的后面，则是卧室。

    卧室里面倒是比较简陋，就只有一张床，而床上则是一套洗漱用具和睡衣。

    在这间卧室尽头，是一个独立卫生间，里面有一个不大不小的浴缸。

    总的来说，也算是麻雀虽小五脏俱全了。

    能在这么一个不到七十平方的地方弄这么多东西，可以说是相当不简单的了。

    林千仞拿出手机，上面无信号的显示已经直观的告诉了他，这个地方的独特性。

    回到摆放电视的客厅，林千仞将电视打开，拿起放在下方的遥控器按了一会儿之后，他发现这电视只能用来观看局域网内已经收藏的影视作品，外界的实时频道，是无法观看的。

    除此之外，林千仞还在案桌上面发现了一个平板电脑。

    打开操作了一会儿之后，他便明白了这个平板电脑的用处。

    这玩意除了能当作电视看之外，它还能直接控制室内的所有设备。

    包括但不限于空调以及电视等等，都可以直接用它来进行控制。

    另外，这平板还有一个留言功能，可以直接给工作人员进行留言，告知自己的需求。

    而且这个留言功能还有私聊和大厅两个选项。

    林千仞就看到，有一个叫305的人在大厅留言里面说了一句今天晚上好想吃土豆烧排骨，不过就是好像并没有人搭理他的样子。

    放下平板，林千仞拿着房卡离开了房间。

    他的房间号是307，而林家正的则是308，两人正好就是隔壁。

    来到308门外，林千仞本想敲门，但刚要落手却又瞥到了门外的门铃，旋即他便直接在门铃上按了一下。

    没等多久，大门便被打开，露出了站在后面的林家正。

    “有事？”林家正看向林千仞道。

    “爷爷，我说，咱们要不要出去走一走，熟悉一下环境？”林千仞提议道。

    林家正呵斥道：“这么会儿时间你都坐不住了吗？好好在这边待着，等待安排，别到处瞎跑。”

    闻言，林千仞那颗躁动的心忽然又平静了下来。

    这边那平和的环境着实让他少了一份紧张感，一时间竟然有些忘了自己此时身处于什么地方。

    回到房间林千仞在饮水机那里接了杯水，然后坐在沙发上打开了电视静静的玩起了手机。

    刚打开游戏没有多久，门铃便响了起来。

    林千仞打开门一看，一个推着餐车的高挑女子正站在门外微笑着看向了他，“先生，我是今日的送餐人员，请问您需要点什么？”

    林千仞瞥了一眼餐车上的东西，各种食物都被透明的玻璃柜装在里面，从蔬菜水果到猪肉海鲜都有一些，菜式似乎还挺丰盛。

    随便选了两样菜，然后取了一份米饭一碗汤，林千仞便端着餐盘返回了房间。

    坐在沙发上，林千仞两三下把这份饭菜给吃了个干净，然后将其给放在了门外的餐盘回收处。

    返回房间，林千仞先是打开平板看了一下，然后发现在那个大厅留言的那里，那位305又说了一句‘送餐小姐姐你能不能把电话号码告诉我一下？回去我给你打电话。’。

    这十分轻浮且不成熟的表现看得林千仞摇了摇头，超凡的特性大概率是随机赋予的，像是这种人恐怕还算是好的，最多就是有些不成熟而已，要是换做那些心中阴暗面较大的存在得到了超凡能力，恐怕对社会的危害将会是无以复加的。

    林千仞放下平板，心情一时间有些压抑和迷茫，这个世界之后也不知道究竟会变成什么样子，他的路又该会怎么去走呢。

    摇了摇头，将纷乱的思绪全部从脑袋里面甩去，林千仞拿起手机打开了游戏。

    世界的变化是他无法掌控的，但他自己的变化，自己却能依稀摸得到。

    现在最重要的是提升自己的实力，只有足够强大的实力，才会带来能够面对一切的底气。

    届时，无论怎样的变化，他都能有自信去面对。

    进入游戏之后，那熟悉的游戏角色让林千仞紧绷的面色稍微缓和了一些。

    他打开了个人属性面板，再次查看了一下自己的当前属性。

    姓名：林天师

    种族：人

    身份：捕役

    等级：10

    经验：100100

    生命值：58

    体力值：56

    力量：2.6

    气血：2.9

    精神：1.4

    耐力：2.8

    根骨：9【钢筋铁骨(伪)】

    悟性：1

    自由属性点：0

    技能点：0

    技能：

    缠丝蛇拳（小成）：由拳法高手林千仞将缠拳与蛇拳去芜存菁后融合创造的拳法，同时具有缠拳限制敌人力量的特性与蛇拳的爆发力，习练时，可提取体内精气化作缠蛇内气储存于体内。

    食元诀（入门）：一种能让你在进食中获取更多食物精气的技巧，当前等级进食可额外获得食物精气20%。

    草上飞（小成）：极为基础的轻身功法，消耗内气施展时，可使自身速度得到一定提升。

    【你已经达到了江湖二流的水准。】

    九点的根骨属性让林千仞此时的身体强韧度达到了一个极为夸张的程度，他敢肯定，现在即便是许多横练功夫小成的武术家，也不见得能与他相比。

    他有种感觉，如果自己的根骨属性上再进一步，达到了十点的话，那钢筋铁骨的根骨特性后面的“伪”字就可以去除了。

    可惜现在他已经达到了等级上限，无法继续升级，估摸着还得先找个高级职业就职才能继续升级加点了。

    按照记忆，林千仞操纵着游戏角色开始向着青云观而去。

    那个地方是他玩这个游戏以来，接触的除却坠龙崖以外神秘度最高的地方了。

    尤其是青云观主，一张口就是因果，闭口就是得道。

    这么高大上的词汇都能随便说，一看就不简单，要说他没有高级职业什么的，林千仞是绝对不相信的。

    一路来到青云观之后，林千仞却并没有看到任何人。

    旋即，他直接操纵人物进入了主殿之内。

    入了主殿之后，林千仞方见这殿中供奉的神灵。

    殿中一共供奉了足有十来位仙神，但林千仞除却位于正中的三清之外，一位都认不出来。

    但既然能供奉三清，就说明这道观乃是道家正宗，而非支脉。

    毕竟三清虽然说是道家共尊，但他们也不是所有道观的香火都受的，支脉的道观是绝对没有资格供奉他们的，最多也就是弄一个画像出来给自己脸上贴点光，但实际上人家鸟都不会鸟你。

    就在林千仞左右观望的时候，一个身穿道袍的老者立绘出现在了手机前面。

    【青云观观主：“施主既然来了，不妨上三炷香如何？”】

    在这句话的下面，则是【上香】，【拒绝】，【离开】三个选项。

    林千仞此来有事相求，自然是不会选择拒绝或者离开的。

    旋即，林千仞便在上香的选项上点了一下。

    然后，画面便进入了过场动画之中。

    只见林天师从青云观观主手中接过三支香，双手横放，置于胸前，分别对着三清各自一拜，然后才将手中的香给插进了香炉之中。

    [系统提示：您获得了三清神像加持，一个时辰内，所有属性翻倍。]

    林千仞看到这个系统提示的瞬间，表情瞬间变得极为精彩。

    这BUFF刷的也太猛了吧，所有属性加倍，那得多夸张？

    就是不知道这个BUFF是第一次来才有的还是每次上香都有，如果能每次都刷一下BUFF，他要做危险任务的时候提前来上三炷香，那还能有什么任务能拦得住他？

    不过或许是由于BUFF是加成在游戏角色身上的，现实之中的林千仞并没有感到身上有什么特殊的变化。

    林天师上完香之后，青云观观主就静静的站在他的边上，林千仞在他身上点了一下，果然弹出了一个对话选项的气泡。

    【青云观观主：“施主果然福缘深厚，能得三清赐福，将来必然有一番作为。”】

    输入框浮现，林千仞想了想，也没有拐弯抹角的打算，稍微组织了一下措辞，便直接询问了高级职业的事情。

    【林天师：“我近来修为似乎到了瓶颈，此番前来，是希望观主能为我指点一条出路的。”】

    【青云观观主：“凡人之身自然有极限，施主若想突破，需得摆脱肉身束缚，以神得道，或是以天材地宝改善肉身，脱离凡体。”】

    林千仞听到这里，不由得摸了摸脸颊，他总感觉自己和这个观主说话有点牛唇不对马嘴。

    他想要的是高级职业，而不是什么突破方法啊。

    【林天师：“我听闻道长修为高绝有不凡的本事，不知可有修行之法授我？”】

    【青云观观主：“法不可轻传，我与施主并无传法之缘，施主还是另寻他处吧。”】

    林千仞这话似乎直接让青云观观主明白了什么，旋即便直接一挥拂尘，把游戏角色直接送到了青云观外。        

