    说罢，他将自己的百锻钢佩剑摘下，递给了叔梁纥。

    “此剑乃恶金打造，削金如泥，今日我就把它赠予给你。”

    叔梁纥一时间愣住了，这位来自晋国的太子，出手也未免太阔绰。

    如今普遍的武器都是金制成，而太子獳却说这把剑削金如泥，如果属实，那这就是绝世的神兵利器，价格可值千金。

    如今他不过是愿意追随太子，就有这样大的礼物，一时间他也不太敢接手。

    “纥有何德何能，能够接受这样的大礼啊。”

    在这个时代，男人最喜爱的，无过于宝马、利剑。

    “勇士配上宝剑，没有比这更合适的了，与勇士相比，区区一柄剑算的了什么呢？赶快收下吧。”

    叔梁纥深受感动，于是双手接剑：

    “纥，必不负君！”

    现在的士，大多对赏识自己、栽培自己的人会十分忠诚。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    那些被杀的赵氏甲士，就算跟着姬獳十年，他们也一样会忠于赵盾的，所以必须死。

    眼前的这位壮士，也被他给收买了。

    姬獳笑笑：“快起来吧。”

    伯夏满意地看着这一幕，对姬獳说道：“情准许我儿近日在此加冠，礼毕必随太子而去。”

    姬獳也没有犹豫：“当然可以。”

    冠礼是华夏礼仪中非常重要的礼仪，就是男子的成人礼。

    加冠之后，就可以娶妻生子、担当大任了。

    一般都是二十而冠，如果有特殊情况，可以提前加冠。

    比如家主早卒、国君早薨，急需要上台，就得尽快加冠。

    伯夏当日占卜，算算近来十天之内有没有吉日。

    周礼的冠礼一般都定在二月份。

    但都提前加冠了，还管几月么...

    伯夏算出，三日之后就是吉日，就定在那天。

    三日之后冠礼顺利举行，叔梁纥告别他的父母兄弟，跟着姬獳一起回去。

    他知道自己这一走，就很难再回来。

    说实话，叔梁纥现在尽管才十六岁，但身高和长相已经让他看上去像是二十多的。

    姬獳想要一些得力助手，就得到国外去找，或者到小家族去找。

    小家族的人才和国外的人才，没有什么依靠，权力都是由姬獳赋予，所以对他会更加忠诚。

    而国内的那些大族就不一定了，他们心怀鬼胎，都想为自己的家族和权利谋私。

    晋国掌握在赵盾手里十几年，国力并没有显著增长，整体水平反而在下降。

    这一点从原有的历史轨迹就能看出来。

    历史上的他，在即位之后不久，就和养精蓄锐已久的楚庄王展开了一场大战，因为国力衰退、将帅不合，在邲之战中惨败而归，后来坚实盟友宋国被楚国攻打，也没有出军去营救。

    现在的赵括、赵同、赵婴，都是庸才，未立尺寸之功，却都能获封一县。

    怎么能让人不气？

    而且这三人还有晋文公女儿的血脉，就相当于是有公族血统，但他们却不忠于公室。

    不把权力牢牢攥在自己手中，不管什么卿族公族，都是虚的！

    对于以后如何掌控权力，姬獳也有自己的想法。

    他想要提拔“士”这个阶级，让他们担任官员，但是不给予封地。

    而且还要收纳国外的人才。

    不管贤不贤德，人品如何，能办事就是最好。

    历朝历代为什么有君主那么喜欢任用贪官和奸臣？

    因为他们有把柄在君主手里，而且权力和财富也来自于君主，就不得不对君主尽忠。

    很多奸臣有时候是替君主背锅的。

    再者，任用奸臣导致朝野出现什么问题了，杀两个奸臣贪官平民心，百姓会歌颂君主的圣明，而不会去骂昏君。

    这个方法某个十全老人玩的最溜。

    不过也不是说良臣就一定良。

    这世上并没有单纯的黑与白，之间还有灰色地带。

    贪官，有时候比看上去是“良臣”的那些臣子廉洁！

    所以姬獳的用人法则，就是能忠于自己，能办事就好。

    两天之后，马车赶到了商丘，姬獳带上士燮、叔梁纥，以及一大车的皮革回到晋国去了。

    等姬獳回到上阳城，距离他出发之时已经过去将近一个月。

    公田之中，冬小麦已经长出了麦穗，而且还挺丰满，预计再过不久，就可以收获了。

    邑宰这段时间将上阳治理的井井有条，那些戎人挖的煤矿已经堆了一大堆。

    匠人们将姬獳临走之前的任务全部都完成。

    这一次姬獳带着那么多东西回来，着实让皮革匠的心理压力增加不少。

    邑宰也观察到了不对劲，公子身边的这些甲士，好像都变了模样。

    他好像想到了什么，但是并没有说出来。

    ...

    宋公许诺的那二百匹良马，随后派人专门送过去。

    但是这一举动，却遭到了路上关隘城门的郑国士大夫嘲笑。

    “宋国人给人家送马了，看来又是吃了败仗，将士被俘虏喽。”

    “什么宋国，我看是‘送’国吧，去年送马，今年送马，明年就要送国喽。”

    他们去年才接受宋国用马匹换回被俘的将领，现在看到宋人，自然得再嘲笑羞辱一番。

    为姬獳送马匹的宋大夫是华升，见到郑人如此羞辱，他自然忍受不了，觉得要不是华元元帅的御戎是小人，临阵叛变，他郑国就算倾国之力也打不过宋国。

    但是他身负着给晋太子互送马匹的任务，脾气现在不能发作。

    不然完不成使命，又受到了屈辱，不划算。

    于是华升就在心中默默念叨着：“退一步，退一步！忍一时，忍一时！”

    但是他觉得退一步越想越气，忍一时越想越亏啊。

    太气人了，太丢人了。

    回去得向上禀告，郑人实在欺人太甚！

    但是没有等他回去，楚人的大军已经赶到郑国。

    楚人听说郑人背叛楚国投靠晋国，春季收拾完陆浑之戎没有空，现在腾出时间来，自然要收拾他们一顿。

    可怜的郑国，春天被晋国打，夏天被楚国打。

    因为宋公的送马队伍被嘲笑，向来暴脾气、一根筋的宋人可能会在秋天或冬天去攻打他们。

    春秋的历史，是晋国与楚国的争霸史，同时也是郑国的挨揍史。

