    

    （感谢轩哥26的月票）

    “池上樱子要见白组长”瞿颖缓缓的说道。

    “池上樱子要见白组长？她怎么会知道组长在这的”魏涛好奇的问道。

    白泽少虽然没有说话，但是同样有些好奇。

    “还不是因为张汉超”瞿颖有些无奈的摇了摇头。

    “他？”

    “之前他离开包厢，并没有第一时间离开饭店，而是去了一趟厕所，这不出来的时候，就碰到了池上樱子他们，就顺嘴提了你一句”瞿颖解释了一句。

    白泽少真的不知道说什么好了。

    他还真的是倒霉，本来只是想要和张汉超见一面，联系一下感情，谁想出了这么一档子事情。

    其实，白泽少现在比较好奇的是，池上樱子怎么会来他们这里的。

    “对于等会的见面，你怎么想的”魏涛看着白泽少，关心的问道。

    “是啊，你怎么想的，要不不要去了，否则真的有些危险”瞿颖建议道。

    “得去，我现在在这里却不去，明显不给他们面子，到时候我们的饭店还怎么开下去”白泽少摇头拒绝道。

    “饭店重要还是命重要”瞿颖没好气的说道。

    “我虽然要去见面，不过你们还是要做好接应我的准备，谁也不知道到底会发生什么”白泽少叮嘱道。

    “恩”

    ……

    食再来。

    二层。

    池上樱子和吉本贞一坐在包厢里面，外面则是有守卫把守着。

    “阁下，怎么样，这里的环境还不错吧”吉本贞一给池上樱子倒了一杯水以后，笑着问道。

    “还不错，有种家乡的感觉”池上樱子打量着四周的布局，淡淡的说道：“就是不知道饭菜的味道如何？”

    “应该还不错，我虽然没有来过，不过我听宪兵队的人说了，这家的饭菜口感还不错的”吉本贞一笑着说道。

    “那就尝尝好了”池上樱子无所谓的说道。

    原来，池上樱子之所以会来这里，还是吉本贞一建议的。

    因为池上樱子为了抓住白泽少，真的是有些疯狂了，吉本贞一看的都有些害怕。

    所以，就带着池上樱子出来吃顿饭，顺便放松一下心情。

    “看环境还有布局，这里好像是新开的，老板什么人知道吗？”虽然是放松心情的，不过池上樱子的职业敏感还是存在的。

    “这里的确开了没多久，老板叫李海洋，是一个富二代，不过家里已经落寞了，祖籍是在关外，身份什么的应该没有问题”吉本贞一解释了一下。

    “对了，我已经让人通知这位李老板了，等会他就会过来”吉本贞一补充了一句。

    “我还真的有些好奇这位李老板，眼光还真的很不一般”池上樱子稍微的漏出了一丝感兴趣的神色。

    就在这时，包厢的门被人敲响了，紧接着传来了护卫的声音：“阁下，饭菜好了，另外饭店老板来了”

    “让他们进来吧”吉本贞一淡淡的说道。

    刺啦！

    房间的门被拉开了，白泽少带着一群服务员，端着饭菜走了进来。

    “两位太君，我是饭店老板李海洋，饭菜已经准备好了，请用餐”等到服务员离开以后，白泽少笑着说道。

    只是，现在的白泽少神态真的是和以前有很大的不同了，恐怕就是熟悉白泽少的人，看到他现在的样子，一时间也不会认出他来。

    只见，白泽少微微的弯曲着身体，很是谦卑的低着脑袋，脸上挂着一脸讨人的笑容，十足的奴仆状。

    而且，为了不引起池上樱子两人的怀疑，白泽少自从进来，也是没有看他们两人。

    “恩，还不错”池上樱子吃了一小口东西以后，有些意外的说道。

    “太君喜欢就好，欢迎你常来”这个时候，白泽少才有时间，偷偷的打量了一下对面的池上樱子。

    在看到池上樱子脸庞的时候，心里不由得一震。

    刘小兵说的没错，池上樱子和李慧慧长得还真的是一模一样。

    要不是知道眼前的人是池上樱子，他都要以为这人是李慧慧了。

    不过，为了避免引起怀疑，也为了弱化他的存在感，白泽少还是很快就收回了目光。

    不想，这个时候，吉本贞一的话语却是在他耳边淡淡的响了起来。

    “李老板，我们之前的时候，是不是见过面”

    听着吉本贞一的话语，白泽少心里咯噔一声。

    不同于池上樱子，池上樱子虽然恨他入骨，但是说起来两人还真的没有面对面打过招呼。

    可是吉本贞一不一样，两人曾不止一次的对面打过交道。

    不过，白泽少面上还是很镇定的说道：“这位太君，你是不是看错了”

    说话的时候，白泽少脸上再次挂上了，那让人看着都有些恶心的笑容。

    “看错了嘛？”吉本贞一自语的嘀咕了一声，但是视线却一直落在白泽少的脸上。

    刚才的时候，他可是清楚的看到了白泽少在看到池上樱子的时候，眼神的变化。

    虽然白泽少的反应很快，但还是被他发现了。

    本来，他对于这个李老板也不会一直关注的，可是巧合的是，刚才他正好撇了一眼白泽少。

    所以，白泽少眼神的变化，正好落在他的眼里。

    或许是出于职业病的缘故，所以此刻他看着白泽少的眼神，也是多了几分犀利。

    白泽少看着吉本贞一的眼神，心里则是暗道一声不好。

    他不知道自己到底哪里露出马脚，让的吉本贞一开始注意到他。

    但是很清楚一件事，那就是如果任由吉本贞一这样下去的话，凭借吉本贞一的敏感，恐怕还真的会发现一些事情。

    所以，白泽少也是快速的转动起脑袋来，想要弄些别的事情，转移吉本贞一的注意力。

    不想，还不等他想到什么好的主意，吉本贞一忽然没头没脑的问了一句：“你认识池上阁下？”

    “啊，什么？”白泽少故意反应慢了半拍。

    “你认识我？”这个时候，池上樱子也是放下手里的餐具，饶有兴趣的看着面前的白泽少。

    在池上樱子和吉本贞一的注视下，白泽少也是有些头皮发麻。        

