    吃饭？

    还是吃人。

    这是一个难题，不过难题也有解决的办法，那就是先吃饭，再吃人。

    早上醒来，余惊鹊一脸笑意的走下楼，看着准备早餐的季攸宁。

    “你跑的好快，不是说好了早上晨练？”余惊鹊不满的说道。

    晨练？

    季攸宁瞪了余惊鹊一眼，那是体力不支的推辞与借口，难道真的还能晨练吗。

    “练你个大头鬼，赶快给我吃饭，然后滚去上班。”季攸宁恼羞成怒的说道。

    “好嘞。”余惊鹊多好说话，说不练就不练，立马吃饭。

    因为这会时间也不够练一练的，毕竟余惊鹊对自己的时间，还是很自信的。

    吃过饭之后，在季攸宁赶傻子的话语中，余惊鹊离开家门，去了特务科。

    今天来特务科，神清气爽。

    不仅仅是因为吃了季攸宁，更是因为麻烦都解决了。

    在门口看到了剑持拓海。

    再一次看到剑持拓海，不知道为什么，余惊鹊心里有点同情。

    可怜的孩子。

    剑持拓海同样看到了余惊鹊，走了上来说道：“余股长，今天气色不错啊。”

    “剑持股长气色也不错啊。”余惊鹊恭维的说道。

    剑持拓海的气色确实不错，因为他也知道青木智博死了，还知道青木智博死后，谁会有麻烦。

    蔡望津最麻烦。

    剑持拓海的敌人，就是蔡望津，那么蔡望津有麻烦，他凭什么不能开心？

    最好蔡望津麻烦缠身，他才更开心。

    “没什么。”剑持拓海笑着说道，这种开心，不能说出来。

    开心？

    余惊鹊心里好笑，你这是开心吗？

    你都不知道自己现在已经背了黑锅吗？

    不仅仅是蔡望津这里，羽生次郎这里，你都黑的不行了？

    你还别说，剑持拓海真的不知道。

    他也猜不到。

    剑持拓海的脑回路，究竟怎么转，才能将问题转自己头上来？

    他根本就做不到。

    因为青木智博没有找过他，这一点他心里知道。

    青木智博伪造了诬陷材料，剑持拓海更加是一点都不知道。

    而且青木智博不是剑持拓海杀的，他也没有理由去杀人，这一点他很确定。

    这些条件都摆在这里，你让剑持拓海去怀疑自己有问题，剑持拓海不是傻吗？

    可是偏偏，他就是被人怀疑了。

    他知道的那些前提条件，而且是百分之百确定的前提条件，羽生次郎和蔡望津可不知道啊。

    当然了，余惊鹊知道。

    可是余惊鹊不能还给剑持拓海清白，看着眼前笑嘻嘻的剑持拓海，余惊鹊第一次觉得剑持拓海有一点村头二傻子的感觉。

    走上前去，拍了拍剑持拓海的肩膀，余惊鹊说道：“剑持股长一定是人逢喜事精神爽。”

    剑持拓海看到余惊鹊这动作，脸上露出一丝笑意，却没有多说什么。

    他总不能说，自己看到蔡望津有麻烦，自己现在很开心吧。

    “没有，余股长才是好运气，听说青木智博少佐死了。”剑持拓海的话很有意思。

    他没有办法明着告诉余惊鹊一些事情，但是他在暗示。

    青木智博死了，余惊鹊的麻烦就没有了。

    剑持拓海从羽生次郎这里，知道这些事情，这句话看似是在讨论青木智博的死，其实是说余惊鹊没了麻烦。

    余惊鹊没有装作自己不知道青木智博的死，他是当事人，这件事情装的话没有意思。

    “话不能这样说，青木智博少佐还不知道是死在谁手里呢。”余惊鹊皱着眉头说道。

    死在谁手里？

    要让剑持拓海说，那一定是蔡望津，毕竟余惊鹊如果死了，蔡望津就是独木难支。

    所以剑持拓海打算去羽生次郎那里，说几句蔡望津的坏话。

    去说坏话？

    你去吧，余惊鹊只能替剑持拓海默哀，剑持拓海现在越是说蔡望津的坏话，羽生次郎心里可能就会越发觉得剑持拓海有问题。

    “是啊，青木智博少佐的死，很蹊跷。”剑持拓海说道。

    余惊鹊没有和剑持拓海多聊这些事情，好像有避嫌的意思，就回去自己的办公室。

    只是在进入办公室之前，余惊鹊扭头看了一眼剑持拓海，心里默哀，希望你这一次不会摔的太惨。

    当然了，余惊鹊的希望只是客套罢了。

    下午的时候剑持拓海就离开特务科了，余惊鹊站在窗户边看着剑持拓海离开，想来是要去宪兵队。

    余惊鹊嘴角带着一丝笑意，跑到蔡望津的办公室，一脸严肃，低声说道：“科长，剑持股长可能是要去宪兵队，这不是倒打一耙吗？”

    “你担心？”蔡望津问道。

    “科长，我怎么可能不担心，剑持股长是羽生次郎队长的人，他现在说的话，羽生次郎队长如果相信了，科长您岂不是被动？”余惊鹊语重心长的说道，好像十分担心这一点一样。

    蔡望津知道余惊鹊的担心是正常的，他也能体会到余惊鹊的关切之情。

    上一次青木智博的事情，余惊鹊都敢告诉他，他心里是认可余惊鹊，甚至是信任更加深了。

    放弃余惊鹊，那是没有办法，只能让余惊鹊去死。

    现在余惊鹊不用去死，蔡望津自然是更加开心。

    看到余惊鹊现如今的关切之情，蔡望津笑着说道：“无妨，让他去吧。”

    蔡望津的表现，在余惊鹊看来，是稳操胜券，还有点神秘。

    既然蔡望津都如此淡定，余惊鹊也冷静下来，说道：“看来科长早就料到了。”

    被余惊鹊误会，蔡望津觉得也不错，就让余惊鹊下去。

    误会？

    余惊鹊可不会误会。

    至于你说关切之情，也是装出来的罢了。

    余惊鹊还能不明白吗？

    蔡望津怀疑，羽生次郎同样怀疑。

    他只是将自己该演的戏，都演了罢了。

    坐在办公室，泡了杯茶，余惊鹊慢悠悠的喝着。

    羽生次郎一定不会对剑持拓海做什么，但是心里有芥蒂，有怀疑是在所难免的。

    你想要依靠这一次的事情，将剑持拓海扳倒那不可能，羽生次郎也不会允许剑持拓海倒下。

    所以余惊鹊的心态还不错，有进展他就觉得是收获，直接一口吃一个大胖子，余惊鹊不去想。

    天上掉馅饼这种好事情，你可不要想。

    就算是真的遇到了，你也要考虑考虑，这个馅饼会不会将人砸死。

    一步一步来，脚踏实地，每一步之间，都不要迈得太大，免得扯到蛋。

    