    是夜，朱祁钰踏马回宫的时候，大如杯的流星，闪着大红色从空中划过，从天南滑向了了西北的方向而去。

    整个京师亮如白昼，行至大明皇陵方向，最后尾迹扫过西北天穹，炸散开来。

    朱祁钰愣在原地，这明天四龙入京，大朝议讨逆之事，这就来了天象？

    朱祁钰是不信这套的，但是耐不住朝臣们会信这个，朱祁钰吐了口气，回到了泰安宫内。

    朱祁钰叮嘱了一番汪皇后在京诸事，将几封诏书递给了她。

    若是襄王谋反，格杀勿论，立朱见澄为太子，汪皇后临朝称制便是。

    次日的清晨，朱祁钰五更天三点，骑着大黑马一路驰向了皇宫。

    他刚入了东长安门，就听到左边龙凤鼓响，右边景阳钟鸣，守着承天门的锦衣卫在陛下至时，就已经打开了皇宫大门。

    净鞭三下响，文武两边排。

    朱祁钰跑马至奉天殿下，下马入了奉天殿，升坐御案之上。

    王公大臣，六部九卿，及内外大小臣等鱼贯而出。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣觐见，值得注意的是，朱瞻墡今天也来上朝了。

    朱祁钰点头说道：“朕安，平身，兴安，宣旨。”

    兴安领命，拂尘一甩，大声的说道：“祖宗开创洪业，封诸亲藩巩固帝室，以图永久。朕承大统，一片公心与天下同享太平之福，今三王谋为不轨，图危宗社，朕以祖宗付托之重，国家生民大计，义不得顾，亲躬率六师往正其罪尔。”

    “命襄王瞻墡监国，礼部尚书胡濙、内阁首辅王文、武进伯朱瑛、都督赵玫协同赞辅。”

    武进伯朱瑛在京师之战中，守朝阳门，指挥佥事赵玫并不在京师，而是在居庸关。

    之前在也先攻打京师的时候，赵玫和罗通二人，曾经在居庸关浇水铸冰，最终阿剌知院未曾攻下居庸关。

    这二位都是京师之战中功臣，朱祁钰留下了二人，万一京营颠覆，这也算是给朱瞻墡留下了几个能打的将领。

    “命文安侯、少保、京营总督军务于谦；武清侯、中军都督府右都督石亨；太平伯、前军都督府右都督杨俊左右扈从亲征。”

    “钦此。”

    朱祁钰没带多少人，六部尚书都在京师，大部分官员也在京师，一如当初太宗文皇帝亲征那般，只带了武将前往。

    让亲王居守京师，就得把大部分的文臣武将都带上，因为居守不视事。

    监国用启，皇帝用奏。

    朱瞻墡、胡濙、王文、朱瑛、赵玫、于谦、石亨、杨俊出列俯首说道：“臣等领旨。”

    朱祁钰坐直了身子问道：“钦天监中官正许敦，昨夜天有异象？”

    钦天监丞许敦打了一个寒颤，站出来说道：“陛下，昨夜的确有流星，大如杯，色赤有光，出自内阶西北，行至大陵，尾迹炸散，二小星随之。”

    “不过是寻常天象耳。”

    许敦倒是有很多的话术，比如天降不详，此行必凶，但是他知道陛下不喜欢这些天人感应的把戏，索性直接定性为了寻常天象罢了。

    许敦非常的务实。

    朱祁钰了然的说道：“如此这般，寻常天象，朕知道了。”

    看来许敦并不想被斩两遍。

    兵部尚书陈汝言左右看了看，站了出来俯首说道：“陛下，臣有本奏。”

    朱祁钰点头说道：“讲。”

    “臣领旨勘定九龙场官道驿路，在工部配合之下，平整路面，臣复命。”陈汝言拿了本奏疏递了上去。

    朱祁钰看完点头说道：“干的不错。”

    陈汝言归班，看了眼江渊，有些颓然，相比较之下，点检九龙场官道驿路是兵部的本职工作，但是江渊查粮仓可是立了大功。

    江渊站出来大声的说道：“陛下，臣清查天下粮仓，复命。”

    江渊将永乐剑递给了宦官将奏疏一起放上。

    这趟差事很是辛苦，但是他依旧带着一名天子缇骑和一千余锦衣卫，把这件事做完了。

    “很好。”朱祁钰看完了奏疏，不住的点头。

    这江渊京师之战参赞孙镗军务，而后又主持了会试殿试任主考官，然后马不停蹄的赶往了河套，总督征虏军务，将于谦替换回京。

    现在又清查天下粮仓，没有闹出乱子，处置了四十余名官员，有缇骑稽查和大理寺的勘合，这些案子，都办得有理有据。

    这活儿细细去看，不得拍一部电视剧，好好说道说道其中难处？

    江渊把活儿办了。

    陈汝言听闻深吸了口气，出班高声说道：“陛下，臣不肖而处上位，是君失伦也，不肖失伦，臣之过；进贤而退不肖，君之明也，今臣处位，废君之德而逆臣之行也。”

    “臣愿效仿公孙支旧事，臣请让贤。”

    公孙支，是秦穆公的上卿。

    秦穆公使商贾贩盐，招揽了一位大才，名叫百里奚。

    百里奚谋无不当，举必有功。

    百里奚举于市，他本是商贾，出身低微，公孙支虽然是上卿，但是几次让贤，最终让百里奚当上了上卿。

    百里奚果然不负众望，助秦穆公成为了春秋五霸之一。

    陈汝言的意思是，他的才能不够，陛下要亲征了，他要是栈恋权柄而不去，耽误了国朝大事，是不忠不孝，愿意效仿公孙支让上卿的旧事，让出这兵部尚书来。

    让给谁？

    让给江渊。

    陈汝言此话一出，整个朝堂都是议论纷纷，朝堂之上，无不骇然。

    “臣请参赞太平伯杨俊军务，扈从亲征。”陈汝言继续说道。

    朱祁钰看着陈汝言这副我要再立功把你位子抢回来的样子，就满是笑容的看向了于谦。

    他本以为是于谦授意陈汝言这般做，但是于谦也是极为震惊的看着陈汝言。

    想想也是，于谦是持节守正，但是这种让人主动让贤的话，于谦是说不出口的。

    为什么公孙支让贤百里奚，会成为典故？

    是因为这种事，实在是太少太少了。

    朱祁钰和于谦都对陈汝言有诸多的不满，但是陈汝言做了兵部尚书并无过错，虽然反应有点慢，但是做事还是非常可靠的。

    比南京僭朝那帮蠢猪强上万倍了，又有于谦看护着，陈汝言行无差错，朱祁钰也没有罢免他。

    但是陈汝言不仅要让贤，还要参赞军机，前往平叛。

    朱祁钰想了想说道：“江侍郎以为如何？”

    江渊有点呆滞的看着陈汝言，他虽然一直想把陈汝言拱掉，但若是陈汝言无差错，这个时间得论年了。

    陈汝言却直接让了。

    江渊在这种情况下，眼神流转，站直了身子，颇为硬气的说道：“臣却之不恭！”

    拒绝了反而显得不尊重奉天殿公器了，不尊重陛下之公心，不尊重陈汝言让贤之举了。

    朱祁钰看向了陈汝言说道：“嗯，陈爱卿既然主动请命，就挂兵部左侍郎印，参赞杨俊军务吧。”

    杨俊一听这话，面色古怪的站出来说道：“陛下。”

    虽然陈汝言让贤了，但是让一个兵部尚书参赞自己军务，他压力也有点大。

    他的参赞军务是当初配合极好的兵部右侍郎吴宁，若非刑科给事中林聪还在河套，他更希望是林聪。

    这也是符合他四勇团营的地位，让兵部尚书给他参赞军机，这么大一尊佛，他可惹不起。

    当初于谦以兵部尚书、少保，总督征虏军务，石亨挂的是征虏将军印。

    陈汝言再差劲，那也是大明实权的兵部尚书，又不是挂名。那关系人脉，遍布朝野上下，能力虽然比上不足，比下绰绰有余了。

    这陈汝言只从能力论，在南京僭朝，不捞个咨政院大夫，说不过去的。

    杨俊不乐意了，这内臣监军、文官总督，三方制衡，一方太强势了，反而不利于行军打仗。

    朱祁钰也意识到了这个问题，点头说道：“朕明白了，那陈爱卿，先参赞武清侯军务吧。”

    石亨领命，他无所谓，陈汝言官再大，还有于谦官大？

    胡濙叹服，站了出来俯首说道：“书曰：推贤让能，庶官乃和。臣为陛下贺，臣为的大明贺。”

    距离上一次让贤，还是上一次。

    列官千百，无让贤之举，胡濙想了半天，这种事真的少见。

    尤其是这大明朝堂上，他也呆了四十多年了，大明的官场一个坑三个人等着，为了这权利地位，恨不得打的肝脑涂地。

    看江渊那如同饿狼一样的模样就清楚了，一旦资历够了，那就是恨不得把前面的人给拱了去。

    陈汝言再差劲儿，这不是有于少保兜底吗？

    但是陈汝言今天让了。

    陈汝言自己也松了口气，俯首说道：“君不用宾相而得社稷之圣臣，君之禄也；臣见贤而让之，臣之禄也。今君既得其禄矣，臣亦得其禄矣，臣谢陛下隆恩。”

    陈汝言这番举动是很冒险的，如果陛下不肯，他只能称病、致仕、不上朝、逃跑了。

    公孙支当初让贤，可是让了三次，差点亡命天涯，才让出去上卿的位置。

    陛下要亲征了，陈汝言在忙完公事之余，总是在思考一个问题，若是大明再出现四祸齐出，他这个兵部尚书有没有那个能力，力挽狂澜？

    他知道自己不能，但是江渊还有那么点可能。

    他想了许久，辗转反侧，终究是做了这个艰难的决定。

    幸好事情圆满的解决了。

    朱祁钰很是欣慰，再看陈汝言笑着说道：“陈爱卿归班便是，好，很好。”

    朱祁钰高兴吗？当然高兴，他连称呼都变成了陈爱卿。

    若是天下人人能够像陈汝言这般，才能不够，让给有才能的人，他这个皇帝，就可以心安理得的做个大昏君了。

    但可惜，这种事正如胡濙所言，太少了，也只是个孤例罢了。

    至少陈汝言做出了个表率，没什么才能，德行还是有的。

    俞士悦才是最麻的那个人，他曾经在京师之战中，把妻儿送去了南方，还被人捅了出来。

    虽然陛下未曾追究，但是今日陈汝言一句让贤，让的他人都傻了…

    若是下一个有功之臣回京了，他咋办？

    让贤是不可能让贤的！

    他考了半辈子科举，做了半辈子的官，终于位列上卿，哪有让贤的道理！

    王直老神在在的站出来说道：“陛下，大计已定，各省公务错漏，共计二百四十七件，巡抚、抚按官员五十四人。”

    “罚俸三月三十二人，罚俸一年十二人，坐罪查补十人，分别是陕西巡抚王宗、巡按张礼化、山西巡按张守约、河南巡按肖廪生等。”

    王直把奏疏递了上去，他倒是对陈汝言让贤感触不深，他的官位还是很稳的，从龙之功傍身，陛下所命，全都完成了。

    朱祁钰点头说道：“不错，很不错。”

    之前奉天殿朝议，交代下去的事，基本上全都完成了。

    大军可以出动了。

    朱祁钰点头说道：“宣赵王、郑王、荆王、淮王进殿吧。”

    燕府五亲王齐聚京师，除赵王外，郑王、荆王、淮王都是朱瞻墡的兄弟。

    净鞭三响，诸王进殿。

    兴安举起了另外一份圣旨大声的说道：“朕祗承祖宗之位，所赖者宗室诸叔父为之藩屏，相与巩固国家，同享太平悠久之福。天地垂祐，宗社之灵具…”

    朱祁钰这封圣旨的意思就是，让他们在京师老老实实的，否则就送解剖院了。

    “臣等领旨。”诸王颤抖不已，到了京师住进了十王府内，那也要严格遵守藩禁，而且十王府就在澄清坊，在陛下的泰安宫之侧，这要是有点啥事，不出坊就解决了。

    既然听命归京，不打算参与造反之事中，那就是打定主意做个闲散王爷了。

    朱瞻墡下了朝，匆匆回到了十王府，焦虑至极。

    “罗长史啊，还有没有办法阻止陛下亲征啊？”朱瞻墡满头是汗的说道。

    罗炳忠一愣，手又摸向了腰剑，疑惑的问道：“殿下要阻陛下征叛讨逆？”

    朱瞻墡摇头说道：“孤不是那个意思，孤的意思是陛下在京师就行了，大军进剿呗，有于少保在，还能有李景隆旧事？”

    罗炳忠听闻松了口气，手从腰剑上离开笑着说道：“原来如此。”

    他还以为他的腰剑终于有用武之地了，可惜大明白始终是个大明白。

    罗炳忠认真想了想说道：“于少保不常有。”

    朱瞻墡当然知道罗炳忠说的意思是什么，于谦只有这么一个，若是以后藩王再造反，儿孙不孝，信错人，那不是笑话了吗？

    这不是个好示范。

    朱瞻墡一摊手说道：“就是因为于少保他不常有啊！”

    朱瞻墡愁眉苦脸，陛下把于谦也带走了，他本以为陛下怎么也要防备他一手，留下于谦来。

    防备归防备，可是于谦能拿主意，京师之战一声南迁者斩，之后定策安天下。

    现在，朝里连个拿主意的人都没有，只能他拿主意。

    其实他不知道，于谦就是在京师，也不拿主意。

    朱瞻墡眉头紧蹙的问道：“于少保不是有痰疾吗？这随军亲征多有疲惫，是不是可以留在京师呢？”

    罗炳忠看着朱瞻墡已经开始为监国事上心，满是笑意的说道：“那痰疾早就好了，而且还打了一趟河套啊，殿下。”

    朱瞻墡用力的靠在了椅子上，仰着头看着房梁。

    这要是没看好家，陛下回京，他必死无疑啊。

