    不管林方内心是如何的抗拒，凌虚子的炼丹大业依旧按照原计划开始了。

    无数的珍稀药材被投入到炼丹炉中，随之而来的便是林方的噩梦。性命相关的大事他自然不敢有丝毫的懈怠，只能小心翼翼的掌握着火候，不一会汗珠便布满了整个额头。

    唯一值得庆幸的是这个过程中并没有出现什么纰漏，随着时间的一分一秒过去，林方对于火候的把握愈加纯熟，整个人身心都投入其中，反倒将死亡的威胁放在了脑后。

    “哈哈，大功告成以后只要慢慢蕴养就行了！”蓦地一阵大笑将林方从那种忘我的境界中惊醒。

    原来这六转金丹最为难的便是前面，稍有差池便会前功尽弃，然而一旦度过这最难的一部分便是一路坦途，再也没有太大的危机，只剩长时间的蕴养将药性增强到极致。

    “你这次做的很不错，待会从府库里拿一瓶酒作为犒赏！”凌虚子也是高兴至极，居然主动开口赏赐。

    “切！那酒味道极差，又不是什么灵物，这老怪当真小气的紧！”林方内心暗暗吐槽，面上却只能带着笑容谢过赏赐。

    “对了大王，不知这六转金丹有什么神奇的功效，值得大王如此对待！”趁着凌虚子心情好，林方赶紧问出了自己心中的疑问。

    “哈哈！这金丹一颗就是一甲子的法力，你说值不值得！”说完便是一脸喜意的望着丹炉。

    林方呆呆地望着丹炉，内心也是一片火热，他现在十分希望那只猴子赶紧到来。

    这日之后，凌虚子便将看管炼丹炉的重任交给了林方，至于他自己则是游历群山，拜访交友去了。

    时值晚春，清风山早已是一片姹紫嫣红，各种不知名的野花奋力的释放着自己的美丽，树木郁郁葱葱，一切都是那么的欣欣向荣。

    林方望着这片生机盎然的土地却并没有什么欣喜之意，眼见丹药出炉的日子越来越近，孙悟空却迟迟不来，让他内心笼罩了浓厚的阴影，偏偏脸上却不能露出半点焦虑。

    这一步可是决定着他未来的道路，难免的有着患得患失的心情。

    就在此时，有风袭来，这风既不是东南风也不是西北风，带着一股昂然不屈的战意席卷而来，卷起阵阵碧浪。

    “那是什么！”一阵惊呼将众人的视线吸引到了半空中。

    原本碧蓝如洗的天空中祥云阵阵，金光璀璨，围绕着两个巨大的身影。

    “那不是黑风大王吗！什么人能够和这位大王过招！”小妖们自然对于远近闻名的黑风大王不陌生，唯一惊讶的是居然有人能够和这位妖王战斗。

    “看起来像只猴子，怎么好像没听过这附近有这样一位强者！”小妖们自从出生便没有离开这里太远，自然不知道他们面前的这只猴子曾经有怎样的赫赫威名。

    林方仔细的端详着这位从小耳濡目染的英雄，和想象中不同的是他并不高大威猛，相反他身材矮小瘦弱，然而滔天的战意却让人遗忘了他的身躯，只记住了那霸道威猛的气势。

    手持铁棒，身穿着一身僧袍，腰间围着一条虎皮裙，却打得黑风怪难以招架。

    “弼马温我敬你曾是一条好汉，你莫要欺人太甚！”黑风怪羞恼异常，手持铁枪与大圣一场好杀。

    只打的天昏地暗，日月无光，慌得天空中的六丁六甲，四值功曹，伽蓝揭谛地面上的土地山神慌忙逃窜。

    大圣越战越勇，仿佛要将被压五百年的怨气一棒清销。黑风怪却越打越软，他已经发现对面的猴子是把他当作出气筒发泄着五百年的怨气。

    “哼！想拿我撒气想得倒美。”化作一道黑风便钻进了洞府之中。

    孙悟空一看对手要逃自然不会这么轻易的放走他，自从脱困五行山，他还是头一次碰到能够和自己势均力敌的对手，自然要战个痛快。

    可黑风怪岂会让他得逞，早已经把洞府里的阵法开启，只见符文飞舞，把整个黑风洞围得水泄不通，孙悟空拿起金箍棒用力攻击，只见光幕一明一暗却是，一连试了好几次都无功而返，也让他知道想要硬打进洞里是不可能的。

    “你个脓包，还不速速出来与你家孙爷爷一战，躲在洞里像个缩头乌龟，算什么好汉！”大圣出言相激。

    “今日天色已晚，我还要吃饭，改日再战！”黑风怪可没有长得那么笨，根本就不上孙悟空的激将法。

    “这厮倒是精明，眼看天色已晚，可别让师傅等急了，也罢明日再来叫阵！”这般想着便一个筋斗回了观音庙。

    另外一边，小妖们还在讨论着刚刚发生的那一场大战，从来没有看过大神通们斗法的他们自然对今天发生的叹为观止。林方也混迹其中，但他的内心早已是火热一片，他知道自己苦等的时机很快就要来了。

    一阵狂风卷过，露出了先前架风逃脱的凌虚子。此时的他早已不复以往的仙风道骨，显得异常狼狈。只听得他气喘吁吁的道：“好贼子，真是凶悍，差一点就被打死了，只可惜了白衣一着不慎，千年修为尽丧。”

    小妖们一看是自家大王，当然不敢笑话他的狼狈，匆忙将凌虚子接进洞府之中。

    “林方你去取两粒金丹！”镇定下来的凌虚子仔细想了想突然对林方吩咐道。

    原来这一次虽然让凌虚子惊吓一场，但也让他看到了黑风怪的真本事，自然不想放过这个抱大腿的好机会，不然以他吝啬的性格怎么可能舍得将这么珍贵的丹药作寿礼。

    不一会林方手捧了一个瓷盘过来，凌虚子打开一看两颗金丹静静地躺在上面，一股清香顿时便萦绕在空中，顿时感觉肉疼不已，但想想黑风怪的实力便又咬了咬牙。

    “明日我去给黑风大王祝寿，你要看好这丹药，只要少了一丝一毫我就要你的小命！”凌虚子咬牙切齿的吩咐着林方。

    林方自然不会去触这位吝啬鬼的眉头，赶紧答应。

    “退下吧，我要好好休息了！”一挥手便让林方退下。

    他没发现的是向外走去的林方嘴角勾起了一丝冷笑，因为他知道明天这位妖王可是会命丧黄泉，至于剩下的丹药自然是要便宜了林方。

