    柳长生感动的看着叶寒，正准备开口，结果下一句差点让他破口大骂。

    “不然的话…芊芊跟我分房，那就悲剧了！”

    凌云三人一脸懵逼的看着叶寒，好家伙，原来你的初始目的，仅仅是怕老婆不跟你睡在一起？

    柳长生一脸黑线的看着叶寒，过分了，宗主，我还在这里呢，你天天这么造。

    别真给我女儿整出一只小鹿出来，小心我跟你急！

    “好了好了，不跟你扯了，夜刀，这是本宗的功法和武技，你不得外传！”

    叶寒说完以后，对着夜刀的额头一指，一道光团瞬间映入他的脑海。

    夜刀以为叶寒要暗算他，下一刻，他的眼睛瞪得非常大，一脸震惊的看着叶寒，说话都有些结巴。

    “宗…宗主…神级？”

    “好了好了，你仔细查看一下，逍遥宗里面的灵气也是外面的十倍。

    凌云、李晟，你们带着你们的小师弟去住的地方吧，瞬间给他介绍一下重力室那些。”

    叶寒直接打断夜刀的震惊，他现在非常着急想要了解新的极品圣器。

    “是，宗主！”

    叶寒正准备离开，突然看见夏紫芸正走了过来，他笑了笑，直接闪到她身后。

    拍了一下她的屁屁，就离开了！

    “啊…宗主？可恶…”

    夏紫芸被吓了一跳，发现是叶寒以后，顿时羞怒不已，可惜叶寒直接离开了。

    夜刀一脸茫然的看着夏紫芸，暗道：

    好家伙，我叫夜刀，今天是我加入宗门的第一天。

    本来宗主给我神级功法和武技，我应该是开心的，但是这个画风怎么有点不对劲？

    一共就看见了一个女弟子，宗主还拍打她的屁屁？最重要的是人家居然没有发火？

    “看什么看？不要修炼吗？都给我回去！”

    夏紫芸没骂叶寒，不代表不会骂凌云他们，这没有出气筒，夜刀四人顿时被呵斥了一顿。

    夜刀：？？？

    凌云：？？？

    李晟：？？？

    柳长生：？？？

    宗主打的你屁屁，这关我们什么事？除了夜刀这个二愣子，现在谁不知道你喜欢宗主？

    好气呀，平白无故被骂一顿，难受…委屈…想哭…

    但是一想到夏紫芸未来可能会成为宗主夫人，他们只能苦着脸离开，母老虎，惹不起惹不起。

    “走走走，夜刀，哥带你去介绍介绍咱们逍遥宗的牛掰秘境！

    就你晟哥用的那两招，流星剑法，唰唰唰的，酷不酷？只要你想学，可以自己去参悟。

    要是你领悟了第三招，那就牛掰大发了，宗主直接给你奖励一件灵器！”

    听到李晟的话后，夜刀一脸迷茫的跟着李晟离开，这个李晟师兄…

    总感觉脑子不太好使，流星剑法…还唰唰唰，你特么说全一点会死吗？

    我知道个菠萝我知道，没看见我才入宗吗？

    “还有啊，这个宗门里面一共就四个女的，我估摸着呀，以后全是宗主的夫人。

    你可不要惦记了，别看她们长得没话说，那下起手来，一个比一个狠！”

    李晟勾肩搭背的和夜刀，传达他的苟字真言，他算是看明白了，这宗门里面的女人。

    个个都仰慕宗主，也是…人又帅，实力又强，关键他还年轻。

    谁知道他几百岁还是几千岁，人家就是喜欢，呜呜呜～加入宗门以后，老婆也讨不到了。

    …

    叶寒一回到自己阁楼，就以迅雷不及掩耳之势，抓住柳芊芊的两座雪山。

    “啊…寒哥哥，你干嘛呀，突然就出现！”

    柳芊芊正在修炼万灵决，叶寒突然出现就开始欺负她，把她吓了一跳。

    “嘿嘿～寒哥哥这不是想你了嘛，你继续修炼，继续！”

    叶寒的话让柳芊芊白了一眼，我倒是想继续修炼，你松手啊！！！

    好在他也是皮一下，没有继续欺负柳芊芊，回到床边坐着激动和圣灵交流。

    “来吧，我亲爱的圣灵，让我看看这次的奖励有多么的丰厚！我可是听见了极品圣器！”

    叶寒激动的查看着新得到的东西，好家伙，神级武技，囚天指，十枚洗髓丹。

    这可以人手一颗，还有剩。

    最后那件极品圣器…

    屠魔刀。

    品阶：极品圣器。

    注：此乃专杀魔修之刀，永久增加100%对魔修的伤害，对普通武者效果和上品圣器毫无差别。

    “啊…这…好像是专门为夜刀准备的，他先祖应该最恨的是魔殿吧。”

    叶寒看后沉默不语，随即又开心的笑了起来。

    “嘿嘿～现在他还是个小菜鸡，那么我作为宗主替他保管保管，合情合理呀！”

    圣灵：…

    “这件圣器本就是宿主的，请宿主不要这么脑瘫，本灵真觉得丢脸！

    要不是没有实体，非得跟你比划比划！”

    叶寒：…

    “你来呀，你过来呀！”

    看着叶寒那一副贱贱的样子，圣灵哪里肯惯着他？

    “解绑中…”

    “哎哎哎…是不是玩不起？别闹了，圣灵哥哥…不要闹了嘛…”

    呕…

    圣灵决定不理叶寒了，他现在特别像个弱智，不…他现在就是个弱智。

    叶寒见此也没有再搞怪，而是把屠魔刀拿在了手中！

    叶寒刚握住屠魔刀，一股暴戾的气息就汹涌而出，直接让柳芊芊打个踉跄。

    “寒哥哥，这是什么灵器？怎么会有如此大的威慑力？”

    柳芊芊一脸震惊的看着叶寒手中的屠魔刀，它的出现，竟然强行打断自己的修炼状态。

    “你猜寒哥哥手里握着的是什么？”

    叶寒对着柳芊芊挑了挑眉，后者已经被叶寒的荤段子给说迷糊了。

    所以叶寒这样说，她俏脸顿时一红，这个可恶的寒哥哥，太讨厌了！

    “人家跟你说正事呢！”

    柳芊芊嗔怪的看着叶寒。

    “好好好，寒哥哥手里拿着的是一把极品圣器，屠魔刀，专门杀魔修的！”

    叶寒收回屠魔刀，又抓住了柳芊芊的两座雪山，这下柳芊芊真的快崩溃了。

    “寒哥哥，你就不能正经点！”

    柳芊芊一副生无可恋的样子，她感觉自己快被捏爆了，救命…

    虽然成长的很快，但是…好害羞…

    “好啦好啦，明天再说，为了庆祝又招收一名五星弟子，明天寒哥哥给每人一颗洗髓丹。”

    “可是人家已经吃过了…”

    柳芊芊嘟着嘴，一脸委屈的看着叶寒。

