    道居之内。

    林青山将所有物品，尽数存入寻宝鼠白白的空间内。

    寻宝鼠白白这小家伙，抱着肚子，在契约空间内不断打转，笑得睁不开眼。

    “主人，你真是天地间最好的主人。”

    林青山没有回应。

    寻宝鼠白白藏宝空间，隐藏不少宝物。

    湖中妖鬼、黑风妖山、山君宝藏、猴妖洞府......

    这四大宝地的收获，让林青山在很长的一段时间内，都不缺资源。

    “接下来是如何将宝物转化为实力。”

    林青山没有急着炼化木箱内的灵器。

    而是拿出赤阳果观，开始思考起来。

    仙境盛宴，是百年难得的仙缘。

    想要在仙境之中获取更多的仙缘，唯一的办法就是在一个月内，将自己的修为增加到极致。

    “星光淬体术，却是一门能修炼到筑基境的炼体法门。”

    “南宫燕这外门大长老不知道出于什么目的，但对于我来说，此时没有太多的选择。”

    “体魄的强大与果实能力息息相关。”

    “想要将果实能力发挥到极致，必须要修炼出强大的体魄。”

    他想要摆脱当前的困境。

    体内构建光元素经脉，开始运转《乾坤炼气诀》，拿起赤阳果，一口将这颗强大的灵果吞噬。

    像是吞下一颗太阳般。

    灼热的洪流在体内流转，通向四肢百骸。

    ......

    “哼，我要这林青山所有的资料，包括他世俗中的背景。”

    洪烈满面阴霾。

    木箱被打开，一件法器随手丢在地上。

    这是这次考核额外的得到的宝物。

    但对于他而言，不过是垃圾一件。

    “殿下，林青山是南宫长老关注的弟子，又与外门执事杨树松关系密切，在仙宗动他，恐怕对殿下不利。”

    眼前这位外门弟子，是大乾帝国培养的死士，很早以前就安排进入大乾仙宗。

    “南宫长老是何许人物，当日不过是有感而发。至于杨树松，被卡在金丹期一百多年，尚未突破，昔日的天才，也不过如此。”

    洪烈不屑地道。

    如今，他进入第九仙峰，有仙峰作为后盾，在宗门内，完全不畏惧一位外门执事。

    “是，殿下。”

    死士恭敬回应。

    “皇室最近有什么新的动作？”

    洪烈平息一口怒气，沉声问道。

    死士欲言又止。

    “说。”

    洪烈厉声道。

    “姬玉恒身影惊现皇室，陛下为她修炼了道宫，供她修炼。”

    死士黄甲未透露的消息，让洪烈猛地站起来，不敢置信看向他。

    “姬玉恒被仙宗通缉，并且列为魔道奸细，父皇为何如此糊涂？收留了姬玉恒就罢，还在皇室内为她建立道宫，她何德何能，迷住了父皇？”

    洪烈痛心道。

    这事情涉及到了皇室，也在影响着他。

    若是这消息走漏，他在大乾仙宗的地位将会受到惨重打击。

    “殿下是知晓皇上为何如此做。计划不可变，陛下已经传来消息，那件物品不容有失。另外，姬玉恒道居失火，有一件物品丢失，是来自九幽的水晶骨。”

    死士黄甲末声音压得很低沉。

    这件物品是禁忌。

    在仙宗之内，都是被禁止提及的事情。

    “仙宗拿走了九幽水晶骨了？”

    “不，是纵火者可能性更大。”

    “调查清楚，泾县传来消息，红尘欲宗的弟子现身泾县，守护九幽指骨的县令，已经被杀。看来红尘欲宗，是有自己的打算了。”

    十五皇子很明白，泾县的位置重要性。

    与星月王朝、大赵王朝三国交界，乃是大乾帝国未来计划中的重要边界支点之一。

    “殿下，属下发现，外门弟子王星河对林青山很熟悉，可否从他的口中获知一些情报。”

    黄甲末眼中闪烁，他入住在云谷仙镇，对于每一位云谷仙镇的外门弟子都进行了解，以他在云谷仙镇的情报网络，很容易觉察到王星河与林青山的冲突。

    “王星河？就是这次捡了便宜的那个垃圾？”

    “殿下，王星河是林洛雪的表弟，两人关系密切。如今林洛雪正式被第一仙峰六道长老收为弟子，若是练成了第一仙峰的乾坤六道，未来不可限量。”

    黄甲末沉声道。

    “什么时候的事情？”

    洪烈面色难看。

    他仙资绝顶，进入乾元仙宗，第一目标就是进入第一仙峰，成为六道长老的弟子。

    乾坤六道，除却掌门一脉的乾坤造化道外，是乾元仙宗最强大的仙道。

    “殿下进行考核之时，林洛雪通过六道长老的六道卡关，正式成为他的入室弟子。”

    “该死！！！”

    洪烈愤愤不平，怒火冲天。

    他是含着金钥匙出生，乃是中土皇室最尊贵的皇子，加上天生的甲上仙资，未来前途无量。

    可在乾元仙宗却受到了冷遇。

    “殿下，暴躁解决不了当下问题。陛下交代的任务还没有完成，边荒秘境那件秘宝是否在林青山手中，吾等尚未确定。”

    “此事交给你处理，你应该知道该做什么。”

    洪烈冷漠地道。

    死士能做什么？黄甲末深深叹息。

    “属下遵命。”

    乾元仙宗参加仙境盛宴的名单出台，以一种极快的速度，传播整个仙道世界。

    “林青山？”

    柳如眉听到这名字，顿时咬牙切齿。

    抚摸着雪白酮体上如蜈蚣般的疤痕，阵阵痛楚传来，她引以为骄傲的完美身体，被摧残得如残花败柳。

    泾县失手，来自师尊的惩罚，让她深陷地狱。

    “这小贼现在已经成为仙门弟子，还是乾元仙宗，确实不好对付。”

    “我若将这消息告诉师尊，师尊平息的欲望必定再起波澜，少不得让我去对付林青山。”

    柳如眉眼中闪过恐惧之色。

    好不容易脱离魔掌的摧残，现在再回去，她已经没有第二次从地狱爬起来的勇气。

    就在此时。

    紫黑色的蜈蚣疤痕散发淡淡的幽光。

    “啊~~~”

    柳如眉痛得在地上打滚，浑身痉挛抽搐。

    “师尊，饶命，饶命。”

    “哼，你的命掌握在我手中，若想要解除痛苦之拥毒素，就去将九幽水晶指骨给为师找回来。到时候，为师不但不责罚你，还传你《七情六欲仙经》真谛。”

    充满着磁性的男性邪魅声音在柳如眉的耳边响起。

    红尘欲宗，男俊女美，其功法修炼可让人充满着无限魅力。

    但柳如眉明白，欲望仙道，将内心的欲望无限放大。

    不能满足师尊的欲望，她将会成为师尊发泄的对象。

    “弟子遵命，一定将九幽水晶指骨抢回来。”

    “咯咯咯，如此才是为师的乖徒儿，去吧，我种了情欲花你身上，只需要将情欲花朵种子分植林青山身上，他的身心将会被你俘虏，任由你摆布。”

    柳如眉惊喜，立即拜道：“感谢师尊赐予情欲花朵。”

    情欲花乃是师尊欲望之道凝聚出来的道果，强大无比，乃是欲望仙道最强大的物品之一。

    师尊赐予一朵情欲之花给她，代表着将一颗道果给予他使用。

    “此事事关宗门对中土的战略入侵，不容有失。”

    “弟子明白。”

    柳如眉已然明白，不成功则成仁。

    否则，她的未来，比死还难受。

    “仙境开启前，乾元仙宗的外门弟子必定外出进行任务，这是你最后的机会，一定要把握好。”

    ......

    赤阳灵果的如洪流般的力量充斥体内，体内的桎梏如决堤的洪水，炼化体内的力量，转化为乾坤法力。

    同时，林青山并没有放弃对肉身的修炼。

    赤阳灵果对血肉铸造很有效果。

    赤阳之气如同烘炉，淬炼他的身体每一寸肉身。

    大量的杂质被洗炼出，肉身不断地强化，生命如骄阳般散发着强大的生命力。

    乾坤法力不断地壮大。

    从炼气境一层巅峰，瞬间冲上炼气境二层巅峰，还不带停顿，开始冲击炼气境第三层。

    赤阳灵果三分之一的能量汇入到了四肢百骸，三分之二被转化为乾坤法力。

    随着身体不断淬炼强化，当体内的太阳消失不见，体内奔腾的法力，已经壮大十来倍。

    炼气境第三层巅峰！！！

    肉身堪比炼气境二层。

    林青山运转《星光淬体术》，将融入身体的赤阳之气，更紧密地融入到了体魄之内。

    同时，开始吞食从姬玉恒处偷来的丹药。

    剩下的血气丹、培元丹，品级极高，将之尽数吞噬掉，身体的力量也达到了炼气境三层巅峰层次。

    浑身披着一层薄薄的星光，宛若法袍，披在身上。

    “仙资？氪金可破万难！！！”

    三时辰后，林青山站起来。

    利用盗取来的修炼物资，终于将自己的修为推上了甲上仙资相等的层次。

    不管小偷这行为如何不耻，但站在乾元仙宗之内，成为仙道的一名弟子，在追逐长生的路上，林青山比起不择手段的杀人放火掠夺，算是仁慈了。

    感受体内强大的力量。

    存在于体内的神异的闪闪果实能力，越发清晰能感应到这股力量的玄妙。

    此时的林青山甚至怀疑，自己已经达到了果实能力的第一阶段的边缘，差一步就能让闪闪果实觉醒。

    边界已经渐渐清晰，追逐的光源，就在眼前。

    此刻的林青山，享受着力量强大带来的感觉。

    心底中越发自信。

    “五行遁法，需要的五行之精，可以筹备了。”

    仙境盛宴，能否铸造自己的仙缘，就看这一个月的准备。

    “物华阁，莫要让我失望。”

