    “所以……我们要找的那个到底在哪？”

    这里是被称作‘资源星系A’的地方。

    同时也是联合球的用水来源。

    这个位置有着许许多多的冰冻小行星，联合球一直通过裂解这些冰冻球体来获得水源，并把它们运送回联合球处。

    不过，这次它们来到此地并不是为了水源，而是为了寻找一样特别的东西，据说它是……一个被冰冻在这里某个地方的物品。

    这物品外表看起来很像是一艘小飞船，是‘幽姆舰长’说要寻找的东西。

    虽然尔什民还没做出去找尔什的决定，但它们还是觉得应该先找一下这个东西到底是做什么的，好拿回来研究一下。

    可是幽姆舰长没有说出这东西的准确位置，所以它们要在广阔的区域中寻找。

    这是一件很困难的事情，因为这片区域飘浮着数亿颗冰冻小行星和无数的岩石。

    …………与此同时，在另外一边…………

    琳的死亡战舰飘浮在一片奇妙的景色上空……

    这里也是稳定大陆的某个地方，当琳飞到这里时，可以见到地面上有着很多像是植物的物体在地面上增长着。

    琳已经将死亡战舰停在了这片地区的上空，并放下了大量的探索部队。

    这些探索队是琳按照无肢尔什民的造型造出来的兵种，它们可以在凝固虚空中飞行。

    它们现在在……地面的‘丛林’中到处探索着，这里长得很多很像植物的东西，实际上并不是植物。

    它们是一种奇妙的混合物质，从外表摸起来很像是岩石，在战舰的资料库里有提到这类的物质。

    实际上稳定大陆大部分都是由这种物质组成的，虽然资料库里没给它起什么名字……但是琳觉得可以叫‘记忆岩’，简单的来说，它有一种恢复能力，在受到什么伤害时，会恢复到之前的状态。

    这可能也是稳定大陆稳定的原因。

    琳仔细检测了一下，发现这种‘记忆岩’内部似乎有某种强效的……‘力量’将里面的物质束缚在一起。

    这和正常的引力有些不同，因为琳要是从上面切下一小块丢到远处的话，这小块会慢慢地自己挪回来，并组装回原本的位置。

    但弄的过碎或是丢的过远……比如一万公里以外，它就不会回去了。

    而且这种‘力量’也不是维持不动的，它有时候会发生点变化，让物质变成新的造型。

    琳觉得这种现象很有趣，这要仔细地研究一下。

    同时，琳在这里探索还有另一件主要的事情，那就是……尔什的所在。

    实际上这些‘记忆岩’构成的植物，全都是尔什上的植物种类，除了植物外，这片丛林里还能找到记忆岩构成的别种生物，像是松鼠什么的。

    琳觉得这应该和尔什有关系……至于尔什的位置……就在这里。

    琳的一群士兵找到了一块很大的石头，这个石头高达十二米，上面还有很多的小孔。

    有趣的是琳注意到每每一个小孔处，都有一种生物……的雕像。

    当然这些生物雕像都是记忆岩构成的，有包括了鱼类，恐龙，还有昆虫，以及哺乳类。

    而当琳放出微型兵种顺着小孔钻进到了内部之后……琳看到了似乎是尔什的‘思维’所在。

    实际上这是一颗……形状像是蛋的物体。

    它的大小有一米多，而周围整片丛林，还有所有记忆岩构成的生物，都是以它为中心……就好像全都是它‘辐射’出来的一样，而这颗蛋，本身是一颗真的蛋。

    但光看外表不知道它是什么生物的蛋，有些像是……蜥脚类恐龙的蛋，而琳并没有检测这蛋的内部。

    而是把岩石挖开，然后让一个无肢兵种带来了一盏‘反凝固提灯’。

    这是琳模仿‘炉火’所制造的反凝固照明工具，琳把提灯放在蛋旁边时，温暖的光芒把这个蛋照的闪闪发光……同时，蛋也从凝固中恢复了过来。

    然后，这颗蛋活动了起来。

    它的表面缓缓地裂开，并从里面伸出了一根……触手，接着是两根，三根，最后一大堆的触手挤开了蛋壳，一个生物从里面钻了出来。

    这个生物，长得很像是海葵，有着很多的触手和一个桶状的本体，它只有十多厘米大小，这生物顺着蛋壳爬到了地上，在地面缓缓地挪动前进。

    它……和尔什有关联么？

    琳让一个无肢兵种飘到它面前，这‘海葵’顿时从地面蹦了起来，并接触到了琳的兵种。

    当被它的触手接触到时……琳感到了奇妙的感觉。

    琳发现大量的……信息正在通过它的触手导入琳的兵种的神经中。

    这大量的信息都是在瞬间闪烁过的，不过琳可以从中看到一个……广阔的世界，还有那个世界上各种各样的生物。

    实际上这个世界琳认识，是原本参加议会的巴士中的一个。

    然后，琳再碰了碰别的触手，可以发现……

    这些触手里……全都储藏着那些巴士世界的信息，主要是有关于上面的生物和地表环境的，倒是没有内部情况的信息。

    同时也有尔什的信息，不过尔什信息并不是在触手里，而是在这个‘海葵’的躯体上。

    但琳也发现……它储藏的信息不只是有那些开会议的巴士的，还储藏了很多个世界的。

    因为它一共有三十六根触手，每一根触手里面都储藏着有关于一颗世界的信息。

    算上它的本体，就有三十七个世界的信息……

    除了琳认识的那些，剩下的就世界就不知道是不是巴士了，不过琳觉得可能都是。

    而且琳也觉得，这个海葵……可能是尔什民之前在找的那个所有巴士组合出来的……

    ‘幼仔’。

    不过它显然和正常的巴士幼仔不太一样，但应该有成长的能力。

    还有很大的……影响力。

    周围记忆岩变成了森林和动物的样子，主要就是和它有关。

    但琳还不确认是它导致的，还是……记忆岩自动形成的。

