    什么味？有人在大解吗？

    秦少封捏着鼻子，悠悠转转醒来。

    他睁眼一看，难怪臭烘烘的，原来他正在垃圾堆旁边。

    秦少封连忙起身，跑开了些。

    黑川城的天乌沉沉的，显得阴沉又压抑，路上的行人三三两两，大多数面无表情，眼神冷漠。

    他这才意识到自己已经抵达黑川城。

    不对！

    乌苏呢？

    秦少封四处找了圈，丝毫没有察觉到她的踪影。

    “乌苏说过，要是分开了的话，就在打斗场的门口碰面。”他喃喃自语着，连忙询问路人打斗场怎么走。

    “你好，大哥，打斗场怎么走你知道吗？”

    “哪来的乞丐，离我远点！”被问的人皱眉，嫌弃地走开了。

    一听这话，秦少封低头闻了闻：我去，身边怎么这么臭？

    他没有气馁，又去问了几个人，但无一例外都被当成乞丐了。

    屡屡碰壁的秦少封简直满脸脏话：“我不就是身上臭了点吗？大少我的衣裳可都是用的上好的面料，什么眼光？”

    不远处。

    “小姐，你看那边，那人怎么看上去那么像秦大少爷？”小莲儿撇撇嘴。

    云梦菲朝着她所说的方向看去，她凝视着。

    虽然男子戴了面具，但不管是身形还是气质，确实都很像秦少封。

    “走，我们过去试探一下。”

    “小姐，你为什么要过去啊？他那种人，我们最好离远点！”小莲儿懊恼不已，她刚刚就不该多嘴的。

    片刻后，云梦菲已经来到了秦少封的身边。

    “这位……公子，看你一直兜兜转转，是否遇到了什么困难？”

    咦，这妞的声音似乎有些熟悉？

    秦少封上下打量着她，面前的女子身段妙曼，虽然罩着面纱，但露出的一双眸子如同天上的星辰一般璀璨，由此可以看出，她的长相定然不错。

    “这位小姐，请问你知道打斗场怎么走吗？”秦少封下意识地后退了几步，他可不希望自己身上的味道熏到这位美女。

    话音落下，云梦菲笃定眼前之人就是秦少封，可他似乎没有认出自己来。

    她眼里划过一抹狡黠：“我正好要去那里，不如我们同行好了？”

    “当然可以啊。”跟美女待在一起，秦少封瞬间老实了很多。

    小莲儿正准备吐槽几句，可云梦菲一个警告的眼神飘过来，她只能止住话声。

    “敢问公子贵信？来黑川城所为何事？”

    “我叫秦……秦云，来黑川城是想玩玩。”秦少封差点就吐出了真实姓名，幸好他反应快，转变过来了。

    随后，他又看着云梦菲，总觉得她很熟悉，又想不起她到底是谁，“小姐你呢，你来黑川城是为了什么？看你们俩这样子，应该是大家闺秀吧？”这么柔柔弱弱的，在这里也不怕被欺负了。

    云梦菲笑道：“我来这里是为了锻炼自己的能力。”

    “打斗场里的规矩你应该也有所听闻，我打算去十号赛场试试水。”云梦菲的眸子里透露出一股自信，她知道这次的历练肯定会困难重重，可她依旧会尽自己最大的努力。

    看她一个弱女子如此内心强大，秦少封挑眉：“还真是巧了，我也是去十号赛场玩的，咱们俩会不会碰上？”

    “应当不会，十号赛场里面有十五个擂台，除非太过于巧合，不过到时候我可不会手下留情的。”云梦菲自信地抬起下巴。

    “自然，我也不会手下留情的。”秦少封紧紧地端详着她，犹豫片刻，他还是问出了心中的疑惑，“我们两人是不是在哪里见过，为何我对你有种熟悉感？”

    “哼，少跟我们家小姐攀关系，别以为你曾经救过她一次就多么了不起了！”小莲儿忍无可忍，终于爆发。

    她这么一说，秦少封瞬间反应过来：“云梦菲？”

    难怪这么熟悉，原来是她啊！

    “刚刚我还在想，你什么时候才能认出我来，没想到还是通过提醒才想起来的！”云梦菲眉眼处浮现着不满，“秦少封，你一个人来黑川城，你就不怕陷入危险中？这可跟万兽城不一样，死人在这里而言，是司空见惯的事情。”

    她这话分明是提醒，秦少封心中一暖：“我怕什么？只要我不招惹别人，谁好端端地会想杀我？再说了，我浑身臭烘烘的，别人都把我当成乞丐，你这大小姐怎么忍受这种气味的？”

    他好奇地看去。

    云梦菲有些不自然：“喂，怎么说你曾经都对我有着救命之恩，我不会知恩不报的。这次黑川城之行，我可以保护你，负责你的安全问题。”

    “我堂堂七尺男儿，还需要你保护？”秦少封蹙眉，“怎么说都是我保护你吧？你忘记了上次我怎么对付白熊的了？”

    云梦菲嘴唇翕动，看向他的眼神一时之间有些复杂。

    见她没有说话，秦少封又喃喃自语：“不过上次的情况有所不同，这次你们来黑川城，应该有所准备，云小姐，待会儿去了打斗场，咱们就分道扬镳吧，你这婢女的眼睛都快瞪出来了，恨不得把我给吃了似的。”

    秦少封撇撇嘴，他又不是什么洪水猛兽，至于这样吗？

    “小莲儿，你再继续这样的话，别怪我生气了。”云梦菲警告地看了她眼，随即又看向秦少封，“之前云叔和小莲儿对你有些误会，我向你道歉，我知道你不是传闻中的那种人。”

    假如他真的有那么混账的话，当初就不可能救她！

    “云小姐，我本身就不是什么好人，你身份尊贵，不该和我这样的人为伍，依我看，我们以后还是保持着距离吧。”

    外人都觉得他是癞蛤蟆，可是在秦少封眼里，他自己还是挺英俊潇洒的，哪有那样不堪？

    云梦菲冷着脸，三番五次地被拒绝，她的脾气也上来了：“好，前面就是打斗场了，后会无期！”

    她加快步伐，迅速离开。

    秦少封看着她的背影，挑眉：“脾气还挺大的嘛。”

    在打斗场的门口，秦少封一眼看到了徘徊的乌苏。

    “乌……”正准备喊她的名字，又突然想起来在这里用的都是假身份，只能快些走过去了。

