
逐渐降落的飞船上，火箭浣熊从小口袋里掏出了一颗机械眼球递给了索尔：“我从刚才你的表现看出来，你能够拯救宇宙，而且我也相信你能够拯救宇宙，虽然我很喜欢这个东西，但是你还是拿去吧，总比你现在一只眼睛看起来好，没人喜欢一只眼睛的救世主。”

“嘿，我才是主角，为什么没有人和我搭话？而且我有两只眼睛，我还是创世神明的亲戚！我可是最强关系户的好吧！”齐迹问道。

“听着红衣服的死……死侍，索尔比你厉害，而且你说的什么创世神明什么的，我从来没有听说过。”火箭浣熊说道。

“你知道你这样说话很重伤人吗？”齐迹问道。

当星爵的飞船降落在复仇者联盟基地的绿地上时，齐迹看到了不少的人已经将这里占满，他们降落的时候一大批的人闪退开才给他们让出了能够降落的地方，

在整个绿地上有许多奇异博士他们那样的，闪烁着火光的圆圈，而排在绿地上的人也都在不断的穿过那个圆圈，他们似乎在一起转移去某个地方？

飞船刚一落地就有复仇者联盟的安保人员匆忙赶过来，众人刚下飞船便被一群安保人员用枪指着，星爵等人立刻也掏出武器，毫不示弱的和安保人员开始对峙起来。

这时候索尔冲着安保人员们挥了挥手：“伙计们别这样，是我，我是索尔，雷神索尔。”

安保人员们看到索尔之后那群人才放下武器并让出一条路，接着星爵一行人便跟着索尔走向复仇者联盟总部。

在进入复仇者大厅的门口，齐迹看到了镭射眼斯科特正在和金刚狼罗根说着什么，罗根看到齐迹时的眼神非常犀利，似乎想要把齐迹撕碎。

“嘿，手指节上有铁爪的肌肉男，好久不见了，还在记仇呢？你知道记仇的人都有一个什么该死的共性吗？那就是容易变老，虽然我知道你已经够老了。”齐迹说完朝着罗根打了个响指，下一秒他的两根指头便被罗根斩断。

“看来地球人的脾气还是蛮大的，而且……能力也很别致。”火箭浣熊仰头看着罗根。

众人进入到了复仇者联盟大厅之后径直便看到了托尼，托尼正在和理查德还有X教授、班纳几人往这边走，看到索尔之后托尼脸上闪过了一丝惊讶，

“你们这是带回来了什么？”托尼走进之后双手插在西装的口袋里，两只眼睛打量着齐迹和索尔身后的这群奇怪的家伙，“一个绿皮肤的女人，一只小猫，还有一棵树？”

“我觉得我们两个的思想非常相似，尽管我不是很想承认这件事情。”齐迹说道。

“现在不是说这些的时候，”斯特兰奇博士背着手飘到了两拨人的前方，他看了一眼星爵他们，“奎尔，你好。”

“他怎么知道我的名字？”星爵惊恐的看着斯特兰奇，

齐迹凑到星爵的耳边小声说道：“这家伙脖子上挂着时间宝石，没人知道这家伙在其他的时间线干过什么。”

“还有卡魔拉小姐，灭霸的养女。”斯特兰奇看向了卡魔拉，听到这句话的托尼等人皆是对卡魔拉露出了警惕。

“她现在是我们的人，”齐迹说道，“小胡子，你应该会相信我说的吧？她们现在是我们的人，他们刚才才帮索尔找到了那把雷霆战斧。”

“这些都不重要，”斯特兰奇看向窗外，“根据我的推算，灭霸还有不超过三十分钟就会抵达地球，他的先锋大军，超过十万的齐塔瑞大军将会降临地球，你们也快点启程前往瓦坎达，

我们持有宝石的三个人需要集合在那里，幻视已经先一步抵达，瓦坎达的人已经在帮助他取心灵宝石，只要损毁其中一颗，我们的胜算都将无限放大。”

“你什么时候过去？”星爵问道。

斯特兰奇晃了晃手，一个闪烁着火光的圆圈便出现在了空气之中，透过这个圆圈能看到瓦坎达绿意盎然的山丘和森林：“这就是我过去的方式。”

“哇哦，我从来没有见过这么炫酷的时空穿梭方法，那是虫洞吗？”火箭浣熊问道，“可以把你的手借我玩玩吗？”

“我是格鲁特！”格鲁特说道。

“你们也快点过去，我们的先头部队已经在那边集结了。”斯特兰奇说完便径直飞过了齐迹等人。

托尼看了一眼星爵等人：“这一战，事关整片宇宙。”

“我们会和你们一起战斗的。”卡魔拉说道，他知道托尼刚才的这句话就是针对自己的，他不信任自己。

“好了，谁现在愿意给死侍画出一个会冒光的圆形，然后让死侍穿过去？”齐迹兴冲冲的看向了X教授等人。

X教授和蔼可信的笑着，看着齐迹：“韦德，你还是没有变……还是和以前一样。”

“我这是不忘初心，方得始终！”齐迹说道。

……

十五分钟后，齐迹和星爵等人通过卡玛泰姬法师们送去了瓦坎达，那是一个位于非洲中部的小国家，饶是如此这个国家却是全世界科技程度最先进的国家。

此时整片瓦坎达的首都被一个半透明的蓝色圆弧罩在下面，保护罩之外是大片的树林，四处都是绿油油的。

这里已经有数以万计的瓦坎达士兵手握长矛和量子盾牌列队站好，这其中齐迹还看到了大量的X战警的成员，还有阿斯加德的难民，他们也重新披挂铠甲，站上战场，这一场和灭霸的战争，没有人能幸免于难，他们要复仇。

其中明明还负伤的洛基此时却都站在了阿斯加德的人群之中，他正在给阿斯加德的人们训话，阿斯加德的难民之中就有女武神瓦尔基里、海姆达尔、斯科尔奇。

看到索尔之后洛基不顾身上的伤便快步走了过来：“我们必须要报仇！”

“我知道，我知道。”索尔扛着大斧说道。

“你有点不太一样了。”洛基指了指索尔的眼睛，还有手里的雷霆战斧。

“是，我知道，这是那只外星小猫咪送给我的礼物。”

而齐迹那一边则是直接走入到了X战警的列队之中，钢力士看到齐迹之后蹦蹦跳跳的走了过来：“韦德！”

“你好啊钢铁大块头，我们为什么要在这个鬼地方集结？”

“是你的那位法师朋友说的，”钢力士说道，“他说需要我们把宝石全部都集结在这里保护，说是能把灭霸的大军击中在这里一起消灭。”

“嗯哼，时间线真有趣不是吗大块头，”齐迹耸了耸肩，“所有你有看到我亲爱的伊万，还有我的那群该死的伙伴们都去哪里了吗？”

“他们……应该还在瓦坎达的王宫里，和那个红绿色的机器人在一起，你们复仇者联盟的人都在里面。”钢力士说道。

“哦，你错了钢铁大块头，那个头上绿油油的家伙可不是机器人，他是有自主意识的机器人，该死的，我为什么要和一个钢铁大块头说这些，好了，回见大家伙。”齐迹说完打了个响指便从原地消失。

而穿行在瓦坎达军队之中的星爵环看着四周：“我觉的这一场战斗一定会胜利，看来我们以前真的小看地球人了。”

“灭霸远远比我们想象之中强大的多，千万不要轻敌。”卡魔拉说道。

“当然，我刚才说‘一定’是为了让我们更有士气。”星爵说道。

“我会说，我们尽力，如果说一定反倒不一定会成真。”扛着冲锋枪的火箭浣熊说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69859972"  chaptername="二百七十八章  蓄势待发">加入书签</a>
</div>
