    蔡瑁在回襄阳的路上，一路招揽败亡的士卒，渐渐聚拢起了近万人，加上自己所带的一万多人，麾下又重现规模，两万人的军队回到了荆州。

    这时，张允的军队也离开了长沙。张允已经围困长沙城长达十余天，日日猛攻，眼看已经有所进展，可他万万也没想到，却发生了这样的事情！

    这也让黄祖松了一口气。身在长沙的他自然也是听说了刘琦于汉水河畔大败蔡瑁的消息。

    在震惊和庆幸之余，黄祖又有些担心，蔡瑁虽然经历了一次大败，但是整体实力并没有太大的消耗。现在蔡瑁退守襄阳，下一步会有何动作？他会不会腾出手来，倾全力先把自己灭了？

    黄祖看着长沙城下的战场，尸积如山，鲜血将城下的护城河都染红了，可见这些天这里都经历了些什么，战事又是何等的惨烈！

    韩玄叹了一口气：“不论是我军，还是张允军，在这次战事中，折损都太过巨大了。我军减员八千余人，城池多有破损，如果张允再不撤军，恐怕……”

    黄祖手扶在女墙之上：“我们和蔡瑁的斗争还远远没有停止啊！立刻传令长沙各地，加紧修补城池，以防蔡瑁反攻！下一次的防守恐怕会更加艰难啊！”

    蔡瑁回到襄阳后，再次写信，以安南将军之职，令零陵、武陵、桂阳三郡向襄阳输送兵力及粮草等一应物品。

    可是连等了几天，蔡瑁均不见有任何东西送过来，一问之下，却是这三郡的太守都以各种理由推脱。说什么今年收成不好，民生凋敝，实在是拿不出来这么多！

    “哇啊！”

    蔡瑁本来焦躁的情绪再次被激了起来，他一脚将面前的桌案踹翻：“刘度！金旋！赵范！”

    蔡瑁指着这三郡的太守的名字骂了个遍：“我乃朝廷安南将军，尔等竟然不遵从我的号令！我不去打刘琦，也要先把你们给灭了！”

    “将军！万万不可啊！”

    宇文化及扑通一声跪在地上，大声劝告着蔡瑁：“现在将军的仇敌乃是刘琦，而非这三郡啊！我想这三郡的太守是拿不稳轻重，不敢轻举妄动。将军非但不该和他们结仇，而应该好言宽慰，否则，万一他们反助刘琦，则大事不妙啊！”

    “那你说！”

    蔡瑁没好气地说：“怎么办！”

    宇文化及说道：“在下以为，现在应该先树立一个榜样，而这个榜样，就是长沙的黄祖！”

    “黄祖？”

    蔡瑁皱了皱眉：“接着说下去！”

    宇文化及答应一声：“将军之所以败在了刘琦的手里，是因为后方未稳，将军若能举兵攻下长沙，则有杀鸡儆猴之意，不怕其余三郡不服！”

    蔡瑁听完宇文化及的话，顿时转怒为喜，连连赞同：“现在长沙在我军铁蹄之下，不过是一堆破砖烂瓦，眨眼可灭！”

    宇文化及点了点头：“此次要一击必杀，不可急促起兵，还需慢慢计较为好……”

    不出五天，蔡瑁又旋即从各地收整了五万兵马，加上自己带回的两万人，共计七万兵马。

    很快，张允也率军回师，带来了两万士卒。于是，蔡瑁重新聚集起近十万的带甲之士。蔡瑁忽然觉得自己又行了！自己仿佛根本没有经历过那次大败！自己仍然可以啸聚荆襄九郡！

    就在蔡瑁磨刀霍霍向黄祖的时候，刘琦在江夏也没闲着，一面着手整理军务，招揽四方流民，组织开垦荒地，种植粮草，以解决军粮不足的问题。经过一系列的操作，自己麾下的兵马日渐充足，扩充到了一万多人的规模。

    而另一方面，刘琦也致力于整饬吏治和内政。这些天，江夏有李琛坐镇，包拯和公孙策二人从中辅助，虽然不说治理的非常优秀，也算得上有条不紊了。

    在这些天里，李琛也对包拯的执政能力赞不绝口，将包拯比作麒麟，自比为驽马，甚至几次像刘琦提议退位让贤，把郡丞的位子给了包拯。

    对于这一点，刘琦也进来了思考，心说包拯也做了不少的成绩了，是时候也得升一下级，可是又不能太厚此薄彼，否则让李琛面子上不太好。

    所以，刘琦做了一个决定，让李琛和包拯各升一级，李琛由原来的郡丞升为江夏太守，而包拯则接替李琛的郡丞之位！

    如此，也算是相得益彰了！等以后自己打下更大的地盘，再将包拯提拔到更高的位子上去！

    那么有人问了！刘琦自己呢？开玩笑！刘琦现在可是朝廷钦封的荆州牧好不好！虽然现在的荆州治所还在蔡瑁手里。但是，刘琦相信，那地方，早晚是自己的！

    包拯除了郡丞的位子，还另外得到了一份差事，那就是督邮。

    说起督邮，或许很多人第一印象是三国演义里那个被张飞用鞭子打了个半死的倒霉蛋。确实，督邮这个官职的设立也确实比较惹人烦。它是州郡设立的属官之一，代表太守督察县乡，宣达政令以及监督官员等等。

    现在，刘琦把这个位子给了包拯，也就是想委任他下乡调研，监督各县的官员。须知，治政首先要治吏！江夏可不止这一座孤城，还有下辖的各县各乡。刘琦就是要充分发挥包拯这张铁面的作用！让江夏这一片地面焕然一新！

    为了让包拯行事方便，刘琦将朝廷颁发给自己的那枚荆州牧的印绶给了他，反正这就是一块石头，放在刘琦这里可能没什么用。但是，给了包拯，或许还能发挥出不一般的效果。另外，公孙策、展昭这两人，刘琦也一律拨给了包拯，让他们两人随从在包拯左右。

    包拯骑在马上，朝着城墙上的刘琦大声告别：“拯必定不负主公所托！整饬吏治！”

    就这样，一场发生在三国时代的包拯查访记就这样拉开了帷幕！

