    从表面上看，星河很正常。

    谁也不知道外星人究竟该是什么样，但是给人的固化印象，就是外星人应该很有智慧，很神秘，很……反正是想怎么样就怎么样。

    所以星河不管做什么都正常，不管怎么做也都正常。

    可是星河为什么只愿意跟自己交流，跟别人就没话说呢？

    对此，高远非常非常的疑惑。

    “我有些累，我想躺着看，这个叫电视对吗，我想躺着看电视。”

    星河说完后，直接站起来坐到了床上，然后他往后躺了下去。

    或许应该说她。

    高远有些迷乱的感觉，因为他真的无法跟上星河的跳跃思维。

    星河躺在床上看着高远，高远坐在一旁的沙发上看着星河。

    “你为什么不躺着呢？”

    高远皱眉道：“不合适吧？”

    “是吗？是不是地球人也很重视个人空间？嗯，好吧，我懂了。”

    星河在床上往一边靠了靠，然后他，不，是她拍了拍床，道：“我把空间给你让出来了。”

    高远皱着眉头道：“我拒绝。”

    这次轮到星河疑惑了，然后她点头道：“好吧，我知道你拒绝了。”

    星河没有再多说，他或者她继续专注的看着电视。

    “我喜欢这个片子，我喜欢地球人把有限的生命和时间浪费在食物上的态度。”

    “人生短短几十年，如果不吃美食，不……那活着还有什么意义呢？”

    “你省略的部分是什么？”

    “食色性也，你知道这句话是什么意思，如果不知道你就自己查吧，我不能解释。”

    星河看向了天花板，然后他一副沉思状的道：“这是个关于生物本能的话题，我们早就摆脱了低级的生物本能。”

    “所以你们的生活很无趣，还有，我觉得这是个哲学问题，那就是人类为什么而活。”

    星河难得的皱了皱眉头，然后他点头道：“我觉得我有被低级本能重新支配的趋势，我真的对吃到的食物很感兴趣，至于其他的，我暂时还没有感受到，你为什么不肯和我一起躺在床上呢？”

    “难道你们星球的人会随便躺在一张床上吗？”

    “当然不，我们非常重视私密空间，我们几乎从不会两个人在同一个房间内睡觉，但是，如果有必要的话，那我们就会很自然的睡在一起，这是由环境决定的，不是个人意愿决定的。”

    高远想了想，道：“我不能和你躺在一张床上，因为你是男的，我会觉得非常别扭，如果你是女的，我也会觉得很别扭，而且不管你是男的女的，我女朋友都会觉得非常别扭，所以，我不想和你在同一张床上。”

    星河坐了起来，他看着高远，道：“你女朋友？你是指洛星雨吗？”

    “是的。”

    “为什么她会觉得别扭？别扭这个词可以代替生气吗？”

    “不可以，别扭就是别扭，不是生气，也不是难过，就是……浑身上下不自在。”

    “不自在又是什么？”

    高远叹了口气，道：“能别纠缠这类词语的问题了吗，我不是语言学家，很难解释的。”

    星河重新躺回了床上，然后他看了几眼电视，道：“这个看起来不好吃，看起来完全没有美感，我不想尝试。”

    高远看了一眼，道：“这个是火腿，其实很好吃的，嗯，真的很好吃。”

    星河缓缓的吐了口气，道：“你们为了吃真的很努力。”

    “当然，人生在世，吃是最重要的。”

    “我不同意你的说法，人，或者任何智慧生物，吃绝对不是最重要的。”

    高远不想和星河争辩，因为他不可能赢，和一个外星人争辩这些有什么意义呢。

    “我能问你一个问题吗？”

    “你问。”

    高远认真的思索了一下，觉得他还是需要问的，于是他很严肃的道：“你为什么只肯和我说话，而不肯和别人交流呢？”

    星河很奇怪的道：“没有啊，有吗？我当然和别人交流了啊。”

    “可是你对我为什么和别人不一样呢？”

    星河似乎被问住了，他思索了很久，最终却是道：“我不知道啊，你是特别的，你是……其实我也不知道。”

    高远好好看了看星河，星河一米九得多的大个子往床上一躺，那两条大长腿看着真的是赏心悦目。

    不过，高远似乎也发现了一点问题。

    “为什么你看起来比今天早些时候矮了一些？嗯，腿还稍微粗了一些。”

    星河毫不迟疑的道：“因为我在太空里旅行了太长时间，在降落到地球之后，我必须在机甲里，就因为我需要重新适应地心引力，然后地心引力会让我被拉长的身高逐渐恢复正常。”

    “这样的？”

    “当然，所以我现在需要躺着，重新适应引力是一个很难受的过程。”

    “那你正常身高会有多高？”

    星河想了想，道：“机甲判断，根据地球引力，我的最终身高应该是1.87米，体重60公斤。”

    高远呼了口气，道：“还是很高啊，而且还是很瘦。”

    “你觉得我现在的形貌不好看，不符合人类审美是吗？”

    “哦，不是，嗯，是有些太瘦了，但是不难看。”

    星河点了点头，道：“我不在意外貌，而且我们的人身高和体重都达到了完美比例，一个不吃食物而是合理摄入营养的智慧种族，肯定不会出现胖子，这个看起来好像很好吃的样子。”

    “这个是莲藕炖排骨。”

    “我明天能吃到吗？”

    “这个不敢保证，排骨应该有，但是莲藕不知道有没有。”

    星河叹了口气，然后他变得严肃了起来。

    这次星河沉默了很久，高远有些好奇的道：“你在想什么呢？”

    “我在想，我们的第三星球上有很多动物，其中有哪些是可以吃的，哪些不可以吃呢？我们研究了这些动物，但我们从未研究过怎么吃这些动物，现在……”

    星河很严肃的看着高远，道：“我已经做出了一个决定，那就是我必须把地球的先进饮食文明引回我们的星球，我知道地球的饮食体系很复杂，我不可能照搬地球的饮食文明，所以，我要把地球饮食文明的内在核心整理归纳一下，这是个很复杂的工作，我要正式提出要求，要求你们协助我的工作。”

    高远笑了笑，道：“我明白你的意思了，现在我告诉你三字真言，只要你记住了这三个字，那你就掌握了地球饮食文明的精髓，等你回自己的星球之后，你按照这三个字去做就够了，绝对够了。”

    星河再次显得很严肃，他跪坐，沉声道：“请讲。”

    “能，好，怎。”

    “什么？”

    高远摊了下手，微笑道：“就是能吃吗，好吃吗，怎么吃，遇到任何一个物种，对自己问出这三句话，然后去大胆的尝试和验证就好了，就是这样。”

    星河思索了很久，然后他终于长长的吐了口气，道：“微言大义，我终于明白这句话的意思了，能好怎，我知道了，谢谢你的三字真言，和你交谈总是有惊喜。”

    有惊喜吗？真的有惊喜吗？

    惊喜在哪儿？

    高远百思不得其解，其实他是开玩笑的，但是，星河好像当真了，而且还兴奋。

    就像那些科学家在知道宇宙第一定律时那么兴奋。

    这可真是文化差异啊，这文化差异还真是大啊。

    “明天我会正式提出外交照会，请你们把关于调料的资料给我作为互换，文明交流的互换，我要知道酱油，醋，以及多种调料是如何制作的，我认为这些东西很重要。”

    星河显得很振奋，他点了点头，道：“我以为这次地球之旅只是单方面的援助，但是现在看来，我们还是很有收获的。”

