    第1039章 八阶魔物：赤月莽

    “奥术·破风乱舞”

    一道道剑气形成一片密集的剑网，在众人无比震撼的目光下从天而降：

    “噗嗤噗嗤噗嗤~”

    “-369985”

    “-311847”

    “-398004”

    ……

    伴随着一声声惨叫，数头魔物从黑暗中跌落在地：

    “砰砰砰~”

    在火光的摇曳下，映衬着一个个狰狞的面孔：

    “吼~”

    林逸在发动技能后，便没有再继续出手，而是选择了回到队伍中然后道：

    “都别动。”

    众人不解。

    刚刚还准备为林逸那漂亮一击而喝彩的温旭等人，下一刻，心头巨震。

    因为这时他们猛然间发现，它们居然被一群魔物给包围了！！！

    黄金比蒙忽然咆哮着按照林逸的要求站在林逸的身后。

    然后一面是以司空廷治为首，另一面则是以温旭、奥兰娜、雷吉尔等人为首。

    四支队伍形成保护圈，警惕的注视着这些不断靠近的魔物。

    看着周围那些从密林中走出来的魔物，所有在城内目睹这一幕的人，都如同身临其境一般，遍体生寒。

    “完了！”

    黄金比蒙不断的捶打着自己的胸膛，发出愤怒的咆哮声。

    不过这样依然无法阻止它们靠近人群。

    看着周围那些等级高达六阶至七阶的魔物，有人感到十分的不可思道：

    “这些不都是独行的魔物吗？为什么它们居然会聚集在一起。”

    虽然这里面并没有发现高于七阶的魔物，但就算这样也依旧让众人心迅速下沉着。

    有人猜测道：

    “可能是感受到了威胁，所以它们才会选择了联合起来。”

    “好狡猾的畜生。”

    就在这时，原本在另外一面的林逸，突然来到司空廷治的身边。

    在司空廷治不解的目光下，下一刻一道恐怖的气息突然从那密林中传来：

    “吼~”

    所有人都在这声怒吼下，浑身一震。

    紧接着一头浑身布满青色鳞片，满口獠牙的魔物出现在众人眼前。

    司空廷治忍不住发出一声低呼：

    “八阶魔物赤月莽！”

    【赤月莽】

    魔兽

    生命值：8100000/8100000

    属性：暗

    等级：Lv89

    ……

    直到这时他才明白林逸为什么会出现在他这边。

    他立马反应过来，一脸的震惊道：

    “这些魔物都是被它控制了的。”

    因为他忽然想起来，赤月莽最拿手的能力便是控制心神。

    同时这也解释了这些原本应该是独行的魔物，为什么会突然聚集在一起；

    还有它们为什么没有第一时间对林逸等人发起攻击。

    这些问题都在赤月莽的出现后，迎刃而解。

    林逸突然在司空廷治的耳边开口道：

    “如果我把他们交给你来指挥的话，可以撑得住多久？”

    司空廷治下意识的看向林逸，随后目光落在不远处那头正吐着红杏的赤月莽：

    “它我来解决。”

    林逸似乎已经看透了司空廷治的担忧般，抢先一步说道。

    听到这的司空廷治，不由得深吸一口气道：

    “我只能尽量，不敢保证。”

    林逸讶异的看了眼身边这个被凌雨薇称之为大陆第一天才的男子，随后摇摇头道：

    “那就尽量撑到我解决掉这个家伙。”

    因为以林逸现在的实力，还不足以同时对付如此多的魔物进攻，还要兼顾所有人的安全。

    所以林逸就只能选择了最直接的办法，擒贼先擒王！

    只要杀了赤月莽，剩下的一切都好说。

    不过这头已经接近九阶的赤月莽，显然不是林逸可以在短时间内能解决掉的。

    这才有了林逸的这番嘱托。

    与此同时赤月莽这边。

    它一出现便从林逸的身上感受到一股不寻常的气息。

    这也是他没有第一时间朝众人发起攻击的最主要原因。

    或许是出自魔物的本能吧。

    它已经本能的感觉到面前那个正一脸从容的男子身上，感受到了一股令自己极其不安的气息。

    可让赤月莽感到奇怪的是。

    他的实力明明仅有七阶，为什么自己会害怕？

    可林逸并没有给这头谨慎的赤月莽太多思索的时间：

    ‘小黑，帮我保护好凌小姐。’

    因为这场大战已经不可避免，林逸只能选择速战速决。

    黄金比蒙依旧是通过咆哮声回应着林逸。

    随后林逸的声音忽然传到众人的耳中：

    “接下来所有人都听司空廷治的指挥。”

    “记住了。”

    “都尽可能让自己活着。”

    还不等众人反应过来，林逸已经手持龙鳞剑消失在原地。

    而在林逸动手的瞬间，司空廷治突然大喊：

    “收缩阵容，接下来开始全力防守。”

    刹那间。

    一把长剑凭空从赤月莽身后的虚空中出现：

    “奥术冲击”

    “噗嗤~”

    “-451001”

    系统：“触发被动麻痹效果，目标被限制行动，持***。”

    长剑直接刺穿了赤月莽身上那青色磷甲，一抹嫣红立刻映入眼帘。

    受到攻击的赤月莽，立刻发出急促的嘶鸣声。

    林逸立刻一个翻身后撤，起手又一个技能使出：

    “奥术·三段斩”

    …

    当林逸这边正对着赤月莽展开大战之时，下一刻那些围在众人身边的魔物，也跟着朝着司空廷治等人发起了进攻：

    “吼~”

    在这些魔物准备对人群发起冲锋的时候，紧接着一堵堵土墙忽然拔地而起：

    “砰砰砰~”

    阻挡着魔物的袭击。

    司空廷治大喊道：

    “大家都给我撑住了。”

    “多撑一秒钟便意味着多一线生机。”

    此刻众人也知道，现在已经不是该留手的时候。

    所有人几乎都拿出了自己看家的本领，手段尽出的抵御着周围那些魔物的疯狂袭击。

    就连之前被温旭劝下场去休息的罗杰，此刻也都自觉的回到队伍中。

    不过也幸好有黄金比蒙在帮助大家吸引了大部分的火力。

    不然的话，现在或许就已经开始出现伤亡了吧。

    当林逸这边已经与魔物已经展开混战之际，珈蓝太子公孙志以及傲胜皇子查尔斯等人，此时也好不到哪去。

    甚至更加的惨烈！

    原本应该有着一百多号人的队伍，此刻还有力气再战的，早已不过半数。

    不过就算如此。

    面对着周围那些犹如潮水般不断出现的魔物，这里每个人都依旧是浑身浴血的奋力拼杀着。

    因为懈怠的代价，并不是他们所能承受得起的。

    此时四周地面早已散落着一具具魔物以及人类的尸体。

    浓浓的血腥味正弥漫在这片密林的上空。

    混战中的众人并没有人会留意到，那些死去的人的身体正在急速枯萎着。

    那湿漉漉的土地就像是一块巨大的海绵一般，快速的吸收着地上的血液，无论是人的还是那些魔物的。

    而在魔物森林的深处，一声幽远的叹息忽然传来。

    雷克萨望着眼前那不断沸腾的湖面，喃喃的说着：

    “该来的终究还是躲不过啊！”

    (本章完)

