一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               翌日，天还没亮，叶辰便从伸着懒腰从洞府中走了出来，一脸的精神奕奕。

    一夜的混沌之气炼体，让他整个人都荣光满面的，气息之磅礴，让他就恍如一片海洋，身体之沉重，让他就似一座巍峨大山，浑身沾染着神辉，流溢着一缕缕混沌之气，整个人就如脱胎换骨了一般。

    爽！

    随着一声酣畅淋漓的长啸，他一步踏入了虚天，直奔丹城方向而去。

    他走后，恒岳宗也没有闲着，恒岳各殿、炎黄各部、各大世家都在秘密调兵遣将，但目标却不是正阳宗，而后是正阳宗的那些附属家族。

    这一次，阵仗不比围攻正气殿那一次小，最主要的是参战的强者阵容，可谓是空前强大。

    于是乎，本就不平静的南楚，整个都被阴霾所笼罩，感觉灵锐的人，已经嗅到了血腥之气。

    这边，叶辰已经通过诸多传送大阵现身在丹城城门之下，这座古城一如既往的大气磅礴，就如这片土地的一个象征一般。

    “再来这里，真是感慨万千哪！”仰头看了一眼足有上百丈高大的城墙，叶辰抬脚走进了丹城。

    依如第一次来，丹城之内自成一大界，殿宇楼阁林立、群山峰峦错落有致，大街上行人熙熙攘攘，络绎不绝的叫卖声更彰显这里的繁华。

    “听没听说，北楚又出妖孽了，好像是一个叫叶星辰的。”

    “再妖孽还能比叶辰妖孽？”

    “那倒是，叶辰掌控了那么大一支修士军队，就不是那个叶星辰可以相提并论的。”

    走在人群之中，叶辰听到的尽是议论声，多是关于他和他的星辰道身的，以至于他这一路表情都是异常的奇怪，不晓得让丹城的人知道叶星辰是他的道身之时，会不会当场炸锅了。

    听着一路的议论，叶辰自然也没去理会，一边走着，还不忘在街道两边的摊位扫来扫去，希望能寻到一两件宝贝，虽然是地摊，但也不是没有宝贝，他的霸龙刀可不就是这地摊上搞到的吗？

    只是，这一次让他失望了，地摊虽多，卖的东西也是千奇百怪，但能入他法眼的东西基本是没有，炼制天寂丹的材料也是一种都没寻到。

    “小友，永葆青春的丹药，要的话给你便宜点。”正走间，旁边一个地摊的主人传来了声音。

    “要。”叶辰驻足在了地摊前，永葆青春的丹药对男修士而言可以说是鸡肋般的灵药，但对女修士而言，那可都是宝贝，女人嘛！谁不在乎自己的容貌。

    “永葆青春丹，四纹。”叶辰已经伸手拈起一颗，双手夹着在眼前打量，很容易捕捉到了里面的灵魂印记，乃是一个美女炼丹师所炼制。

    “三十万灵石，一颗。”摊位主人是个老头儿，见叶辰看的入迷便竖起了三根手指，露出了一口大黄牙，“绝对真品，给你的最低价，不会再低了。”

    “就它了。”叶辰倒也慷慨，关键是他有钱哪！而且还不是一般的有钱，急着去丹府，他也懒得讲价，甩出一个储物袋便握着那颗丹药离开了，一边走还一边放在左眼前打量着，捕捉到了里面完整的灵魂记忆，就相当于掌握了炼丹方法，对于他而言，这就是最大的收获。

    “丹...丹圣。”很快，一道震惊的传音顿时响起，让叶辰不由得回头看了一眼。

    身后，那是一个身穿灰衣的老者，算不上苍老，也只有一百来岁，修为在空冥境，乃是叶辰的一个老熟人，仔细一瞅，可不是叶辰参加斗丹大会前报名时的那个灰衣老者吗？那时候因为叶辰没有炼丹师引荐，以至于他的态度还不怎么和善。

    “我带着面具你都认得出？”叶辰愕然的看着灰衣老者。

    “认得出认得出。”灰衣老者有些激动，说着还不忘指了指自己的右眼，“我只眼，乃是半个天眼，时而灵时而不灵。”

    “半个天眼。”叶辰不由得凑上前，盯住了灰衣老者的右眼，其内的确有玄异之光闪烁，但却是时隐时现，给人一种营养不良的感觉。

    “丹圣驾临，丹城蓬荜生辉啊！”灰衣老者被盯得浑身不自然，笑的也不怎么自然，主要是昔日叶辰报名时他的态度不怎么好，生怕叶辰怪罪似的。

    “长老此话让我受宠若惊啊！叫我叶辰就好。”

    “你是丹祖亲封的丹圣，当有如此殊荣。”

    “那个，我们还是先去丹府吧！”叶辰干咳了一声，可不想跟这灰衣老头再扯下去。

    “好好，老朽为你引路。”灰衣老者倒是很自觉，最主要的是对叶辰的态度，那叫一个恭敬啊！生怕怠慢了，惹来无妄的罪责。

    两人一前一后，直奔丹城中心的丹府而去。

    一路上，灰衣老者虽然很热笼恭敬，但叶辰能看的出这个老头儿是在以这种方法掩饰自己的尴尬和惭愧，只是他如何知道，对于昔日的事，叶辰根本就没有在意，也不是说什么大仇大怨，没有那个必要。

    这边，丹府大殿之中，几十道身影俨然而立，但气氛却是格外的压抑，而且各个脸色难看的厉害。

    “到底是何方势力。”为首的丹辰，手里握着一张刻有神识烙印的白纸，脸色极度的阴沉，就在昨日，他的外出的徒儿玄女被掳走了，也直到一刻钟前，他们才接到凶手的消息，也就是他手中带有神识烙印的白纸。

    “会不会是南楚三宗。”丹一沉吟了一声，“乱古苍原一战，我丹城与之为敌，惹来了他们的记恨，这才绑走玄女以报复我们。”

    “有这个可能。”

    “真是该死。”一个白衣长老冷哼了一声。

    “为今之计，尽早赎回玄女才好。”一个白发长老轻轻捋了捋胡须。

    “问题是他要的是万丹宝典。”

    此话一出，殿中所有人的目光都放在了丹辰的身上。

    这里的人，哪一个不是丹城乃至大楚赫赫有名的炼丹师，如何不知道万丹宝典存在的意义，那是丹城的瑰宝，乃是无价之物，相比玄女，它的价值似乎更大一些。

    丹辰神色难看，眉头紧皱，作为丹城城主，他比任何人都知道万丹宝典的价值，相比它而言，他的徒儿玄女就显得有些微不足道了。

    然，作为师傅，他也同样了解玄女的潜力，虽然不如叶辰那般妖孽，但也是世间少有的丹中天骄，若是叶辰不做下意识丹城城主，那就会由她来做，这样相比之下，玄女的存在的意义就足以与万丹宝典持平了。

    最重要的是，他们到现在都不确定对手是谁，万丹宝典意义重大，谁能保证对手拿到它之后不撕票呢？说到底他们不敢去赌。

    大殿中静的可怕，众人瞩目之下的丹辰，脸色阴沉不定，出手之人也好似知道丹城的情况，更加知道玄女存在的价值，所以才会狮子大张口，要灵石、要丹药都还好说，偏偏他们要的是万丹宝典。

    “咋了这是。”很快，一道声音从殿外传来，打破了殿中的平静，已经摘下面具的叶辰缓缓走了进来。