 “大五行剑！”

    叶宇施展秘术，顿时一火一水的两项五行剑被叶宇连番斩出来，分别迎战向对方的江河奔流和天火燎原。火

    和火，水和水的对决！所

    有人只看到火光四射，水花飞溅。而后，两个人影惨叫，身体砸飞出去，生生的砸在地面上，很多人感觉到这个空间都在震动。望

    着倒飞出去的两人，不少人倒吸凉气。这是什么神通？

    可是叶宇不给他们多想的机会，他身上的剑气荡漾，顿时周边满是剑芒，一波接着一波，连绵不断。

    “十万八千剑！”叶

    宇大吼一声，他的四周，顿时漫天剑芒飞舞，每一道剑芒都承载着一种剑意，直冲在场的所有人。这

    让这些修行者都神情一变，不得不展现秘术，抵挡叶宇的剑诀。

    原本准备依靠神通连绵攻伐解决叶宇的众人，这时候也不得不放下计划。“

    本来依靠神通连绵不绝攻伐，以这些人的神通恐怖，就算叶宇强大最后叶宇被镇压！可是，叶宇不给他们这个机会了。大家想要硬碰硬的对决，可他不接招。”柳老这时候笑道，“扬长避短做得很好！”

    残魂这时候却没有应柳老的话，而是回答道：“十万八千剑不是如此，为何他懂得这么多剑意，每一道剑芒几乎都承载一种剑意，这是怎么做到的？”柳

    老说道：“换做是我就算懂得这么多剑诀也做不到，但有些人天生就是让人理解不了的！”

    残魂这时候沉默了下来，而叶宇十万八千剑施展而出，逼的这些人迎战他的剑芒。尽管这么多人合力出手，挡住十万八千剑。可叶宇也争取了时间，逍遥行踏步，与此同时大五行剑斩出去。众

    人不动用神通，如何挡得住叶宇的神通？

    大五行剑斩出去，震飞一波又一波的修行者，又淘汰了一大批。众

    人原本以为，叶宇连续施展如此强大的两招，他的消耗肯定恐怖，怕是无以为继。这也让很多修行者扑上去，想要借此干趴下叶宇，得到阴阳术的机缘。

    可是扑上去才发现，叶宇又是一轮大五行剑斩出来。五

    剑连绵而出，扑上来的修行者，没有一个安好，都被叶宇震飞出去，遭受重创被淘汰。“

    该死！”这一幕让众人大骂，他们咬牙，驱动神通想要再次猛攻叶宇。他

    们打出了怒火，不信叶宇真的能把他们所有人淘汰。

    而就是这时候，残魂的声音突然响起来：“到此为止了！”

    “还没打趴下他，我们不甘！他再强，今日也一定要躺下来！”一个天榜众人怒吼。

    “你们只剩下不到一百人了！”残魂只是平静的回答。这

    一句话，让在场的众人都一怔，原本凝聚的气势再也保持不住。五百人，被叶宇淘汰了四百余了，尽管他们觉得一定能干趴下叶宇，可有什么意义？按

    照规则，叶宇胜了，他们输了！

    残魂也没有多说什么，只是对着叶宇说道：“承诺过你，你能胜，那你就能得到阴阳术！”叶

    宇看了一眼众人，望着怒目而视的众人耸耸肩道：“承让了！”阴

    阳子和秦妖娆这时候也停下来了，阴阳子满是不甘。

    叶宇看向秦妖娆，随手把得到的所有阴阳引都给了秦妖娆：“这些阴阳引，能牵引八十次了，要是你还不能感悟，那就没办法了！”

    秦妖娆眼睛都笑眯了，对着叶宇说道：“就知道和你合作不会吃亏！”

    阴阳子这时候站出来，对着虚空喊道：“我不服，我被拦住，要不然岂能让他胜！”

    “你与秦妖娆一战我看了，天榜中，你确实很强。比起其他的天榜众人，要强很多筹。可是……你不是叶宇的对手！”残魂说道。“

    没打过如何知道？”阴阳子依旧不甘，他一直觉得自己远超同阶，在天榜中也位于榜首。当初榜二挑战他，他也在二十招内败了对方。

    而这时候，却见到柳老走进来，看了一眼阴阳子说道：“你成就阴阳体，或许还能和他勉强交手，但现在却不是他的对手。到此时，他也未曾完全动用全部战力。他得到神源，你们不会没有听过吧。神源施展，不只是弥补了境界差距，而且其威你挡得住吗？”“

    我……”阴阳子还想说什么，可想到神源……终究没有再说什么。

    柳老这时候看着众人说道：“阴阳术你们要想得到，还有一个办法，那就是斩杀进入地窟的那一位，你们要是能斩杀，可以保证你们得到阴阳术。”这

    一句话，让不少人眼睛都发亮。

    柳老没有说什么，而是对着空间喊道：“那就开启真正的地窟之门吧，让有资格进去的人进去吧。”

    说到这，柳老手指指在叶宇和秦妖娆身上，两人顿时感觉到一股强力。

    “前代院长的残魂牵引阴阳术，对他有大伤害。他承诺一定传承阴阳术给你，他真要这样做，怕是残魂消耗就要过三成了。我以秘法，让你们两人在一起。秦妖娆手中有阴阳引，那牵引出阴阳术，你们共同感悟。要是感悟不了，他也会信守承诺，再给你灌输阴阳术。但是我觉得，你应该没有问题。”

    叶宇点点头，对柳老的决定没有什么异议。既然结果一样，叶宇没必要一定要院长残魂消弭。尽管自己被针对，但他处事还算公平。柳

    老身上的道韵越来越多，这个空间也开始分崩离析，在空间之上，出现一个巨大的门户。

    门户中散发出阴阳的气息，这股气息渗透到众人的体内，顿时阴阳交融，叶宇感觉身上的伤势瞬息之间就好的差不多了。这

    股气息渗透了许久，在所有人都感觉到异常舒畅的时候，那门户这才慢慢的开启。随

    着门户开启，柳老的道韵燃烧起来，和门户涌出的光芒交融在一起。然后叶宇和秦妖娆就被一个光柱笼遭，直接被光柱牵引，身体瞬息之间就没入到门户之中。

    ……

    …… 