    第435章 最后的办法   

    下午一点。

    

    楚天耀和卢秋雨回到了气氛热闹的万国证券。

    

    相比早上，交易大厅里穿着工作服的人少了许多。

    

    楚天耀并未在意，只是默默地注视着面前的电子屏幕。

    

    午盘一开，327国债的最终命运画下句号了。

    

    究竟孰胜孰负，很快就会有答案了。

    

    卢秋雨坐在楚天耀身边，两人所坐的还是上午的位置。

    

    此刻哪怕置身于嘈杂的交易大厅里，卢秋雨不知为何却感觉到了一股有些压抑的氛围，让她说不出话来。

    

    数百万口的交易在今天上午成交，那可是连她都不敢想象的财富。

    

    试想一下，不管是做多还是做空，任何一方失败，下场恐怕都是极为惨烈。

    

    而此刻。

    

    万国证券的二楼。

    

    这是属于营业部交易员的交易厅。

    

    管金森率领一众高管齐聚于此，所有人都在默默的看向电子屏幕。

    

    时间在以分秒流逝，二楼的交易厅里寂静的落针可闻。

    

    所有人都屏住呼吸，紧张的仿佛能听到自己的心跳声。

    

    包括管金森在内的所有高管和部门负责人都清楚，眼下这是破釜沉舟的一战。

    

    输，万国证券从此倒闭，成为历史。

    

    赢，万国证券就此声名大振，甚至将会创造国内金融历史上的神话。

    

    这一次的战斗，远比去年314国债来的惨烈。

    

    当初的中经开，甚至还是万国证券的做多同盟，管金森和魏董联手收割了一把领衔做空的辽国发，如果不是最后沪交所出面打圆场，采取强制平仓的措施平息下去，只怕辽国发当初就已经直接被爆掉了。

    

    然而眼下，曾经的盟友变成了对手。

    

    这一战，更是关乎彼此的生死存亡。

    

    “开盘了！”

    

    二楼的交易厅里，滕韦忽然开口，所有人的目光都齐齐看向了面前的电子屏幕。

    

    十数个交易员坐在电脑面前，齐齐等待着管金森的命令。

    

    无形的战火，此时隔着屏幕瞬间弥漫全场。

    

    “管董，我们要不要先动手？”

    

    交易总部总经理何忠庆向管金森问道。

    

    管金森负手立于原地，摇了摇头，目光只是落在面前的电子屏幕上。

    

    等待！   

    他要看看，此时是否还能有做空盟友的出现。

    

    果然，午盘一开，短短不过几分钟时间，盘面上忽然出现了多笔大额抛单。

    

    然而令人感到古怪的是，这些大额抛单一出现，瞬间就会被人给吃下去，327国债的价格出现剧烈波动，然而却并没有产生明显的价格趋势。

    

    “怎么回事？”

    

    看到这一幕，交易厅里的所有人皆是一愣。

    

    难道有多头获利打算立场？

    

    上百万口的大额交易，让市场产生了巨额波动，这对于做空方的万国证券而言，却并不是什么好消息。

    

    管金森冷声出口道：“给我查出这些交易的买方和卖方！”

    

    管金森此话出口，何忠庆立马是走到一旁的电脑前，挨个查阅随即又不断的打出电话。

    

    不多时，何忠庆便脸色一变，猛地起身道：“管董，这些抛单都源自于一家叫做国泰期货的公司，买方是几十家证券公司。”

    

    “国泰期货？”

    

    听到何忠庆的话后，管金森霎时勃然大怒。

    

    国泰期货跟国发集团并没有关系，但国泰期货持有的这些抛单，却是源自于一家叫做琼市博闻的公司，而这家公司的大股东就是国发集团的高氏兄弟。

    

    很显然，高氏兄弟这是抛单平仓了。

    

    “国发集团背叛我们了！”

    

    管金森一脸冰冷道。

    

    听到这话，何忠庆等一众高管皆是面色大变。

    

    少了一个盟友，他们不单单增加了做空的压力，而且还凭空多了一个强有力的对手。

    

    “我早就说过，那高氏兄弟就不该信，当初314国债我们给了国发集团一线生机，可眼下这两个家伙这是想要咱们的命。”

    

    滕韦站在管金森身后愤怒道。

    

    “求人不如求己，高氏兄弟不过就是一根墙头草罢了，眼下我们所要做的，是把327国债的价格重新打下去。”

    

    仅仅只是片刻的愤慨，管金森随即便又冷声道。

    

    “327国债的价格涨了。”

    

    场间，忽然有人高声道。

    

    众人循声看去，只见经过方才的波动之后，一连串的大额买单出现，让327国债的走势出现了一波明显的拉升波段。

    

    151块！   

    价格虽然不断波动，但仍旧保持上升水平。

    

    显然，这是诸多做多方纷纷入场了。

    

    “开空仓，把手里的空单全抛出去！”

    

    忽然间，管金森的声音响起。

    

    众人一听这话，先是一惊，不过随即便又反应了过来。

    

    151块是明显的高位，在高位开设空仓，这的确是一种自救措施。

    

    当即，在短短的几分钟内，十数名交易员开始将万国证券持有的空单抛出。

    

    然而。

    

    哪怕不断的抛单，327国债的价格虽然出现波动，但也没有明显的下跌趋势。

    

    多头情绪高涨，万国证券的抛单他们几乎全给吃了下去。

    

    327国债的价格，仍旧在继续拉升。

    

    这一刻，看着盘中走势，在场的所有人的心都凉了半截。

    

    全部平仓，万国证券也将会亏损巨大，等待他们的唯一结果，就是财务清算，公司破产。

    

    在场的都是交易老手，自然不难看出这一点。

    

    万国证券的一众高管，此刻看着面前的电子屏幕，也都是一脸的面如死灰。

    

    败了吗？

    

    所有人虽然不愿，但却又不得不接受这个事实。

    

    “不，我们还没有败！”

    

    场间，就在所有人内心生出绝望之际，管金森突然高声一喝道。

    

    这一刻，众人的目光纷纷是看向了说话的管金森而去。

    

    这位证券教父，此刻双眼中仿佛点燃了一把熊熊烈火。

    

    “联系我们关联的所有交易所和证券公司，透支保证金，把仓位给我开到最大。”

    

    就在众人疑惑的眼神中，管金森说出了一个埋藏在心底的疯狂想法。

    

    没错。

    

    当管金森这句话出口时，所有人都觉得他疯了。

    

    “不想公司破产，这是最后的办法，还愣着干什么，赶紧去做！”

    

    面对一脸不知所措的众人，何忠庆这时候也占了出来。

    

    此时，滕韦等数名万国证券的高管皆是站到了管金森的身边。

    

    众人如何不清楚，透支保证金强行制造空单，这可是严重的违规行为，管金森这么做的后果，他们不用想也知道。

    

    “这件事必须要闹大，而且越大越好，这是万国证券想要活下来最后的希望了。”

    

    就在十数个交易员忙碌的同时，管金森转身看向身后的何忠庆等人。

    

    说出这番话时，管金森的眼里，亦是带着一丝决然赴死之色。

    

    “管董……”   

    何忠庆欲言又止。

    

    众人亦是一脸复杂。

    

    

