
　　苏离终于再一次成为了羽化门的真传弟子。

　　世俗之中，若是成就真传弟子，便有大权在握，享受门派的资源，当然也要为门派做出贡献。

　　而如今苏离在天界的羽化门成为真传弟子，他首先要站稳脚跟，之后就是晋升种子弟子。

　　天界的羽化门之中,真传弟子并非弟子之中最高存在，还有在真传弟子之上的种子弟子，那才是羽化门更核心的弟子。

　　羽化门是王者大派，有无数灵脉，像是生命古泉之类的一阶灵脉，不知道有多少,甚至还有传说中的王阶灵脉，圣阶灵脉。

　　一条王阶灵脉,相当于不知道多少的生命古泉这样的灵脉,元始之气之浓郁，那是不能想象的。

　　而且传闻之中王阶灵脉中还有上一个混沌之中留下来的元气，以及过往纪元留下的法则，人在其中修炼，等于拥有上一个纪元留下的一些经验，对于这个纪元的道法，自身智慧的领悟，都有一种不可多得的好处。。

　　苏离知道如果现在自己可以进入王阶灵脉中修炼，那晋升金仙境界是板上钉钉。

　　不过想要进入王阶灵脉，那一定是做出了大贡献才有可能。否则就算是门派中的长老，也都没有这种机会。

　　“你们十人，都是精英中的精英，不过不要骄傲，天界最不缺乏天才，你们现在只是半步金仙，根本没有骄傲的资格。只有晋升金仙,才在天界算是一個人物。”

　　长平尊者看了在场的十人一眼,开口说道。

　　古巽,萧少云等没有说话，不过谁都可以看出他们很想迫切进入金仙境界。

　　“好了，你们现在真正成了羽化门的真传弟子，接下来羽化门会安排你们修行的灵脉，你们先进入江山院修行吧，林飞羽，你带他们去江山院。”

　　说话之间，长平尊者化作一道金光，消失不见。

　　场中便只剩下了十个刚入门的的真传弟子，还有林飞羽这样的真传弟子。

　　哗啦。

　　绝世金仙离开，场中顿时炸锅，这些桀骜不驯的弟子谁都不会臣服谁，更不会听所谓的老牌真传弟子林飞羽的话。

　　“石峰！刚才就是你说，如果在考核上遇到我要把我杀死炼制成法宝吧，很好，现在我还没有被你炼制成法宝，那你就要被我炼制成法宝了，出来吧，决一生死。”

　　突然之间，古家少主古巽对着一个同样通过考核，成为了真传弟子的少主说道。

　　”哼。古巽，刚才没有遇到我，那是长平尊者在保护你。现在你既然想死，我也不介意把你炼制成法宝！”

　　那个名叫石峰的石家少主一下站立出来，针锋相对，冷笑连连，他的面容十分的俊朗，带着一股英气。

　　“住手！你们现在都是羽化门的真传弟子，要遵守羽化门的门规。弟子之间相互私斗，还要被关押在天牢之中，永久囚禁。你们这些新人真是不知天高地厚！”

　　一个站立在林飞羽身后的羽化门老人弟子看不过眼了，立刻呵斥道。

　　“你找死！你居然敢呵斥我们，你以为你比我先进门几天，就敢在我面前耀武扬威？”

　　又是一个年轻的少主，大手一抓，两百万道大罗法则化作一道遮天大手，轰隆隆直接抓去，一抓向了那个老真传弟子。

　　那老真传弟子怒吼连连，神色变化，立刻打出了羽化门的绝学霸主升天拳。

　　但是那拳法刚刚升空，化作一个霸主的形体，就被年轻少主一拳击溃，那老人弟子口吐鲜血，凌空飞起十丈高，眼看只有出的气没有进的气。

　　“啊，那是洪家少主洪宙，领悟了一种真理，所向无敌！”

　　“在外界他就是一方霸主，羽化门那个老真传虽然天才，却也不是洪宙的对手，被一招打的半死了。”

　　“太凶残了，这些新进门的真传弟子，怎么这么凶猛？”

　　一个个老弟子噤若寒蝉，而那洪宙目光扫视全场，冷哼一声：“不要在我面前摆老真传的样子，要是下次再落在我手里，就当场把你们炼化。”

　　“你们真是胆子大，既然这样，我也不得不出手，给你们一个教训了。”

　　林飞羽终于忍不住了，他决心要在这里，给这些新人一个教训，要不然长平尊者让他带队，他却带成这个样子，传出去都会被笑掉大牙。

　　“哦？林飞羽，你终于决定出手了？这很好，听说你叫亡天一剑，在一尊金仙大能手中重伤不死，不过我们在场的，都可以和金仙试一试，也不算什么。过些日子就是种子赛，我还是今日出手，把你废了吧。”

　　古家的少主古巽开口道。

　　“废了我？也得看你有不有这个本事。”

　　林飞羽的手中出现了一口中品仙器的宝剑，带着深深的死亡气息，在他的手中显现出一种违背规则的气息，似乎随意一动，就能出现在任何地方。

　　“不错不错，亡天一剑林飞羽，的确有些本领，我也很想知道你和古巽兄到底谁厉害。”

　　那洪宙拍拍手掌。“同样是真传弟子，为什么要分老人新人，总之谁的法力高深，神通广大，谁就是老大。”

　　“正是，正是。那个方羽，先前你运气好，没有遇上我，居然让你晋升成了真传，现在我想试一试你的本领如何，应该也没有人能够阻挡。”

　　就在这时，一个新晋升为真传弟子的少主目光看向了苏离，面上露出讥讽的神情。

　　其他的几个真传弟子，目光也都看了过来，露出一副看热闹的神情。

　　这么多少主，除了“方羽”晋升真传弟子出人意料之外，其他的似乎都是板上钉钉，现在有人出来要对上“方羽”，其他的少主也乐意看热闹。

　　“接招吧！”

　　那个少主见着苏离，一下子使出一道十丈长的剑气，剑气凝练到一种极致，可以切割一切大罗法则，扼杀一切生机。

　　“你这是在找死啊。”

　　苏离看着那道凝聚而来的剑气，一下子打出遥远的传说，恐怖的传说之力瞬息之间崩灭了那道剑气，紧接着他一步踏出，就到了这个少主的面前，大手一抓，这尊少主全身的罡气全部破掉。

　　砰。

　　这尊少主被一抓之间直接抓的粉碎，化作了一团血肉。

　　“什么狗屁少主，屁都不是。”

　　苏离一招之间就破灭了这个少主，而后往江山院行走去。

　　“嗯？高家的少主怎么回事，这个高权也是个厉害人物，把高穹有无相剑气修炼到达了巅峰，可以在有相，无相之间相互转化，全身大罗法则都超过了两百万道，怎么一下子被镇压？”

　　谷慓</span>“是啊，刚刚他和别人动手的时候，都是一招制敌，怎么现在被别人一招破了剑气，现在的新人，真是一个比一个凶猛。”

　　众人看着“高家”的少主，居然被苏离一指击溃剑气，然后直接打爆，都是大吃一惊。

　　这次进来的九位少主，个个都是睥睨天下，不可一世，唯独“方羽”似乎弱小了一些，这是所有人的感觉，但是谁都没想到，这个“方羽”居然一招之间就击溃了高家少主，显得深不可测。

　　“嗯？这方羽刚才表现出的实力？怎么如此强横？刚才他还在深藏不露？”

　　薛家少主，萧少云等都将目光投射了过来，似乎要看穿苏离的真面目。

　　“想不到你还是一个高手，隐藏了这么久？既然是高手，那我更有兴趣和你斗一斗了，接我一招乱世洪流！”

　　洪家少主洪宙看见苏离出手，眼光之中冒出兴奋的光来，直接就打出了惊天杀招，“乱世洪流”。

　　轰隆！

　　虚空中一道洪流出现，呈现出红色，好像山洪爆发一般，一股乱世的气息显现了出来到处都是混乱，杀伐，破灭的气息。

　　苍穹裂开，大日无光。

　　乱世洪流的气息，把所有的人都席卷了进去。

　　洪家少主洪宙似乎战力在洪流的中央，好像一个时代的弄潮儿，翻手为云覆手为雨，无数的圣贤在他的头顶发出“壮哉，美哉”的声音。

　　这的确是一种高深的意境，乱世洪流，唯我弄潮。

　　“这个疯子，居然练成了乱世洪流，他是想把所有的人都席卷进去么？”

　　看到这一幕，所有人都大吃一惊，连古巽和林飞羽都一下子停止了厮杀，骂骂咧咧，纷纷退后，同时各自使出法力保护自己，免得被卷入乱世洪流中去。

　　这一招让所有的人都退避三舍，可见其凶悍无匹，霸道天下。

　　“乱世洪流！乱世洪流！这一招据说是远古天君之绝学，流落到洪家，许多天才都没有学会，居然被这洪宙学会，修炼成功了。”

　　“的确厉害！天君绝学啊。

　　国度重重，乱世之意，笼罩亘古，洪流冲击，任何人都要遭受到灭顶之灾。”

　　“传闻这一招修炼到极限，可以发挥出八倍战力，足以吓死人！”

　　“你看他幻化出了足足三个影子，是一招攻击，三倍战力，好生恐怖！这一招不知道要消耗多少元始之气。”

　　“那洪家外洪宙巧取豪夺，收取了四五条一阶灵脉，其余的二阶灵脉，三阶灵脉不计其数，财富丰厚，根本不缺元始之气。”

　　“这一下那方羽是抵挡不住了，乱世洪流，三倍战力，你看那乱世洪流的力量越来越大了等于一条万古不灭的荒龙，谁能抵挡？”

　　“乱世洪流又如何，遥远的传说，不灭的自由。”

　　苏离行走在乱世洪流之中，似乎如履平地，那滚滚洪流从他的身躯中奔腾而过，却似乎只是穿过一个又一个的虚影。

　　苏离逆乱世洪流而上，周身都是传说自由的气息，任凭乱世多乱，我自岿然不动。

　　他的速度似慢实快，近乎零个刹那之间，就已经到了弄潮儿洪宙的身前，手中出现了一尊古老的权杖，散发着金光，无边的传说之力，塑造出了一片传说的国度。

　　这正是中品仙器传说之杖。

　　苏离手持传说之杖，像是拍苍蝇一般一击，贯穿天地，直接将洪宙的本体与三倍战力幻化出来的影子，通通扫灭掉。

　　嗡嗡嗡！

　　那洪宙一下子就被扫飞了出去，撞击在羽化门广场上的一根巨大天晶石柱子上，把柱子都撞得裂开，然后轰隆一下崩塌。

　　“什么洪家少主，什么乱世洪流，都不过如此，你既然对我出手，你身上的三条两阶灵脉，我也就笑纳了。”

　　苏离大手一抓，那刚刚被他横扫出去的洪家少主，身上就飞出三条蕴含了无比浓郁元始之气的灵脉，被苏离一下子收纳了进去。23sk.Com

　　紧接着，他的神色恢复了平静。

　　“刚才那是什么，怎么这么多的传说之力，好像是圣品仙器传说之杖的分身？”

　　“洪家少主发挥三倍战力，都被一下子扫荡。乱世洪流没有任何用处！”

　　“这人到底有多强，本来以为他是最弱的，没想到他才是最强的！”

　　许多人都几乎不相信自己的眼光，洪宙居然被“方羽”击败了。

　　“他似乎得了大奇遇，居然炼制了传说中的传说之杖，那传说之杖被他已经炼制成了中品仙器，蕴含传说的意志。不得不承认，他对我们造成了重大的威胁。”

　　古巽沉默了片刻，脸上神情凝重。

　　传说之杖，给了他很大压力。

　　“的确恐怖，他的奇遇居然这么大，传说之杖啊，他的本体可是传说中的圣品仙器，堪比天君的存在！”

　　萧少云见到了那传说之杖，知道那是什么，他现在也根本没有战胜“方羽”的把握。

　　“现在的新人，真是一个比一个恐怖。”

　　林飞羽也感觉到了巨大的压力。

　　本来一个古巽，洪宙就让他觉得匪夷所思，对上他们这些老真传占据上风，现在“方羽”一下子击败了古巽，立刻给他造成了恒大的压力。

　　现在“方羽”展现出来的实力，实在太强太强，让所有的天才，都感觉到了浓浓的威胁，下意识里把苏离当做自己的敌人。

　　苏离却不以为然，往去江山院行去。

　　没有一个人敢出手阻拦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第九百四十章 我掌传说免费阅读。https://xs.23sk.com 