    时间恍然进入隆冬，接连两场暴雪，将帝都装点的白茫茫一片。

    天还未亮，铲雪车就已经开始在各大路口整齐行动，务必要给上班的人开出一条顺畅的行车路。

    戚家这边早就有保安开始清扫了，从大门一直延伸到三四百米外的主路。

    屋子里，中央空调开的很足，戚柠缩在被窝里，遮住半张脸，睡的小脸红扑扑的。

    楼下，戚琛看着从二楼垂下的水晶吊灯，嘴里叼着汤勺，眼神咕噜噜的打着转。

    “我姐今天肯定要睡懒觉了。”现在都快七点钟了，楼上还没动静。

    戚妄淡淡的瞥了孩子一眼，没有接茬。

    爱起不起，反正他不会去叫人起床。

    这边正嘀咕着，玄关门打开，时砚裹挟着一身冷冽的寒意走进来。

    戚妄微微眯起眼，“这大清早的，时总来做什么？”

    “戚总！”后边探出一磕脑袋，洛星湖换上室内鞋，噼里啪啦的冲进来，“陈嫂，备两幅碗筷，还有灌汤小笼包吗？”

    “有，再有两分钟就蒸好了，洛先生再等会儿。”陈嫂走出来，“时先生吃点什么？”

    戚妄道：“陈嫂，客随主便，家里有什么就做什么，咱们家不兴点菜的。”

    时砚则微微点头，“我随意。”

    今天腊八节，时砚想来看看戚柠，洛星湖那边正好也烦了，准备在戚家一直待到明年春暖花开再开始工作。

    “戚柠呢？”

    戚琛指了指楼上，“我姐还没起呢。”

    时砚目光沉静，“我去叫她。”

    踩着棉麻拖鞋上楼，洛星湖和戚琛异口同声。

    “勇士！”

    两人对视一眼，伸出手，为这份默契击掌庆贺。

    来到三楼右手边的卧室，敲门进入。

    戚柠晚上休息是不锁门的，即便如此，也没人敢不敲门入内。

    “柠柠？”坐在床边，将被子扯了扯，露出巴掌大的小脸，“不吃早饭吗？”

    美眸睁开，黑褐色的瞳孔中，是一团凝聚而成的风暴。

    她看向时砚的目光，犹如刮骨钢刀，正一寸寸的将其凌迟。

    开口时，声音黯哑且带着血腥的疯狂。

    “你找死！”

    不是戚琛，她的起床气从不会隐藏。

    戚妄如是，时砚自然也没有例外。

    双臂撑在她的脑侧，微微弯腰，在她唇上轻啄一口。

    “陈嫂做的腊肉饭！”

    “滚！”戚柠翻个身，腊肉饭有如何，晚点起陈嫂照样会给她做。

    时砚静静的看着她，“如果我继续在这里骚扰你……”

    “我会杀了你！”戚柠的声音火气更浓。

    呼吸声越来越近，电光石火间，戚柠掀开被子，一跃而起，冲着时砚抬腿踢了过去。

    时总抬起手臂抵挡，奈何戚柠现在有怒火加持，时总整个人被踢飞出去。

    如果是戚妄的话，此时已经非死即残，他却也狠狠的撞在门板上，连带着那扇门都被撞飞。

    一声巨响，惊动了楼下的三位。

    戚琛瞪大眼看着楼梯口，戚妄和洛星湖没有失态。

    这也是可预见的，淡定就行。

    “打架了？”戚琛询问小叔。

    “吃饭，别迟到。”很快就要期中考了，学习最重要。

    大约在二十分钟后，时砚扛着戚柠下了楼。

    挨了一顿打，若是没有把人带下来，他时总不要面子的？

    再说了，不吃早饭对身体不好，用过早饭再去睡回笼觉。

    “大小姐，不容易啊。”洛星湖打趣道。

    戚柠现在心里烦躁，对着时砚没有一点好脸色。

    “以后别来了。”

    时总知道，脸皮薄是追不到媳妇的。

    “不行！”

    戚妄在旁边幸灾乐祸，“以后他再来，让人拦在外面。”

    “呵！”一个字，就让时总的不屑表达的淋漓尽致。

    戚柠撑着下颌，白眼都快翻到天上去了。

    但凡能拦得住，她早叮嘱了。

    “年底我要去国外视察工作，今晚就要走，小年前后回来。”

    戚柠算了算，有半个月见不到面，时间多少有点长。

    “这次我最后一站是A国，你去不去？”时砚还从没有带戚柠出国玩呢。

    戚柠还在考虑的空挡，时总又开口了。

    “那边现在正是夏天，气候温暖，异国风景也很值得欣赏的。”

    “去吧！”戚柠想着，也就半个月的时间，去玩玩也好。

    戚妄倒是惊讶了。

    这还是他们家的那位懒到令人发指的大小姐吗？

    洛星湖低着头，已经不知道该说什么了。

    “飞行器研发的怎么样了？”有些日子没有去实验室，戚柠不是很清楚他的研发进度。

    “起码还要小两年的时间，所有的零件都是我自己打造，进度比较慢。”

    戚妄倒是好奇所谓的飞行器。

    “做飞行器有什么用？”

    洛星湖道：“赶路用。”

    “人类和乘坐的那种飞行器？”戚妄的表情裂开了，“就是科幻电影里的那种飞行器？”

    “对！”

    戚妄重新管理好自己的表情，眼神里好像带着光。

    “你会做变形金刚吗？”

    “……”洛星湖愣了好一会儿，掏出手机道：“你等等，我先查查。”

    搜索过后，洛星湖道：“这不就是机甲吗？不过机甲的外观要更加的帅气。”

    戚妄来精神了，“看过电影环太平洋吗？里面就有机甲。”

    “看过！”洛星湖点头，“我以后也要造机甲的，不过我造的机甲性能要更牛，同时防御性也超高。”

    “真的？你居然还会打造机甲？玩具？”

    “什么玩具，真真正正的机甲，作用于外星生物的。”洛星湖觉得自己的职业遭到了歧视。

    戚妄反倒是越说越兴奋，“外星生物？是什么样子的？”

    “虫族呗，知道吧？”

    “知道！”戚妄道：“大学里我玩过很多星际游戏。”

    洛星湖耸肩，“所以，机甲就是作用在这个战场上的，目前还未发现虫族，或者是虫族还未发现蓝星。一旦被他们看到，如果没有足够的战斗力，这颗星球的养分会全部被他们洗手。那个族群就好像是过境的蝗虫，只要被他们盯上，毕竟寸草不生。”

    一个说的兴起，一个听得乐呵，可惜戚妄只当洛星湖是在说游戏设定。

    如果是真的，他估计……

    也就没有估计了，怎么可能是真的。

    **

    戚柠要跟着时砚出国，很快有人把消息报告给了上面。

    上午九点，戚柠的电话响了，来电的是一个加密号码。

    “戚小姐！”电话接通，对面传来一个浑厚的男性嗓音，“听说戚小姐要出国？”

    戚柠淡淡的嗯了一声，对于告密者，不意外就是保安队伍里的那个家伙。

    “有问题？”

    对方试图让戚柠打消出国的想法，“戚小姐，相比较起国内，国外的安全堪忧，我们的意思是，如非必要的话，戚小姐还是不要出国的好。”

    “你的意思不重要，我的想法才重要。”戚柠的语气吊儿郎当的，真的能气死人。

    对面有一瞬间的哑声，可是戚柠真的太重要了，如果真的遇到危险，将会是莫大的损失。

    “戚小姐，您可能不知道，您对我们真的非常重要，但凡是有一点意外，我们都无法承受那样的后果。”

    戚柠也知道对方是真的担心自己，因此他们把手伸到自己面前，她也没阻止。

    只要不是干涉她的人身自由，随便了。

    但是，现在这些人已经开始干涉她的自由了，戚柠就无法忍受。

    “报个地址！”戚柠道。

    对方再次被戚柠的话题闪了腰，“戚小姐，您是……”

    “给个地址，当面谈。”戚柠的语气都有些暴躁了。

    那边的人并没有拒绝，事实上他也想着最好是当面同戚柠谈谈，最好是打消她的想法。

    报了个地址，戚柠起身准备出门。

    “你们别跟着。”眼瞅着时砚和洛星湖也想去，戚柠一个眼刀阻止了对方的举动，“我是去打人的。”

    洛星湖勾唇给了她一个歪嘴儿，“我们知道，跟你去为你加油。”

    “你想让他们死？”抓起衣架上白色羽绒服，套上及膝长筒靴。

    时砚走过来，将粉色的围巾在她颈间饶了两圈，“我送你！”

    “外边冷，在家里待着吧，我很快就回来。”

    最终，时砚和洛星湖谁也没落下。

    今天开的是一辆越野车，三个人带一个司机，正好坐满。

    “你俩烦不烦？”她说话不管用了是吧？

    时砚握着她的手，将自己的体温传递给她。

    “那边不希望你出国？”

    戚柠脚尖提了提驾驶座的座椅，“是不是你告的密？”

    曲波嘿嘿一笑，“我们的目的就是保护戚小姐的安全，若是这次戚小姐出国，我们就没办法跟着了，所以不得不把这件事告诉上面。”

    “麻烦！”戚柠没好气的道。

    车子一路抵达某个大院，从入口处一直到里面，经过了三道关卡盘查。

    戚柠推开车门下车，叮嘱里面的两人，“等着，别跟来。”

    已经到达了目的地，时砚和洛星湖没有再去违逆她的意思，不然这大小姐是真的要翻脸了。

    不客气的说，戚柠的性子是真的反复无常，时砚有可能去触怒戚柠的逆鳞，这是因为他战力高。

    洛星湖可不敢一而再再而三的招惹她，真要被打一顿，他的身子骨可扛不住。

    **

    “戚小姐！”一位身高一米八的中年男子走上前，隔着几米远就冲她伸出了手。

    戚柠双手揣着羽绒服的口袋，没有动，“客气什么。”

    “……”中年男人微微一愣，随后笑了，“那就不客气了。”

    “嗯！”她打量了一圈眼前的办公室，“我来这里也不是为了和你们客气的。”

    “找个场地，把人都喊过来，操练操练。”脚尖捻着地面，音调懒懒的，说不出的好听。

    谭刚纳闷了，“操练什么？”

    她来不是和自己谈出国的事情吗？

    他不想让戚柠出国，不仅仅是他，上边好几位都不希望戚柠出国。

    倒不是怕她走了不回来了。

    毕竟现在上边的人都知道戚柠在和时砚谈恋爱。

    时砚都能随意出国，她自然也可以的。

    不过，时砚是个战斗力极高的大男人，而且还是商业帝国的唯一掌权人，他出门在外都有人跟着保护。

    戚柠出国，这些人怎么可能放心，就算有万分之一的几率遇险，他们也得提心吊胆的。

    享有这种待遇的在国内不多，当然也不少，每一位都是国家的宝贵财富。

    “赶紧的吧。”戚柠溜达着走出办公室。

    谭刚赶忙起身跟过去，“戚小姐要多少人？”

    “随便多少！”她看着眼前的常青灌木，“在哪里？”

    “对面的那栋建筑。”

    十五分钟后，戚柠发丝都不带乱的走出来，慢悠悠的离开。

    谭刚看着眼前的画面，心脏都要炸裂了。

    “你们真的努力了？”他高声问道。

    “老谭，你觉得他们是装的？”旁边一位同龄男人眼神都跟着严肃起来。

    谭刚挫败的叹口气，“怎么可能是装的，他们可是我手里的精英，一个个的还没碰到人家一根手指头，就被打飞，憋屈死老子了。”

    之前还想着戚柠是个柔弱的小姑娘呢，下一刻就被打脸。

    关键面前可是六十几个人，一块上都没碰到人家一根头发丝。

    六十几个巴掌，啪啪的拍在谭刚的脸上，一张老脸都肿的没办法见人了。

    走上前，撩起一个人的衣服，谭刚本就黑的一张脸，更加的难堪。

    侧腰上已经青紫了，抬手按上去，疼的大小伙子龇牙咧嘴的，愣是没发出一点动静。

    “列队去医务处做个全身检查。”可千万不能出事。

    “是！”

    医务室这边，突然出现排着队的病号，里边的几位医生都吓了一跳。

    “这是怎么了？”

    “给他们做个全身检查。”谭刚进来，“刚被人给打了。”

    “谁？”三四十岁，带着黑框眼镜的飒爽女子问道，“刚训练结束？”

    谭刚摸摸鼻翼，“外人。”

    医生瞧见小伙子胸前的脚印，大概有36码，很显然是个女孩子的。

    “哪个女孩子这么厉害？”女医生惊讶了，“咱们这边有这么厉害的吗？”

    “不是咱们院里的，也不是其他院，是个外人。”谭刚重复一遍，遂问道：“没事吧？”

    “放心，没有伤及内脏。”将一支药膏塞到小伙子手中，“涂抹后慢慢揉开，化瘀的。”

    “谢谢孙医生。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

