    就在石志坚筹备着卖军舰换钢铁的时候，利氏集团总裁办公室内，利雪炫把手头账目清算之后忍不住靠在椅子上，用手捏了捏眉心。

    她的目光很快落到了那份颇显沉重的“财务支出”上面。

    最近利氏和李佳诚合作的水电工程建设花钱越来越多，利雪炫计算之后发现最大的支出在钢材采购方面。

    这段时间，对于利雪炫来说，心真的很累。

    之前九龙仓黑狗血闹出大乌龙，利雪炫不得不连夜赶去总警司葛佰府邸，通过收买贿赂才把那件狗血事情解决掉。

    利雪炫本来还担心那个该死的石志坚会像疯狗一样咬着此事不放，没想到接下来他却没有任何动静。

    就在利雪炫对此疑神疑鬼的时候，石志坚放出的大招终于来了！

    不是死咬黑狗血事件来个鱼死网破，而是抢占香港建材市场，鲸吞全港钢材！

    手持八千万与天下建材商洽谈合作！

    好霸气！

    与香港两大钢铁公司签订巨额订单！

    好猖狂！

    石志坚的这种“狼吞虎咽”，其带来的结果就是香港两大钢铁厂的钢材储备大量缩减。

    再加上香港水警不知道发了什么疯，短期内禁制所有报废船舶停靠香港进行切割和拆分，使得钢铁厂没有了冶炼原材料，成形的钢材价格更是暴涨，从一吨150港币，现在已经涨到一吨200港币。

    按照利雪炫推算这个价格最多维持一周，在没有补充的情况下，物以稀为贵，钢材价格还要翻一番！

    如果单单只是钢材价格暴涨也就算了，毕竟建材这种东西周期性很强，说不定什么时候港口解封，钢铁厂冶炼的钢材产量就上来。

    可问题是现在利氏集团正在进行水电站建设，一切红红火火进行着，突然钢材短缺会造成工程停滞，甚至延误工期。

    如此以来，不管是利氏集团，还是其它投资水电工程的投资商都会损失一大笔钱。

    工程这玩意最是烧钱，即使不开工也要给工人发日薪，单单日薪就每天数万的损失，就算利雪炫心脏再强大也有些承受不来。

    想到这里，利雪炫打电话给目前负责工程采购的主管，询问他工程储备的剩余钢材还有多少，还能支持几日。

    结果和利雪炫猜测的一样，采购主管告诉她，所有储备的钢材最多支持三天，三天后工程将彻底停工。

    这句话是利雪炫最不想听到的。

    她大老远从泰国来到香港，不只为了收拾堂哥利兆天丢下的烂摊子，而是要开创利氏集团的新辉煌，可现在辉煌还没见到，偌大的水电工程却要死翘翘！

    利雪炫，不甘心！

    于是她又翻出电话薄，打给这次为水电厂提供钢材的捷和钢铁公司。

    这家钢铁公司是李佳诚帮忙推荐的，原因是李佳诚与这家公司的老板郑志忠是同乡，都是潮州人，以前李佳诚做五金生意的时候双方有过很亲密的合作。

    好不容易联系上捷和老板，也就是号称香港“钢铁大王”之一的郑志忠，对方语气很是傲慢，与以往相比多了几分不屑搭理。

    也是，最近钢材价格暴涨，他手头的那些钢材储备直接成了香饽饽，无数地产商，还有与钢铁行业有关业务的老板，都蜂拥而至给他狂大电话。

    每一个都在祈求他能够帮忙多提供一些钢材供应，以解燃眉之急。

    郑志忠心情很复杂。

    在从1964年到1969年整整五年时间，香港地产陷入史无前例的疲软期，地产开发几乎停滞，大家对钢材的需求量那是跌落低谷，钢材价格更是便宜过棉花。

    那时候的他也不知道是怎么硬撑过来的，四处奔走求爷爷告奶奶，求那些地产商，求那些大老板能够发发善心采购一批他的钢材。

    那段时间，郑志忠觉得自己就跟孙子一样，每天都穿梭在各种酒宴中，请人饮酒，给人说好话，向人求情，这才把手头钢材卖出去一点点，不至于羁押在仓库给工人发不下工资。

    也是在那段艰难的岁月中，郑志忠与李佳诚结下了深厚友谊，源于李佳诚的五金厂不但扩大了生产规模，还在东南亚设立了工厂，对钢材的需求量大增，这才解决了捷和钢铁厂的库存积压。

    谁对自己好，谁对自己坏，郑志忠都记在肚子里，烂在心里。

    现在地产热开始了，钢材供不应求，那些人又反过来哀求自己给他们供货，这真是报应不爽。

    利雪炫打电话给郑志忠，郑志忠姿态傲慢，语气冷淡，源于之前他和利氏上一任掌门人利兆天合作的时候，利兆天没少给他使绊子，趁机压价什么的都做得很绝。

    郑志忠心眼小，虽然利雪炫不是利兆天，他却依然“恨之入骨”。

    在他看来，利家人，没有一个是好东西！

    利雪炫听出郑志忠在电话中对自己表现不满，但为了采购更多钢材她只能忍着，甚至放软语气主动提出加价，想要再大量采购一批。

    郑志忠的回答很干脆，他已经与石志坚的九龙仓签订了十万吨的巨额协议，暂时没有剩余钢材提供给利氏，或其他人。

    一句话否决。

    利雪炫还想要继续软磨硬泡，对方却早已挂断电话。

    利雪炫有些气恼，感觉这个钢铁大王郑志忠有些不识抬举。

    一直在旁边伺候利雪炫的鬼佬温泽顿见此，原本不敢出声的。

    上次他出的骚主意要砸石志坚一身黑狗血，到最后差点砸到港督戴灵芝，利雪炫花费了好大力气才把此事摆平。

    虽然对此利雪炫没批评过温泽顿一句，但温泽顿却感受到了来自利雪炫眼神的冷漠。

    本着将功补过思想，温泽顿就壮着胆子出声道：“利小姐，其实有句话我不知当讲不当讲？”

    “说！”利雪炫靠在老板椅上，翘起腿顺势摸出一支百寿年女士薄荷香烟叼在樱唇。

    温泽顿被利雪炫这种“女王范”惊了一下，他以前经营夜总会见过不少美女抽烟，却没有一个像利雪炫这么高傲，冷艳，妩媚的不可方物！

    温泽顿下意识从怀中摸出打火机，快走几步趋身上前帮利雪炫把香烟点燃。

    “其实很简单的，我们现在需求大量钢铁，其他人也需要！比如说，李佳诚李老板！他现在正在工地监工兴建水电厂，和我们在一条船上搵食！而他又与那捷和老板郑志忠关系极其要好，不如利小姐你亲自跑一趟让李老板做个中间人帮忙在中间说和说话，或许此事还有转机。”

    利雪炫抽口烟，吐出来。

    袅袅的薄荷味弥漫在房间内。

    温泽顿觉得这个味道很好闻，似乎除了香烟味，还混合有利小姐的唇膏味儿，还有那吐气若兰的气息。

    利雪炫夹着香烟，向前微微躬身在烟缸内弹了弹，冰冷的脸上忽然浮现出一丝诡异笑容：“温泽顿，你知不知这世上乜生意最搵钱？那就是，垄断！”

    “呃，什么意思？”温泽顿一愣，感觉跟不上利雪炫节奏。

    “很快你就知道！吩咐牛雄，备车！”

    “去边度？”

    “当然是李老板的工地咯！”

    ……

    香港柴湾，水电厂工地。

    这个工地利雪炫只在工程启动的时候来过一次，这是第二次到来。

    与之前印象中的脏乱差相比，眼前的工地情况好上很多，一圈铁皮栅栏把整个工地团团围住，只在入口处设立一个小岗亭，而工地内的厂房布置也很有规律，看起来李佳诚管理这里很是用心，最起码一切看起来都是那么的有条不紊。

    牛雄轻打方向盘，把奔驰车停好。

    温泽顿第一时间从车上下来，来到后面帮利雪炫把车门打开。

    利雪炫从奔驰车上下来，她水晶高跟鞋踩在柔软的工地泥土上，很快陷进去。

    “我该换了鞋再来的。”利雪炫喃喃自语。

    “利小姐，要不我过去把李老板叫出来，您不用亲自过去。”温泽顿小心翼翼地说。

    “不，我还是过去一趟，我有很重要的事情要与他商谈。”利雪炫踩着松软的泥地朝着工厂门口走去。

    她人还没到门口处，忽然三条恶犬拴着铁链子从岗亭冲出，朝着她疯狂吠叫。

    利雪炫吓了一跳，花容变色。

    温泽顿也吓了一跳，却依旧壮着胆子护在利雪炫前面，冲岗亭喊道：“有没有人？”

    听到狗叫声，一个穿着油渍遍布的白色厨师服，身材壮硕，伙夫打扮的胖大男人马上从岗亭里探出头，先是大骂一声：“蒲你阿母！”然后抄起砧板上的切肉刀从一块大猪肉上切下一丢丢肥油，信手丢给那那只狂叫不止的看门狗，等那三只狗争夺肥油时他走了出来，一只手提刀，一只手叉腰，横眉竖眼地瞅着利雪炫他们道：“找边个？”

    利雪炫皱了皱眉头，虽然距离那胖大厨师三米远，她依稀能闻到他身上那股子骚臭味儿，像馊水混合油烟很是呛鼻子。

    “我们找李佳诚，李老板。”温泽顿代替利雪炫说道。

    “他在前面办公室！”胖厨子提刀指了指不远处一铁皮屋，然后动手把拴狗的铁链扯住，对利雪炫说：“喂，靓女！不用怕，有我在这些畜生不敢咬你！”说完眼神还下流地朝利雪炫上下瞄了几眼。

    在工地打工的男人大多血气方刚，身强力壮，一口气能吃八个馒头，又因为工地上极少有女性存在，就算有也是一些粗糙娘们，长得比男人还男人，让人根本提不起兴趣。

    以至于在工地做工男人犹如在监狱蹲苦牢，看见老母猪也觉得赛过貂蝉。

    利雪炫本身长得极其漂亮，身材又好，再加上那股子生人勿进的冷艳气质，简直是极品中的极品。

    这胖厨师自然不能例外，看着她忍不住大吞口水。

    利雪炫秀眉微蹙，在胖厨师猥亵的目光中小心地让开那三只疯狗，在温泽顿的引领下朝着李佳诚办公室走去。刚走两步，就听不远处传来口哨声，还夹杂着一些下流话：“靓女，我好钟意你呀，请你食宵夜得不得？”

    “靓女，来工地做乜呀？会情郎么？”

    不知何时，四五个工友站在一施工处朝她疯狂吹着口哨，肆意取笑。

    胖厨师怒了，“蒲你阿母！见不得女人咩？要是憋得太狠找我咯，我帮你们把那话儿全部阉掉！”

    这样下流的话，当即又引起一帮人哄堂大笑！

    此刻的利雪炫，怒了！

    似乎感受到了利雪炫的愤怒！

    原本守候在奔驰车旁的牛雄大步走了过来。

    胖厨师手中拽着的三天疯狗再次狂叫起来。

    牛雄信步上前！

    那胖厨师刚要出口警告，让他离这三条狗远点！

    此时一条狗已经不受控制直接扑向牛雄！

    牛雄伸出双手，犹如半空扭西瓜，咔嚓！直接抱着狗头把脖子扭断！

    噗通一声，断了脖子的那条狗倒在地上使劲儿抽搐着！

    另外两条狗吓得一个激灵，哇呜一声，竟然夹着尾巴后退。

    胖厨师看傻眼，啪嗒，提着的菜刀掉在地上都不知道！

    周围那些刚才还在大肆吹口哨说下流话的工友，更是一个个目瞪口呆，惊掉下巴。

    牛雄目露凶光，眼神从胖厨师身上移到那些工友身上，指了指那条死狗，睥睨道：“边个脖子比它还硬？”

    现场，鸦雀无声！

    ……

    李佳诚在办公室办公的时候，就听到了外面吵闹声，对此他习以为常。

    这些工人素质良莠不齐，李佳诚也不指望他们一个个是正人君子，温文尔雅，只要在工地好好干活，不给自己惹出大乱子就一切都OK。

    只是当利雪炫推门进来时，李佳诚还是吓了一跳，他没想到这个生性高贵的利家大小姐竟然会来这种脏乱的工地，印象中这位利小姐似乎有洁癖，每次一起饮茶，也是习惯性地把座位，还有茶杯擦了又擦。

    “利小姐，你怎么来了？”李佳诚慌忙放下手中工程图纸，用手推推架在鼻梁上的眼镜从充当座椅的“油漆桶”上站起来。

