    我单膝跪在地上，想要努力的站起来，但从李元化身上传来的压力太过巨大，肉眼可见的气体在他身边环绕，这一刻，我只感觉背上像是压了千斤重的东西，将我的脊梁生生压了下来。

    牙齿咬破嘴唇，咸腥的味道在口中弥漫。

    “哼，没想到老道一生纵横，到老了，居然会栽在你这小娃娃的手上。”

    李元化满脸狰狞，一步步走来。他注意到落在地上不动的葫芦，脸色难得浮现一抹喜色。“这葫芦刚才居然能把老道定住，绝对是稀世奇珍！这一次能得到这宝贝，再加上取回本门的镇山神剑，老道这条手也断的不冤，呵呵……”

    正在这李元化对着我说话的时候，天空上的战场形势也明朗起来。

    本来沈家老鬼如果和老道士联手的话，对付一头重伤的螭龙应该不在话下。但现在李元化被我这边拖住，再加上龙气天生对鬼气产生一种压制作用，螭龙一直占据着上风。

    然而这巨大鬼影老奸巨猾，他看出螭龙腹部的巨大伤口，一边用鬼道秘术躲避螭龙的攻击，一边不停的攻击螭龙的伤口，阴森的鬼气不断的侵蚀。

    很快，螭龙腹部已被染成一片黑色，就是从体内流出的血液也带着丝丝鬼气。

    螭龙凄厉大吼，如果是它全盛时期，就是这老鬼和下面的老道士联起手来它也能轻易吊打，然而被白虹剑在体内肆虐几十年后，它的实力早已十不存一，再加上之前一场战斗又让它伤势更加严重。

    它，已经感觉到身体里的力量正在不断流失。

    “桀桀……”

    “龙，不过如此！”

    巨大的鬼影如同阎魔降临，他眼看螭龙即将不行了，顿时发挥全部实力，漫天黑云狂卷，鬼影带着无边鬼气对着螭龙腹部的伤口就是一击。

    一声哀鸣，螭龙从天空坠落。

    不过在最后时刻，它也发出垂死一击，将鬼影重创，漫天鬼气刹那消散。

    鬼影溃散后，露出里面一个中年男人的身影，正是沈家的千年老鬼，他的脸色苍白，身子甚至有些虚幻起来。

    砰！

    螭龙巨大的身躯砸落在大地上，顿时地面震颤，尘土飞扬，就是正准备将我击杀夺宝的李元化也惊讶的扭头看去。

    “这沈家的老鬼这么强？”李元化惊讶万分。

    不远处残存下来的修炼者更是欢呼无比，虽然动手的是一个千年厉鬼，但也属于他们的阵营，只要屠掉这条妖龙，那就是修炼界的盛事。

    这可是屠龙啊，光是听到这两字就让人激动万分！

    螭龙巨大的身躯上缠绕着黑色的鬼气，腹部伤口直接崩开，龙血就像不要钱一样不断的溢出。

    它发出一声哀鸣，竭力想要挣扎起来。

    沈家老鬼踏空走来，看着螭龙，脸上闪过一抹火热。

    “龙魂，不知道是个什么滋味”

    就在这时，天空中突然传来一道娇笑声：“沈家的前辈，这龙魂恐怕你是品尝不到了。”

    这声音来自高空，出现的十分突然，顿时将所有人的目光吸引了过去。

    我听到这声音，心里一下燃起一团炽热的怒火，整个身体猛地涌出一股力量，强行挣脱李元化的道气束缚。

    我抬头看着天空，咆哮道：“诸葛瑾瑜，你这臭婆娘！”

    然而，回应我的只是一道动人的娇笑声。

    远处的沈书也是一脸惊讶，抬头望向天空，一个黑影正不断放大。

    那是一头体型巨大的怪物，毛脸雷公嘴，如同猿猴，然而却背生双翅，身体周围竟然有雷电环绕。

    “怎么会这样？”沈书脸色一冷，意识到自己似乎也被算计了。

    “各位，谢谢你们的表演了，还真是一场精彩绝伦的大戏。”

    “现在，就让瑾瑜来为这场大戏拉下帷幕吧，咯咯咯……”

    在她欢快的笑声中，一张古老神秘的图谱从她手中飞出。

    “那是什么东西！”

    众人大惊，这一刻哪怕是李元化和沈家老鬼也一齐抬头看向天空，因为此刻出现的变化实在太过可怕。

    我惊骇的看到，那张图谱在半空竟然不断放大，刹那间就遮盖住了整个天幕，图谱玄奥而神秘，正中有一个巨大的太极阴阳鱼图案。

    生、伤、休、杜、景、死、惊、开。

    八个金色古字环绕，带有一种神秘莫测的力量。

    更恐怖的是这张如同天幕般大小的图谱竟然向着我们压了下来，八个古字金光大放，看上去像是要镇压一切。

    “这……这是诸葛亮传下的八阵图！”

    最先反应过来的是沈家的千年老鬼，这中年男子打扮的老鬼满脸惊恐，他倒是听说过诸葛家族中保存有诸葛亮留下的传承，但也从来没想到居然会有八阵图这种逆天的东西。

    八阵图，传说当年东吴大将陆逊火烧连营七百里，将蜀汉军队击败，并率领十万大军一路追杀。

    诸葛亮以乱石堆布下八阵图断后，将东吴十万大军困在其中三天三夜逃脱不得，直到诸葛亮的岳父黄承彦不忍，才亲自入阵将陆逊和东吴大军救了出来。

    那还只是用乱石布下的八阵图，就可以困杀十万大军。而眼前的可是诸葛家族传承下来的八阵图原本，那该有多恐怖啊。

    沈家老鬼眼珠一转，眼见八阵图还未完全落下，正是他逃命的唯一机会。

    就见一阵鬼气沸腾，沈家老鬼化作一道阴风直接冲向了一脸惊讶的沈书体内。

    顿时，沈书白皙的脸上冒出阵阵鬼气，双眼更是变得刺目猩红。

    “小姐，老祖！”沈家的几个手下大惊。

    但沈书却是全身鬼气弥漫，席卷一阵阴风冲向远方，她的体表冒出一粒粒血珠，血色弥漫中，速度暴增数倍。

    除了沈家老鬼，其他人也看出不对，正想逃窜，然而已经晚了，八阵图覆盖而下，然后八个古字闪烁，图谱瞬间在我们眼中消失。

    随之变化而起的还有整片地域的环境。

    霎时间，周围飞沙走石，遮天盖地，原本空旷的大地被一片片突然出现的怪石隔开，四面八方，突然冒起一道道冲天杀气，耳畔更是传来无数呐喊厮杀之声，仿佛这一刻这里变成了修罗战场。

    原本在我身前的李元化突然被一片怪石隔开，他发出一声吼叫，想要向我冲来，然而才刚走过一堆石头，他的身影就陡然消失在我的面前，不知被八阵图引诱到了什么地方。

    我顿时大喜，连忙捡起葫芦和白虹剑，想要逃出去，但周围的平地上多出了十多堆石头，我敢肯定，每一堆石头身后的门户都会将人送到不同的地方。

    生、伤、休、杜、景、死、惊、开。

    如果不能从生门中逃脱，那就只能在这八阵图里被活活困死！

    我狠狠的看向天空，那该死的贱女人到底是想要怎么样！

    ……

    天空中，诸葛瑾瑜的脸色苍白如纸，整个人的气息比之先前都虚弱了不少。

    “八阵图的消耗果然恐怖，怪不得这么多年来家族里无人能够掌握。如果不是我吞了葫芦里的天地之精，道行暴增，甚至都无法激活。”

    “可惜了，让沈家的老东西逃了出去。”诸葛瑾瑜看着化作血色长虹消失在远处的沈书，声音中带着一缕遗憾。

    不过很快，她就将目光落到下方的八阵图中，眼中闪过一抹喜悦之色。

    “龙女钓螭龙，螭龙钓众生。虽然只剩下一个老道士，那也算不错。先收了他们，再慢慢将阵灵补齐。咯咯咯……”

    “八阵图中八阵灵，随着时间的消磨，原本的阵灵已经消散。”

    “如今，我就以龙女魂魄入主龙飞阵，螭龙魂魄入主蛇蟠阵，龙门山掌教入主云垂阵。”

    “江上阵图犹布列,蜀中相业有辉光。”

    “我诸葛家的崛起，就从今日开始！”

