    吴刚脸色瞬间变成猪肝色。

    他脑袋一片空白，如遭雷击。

    根本无法接受眼前的事实，以他沛然无比的神力，竟然在李珏的面前如同婴孩一般毫无作用。

    他不仅仅是肉身自带了神力，就是肉身里面诞生的神通，也拥有大力神通，能够让他的力量瞬间增加十几倍。

    然而如此，他能够轻易将大地踏碎，将天空劈开，却在李珏的两根手指之间难以进退。

    只见李珏手指稍微用力，伸出另外一只手屈指一弹，顿时他的宣花斧被震得粉碎。

    吴刚只能抓着木柄，接连倒退，眼神之中充满了震撼，还有不可思议。

    就只是这一手就足以让他震惊的无以复加，内心再也经不起一丝一毫的抵抗。

    如果说李珏能够挡得住他的宣花斧，就只是说明李珏的力量天下无双。

    但是他能够屈指一弹，就震碎他的斧头，则证明李珏的肉身也是十分强横的，堪比法宝。

    虞姬也是见到了这一幕，同样是目瞪口呆，不敢自信。

    她根本不敢想象，李珏竟然能够挡住传说之中，活了十几万年的大人物。

    难道老爷不是肉体凡胎吗？

    虞姬目光之中充满了疑惑，但是她也没有看到李珏身体之中的法力波动，所以根本不知道，李珏此时已经不再是凡人，而是强大的金仙！

    吴刚道：“你的肉身如此可怕，就算是在洪荒时期也绝对是大名鼎鼎的人物，能够横行无忌。”

    李珏道：“但是你的实力还当不起大巫两个字，所以如果我没有猜错，你在巫族之中也不过是小巫而已。”

    吴刚并没有任何的意外，也没有觉得任何羞恼，反而平淡的点了点头。

    “我从未对外标榜我是大巫，实际上来说，十几万年前巫族快要覆灭的时候，我连小巫都算不上。而如今过去了十几万年，以我的天赋和潜力修行至今也，不过是太乙真仙上位，在昔日的巫族之中，也确实只能算是小巫之中的佼佼者。”

    李珏点了点头，“你不是我的对手，挡住我的去路只是自找苦吃，快快让开，免得白白丢了自己的性命。”

    吴刚摇头道：“我确实不是你的对手，甚至我现在都还看不出你的深浅，以你的实力至少是大巫级别的。”

    随后又道：“但是想要让我让开，那是绝无可能，从古至今只有战死，没有退避的巫族。”

    李珏皱起眉头，踱步上前，抬起手来一掌就要拍过去。

    吴刚已经闭上了眼睛，并非他不想抵抗，而是他知道根本不是李珏的对手，强行反抗也是徒劳无功，反而是自取其辱。

    更何况方才劈出那一斧头的时候，他已经用出了全力，却被李珏给挡住，此时他体内的力量已经十不存一。

    强行抵挡也没有任何的作用，还不如慷慨赴死，更能体面一些。

    “且慢！”

    忽然一道清冷的声音传出来，随后未见其人，先闻其味。

    一阵香风吹来，随后吴刚的身边出现了一道身高1米9左右，身材前凸后翘，穿着华美宫服，一头飘逸的长发盘在脑后，虽没有穿金戴银，却依旧富贵逼人的女人出现。

    如果此处有花，花儿也失色。

    若是此处有雪，雪儿也要融化。

    仿佛眼前的女子汇聚了天下所有女人的优点，哪个男人看到她，都能够从她的身上找到初恋的感觉，那种心动砰砰然就不敢直视。

    即使是女人看到了她，也都忍不住脸红心跳加快。

    眼前这个1米9比普通男人还高出半个头的女人，是李珏见到的最为高挑的女人，但是身材并没有如同搓衣板，甚至反而十分的匀称。

    虞姬是他见到的少有的高挑女人，但是在眼前这个女人面前，就如同邻家女孩一般。

    而白素贞是李珏见到少有的拥有母性气息的女人，给人一种成熟女人的魅力，但是在眼前这个1米9的宫装女人面前，却总少了那么一丝感觉。

    眼前的女人不施粉黛，却令天下花粉失色。

    见到她出现，虞姬连忙上前行礼道：“奴婢虞姬见过太阴娘娘。”

    原来眼前这个女人就是广寒宫主人太阴娘娘，而她在人间有一个更加出名的名字，那就是嫦娥仙子。

    只是在李珏看来，这个嫦娥仙子并不像是普通凡人口耳相传之中那般柔弱不堪，甚至看起来十分的强大。

    太阴星君微微点头，“虞姬，这就是你口中的老爷，你可真是有好福气，跟了一个这么强大又护短的老爷。”

    虞姬脸色一红欠身道，“娘娘容禀，老爷是关心奴婢，并无恶意的。”

    太阴星君也就是嫦娥，看向了李珏，微笑道：“本宫不知天王驾到，有失远迎，还请见谅。”

    吴刚眼神之中愣了一下，他此时已经退到了一边，并没有想到眼前这个男人竟然是一位天王。

    不过想到此人的实力如此强大，能够做到天王的位置，也似乎是在情理之中。

    甚至很多天王的实力还没有这么强大呢！

    李珏道：“仙子说笑了，在下不请自来，多有打扰，还请见谅。”

    嫦娥仔细打量了一下李珏，第1次从他的身上看到了如此熟悉的气息，仿佛从李珏的体内，看到了昔日巫族大巫的气度、从容。

    “吴刚不懂事，不是有冒犯到天王的地方还请原谅。”嫦娥再一次抱歉道。

    所谓伸手不打笑脸人，就算李珏是来者不善，盛气凌人，其实也不好，继续发作。

    更何况他本来就并没有想要来这里杀人立威的意思，纯粹就是想要给虞姬讨一个公道。

    而他将吴刚打得这么惨，甚至是束手待毙，一定能够传入整个广寒宫众人的耳中。

    如此一来，他的目的也就已经达到了。

    杀人立威也就完全没有必要，继续蛮横不讲理更是不可取。

    李珏道：“仙子说笑，是我不请自来，若是有冒犯的地方还请见谅。”

    吴刚深深的看了一眼李珏，接连倒退退回到广寒宫墙角之下，身体竟然融入了墙门，消失不见。

    嫦娥道：“远来是客，天王又是虞姬的老爷，既然如此，请进入广寒宫之中一叙。”

    李珏也没有客气，便是跟着嫦娥踱步而入广寒宫，虞姬跟在后面如同一个受气的小媳妇。

    但是偶尔抬起头来，看到李珏的高大背影，又觉得内心欢喜。

    李珏跟在嫦娥的身后，打量着嫦娥的身段，这么一个高挑的女人也是十分少见。

    如此个头甚至比他还高出一拳，让他对视的时候也忍不住仰视。

    李珏也顿时明白过来，为何广寒宫能够屹立在天界不倒，而且并未听说过有任何男仙人来此捣乱。

    就这个个头就已经拥有很高的震慑性，仙人虽然大多奇形怪状，牛高马大，但是平日里化作人形，一就是矮了嫦娥半个头。

    天然的就已经落在了下风，看到一眼就已经心头乱跳，败下阵来。

    虽然李珏注视着嫦娥的身段，却并没有其他任何心思，跟着她进入了广寒宫宴客厅。

    一路之上遇到不少仙女，每一个仙女的姿色都是上乘，随便一个下放到凡间就是貂蝉西施级别。

    虞姬的姿色在这么多仙女之中也只能算是中等，唯一让她鹤立鸡群的地方就是她的凡人身份。

    此时众多仙女来来往往，也注意到了跟在嫦娥身后的一个男子，让她们震惊无比。

    “此人到底是谁，竟然能够进入广寒宫。”

    “广寒宫似乎除了吴刚大人之外，已经几千年没有别的男人进来了，即使是玉帝召见，传令的天官也是在宫门之外。”

    “此人看起来如此年轻，身上没有一丝法力波动，似乎弱不禁风，怎么有资格进入广寒宫，得到娘娘的亲自召见？”

    “这你们就不懂了吧，我方才在门缝之后，看到了此人跟吴刚大人交手，轻描淡写之间，就挡住了吴刚大人的宣花斧，弹指之间就震碎了斧头。”

    “而且我还听到娘娘称呼他为天王，此人看年岁不过半百，就算从娘胎里开始修行，也不过是数十年的经历，确实能够做到了，天王还能够将吴刚大人给击败，可想而知此人只妖孽。受到娘娘召见似乎也是理所应当。”

    众人闻听此言都是震惊万分，同时更加好奇此人之身份。

    不过大多都是认为李珏乃是仙人转世，才能够修行数十年而有如今的成就，也因此才能够位列仙班之后就得封天王。

    否则的话，谁能够修行，短短数十年而成仙成仙之后立即封为天王！？

    那未免又太过妖孽，是绝不可能的。

    有些仙女注意到了李珏身后的虞姬，见到她竟然跟在嫦娥和李珏身后，都是更加疑惑了。

    有人道：“你们不理解了吧，我见到虞姬称呼那个男人为老爷，而虞姬是凡人，她能够上天，多半是得到了那位天王的提拔，现在人家是来替她出头的。”

    此人说话酸溜溜的，看似嘲讽，内心羡慕的不行。

    忽然。

    一道庞大的身影出现，竟然是一头身高八九丈的庞大天狗，此乃广寒宫守护瑞兽天狗。

    天狗口吐人言，道：“此人身上凡人之气浓郁至极，又仿佛超凡脱俗。以我耳鼻，听说此人乃是凡人，想来是最近大名鼎鼎，以凡人之姿得封持国天王的红差神李珏。”

    嘶。

    众仙女大惊失色。

    凡人之姿，得封天王？

    恐怖如斯！

    惊骇之余，她们都纷纷看向了一个方向，那个方向站着一个女子。

    而她们眼神之中，带着同情之色。

