
　　第4章孤掷一注

　　在月光递交换人名单之后，官方直播间也将这个消息告知了观众。“第六局比赛，AG超玩会刘飞代替AG超玩会初晨上场！”当这个消息传出来之后，观众们都傻眼了。“怎么回事？怎么突然把初晨给换下去了？”“不是吧，都这个时候了，月光还要轮换？”“而且他换上来这个人是谁啊？刘飞？听都没听说过！”“我只能说呵呵了！”梦泪的直播间里，梦泪瞪大眼睛看着屏幕，一脸懵逼。他挠了挠头，很是不理解。“不是，怎么把刘飞换上来了啊？”“我没记错的话，刘飞是久诚的替补啊，他怎么把初晨给顶下去了？这样的话，谁来玩射手？”知名主播国服扁鹊葛大爷疑惑地看着屏幕：“搞什么啊？在这个时候还换人？这不是在搞选手心态吗？”作为四冠教练，葛大爷执教的经验还是非常丰富的。他清楚地知道在这种重要比赛中临时换人对队伍的影响，所以他就更加不能理解月光此时的换人行为了。而作为XYG战队的创始人，张大仙紧张地看着屏幕，没有注意到AG超玩会人员上的轮换。AG超玩会这场比赛的五人首发本身就已经是大名单上的最优解了，哪怕这个时候再换个人上来，效果也不会比首发五人更好。所以张大仙没有去注意A--G的轮换。毕竟不管AG怎么轮换，理论上的效果也没有今天的首发五人好。“有点紧张啊，这局比赛要是赢了，XYG就升到S组了。”张大仙搓了搓手。这时他才发现AG进行了选手轮换。“AG超玩会刘飞？这个刘飞是哪位选手啊？我对KPL不太了解，所以不认识他。”张大仙有些疑惑。他低下头去用手机查询了一下刘飞的资料。“青训营的榜眼射手，后转中单，打过几场KPL，表现平平，在K甲的表现不错，但团队适配性不如笑影、久诚，所以没办法首发。”看完刘飞的资料之后，张大仙终于放下心来了。他松了口气后说道：“刘飞已经有段时间没打比赛了，在这个时候突然将刘飞换上场来应该是有原因的。”作为解说，李九跟瓶子自然是知道AG超玩会轮换原因的。李九看着镜头跟观众们解释道：“因为初晨的手伤复发，所以AG超玩会在第六局比赛进行了轮换。手伤是选手的职业病，我觉得轮换是可以理解的。”“刘飞这名选手出场的次数并不多，他的标志性英雄是——，让我看看，是嫦娥、不知火舞和诸葛亮？”当李九看到刘飞的标志性英雄之后，他不禁愣住了。AG超玩会怎么将一位中路选手换到了场上来？两个中路怎么打？直播间的黑子们也嘲讽了起来。“让刘飞上场来打中路，一局比赛三个法师，久诚、猫神和叶洛，真够可以的！”“要我说，AG超玩会就是想彻底摆烂！”“什么手伤？厨子炒菜被烫伤了？不对啊，他本来就下饭，不会被烫到的啊。”“掉K甲去吧，垃圾战队！”瓶子咳嗽了一声，他翻看到了更久远一点的资料。所以瓶子开口说道：“主要是AG大名单上没有打野和射手替补，而刘飞是青训营的榜眼射手，他是后来转位置的，AG超玩会迫不得已才让他上场的。”“原来如此，那就说得通了。”李九点了点头。在两位解说解释过之后，观众们也终于知道了AG轮换的原因。本来看好AG超玩会的人就随着比赛的进行越来越少了，现在又进行了轮换，就更加没人看好AG超玩会了。葛大爷叹了口气。“没办法，AG超玩会运气就是差了些，这也怪不了谁。”“临时换上个比赛打得不多的刘飞，啧啧啧，我见过刘飞但我们不认识。是上次参加活动见过的，长得是真的帅，但他没主动过来认识我。”“作为四冠教练，我得有自己的傲气对吧，他不来跟我交朋友，我也不能自降身份啊，所以我们没接触过。”葛大爷调侃着开口说道。在换完人之后，双方选手从后台走到了场上！李九感慨了一句：“AG超玩会这多少有点孤掷一注的意思，但这已经是他们最后的办法了。”……穿着AG超玩会的队伍，刘飞跟着队友一起走到了台上。阔别赛场一年多，他重新站在了赛场上。除了激动以外，刘飞还感到有几分陌生。他太久没站在过舞台上了。灯光打在了叶洛的身上，AG超玩会的队服在灯光下显得熠熠生辉。双方选手都找到了自己的位置。在看到刘飞坐下来之后，导播便及时地将镜头对准了刘飞。在看到刘飞的第一时间，导播就知道在比赛开始之前自己应该重点“关照”叶洛。无他，唯求kpi而已。当发现镜头对准了自己之后，叶洛笑着对镜头挥了挥手。他的笑容在此刻显得特别的灿烂。刘飞的五官本来就非常爽朗立体，在比赛前，化妆师匆忙地给他画了个淡妆。淡淡的妆容凸显了刘飞的少年气，再配合叶洛的笑容，顿时就让台下的女观众惊呼了起来。“卧槽，好帅啊！”“AG超玩会怎么还有这么帅的选手？我怎么不知道？”“要知道我就买前排票了，在中间根本看不到帅哥。”“这一次能看到帅哥已经值了！”“不多说，我马上转粉刘飞。”“大仙对不起，我中AG的美男计了，我要去支持AG超玩会。”注意到现场观众的反响之后，瓶子笑了笑，开口说道:“看来刘飞这名选手很受大家欢迎啊。”“相信大家应该不太了解叶洛这名选手，那接下来就由我来为大家介绍一番吧。”瓶子将刘飞的资料读了一遍。因为刘飞至今为止的职业生涯里没多少值得拿出来说道的，所以瓶子简单地介绍了一下便没什么可说的了。刘飞的资料上唯一能拿出来说道一下的便只有青训营榜眼射手的身份，其余的都不值一提。而且因为刘飞是中路选手的原因，他的标志性英雄的显示全是法师。这就显得刘飞的此次上场带有几分破罐子破摔的意味。“好了，2021秋季赛第二轮的卡位赛，AG超玩会对战XYG的第六局比赛，正式进入bp环节！”23sk.Com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者荣耀之大师哥更新，第4章 孤掷一注免费阅读。https://xs.23sk.com 