    第338章盛阙董事长开三轮车

    裴诗独自一人回了华国。

    谢景慵亲自来接她。

    在回去的路上，谢景慵并没有去询问她Y国的事情。

    裴诗心里还装着事，因此也没有开口。

    直到她发现谢景慵开车的方向并不是回景阙流苑的路才猛然回过神来。

    “要去哪？”

    “一个地方。”

    闻言，裴诗撇撇嘴。

    她嘀咕一声，“还保持神秘。”

    谢景慵笑了笑，但依旧没有回答裴诗他到底准备带她去哪里。

    见状，裴诗更加好奇。

    直到谢景慵在一条普通的街道上停了下来。

    街道上只有几家零散的商户,由于已经入夜，并没有多少行人。

    他解开安全带走下车，看着还一脸茫然坐在副驾驶座上的裴诗挑了下眉：“下车。”

    “？”

    裴诗莫名其妙的就下了车。

    她左看右看，硬是没看出来这条街道有什么特别之处。

    见她始终想不起来，谢景慵的心情肉眼可见的阴郁了下来。

    “忘记了？”

    “额......”

    裴诗眨眨眼，内心涌现出一股没由来的心虚。

    见状，谢景慵只得无奈的提醒她：“你和胖橘的初遇。”

    他这么一提示，裴诗当场秒懂。

    “我想起来了！”

    那是雨后初晴的街道上，裴诗心情郁闷着呢，结果一只自来熟的胖橘突兀的闯进了她的视野中。

    她见那只胖橘很黏她，于是没忍住和它玩了一会。

    前提是，她当时不知道谢景慵就在某一处的角落看着她。

    见裴诗终于回忆了起来，谢景慵一边开心，一边又忍不住不爽。

    他老婆在那只蠢猫的事情上居然记得那么清楚。

    这条公路走过一条巷道便可以看到沿海的风景，沿着这条路还修建了观景台。

    谢景慵牵着裴诗的手来到了观景台上。

    此时已经是夜晚，观景台上并没有什么人，安静的仿佛天地间只剩下他们彼此的存在。

    “之前我以为这条街上的遇见是我们的初次见面，没想到在遗失的角落里，我们早已相遇。”

    谢景慵微沉的嗓音伴随着徐徐的晚风，带着一丝独特的质感，在裴诗的耳畔响起。

    修长有力的双臂从腰间两侧揽住了她，裴诗微不可察的叹息一声，“可我还没有找回来。”

    谢景慵低下头，在她的发上亲了亲。

    “没关系，我找回来就好了。”

    裴诗笑了笑,没有再说话。

    两人就这样安静的拥抱着，感受着夜间的海风，凝视着海面上那起伏的波澜。

    月色仿佛碾碎了一地的碎光，斑驳的洒落在海平面上，好若朦胧的碎影。

    这幅景色平日里并不是看不到，甚至只要是一处沿海都会是这样的景色。

    但不一样的是身边的人，可以让她平静下来。

    过了一会，裴诗缓缓开口：“你怎么知道我心情不好。”

    谢景慵拥抱的力度微微加紧了些。

    “你在迟疑。”

    “是啊......马上等到结局了我才发现，我的选择可以影响许多人。”

    裴诗之前一直以为，她找顾挽复仇是她和顾挽之间的私人恩怨。

    但是如果，她的复仇也是顾挽公式计算中的一个环节呢？

    她讨厌这种被计算的事情。

    就在她陷入了一个死胡同时，谢景慵亲昵的蹭了蹭她的发丝，嗓音淡然宠溺：“但是他无法计算你的思想。”

    “你之前和我说过，裴家人即使为当初的决定付出了代价，但绝不会后悔当初的决定。吸引我的，始终是这样的你。”

    裴诗神情微怔。

    人心是无法预测的，而她是完整的人。

    *

    八月十五。

    裴诗和谢景慵前往了Y市。

    谢老爷子在路上还打了一次电话过来，语气满是惋惜：“有事就算了，以后还有很多机会。”

    “嗯，先挂了爸。”

    谢景慵挂了电话，裴诗忍不住侧头看了过去。

    “这个时间，老宅已经开始中秋宴了吧。”

    谢景慵应了一声，“我们还会有很多个中秋宴，说不一定明年还会多出来一个崽子。”

    他说完，朝着裴诗眨眨眼。

    裴诗：“.........”

    她的猫已经盼女成魔了。

    她难以想象如果到时候生出来的是一个兔崽子......估计谢景慵真的会直接丢给谢老爷子带。

    话音落下，他们已经到了云浮村所属的小镇。

    裴诗看着谢景慵从容的下车，换到了旁边的那辆三轮车上，没忍住笑了出来。

    “你会开？”

    “有我不会的吗？”

    谢景慵自信反问一句。

    裴诗坐了上去，看着眼前的这个画面忍俊不禁：“啧，堂堂盛阙的董事长居然在这里开三轮车。”

    “专属服务，满意吗？”

    谢景慵也配合着她，眼里浮现出笑意。

    裴诗下颌微抬，语气中带着一丝高傲和娇纵：“勉强合格吧。”

    直到车辆停在了上次向导带到的位置，裴诗从车上走了下来。

    看着在驾驶座上的谢景慵，裴诗突然制止了他。

    “让我去吧。”

    谢景慵停下动作，深深地看着她没有说话。

    裴诗继续说道：“我可以解决，等我回来。”

    她的神情过于平静，但却带着一丝笃定以及无法抗拒的态度。

    “......好。”

    谢景慵最终还是敌不过裴诗的意愿，沉声应了下来。

    他看着裴诗走入了左边的那条小道，逐渐消失在夜色之中。

    *

    裴诗走了十多分钟的小路，来到了云浮村的那块石碑面前。

    她看了眼那块石碑，抬眸看向了远处的云浮村。

    此时万籁俱寂，头顶上圆月高悬，明亮的清辉几乎要驱散大地的晦暗，但是云浮村却没有一户人家亮着灯。

    裴诗知道他们在忌惮什么，因此安静的走在云浮村的村道上，目标明确的前往了一个地点——祭坛。

    八月十五的月亮格外的圆，照亮着祭坛的每一处。

    云浮村的人从来不会去洗刷祭坛上的灰烬，他们甚至认为那是一种仪式的痕迹，会得到神灵的认可。

    祭坛中间筑起的高台上，满是燃烧之后留下来的痕迹，而此时那堆痕迹之中，青年笔挺的站立在那里，面带微笑的看着她。

    像是等待许久的邀约终于实现，他缓缓露出一个算得上是温柔的笑容：“你来了。”

    (本章完)

