
　　宣仪的手掐在倾城的脖子上，忽然后方出现了一股劲风，她不得不松开倾城。

　　这一躲，倾城捂着脖子让开了。

　　孟盈和沐垣生站在门口，一个笑靥如花，一个冷如冰山。

　　谁都没有想到，他们去而复返。

　　“这么巧。”孟盈走进来，看了眼倾城，见她无碍，才对宣仪说：“我们俩还挺有缘的。”

　　宣仪看向他们身后，来的时候她特意把羚羊留下了。

　　孟盈拍了拍手，“不用看了。你那个跟班在睡觉。”

　　宣仪眯眸，“怎么到哪都有你？”

　　“之前就说了，有一就有二。你要是没打尽兴，要不再陪你过两招？”孟盈挽起袖子，露出那光洁细长的手臂。

　　宣仪此时感觉到了这气场的变化。

　　强大无形的压迫感正在包围她，她不知道这样的气场到底是从谁身上散发出来的。

　　如果是孟盈，那不得不说她是个伪装得很好的高手。

　　如果是和孟盈一起的那个男人，她不知道这个男人到底有多厉害。

　　此时三对一，怎么看她都是没有胜算的那一个。

　　深呼吸，扯了扯嘴角，“今天就不了。改天再约个时间？”

　　孟盈挑眉，“那怎么行？你来都来了，要是不再陪你过几招，我怕你一会儿还来。”

　　话音一落，孟盈就已经出手了。

　　倾城自动的站远了些，沐垣生的目光则一直锁定孟盈。

　　这是第一次她毫无顾忌在他面前展现她的能力，也是第一次他见识到了她有多厉害。

　　她动作干净利索，没有半招是不落在实处的。

　　她的身手更像是训练过的杀手，还是那种很出色的杀手。

　　沐垣生越看心里的疑惑就越大，原本都不去想她到底藏着什么秘密，此时见她这般，他又不得不想。

　　孟盈游刃有余，很久没有这么酣畅淋漓的打一次了。

　　宣仪倒也不弱，但在无妄世界里，她还是排不上名次。

　　把她的底摸到了，孟盈不想再跟她浪费时间。

　　这么好的光阴，她得留着回家跟她老公过。

　　一记侧踢，宣仪整个人都飞出去，重重地砸在墙上，狠狠地落在地上。

　　她捂着胸口，喉咙一股腥甜，她硬生生的咽了回去。

　　这个女人，好生厉害。

　　“哎呀，真是不好意思。刚才没注意，竟然伤了你的脸。”孟盈盯着她的脸左看右看，“你有老公吗？他应该不会嫌弃你吧。”

　　宣仪咬牙，目光狠戾的盯着她。

　　孟盈完全不在意她现在有多恨她，“漂亮的女人应该找个男人，这个时候在家里郎情妾意的多好。非要上别人家里来讨打，是多想不开呀。”

　　宣仪握紧了拳头，“技不如人，我认了。”

　　“确实，没劲。”孟盈重新挽回沐垣生的手，娇滴滴地说：“老公，我累了。”

　　沐垣生二话不说，直接抱起孟盈。

　　他走之前，对倾城说：“不走的话，可以报警。”

　　倾城微微点了一下头，“我知道了，姐夫。”

　　沐垣生抱着孟盈走出去，眼神变得温柔，“刚才打架的时候怎么没叫软？”

　　“你知道的，我只有跟你在一起的时候才会说软。”孟盈笑得那叫一个妖娆。

　　沐垣生红了耳根，拿她没有办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，218、跟你在一起的时候才会觉得软免费阅读。https://xs.23sk.com 