
            

                    ：[]
                ！！

            
                锤子自然就是蛮神锤。

    蛮神锤的恐怖在于它能够在杨叶原本的力量之上在提高至少五倍的力量，杨叶本身的肉身力量已经相当于半圣妖兽，在加上这蛮神锤，那力量是何等的恐怖？

    虽然杨叶才尊者境，但毫无疑问，他就算不用剑，也能够用蛮神锤斩杀中级半圣，甚至与高级半圣也能够一战！

    在杨叶锤子飞出的那一刻，场中的陈东与那奕流风脸色顿时勃然大变，两人都没想到这杨叶的锤子已经恐怖到了这种程度。特别是那奕流风，在锤子从杨叶手中飞出那一刻，他就感觉到自己被一股强大的力量锁住，而这股力量，犹如万座大山那般恐怖

    虽然惊骇，但是奕流风反应却是不慢，双手朝面前猛地一合，在他面前的空间一阵蠕动，然后组成了一道道空间壁垒。

    但是

    蛮神锤所过之处，那些空间壁垒瞬间支离破碎，一道道空间裂缝出现在了场中。与此同时，蛮神锤已经来到了那奕流风的面前，奕流风眼瞳微微一缩，眼中闪过一抹狠色，双手猛地朝前一拉，一道空间裂缝出现在了他的面前

    蛮神锤被空间裂缝吞噬，但是下一刻，在奕流风面前的空间突然‘轰’的一声碎裂开来，空间碎裂，强大的能量波动直接将奕流风震的朝后连连暴退，这一退，就是数百丈

    杨叶伸手一招，三息后，蛮神锤自一处空间闪现而出，飞回到了他手里。看着手中的蛮神锤，杨叶嘴角泛起一抹苦笑。

    经脉恢复了，容貌也恢复了，但唯一没有恢复的就是鸿蒙塔，鸿蒙塔此时还是小漩涡状。至于这蛮神锤这蛮神锤确实是从小漩涡里蹦出来的，这也是他非常疑惑与纳闷的地方，因为蛮神锤出来了，但是鸿蒙塔却是还未恢复

    不过总是好的，因为这证明鸿蒙塔内肯定还是正常的，也就是说，苏青诗等女在里面应该是没事的。至于鸿蒙塔之所以还是小漩涡状，应该是当初他受伤太重，让得鸿蒙塔也受到了严重的创伤，毕竟鸿蒙塔已经认他为主，他若受到重创，这鸿蒙塔肯定也逃不掉的，且鸿蒙塔原本就已经被小七玩坏了

    不管怎么样，目前看来，情况还是非常好的，因为他经脉问题已经被修复，肉身也被修复，也知道了苏青诗等人没事，而且还得打了蛮神锤

    除了剑意没有恢复外，他现在的实力可以说已经恢复到了当年的至少八成，如果剑意也恢复，那圣者以下，没有他杀不了的人

    “你”

    奕流风惊骇的看着杨叶，他没想到杨叶的肉身力量竟然已经恐怖到了能够轻易破碎空间的程度，老天，这杨叶真的是剑修而不是体修？

    “你输了！”杨叶道。

    奕流风脸色有些难看，许久，他点了点头，道：“被一个剑修以肉身力量击退，我确实输了。好一个杨叶，好一个古剑斋，这一次，清道门估计是要被坑到死了。”说着，他右手一挥，一枚令牌出现在了杨叶的面前，“日后若是遇到我云海书院的学生，你只要出示此令牌，没有人敢在对你不敬！”

    说完，奕流风转身一步踏出，人消失在了原地。

    “云书令！”

    一旁陈东忽然道：“没想到这云海书院竟然将这令给了你！”

    “这是什么？”杨叶问。

    陈东道：“云书令是一种身份象征，持有这种令牌的人，虽然在云海书院没有什么实权，但是只要是云海书院的人，就必须尊敬持有令牌的人，若是不敬，将会被云海书院执法堂严惩，严重的甚至是开除学籍！如果我没记错，这云海书院好像就发出过两枚这种令牌，而得到这两枚令牌的那两人，都是曾经对云海书院有过非常大的恩情的！”

    “他们为什么给我？”杨叶问。

    陈东沉吟许久，然后道：“应该是想拉拢你，虽然你是古剑斋弟子，但是这并不影响你加入云海书院。你可知，这云海书院其实只是一座分院！”

    “分院？”杨叶脸色微变，这云海书院可是白金阶势力，然而，它只是一座分院？

    陈东点了点头，道：“在中土神州，有一钻石阶势力，名白鹿书院，这云海书院的院长原本就是这白鹿书院的学生。据说他当年在白鹿书院犯了大错，因此被逐放到这青州来。此人也是心高气傲之辈，在这青州索性建立了一个云海书院，然后每十年都会带着云海书院的天才前往中土神州参加那白鹭书院的大比，他要证明，他的学生不比白鹿书院的学生弱，只是可惜，几百年了，他云海书院就没赢过一次”

    “你是说他想让我去参加那白鹿书院的大比？”杨叶问。

    陈东道：“应该还是在观望，不过他肯定觉得你很有潜力，所以才会让这奕流风带着云书令来给你。之前奕流风的那所谓条件，应该就是为了要试探你，而结果是他一招就落败，所以”

    杨叶摇了摇头，道：“这事以后在说吧！”他现在连自己的事情都没办好，怎么可能会去参加那什么大比？不过这令牌他倒是收了起来，反正这令牌对他来说并没有什么坏处。

    “咻！”

    就在这时，一道剑光自天际一闪而过，接着，那吴岩忠出现在了杨叶与陈东的面前。

    见到吴岩忠，杨叶与陈东脸色微变，因为在他的右手上，提着一个人头，而这个人头正是那孔潋的！

    吴岩忠将孔潋人头仍在了地上，道：“之前我收到古剑斋弟子求教的信息，因此出了明武城，我没想到，我一出明武城，这清道门的人就立即动手。我不仅没有保护住梵家两姐妹，让得杨兄你折返回明武城，更害的林霄四人以及无数古剑斋弟子惨死”

    说到这，吴岩忠深吸了一口气，然后屈指对着自己左肩猛地一划，他的左臂顿时抛飞了出去

    杨叶与陈东心中一凛，杨叶低声一叹，他自然是没有怪过这吴岩忠的，因为事情本就是他惹起的，他又有什么资格去怪对方？只是他没想到，这吴岩忠竟然因为内疚而自断一臂

    陈东眼中有着一丝不忍，道：“你这家伙，你这又是何必？杨叶杀了那暗门的影子与清道夫南柯徒，而你又诛杀了此女，你们已经算是为了他们报仇，他们若是得知，想必也是欣慰了，你又何必自断一臂？”

    吴岩忠摇了摇头，道：“如果不是我离去，他们不会死的！杨兄也不会折返明武城，差点死在这明武城。”说到这，他看向杨叶，道：“杨兄，你要上清道门挑战清道门所有天才？”

    杨叶点了点头，当初之所以如此说，他倒不是冲动，而是他确实想与清道门来一个了结，不然，这个势力天天在他屁股后面找他麻烦，对方不烦，他都觉得烦。所以，他决定与对方来一个彻底的了结！

    “明天我与你一起去！”吴岩忠道，眼中有着决绝与坚定。

    “你确定？”杨叶道。

    “自然！”吴岩忠说着，他看向了陈东，道：“你不会阻止我们的，对吧？”

    陈东沉吟半晌，然后道：“上面肯定是不会让你们去的，特别是杨叶你，如果我没猜错，上面肯定已经派强者前来接你了，你掌握了剑域，假以时日，必将与陆师姐一样成为我古剑斋未来的顶梁柱，说不定我古剑斋未来能够靠你与陆师姐成为钻石阶势力！所以，他们绝不会让你有任何的危险！”

    说到这，陈东突然一笑，道：“但是，我觉得他们是想太多，我古剑斋剑修，有仇就该报仇，以后的事情，还是少想为好，不然，做人就会束手束脚了。所以，我明天跟你们一起去，我也想见识见识清道门的那些所谓天才！”

    杨叶看了一眼陈东还有吴岩忠，然后道：“那好，明天我们就去清道门！”

    “去清道门？你这个不要脸的骗子，要上也是我纳兰英上才是！”

    一道清脆的怒喝声突然在场中响起，接着，一道剑气自天际横斩而来，强大的剑气仿佛要将这天地斩开一般，声势骇人无比！

    天阶二重剑意！

    三人脸色微变，陈东与吴岩忠并没有动手，两人眼中带着一丝疑惑

    杨叶当然是要动手的，因为这道剑气已经来到他面前，手中蛮神锤猛地一砸，那道强悍无匹的剑气直接粉碎

    这时，一个女子出现在了三人的面前，那女子还要动手，一道声音突然在场中响起：“英儿，你不是他对手！”

    随着声音落下，一名身背剑匣的老者出现在了杨叶的面前，老者目光直接落在了杨叶的身上，道：“你是谁？”

    圣者境强者！

    杨叶心中一凛，不用说，眼前这老者应该就是古剑斋的强者！杨叶对着老者抱了抱拳，道：“在下杨叶，古剑斋天剑锋古真人关门弟子”

    杨叶没有发现，此时吴岩宗与那陈东像看怪物一般在看着他

    老者眼角微跳，大：“你是古真人弟子？”

    “自然！”杨叶点了点头道。

    “放你狗屁！”老者突然吼道：“老子就是古真人！你是我弟子？你是我弟子？”

    杨叶：“”

    ps：存稿光光我今晚写到2点。。。。争取明天九点能够准时更新最后，如果还有月票的朋友，求票票！！！！！           
            