    黎清玥当初放在太后屋顶的，是一个加密式窃听器。

    她那天怀疑太后中毒是自导自演，并且总觉得背后有人在推动，所以才这样做。

    这期间太后卧房里的谈话已全被录了下来，只要使用专门的解码器，便能回放出来。

    半个时辰后，两人回到了嬴王府。

    黎清玥实在忍不住，看向萧煌：

    “你怎么不问那是什么？”

    她等了一路，萧煌竟半个字也没问，反倒是她先绷不住了。

    萧煌不紧不慢地走到桌边，优雅从容地倒了一杯茶递给她，一边淡然开口：

    “我信玥儿，你不说，自有不说的道理。”

    黎清玥愣愣地接过茶杯，看着他眼中清浅的笑意，心头暖得一塌糊涂，却又酸胀得要命。

    可恶，这人怎么总是能轻易戳到她心窝子上！

    她沉默了片刻，从空间中拿出一个巴掌大的盒子放在桌上，又把那硬币大小的窃听器拿出来。

    打开盒盖，里面一个圆形的槽，正好能把窃听器嵌进去。

    萧煌看着她摆弄了几下那盒子，里面突然传来了一阵嘈杂的声音：

    “谁在那里！”

    “快来人！保护母后！”

    “皇上小心，有刺客……”

    各种人声脚步声响起，正是那晚黎清玥被燕霄发现时，太后寝宫里的声音。

    萧煌猛地看向她，震惊到无以复加！

    他就是再神机妙算，也算不到她竟有这样的本事！

    黎清玥按掉开关，平静地迎上他的目光：

    “这几天太后卧房周围的声音都在里面，需要花些时间把有用的内容整理出来，你可有放心的人选来做此事？”

    萧煌衣袖下的手逐渐攥紧又松开，待她一番话说完，他的情绪已彻底平复。

    他拉起她的手，垂眸压下眼底的暗流，一字一句地开口：

    “玥儿若信得过，此事，我来。”

    ……

    当晚。

    屋内燃着安神香，黎清玥悄悄溜到隔壁房间，去继续修炼冰魄诀。

    然而，她并不知道，就在她悄悄下床离开后，萧煌已睁开了眼。

    只是这一夜他并没有再去看她修炼心法。

    他缓缓起身，走到桌前坐下，打开了一个木匣，里面装的正是那能把声音留住的东西。

    白日里被压下的情绪一点点涌出，狠狠地攫住了他的心，那双灰色浅瞳里，透出了压抑的恐慌。

    这种感觉已不是第一次出现。

    只是今日这一次，令他更加无比清晰地意识到这件事。

    他的玥儿，恐怕，不属于这个世界。

    修长的手指紧紧地攥起，骨节泛白，直至腕上的伤口隐隐渗出血迹。

    浅瞳中的偏执愈来愈盛，他的心底只剩一个执念。

    最终化为眼底的一丝狠绝。

    ……

    隔日便是皇上宴请北苍、西岚两国使者的日子。

    宴会在午后举行，各位皇子、王公大臣都会携带家眷齐集皇宫后花园，各自按身份落座。

    时辰还早，已经来了不少人，皇上和两国使者自然是最后才会到的，此刻气氛就比较轻松。

    今日各家女眷无不打扮得精致万分，争奇斗艳，尤其是未出阁的姑娘，更是一个个花枝招展，誓要把自己最美的一面展现得淋漓尽致。

    万一被哪个世家公子看上，甚至是被哪个皇子看上，岂不是美事？

    少女们的目光自然最多地流连在几个皇子身上。

    大皇子温文尔雅，二皇子风流倜傥，三皇子俊逸洒脱，样貌都是一等一的出类拔萃。

    只可惜这三位皇子都已纳了妃，虽然仍有不少姑娘暗自心仪，不过家里权势高一些、心气高些的少女便只能转移视线了。

    四皇子和六皇子倒是都未纳正妃，一时间二人身上聚集了不少暗自打量的目光。

    就在这时，门口出现一个玉树临风的身影，顿时引起了一阵低低的惊叹。

    只见这男人一身湛青色锦袍，腰间黑色祥云纹银带衬出挺拔的身姿，一双星眸炯炯有神，五官深邃俊朗，顾盼间便吸引了无数少女的目光。

    正是五皇子萧锦明，荣王殿下。

    唯一一个未娶王妃也未纳妾室的皇子，而且又是名声显赫的战神，简直是少女心目中最理想的夫君！

    姜婉云今日穿着一袭淡粉色的月华裙，头绾风流别致芙蓉归云髻，精致的妆容衬得一张脸蛋如出水芙蓉，在一众女子中格外惹人注目。

    然而她眼中只有萧锦明，见到他出现，立即盈盈袅袅地走过去见了一礼：

    “荣王殿下，别来无恙，婉云有礼了。”

    萧锦明心不在焉地点了点头，他的目光在前排皇子的座位上扫了一遍，没有看到那个心心念念的身影，眼中闪过一丝失望。

    随后又恨自己不争气，明明上次见面她都那样对他了，为何就是忘不掉！

    带着几分暗恼，他一甩袖子径直走向自己的座位，把姜婉云晾在了原地。

    姜婉云面色一僵，衣袖下的手暗自掐得生疼，心中恨极！

    都是因为黎清玥那个妖女！

    她深吸一口气压下心头的恨意，端庄大方地走回自己的位置，心中冷笑。

    走着瞧，今天就是那女人的末日！

    萧锦明刚刚坐下，黎若雪便走了过来，盈盈一礼，声音一如既往地温柔甜美：

    “荣王殿下，可否借一步说话？”

    萧锦明自从知道当年救了自己的是黎清玥，便再没正眼看过黎若雪，此刻见到她，心中只觉得厌恶至极。

    若不是她骗了他三年，他又怎么会跟清玥错过！

    他的目光顿时冷了下来：

    “本王跟你无话可说！”

    黎若雪如今一颗心都在嬴王身上，见他这副态度内心毫无波澜，脸上却是既委屈又可怜，声音始终轻柔，只有两个人能听到：

    “当初的事只是误会，若雪从未想过欺骗殿下……今天来找殿下，也只是想要弥补，让殿下有机会跟姐姐重归于好……”

    “看来是若雪多事了，我这就走，不会再碍殿下的眼……”

    萧锦明心头一跳，喊住了正要转身的黎若雪：

    “等等，你说什么？”

    黎若雪垂眸压下眼底的精光，轻声道：

    “姐姐心中从未有嬴王，殿下若想知内情，还请借一步说话。”

    萧锦明心头希望重新燃起，深吸一口气，压低了声音：

    “出去等本王。”

    黎若雪浅浅勾起唇：

    “那若雪便先告退。”

    萧锦明待了片刻，也若无其事地起身往出走去。

    隔了不久，待他再度回到座位上时，心情已是截然不同。

    惊讶、顿悟、愤怒和疼惜在心头不断交错，令他心乱如麻。

    她果然是有苦衷的！

    萧锦明伸手拿起桌上的酒，一饮而尽，眼底透出一丝决意。

    这一次，他定会保护好她，绝不再放手了！

