    虽然打心底瞧不上这些家族子弟，但是项宁看起来还是挺养眼的，要不然也就只会随口说一下，不会将那册子给项宁了。

    项宁道了声谢，接过那册子认真翻阅了起来，不过倒是一些简单的资料，分了不少个类别，这联邦战争学院教导学生的，修炼只是最为基础的内容，你还需要选择一个主修和副修。

    而除了修炼之外的基础内容外，还涉及了不少学科，比如机动架势技术、作战指挥、宇航驾驶技术等等学科。

    看得出这些学科就是陆镇宇所说的，为了域外战场而学习的。

    好在，虽然项宁被聘去的是当一个老师，但是还够像一位学生一般去学习的，这种问题到时候去了战争学院也会有人跟他说明的。

    下午两点四十，飞机开始降落，他们现在位于联邦战争学院所在的城市，星耀城，星耀城，是当初爆发大灾变的时候，三位人族绝顶强者击杀一头七阶兽王时，震慑了一大批凶兽不敢再犯而建立的城市。

    别看当时只是七阶兽王，要知道，大灾变的时候，那时候还没划分出兽王之上的等级，也就是说，这七阶兽王就是当初凶兽最强的存在。

    星耀城，意喻着人族星耀繁盛。

    而这座拥有非凡意义的城市位于意义非凡的地方，埃及！

    想想埃及所在的地理位置，它是非洲大陆和亚欧大陆的陆地的必经之路，非洲原本就物种繁多，在大灾变的时候，最灾区最为严重的地方，那里几乎没有人类生存了，在哪里，拥有数以亿计的凶兽！

    陆上凶兽是不敢轻易下水的，因为海洋中拥有的凶兽远不是陆地上所能比的，不管是实力还是数量，而现在，非洲大陆上的凶兽越来越多，它们需要更多的大地，所以，本能的，它们朝着亚欧大陆进发。

    而这就是星耀城另一个名称的由来了。

    “死亡绞肉机！”

    同样的，这里被称为埃及防线！

    下了飞机，空气还算湿润，之前就提起到，大灾变的到来，不光是动物发生了变异，就连植物也同样发生了变异，生命力更加的强大，对自然是改造能力也是如此，原本埃及想到达的是沙漠，金字塔。

    但现在，金字塔上也爬满了植物。

    “各位学员，这里便是星耀城，未来的三到五年中，你们将会在这里度过。”就在飞机停下后，一辆大巴行驶了过来，一个二十岁出头的，带着一副眼镜的男子走了下来。

    司机是一名中年大叔，皮肤黝黑，一看就知道不是华夏人，嗯，倒是忘记了，这里已经不是华夏区了。

    在车上，带领项宁等人的是一名导生，实力在六阶三星，这要是放在水泽城，去到那里都是被供着的主。

    不过在这里，显然没有什么特殊待遇。

    不过车上倒是挺热闹的，毕竟都是来自华夏区，而来接项宁的，看起来也是一位华夏人。

    “先自我介绍一下，我叫孔辉，跟你们一样来自华夏，是三年级生，是你们的学长，也是你们的导生，现在就由我来给你们介绍一下星耀城吧。”

    项宁看着窗外，听着孔辉的讲解，这除了服饰和他们不相同之外，建筑风格也几乎都是一样的，并没有太大的差别。

    虽然这里被称为埃及防线，死亡绞肉机，但就现在看来，还是非常的平静祥和的，事实上，因为这埃及防线的缘故，这星耀城的经济可以排进世界前十了，虽然这里听起来很危险，但是从来不缺凶兽，这里的居民几乎天天都能吃到凶兽。

    所以这里也是世界产出强者最多的城市之一，可以说是这里的人有钱又有实力。

    “大家都是来自各个地方的天才，但在这里，记住，一定要收起你们心中的自傲，还有一个就是千万不要挑衅学长学姐，在学院中，联邦币并不流通，我们这里是战争学院，讲的是贡献，只要你有贡献点，那么你就能购买到任何装备，顶级武技，名师的单独指导，以及修炼室，在修炼室中你们的修炼都会事半功倍······”

    孔辉讲述了很多，一些是册子中有提到的。

    “最后，我需要提醒你们的便是，团结，虽然学院并不是什么拉帮结派的地方，但这里的学员，来自世界各地，相信你们也应该懂得。”

    不一会，他们的车便来到了联邦战争学院！

    “你们算是比较晚到的一批了，所以尽快报道，现在是下午三点十五分，下午四点的时候，你们留意一下通讯，到时候我会将你们拉入一个群组，到时候我会告诉你们接下来该干什么。”

    然后，孔辉便直接离开了。

    而他们，则是按照者小册子上的指引朝着报到处而去，不得不说，这学校是真的大。

    而就在项宁到处看的时候，一道声音传入了项宁的耳中。

    “项宁！这里这里！”

    项宁微微一愣，然后朝着一旁看去，只见陆诗雨就在不远处，穿着一身制服，身材高挑，不少刚到的男学生都看呆了眼。

    “我哥跟我说了，说你今天就到，我早早就在这里等了。”陆诗雨走了过来，笑嘻嘻的，项宁也很高兴，能在这里遇到熟人。

    “你什么时候到的？”

    “我？四天前就到了，今天是最后一天报道呢，我带你去报到处吧！”

    “好。”项宁笑呵呵的。

    而其他人都有些诧异，因为他们以为陆诗雨是学姐来的。

    “老师，你好，我们是来报道的。”

    “你们好，欢迎你们来到战争学院，来，将手放上去。”一个女老师温和的笑道。

    最先开口的那个男同学点头，将手放在旁边的仪器上，然后微光一闪。

    “姓名：王天浩。”

    “实力：五阶二星武者。”

    “身份码：XXXXXXXX”

    那老师看后点点头道：“来，进入这边，戴上头盔进行测试，请全力以赴，因为测试的成绩将会进行一个排名，排名越高，得到的资源就越多。”

