    不管怎么说，在热刺大举压上以后，路战预测的对攻终于开始了。

    几乎就是一瞬间的功夫，比赛的节奏就快到了让人眼花缭乱的程度。

    可能只是几秒钟的时间，皮球便能从一方半场传递到另一方半场。

    下半场开始不到十五分钟的时间，两队的前锋就各自完成了好几脚射门。

    而且这些射门并不全是禁区之外的远射，很多都颇具威胁。

    若不是两队门将同时发挥神勇的话，那场上的比分可能早就改写了。

    “狼队的球门球。”

    “若泽·萨开球。”

    “他直接选了大脚开球，球被他直接传到了前场。”

    “塞梅多在右路接到了球，没有任何拖泥带水，直接沿着边路带球推进。”

    “雷吉隆出现在了塞梅多跟前，同时在另一侧，斯基普也压了过来。”

    “塞梅多尝试做了一个挑球过人，但很遗憾，他并没有过掉雷吉隆，球也被斯基普给抢走。”

    “和对手的门将一样，斯基普同样选择了长传球。”

    “球直接飞向了球场的另一侧，在那里准备接球的是孙兴慜！”

    “孙兴慜接球以后瞬间起速，带球抹过了努里，斜向插上了禁区！”

    “孙兴慜又过掉了补防的基尔曼，他已经获得了一个射门的机会！”

    “他打门了！孙兴慜打门了！”

    “噢！又是若泽·萨！他把球挡出了底线，没有给对手扳平比分的机会！”

    看到自己的射门又一次被若泽·萨扑出，孙兴慜略显无奈地叹了口气。

    虽然到目前为止，孙兴慜都还没有进球或助攻入账。

    但客观地说，这名韩国前锋今天的状态并不亚于苏陌。

    可惜的是，在送出一个点球以后，若泽·萨就像彻底变了一个人。

    无论热刺的射门如何刁钻，他都有办法将球扑出。

    上半场丢球以前，热刺其实也抓住机会打了好几次反击，但这些攻势最终都被若泽·萨一个人给化解了。

    知耻而后勇的若泽·萨，今天几乎拿出了自己踢球以来的最佳表现。

    由于皮球是被若泽·萨的大手挡出了底线，所以球权还在热刺手中，他们还有一个开角球的机会。

    角球开出，禁区里照例乱作一团。

    最后争顶到头球的，是热刺后卫桑切斯。

    可惜的是，桑切斯的头球能力一般，直接将球顶出了底线，球权还是回到了狼队这边。

    可能是考虑到自家队友阵型还没有散开，若泽·萨这回就没有继续大脚开球了，而是把球直接扔给了自家的后卫。

    考迪接球以后，没有任何犹豫，又将球传给了穆蒂尼奥。

    考迪并不是一名出球能力特别出色的后卫，他对此也很有自知之明。

    所以，他并没有贪恋球权，而是选择将球交给最擅长的人去组织。

    穆蒂尼奥伸脚停住了考迪传来的皮球，稍作观察，便将球斜敲给了正在前插的努里。

    穆蒂尼奥并非不想直接把球传给自家前锋，但在上半场的两个丢球以后，苏陌他们就被热刺的防守球员给盯得死死的。

    在这种情况下，苏陌他们很难得到接球的空间。

    君不见，之前若泽·萨的大脚长传，传球的目标也是球队的右边翼卫塞梅多，而不是自家的三个前锋。

    虽然努里的年纪并不大，但和苏陌一样，他很早就展现出了自己的潜力。

    不然的话，他也不可能力压自己那些年纪更大的队友，获得首发上场的机会。

    努里接到穆蒂尼奥的传球以后，没有任何的犹豫，直接带球冲向了中路。

    他很清楚，如果自己继续沿边路推进的话，那最终的结果和刚才的塞梅多没有什么区别。

    要知道，热刺的右后卫坦甘加，可是首秀就锁死利物浦左边锋马内的天才边卫。

    努里扪心自问，他并没有在坦甘加和斯基普的合围下把球摘出的能力。

    毕竟，他又不是苏陌那种变态。

    所以，努里的选择是把球带到中路，吸引热刺防守球员的注意，给自家的锋线创造机会。

    果不其然，带球来到中路以后，斯基普就被迫舍弃了希门尼斯，朝他扑了过来。

    见状，努里心里大喜，直接将球横敲给了内维什。

    刚刚摆脱赫伊别尔盯防的内维什，在接球的下一瞬间，便又把球给塞了出去。

    在内维什精湛的传球技术下，皮球顺利来到了希门尼斯的脚下，让他得到了带球冲击热刺禁区的机会。

    此时，热刺的两名边后卫正在分别盯防特林康和苏陌。

    热刺的右中场赫伊别尔刚被内维什甩开，热刺的左中场阿里则给塞梅多纠缠着。

    一时间，拦在希门尼斯面前的，又只剩下戴尔和桑切斯两名中后卫了。

    戴尔和桑切斯这回学精明了，并没有第一时间选择出击，而是先观察了一下特林康和苏陌的位置，这才派出一人过来逼抢希门尼斯。

    面对出来上抢的桑切斯，希门尼斯丝毫不惧，直接用自己的身子抵住了对方，完成了一记极为漂亮的转身过人。

    被希门尼斯假动作骗过的桑切斯暗道不好，下意识伸手拉住了希门尼斯的肩膀。

    谁知希门尼斯手臂一甩，直接反过来打掉了他想要犯规的手，踉踉跄跄地杀入了禁区。

    看到自家队友被希门尼斯过得干干净净，戴尔没了办法，只好双手背在身后，硬着头皮迎上了希门尼斯。

    希门尼斯见状，明白对方不敢在这个时候和自己进行身体接触。

    戴尔生怕他顺势倒在地上，让主裁判也判给自己这边一个点球。

    希门尼斯所幸不再急着打门，而是花了一点时间，调整了一下自己脚下的步调，让自己的身体重新恢复稳定。

    虽然他面前现在还有一名后卫，但对他这种级别的前锋来说，这样的机会已经足够了。

    一想到梅开二度的机会就在眼前，希门尼斯的心里也忍不住兴奋了起来。

