    第305章 第二次实验

    傅玉书翻了页纸，续写道，“失败的实验结果：实验者小舞惊叫一声，全身出现了颤抖的症状，如同是受到了巨大的惊吓，这个症状与全身过电的表现近乎相同。

    不仅如此，实验者小舞还会紧紧的保住身边的生物, 譬如现在的我。

    除此之外，神创之力吸收量与正常修炼之方式近乎相同，略有不同的是，外泄的神创之力更为精纯，乃是高浓度液体之神力，颜色接近乳白色。

    实验总结：此次修炼, 唯一的优点乃是修炼者小舞并没有感受到任何的痛苦，自主主导修炼过程, 能够更大、更准确的知道自己需要多少神创之力。”

    合上自己编纂的修炼手册，傅玉书感觉小舞稚嫩的娇躯停止了颤抖了，这才拍了拍她的殿月之翘挺，询问道，“刚才是出现了什么状况？”

    感知力能够得到精准的数据，一些具体的状况，还得询问小舞本人才行。

    “刚才……”小舞抬起头细细的回想了一下，“刚才我感觉到自己的神力开始吸收经脉之中越来越炙热的神创之力。可是我的神力比起神创之力要差很多，又碰到了头，修炼节奏完全被打乱。

    只是勉强吸收了一部分神创之力，大部分的神创之力都外泄而出了。”

    “原来是这样。”傅玉书点了点头，“小舞，如果让你再次修炼一次的话，没有外物的干扰，你感觉自己能够有所突破，吸收更多的神创之力吗？”

    “我也不太清楚。在我经脉之中运转了一段时间的神创之力十分的炽热，而且如同脱了缰的野马一般, 非常难以控制, 我也不知道自己究竟能够吸收多少。”小舞有些疲惫喘了口气。

    为了吸收这神创之力, 她可真是付出太多精力了。

    看着小舞疲惫的模样，傅玉书知道让其立即开始第二次修炼是不太可能了，只能暂时将其抱在怀中，轻轻的抚慰着。

    过了十几分钟之后，恢复了精神的小舞，再次开始了自己的修炼第二弹。

    傅玉书躺在一旁，手中拿起了自己的小本本，随时准备记录数据。

    经过了一次完整的修炼过程之后，对于这全新的修炼方式，小舞施展起来已经是十分的顺畅与丝滑。

    不管是吞噬创世神力的速度还是数量，心中都有了一个十分明确的指标。

    让傅玉书十分欣慰的是，小舞的修炼速度十分之快，只是花费了一半的时间，就已经吞噬到了第一次所吞噬的神创之力的数量，而且这个数量还在持续的增加着。

    强大的能量散发而出，傅玉书感觉到了整个马车都在距离的震颤着，似乎随时都有可能崩溃。

    “看样子，修炼起来并没有问题，刚才只是一个意外。”傅玉书暗道。

    小舞双手撑着坚硬的地段, 俏脸已经累的通红, 却仍然在高速的运转着修炼方式，她能够感觉到自己还能接纳更多的神创之力。

    “嗯？居然……”傅玉书连忙开始记录，“神创之力的接纳程度大幅度提升。”

    高强度运转了几分钟的修炼方式，小舞再次出现了之前的状况，惊叫一声，中断了修炼。

    “怎么回事？刚才不是还的好好的吗？”突兀的状况，让傅玉书有些接受不了，他刚刚有了一些进入正式修炼的感觉。

    拿起自己的小本本，傅玉书无奈的甩了甩，“这都被益处的能量给浸湿了，幸好我这小本本是特制的，不然这修炼心血就完了。”

    “能量外泄程度依旧如初，并没有发生任何的改变，只是坚持的时间增长了不少。”傅玉书将手册收入魂导器，低头看向了小舞，心中纳闷无比，这到底是怎么一回事？

    趁着能量仍然处于外泄的状态，傅玉书立即查探起了小舞的身体状况。

    按照刚才的修炼方式来看，小舞明显应该吸收到非常多的能量才对，怎么会在最为关键的时候，泄露了大半。

    傅玉书伸手凝聚出一缕创世神力，猛然点在了小舞背后的繁星穴道之上，创世神力侵入到了经脉之中，探查小舞身体的状况。

    通过这繁星穴道，能够最为清楚的感知到小舞的状况。

    仔细的感知了一番，傅玉书眉头一皱，“没想到在小舞的身体之中，她吸收神力的核心居然是这个样子，难怪那些创世神力、神创之力会外泄。这种导致的杯桶样式的神力雏形，怎么可能装得住力量。外泄也就成为了一种必然。”

    “这可就有些没有办法了。”傅玉书叹了口气。

    双手抱住傅玉书的脖颈，小舞撒娇道，“哥哥，小舞好累啊……”

    “有这么累吗？”傅玉书笑着摸了摸小舞的秀发，“这运转创世神力，输送能量的可是我啊，供应能量的可是我，而且我还在不断的动着脑子，记录着实验数据。

    你嘛……无非是耗费了一些简单的体力而已。”

    “哪有你说的这么简单，我也是有努力的。”小舞娇声道，“我的腿都酸死了，液体丝袜好像也磨破了，而且腰也有些麻。”

    侧身看了一下小舞的玉腿，那白色丝袜的确是出现了不少的破损，看来是刚才的神力冲击，让这些简单的衣服材料，承受不了，出现了破损。

    “只是简单的修炼了两次，居然出现了那么多的病症，我给你检查检查。”傅玉书摸了摸额头，伸手按在了小舞的腰部。

    这受伤的位置大多在腰部以下，将手按在腰部，能够更为精准的查探到病情。

    傅玉书仔细的感知了一番，对于小舞的状况有了一个明确的了解。

    收手在小舞的额头点了一下，“刚才是你贪取我的神创之力，用力多度，而且发力的方式也不是太精准，这才造成了一些损伤。不过问题不大，只需要经过我特殊的按摩手法，舒经活血一番，就能恢复如常了。”

    “我也是想尽快的吸收到足够的能量，来凝聚神器嘛……”小舞撒娇道。

    (本章完)

