    “为什么要唤醒我？姆克图？为什么要打扰我？”

    ≮连接舱之内，教长看着在连接舱外待着的爆哮虫，很明显……是姆克图用某种方法弄醒了教长。

    “你应该知道里面在发生什么！”教长说道：“我不能离开那里，不然就太迟了！快点让我回去，你只要再次启动连接舱的这个部分！”

    “你怎么了？快点动啊！”

    教长看见眼前的爆哮虫不管它怎么说都一点反应都没有，它忽然发觉这个爆哮虫可能……并不是姆克图在控制，而是玛雅。

    对，肯定是玛雅弄的！玛雅在进连接舱之前就先给这头爆哮虫下达了一些命令，让它在最关键的时候把教长弄醒，这样教长就没办法在里面妨碍玛雅了。

    玛雅早就想好要那么做，它从来就没想和教长配合过……

    而教长同时也看（）3..到了连接舱内部显示的画面，上面有一块红色的东西不停闪烁着，这表示信息已经快到达核心了，还有……三十秒左右。

    看来最后的进程相当缓慢，但是这让教长更为担心，因为玛雅会把信息给弄混。

    玛雅以为把信息弄没了，信息就无法发送到创造之海，但实际上它没有足够的时间，它大概只能弄一半不到，这样会导致原本修改好的信息变得一团糟。

    而这一团糟的信息，不知道能否发送给创造之海，但是肯定会让玛雅和教长都被脑灵发现，然后脑灵会杀了它们。并且灭绝这个世界的生物……

    教长立即对在它旁边舱室内的玛雅发出了强烈的脑波。事到如今它要弄醒玛雅。这样可能信息就会停住，不会继续发送。

    “快点醒过来！”

    教长的持续脑波刺激之下，在旁边舱室内的玛雅挪动了一下，然后缓缓地睁开了眼睛。

    “你在做什么？你这个愚蠢之物！我就要成功了！”玛雅醒过来的那一瞬间，在连接舱外的爆哮虫顿时有了动静，它对教长怒吼道：“就差那么一点点，什么信息都会消失！”

    “你让信息消失只会害死我们！”教长说道：“我们必须……什么？”

    教长忽然发现，连接舱内的红光一直在闪烁着。这就表示……它虽然叫醒了玛雅，但是信息依旧在被发送往脑灵的核心。

    “这不可能！”教长顿时大惊，然后对玛雅道：“快点！把这里给毁了！联系佑虫群对这个位置轰炸，我们不能……”

    教长还没说完，那闪烁的红光突然停了下来，同时转变成了金色的光芒。

    “不……”看着眼前的画面，教长感到一种以绝望为主的情绪充满了它的思绪。

    “已经……迟了……”

    “信息……已经成功地被发送出去……”

    ………与此同时，在梦境之中……

    ‘嗡——’像是蜂鸣般的古怪之声响了起来，它就如同波浪一般在梦境之中扩散开，整个梦境都能听到这阵声音。

    “发生了什么事情？这是什么声音？”在梦境边缘的虚民纷纷从它们的房屋中走出。带着奇怪的表情听着空中的声音……

    ‘咕……’在恐惧之地，那些像是尸体一般的怪物。也因声响而缓缓抬起了它们腐烂的头颅……

    “异常。”“有状况。”“预料之外。”

    ≮脑灵的战舰登陆点和居所，无数的光团四处飞舞着，它们也听到了这阵声音，这声音让它们展开了无数年来都没有做过的事情。…

    同时，也有另外的一些生物听到了这个声音，

    “绒毛，你听到了这个声音了吗？这可不正常……”

    位于发光大道的绒球和创造者的触手，能够清楚地听到这声音。

    “没错……它的范围太广阔了。”绒球在创造者旁边说道：“似乎任何地方都能够听到。”

    梦境里有些奇怪的声音并不算是异常，但是如果这个声音范围巨大的话，那就是真正的异常了，因为脑灵梦境的各个区域都是被彻底分隔开来的，不同的‘空间’，它们被墙或者门之类的东西分隔开来，一般来说，在一个地方无论做什么，另一个地方都绝对不会听到，即使相隔一面墙也是一样。

    而在这个梦境之中，绒球并不只有一个，分隔在各处的绒球都能听到这阵声音，这声音听不出发送源在哪里，似乎梦境的每一处都回荡着这种声音。

    “这究竟是什么声音？”绒球对创造者疑问道：“这意味着脑灵要准备做什么吗？”。

    “不……绒毛，我从未从它们那里听说，或者见过这种状况，而且，你看，它们似乎也显得十分慌张……”

    创造者和绒球来到了一处脑灵的居所附近，在前方不远处能看到广阔的广场，还有无数奇形怪状的发光建筑，在那些建筑里，大量的光团不停地飞进飞出。

    虽然那些脑灵平时也这样，不过这次的确能感觉到……它们似乎相当的慌张，这声音对于它们来说也是异常的状况。

    为什么会这样呢……

    琳正想着的时候，这阵声音停了下来，但是，另外一种‘声音’同时响了起来。

    “这个东西不适合咬杀。”“它们在看着我们。”“它们在咬我们！”“它们没咬我们！”“咬了！”“没咬！”

    这次比起说是声音，更像是一种脑波信息，而且能够表达清楚的情绪，而这个脑波信息是……造脑怪发出来的？

    为什么会有造脑怪的脑波？而且，它就像是之前的声音一样，在整个梦境之中回响着。

    “这个是……”创造者也感受到了这个奇怪的脑波，它对绒球说道：“这个就是你曾经提到过的那种生物吗？”。

    “没错。”绒球说道：“但是为什么会这样？”

    “那么只有这种情况了，绒毛。”创造者说道：“可能是因为之前见到的那个携带信息的生物所影响的，它携带的信息到达核心之后被‘播放’了出来，只有核心才有可能给整个梦境都传达信息。”

    “但是，之前过去的生物并不是造脑怪。”

    “那就是那些信息是它们的。”创造者说道：“看来在你的世界上，那群生物利用了某种方法，把自己和一堆信息一同发送往核心，然后再让这些信息在核心之中反射，扩散到整个梦境去。”

    “它们为什么要这么做？绒毛，它们究竟想做什么？”

    “不知道，但是……应该是什么重要的事情，只不过被‘搅浑’了，被那些造脑怪给影响了，可是如果继续听下去的话……”

    绒球和创造者就这么待在原地，看着远处慌张的脑灵，感受着这个信息……

    “它们攻击了我们！它们杀光了我们，我们要以嘴还杀，你们说对不对？”“但是，它们已经完全包围了我们！它们在外面有一大堆！”“那些脑灵要咬杀我们！”…

    这里面包含的，几乎全是造脑怪的‘聊天’内容，一群造脑怪正在不断地进行着聊天，它们的聊天内容几乎没有任何意义，但是，里面还是混杂了一些有用的信息。

    这些内容里……有提到关于绒球的事情。

    对这些造脑怪的话语进行分析，琳认为造脑怪们在某个地方聚集了起来，而那个地方正在遭受脑灵的攻击。

    与脑灵战斗的是……印加虫群。

    似乎脑灵出动了很多部队，它们似乎是在一个地方不断地传送部队，但是那个地方是哪里呢？

    造脑怪并没有提到，而很显然，似乎教长和玛雅决定阻止这个状况……

    ‘嗡——’

    忽然，琳再次听到了之前的那个声音，而造脑怪们的聊天则慢慢地消失了，在这阵声音持续了一段时间之后，造脑怪的聊天又再次出现。

    似乎……

    重复了？

    琳发现出现的聊天是之前有过的，也就是说这整个过程开始重复了起来，而且似乎速度要比之前快一些。

    那些造脑怪聊天的速度更快了，所以整个过程也变短，琳很快就再次听到了嗡的声音。

    而声音过去之后，又是它们的聊天……

    绒球对创造者说道：“这到底是怎么回事？”

    “只有到核心才能找到答案，绒毛，那里出了什么问题，现在我们一无所知，但是到那里去十分困难。”

    “所以，就只能在这里等待……”

    “不，我们应该去看看之前那面墙壁，就像我之前说的那样，那面墙壁有着有关于传送的秘密，你现在的感知能力应该能了解它们……”创造者道：“这样一来就能够……”

    “那么，就继续去看看吧。”

    绒球和创造者开始往来的方向返回，而周围的声音则一直在持续着，脑灵的聊天内容和那种嗡嗡声一直都在交替着，而且速度变得越来越快……

    而在交替了数十次之后，这些声音‘变调’了。

    任何声音加速之后都会变出另外一个音，而造脑怪们聊天的脑波信息也是如此，它们变得相当的异常，已经和最初的感觉完全不一样了。

    而在这两种高速的混合之中，琳听出来了另外一种信息。(未完待续……)

    PS：感谢~书友140419183453562~的月票~

    ，：

