    江映琼不知道他们在想什么，只觉得龙小彩的想法很不可思议。

    “她真的找上昔年？我听说她还曾经说过，男人可以挑女人，长得好看的，身段好的，性格好的，那女人应该也能挑男人才对，找个英俊的聪明的，以后生个孩子好看一点的儿子。”

    说到这里她不由摇头失笑，“那姑娘不仅敢说，还真敢做啊。不过她找昔年做什么？昔年就是没有小小你，那也不可能跟她那样的姑娘在一起啊，再说，孟家又怎么可能愿意让她生个孩子还跟着姓龙了？”

    她是觉得很荒谬，但是在姜筱看来，龙小彩说不准真的就是这么打算的。

    如果孟家真的对于一脉单传很是在意，对于传宗接代很是在意，孟昔年真在派遣名单上，消息一出来，孟老和孟朝军会不惜一切办法逼着孟昔年结婚，尽量给孟家留后。

    以龙家女的身份地位，说不准在他们看来还真的是很合适的。

    龙家女大多嫁贵人，所以坊间还有这样的传言，说是龙家女都有极强的旺夫命。

    这一点，龙家女人怕是自己都深信不疑。

    所以才有了那样的傲气，觉得只要她们愿意嫁，男人就都该很乐意娶的。

    先结婚，怀了孩子，若是男人回不来，她马上带肚子回龙家，别人能怎么办？还能要求她一辈子在夫家守寡了不成？

    因为有这种打算，龙小彩就那么任性地挑男人去了。

    姜筱冷笑。

    龙小彩倒是能挑，一挑挑到她男人头上来了。

    可惜龙小彩不知道的是，孟老和孟朝军现在已经不同往日了，孟昔年再怎么单传，他们倒是敢逼着他结婚留血脉吗？

    敢逼着他娶别的女人吗？

    还有，龙小彩也实在是太不了解孟昔年，他像是那种愿意被挑的，为了留下血脉随便结婚的？

    如果他是，姜筱看上他什么？

    这个世界的男人又不是都围着龙家女人转的！

    “这事我知道了，我会跟进的，”黎汉中对姜筱说道：“如果轮不到昔年去，我不会让别人使手段把他硬塞进去，但是，如果确实是刚好划到他去......”

    姜筱咬了咬下唇，道：“那也不需要姑父做什么，就让他去。”

    她不想在这个时候用什么手段。

    纵然担心害怕。

    “好孩子。”黎汉中欣慰地叹了口气，拍了拍她的肩膀。

    能够说出这样的话做出这样的决定，姜筱就已经很不一般了。

    江映琼却是担心，“汉中，要是你有办法，还是别让昔年去了。”

    黎汉中道：“行了，我心里有数。”

    姜筱道：“姑父，我也不是想先探听什么，但是，既然龙小彩都知道了，那么，如果名单出来，您能不能告诉我一声？”

    “可以。”黎汉中点头，“还有，如果昔年真的在名单上，你也不用太过担心，他们临出发前至少会有七天的特别探亲假。”

    她宁愿不要这七天的探亲假。

    从迎宾馆出来，姜筱提着两个江映琼缝好的枕头套，沉默着走了一段，看到无人时站住示意关铁柱和罗永生跟上来。

    “现在跟我去揍人吧。”

    