 说到这个地步，答案已经显而易见了！只要这个消息一传出，这种利好的消息，绝对会大大的刺激那些股民！到时候只需要再炒作一下，宣传一下的话。

可想而知，九重天集团的股价，绝对会是一飞冲天！现在九重天集团的股价是13．56元一股。

可到了那个时候，价格就可能是现在的一倍，两倍，甚至十倍都有可能！现在吕卫国和汤文志手里面的股份，价值是50亿和40亿左右，而到了那个时候，最起码也能够达到上百亿以上了！只是一个利好消息，就可能，不对，两边都有资本运作的能力，应该说是肯定能够获得最低100％以上的回报。

吕卫国和汤文志会放弃吗？

恐怕，换成任何人，都不会错过这个机会的！哪怕就算是他们真的知道，苏半城准备转移资金，那么也不会放弃的，毕竟商人都是逐利的。

都说杀人放火金腰带，可是股市这把刀子才是真的厉害，杀人都不见血的。

苏半城笑容玩味的看着叶秋，讥讽的说道：“叶队长，其实今天这个局面，不管你来不来都没有用，你真的觉得，邱老板和钟老板他们，会为了那5个亿的无息借款，跟你们站在一块吗？

不会的，只是因为，就算是他们不支持我，也不会让这个投资计划流失而已。”

叶秋像是突然明白过来了一样，脸色冰冷了下来，看着邱老板和钟老板的眼神冰冷得可怕。

杨薇也反应了过来，脸色铁青的看着两个人：“邱老板，钟老板，你们这么做不厚道吧？”

邱老板两个人对视一眼，接着哈哈一笑说道：“杨总，什么厚道不厚道的，大家的目的都是为了赚钱而已，为什么要跟钱过不去呢？”

“不过杨总，答应我们的借款应该还算数吧？

咱们刚才可是签了协议了。”

刚才两个人怕杨薇反应，早就让助手签了协议了。

杨薇脸色更加难看，双手紧握，愤怒的看着两个人。

今天这场会议，完全只是走个过场而已，他们完全就是被这些家伙耍了！苏半城眼中闪过得意之色，笑眯眯的说道：“云蝶，薇薇，大家都是赚钱，你们何必跟我过不去呢？

我在这里可以向你们保证，要不了多久，顶多半个月的时间，在香江那边，我们集团的股价就能够升值一倍，甚至好几倍！”

当初九重天集团就是在香江上市的，拆分出去30％的股份，最后被一家香江企业拿下了24％，剩下的那些都在小股东手里面，还有一部分就是被吕卫国他们吸收了。

“而且现在就算是你们反对又怎么样？

我这边现在有44％的股份，你们只有27％而已。”

苏半城嘴角一翘，看着叶秋冷笑道：“我想现在可以宣布了，这个投资计划该通过了吧？

叶队长，虽然你不是我们的股东，不过我给你个面子，你还有什么想说的？”

后面这句话说的戏谑之极，完全就是在讽刺叶秋而已。

吕卫国他们也都是轻蔑的看着叶秋。

杨薇叹了口，对着叶秋摇了摇头，虽然她真的很想帮叶秋，可这件事情她是爱莫能助了。

不过就在所有人都觉得，这个投资计划通过，已然成了定局的时候。

刚才一直低着头不知道在想什么的叶秋，突然抬起头，对着吕卫国和汤文志轻声说道：“商人逐利，我可以理解，可是你们知道这个投资计划有问题，但还是支持了苏半城，你们知不知道，如果九重天集团出了事，到时候对我们华夏会造成多大的影响？

原本华夏有4万亿美元的外汇，这是耗费了无数人力物力，无数人的汗水才累积下来了，可是就短短的一年时间，现在只有3万亿了，你们难道不清楚，这是什么原因造成的？

为了几十上百亿的利润，却视整体经济不顾，我可以告诉你们，一个没有底线的商人，是不可能会有好下场的。”

这算是半威胁半晓之以情了。

谭云蝶和杨薇一愣，眼中闪过一种异样的光彩，她们是真的没有想到叶秋会说出那么一番话来，心中有些触动。

吕卫国和汤文志对于叶秋的话却是不以为意，轻蔑的看着叶秋，这小子口气很大，可是他也就是逞逞口舌而已，能够对他们怎么样？

一个毛头小子而已，怎么可能斗得过他们这些老狐狸？

两个人心中好笑。

“董事长，快点宣布吧，我们同意这个投资计划。”

苏半城脸上飞快的闪过一丝笑意，既然叶秋都这么说了，说明他已经没有任何办法了，也不去管叶秋了，开口说道：“已经被某些人浪费很多时间了，现在我宣布……”“等等！”

可就在这个时候，一道女人的声音突然响了起来。

苏半城等人愣了一下，朝着谭云蝶她们看过去，以为是她们说话。

可是发现谭云蝶她们脸上也满是疑惑，就觉得奇怪起来了，刚才是谁在说话？

就在众人疑惑的时候，一阵高跟鞋敲击地面的声音响起。

紧接着，几个人从门口走了进来了，走在最前面的是两个女人。

一个看上去三十多岁，一头乌黑的秀发盘在头上，画着淡妆，露出一张充满成熟韵味的俏脸，身上穿着一身白色的职业套装，有一种雍容华贵的气质。

另外一个看起来只有二十四五的样子，脸上化着浓妆，穿着黑色的职业套装，看起来倒是有几分妖艳感。

而跟在两个女人后面的，则是几个穿着西装的男人，看起来是她们的保镖。

“你们是什么人？”

“董事长，董事长……”苏半城皱着眉头，看着两个女人，接着眼神冰冷地看着跟在几个人身后跑过来的助理：“你怎么回事？

随便放人进来？”

助理脸色一白，惶恐的说道：“董事长，不是，我是……她们有邀请函，所以我才让她们，进，进来了，还没来得及跟你汇报呢。”

 