    奴儿哈赤也不是靠自身实力统一建州女直的，而是拜李成梁在辽东‘扶弱抑强’的政策所赐。

    李成梁平定辽东，除了凭借他强大的辽东铁骑外，靠的就是这一手‘扶弱抑强’。

    在他镇防早期，辽东主要的边患是土蛮、兀良哈等蒙古部落，女直只是被蒙古人欺压的小民族。

    李成梁便扶植女直来帮自己对付蒙古人。

    后来把蒙古人赶出辽东，女直壮大后，他又扶植海西女直当中的哈达部，来对付当时最强势、对朝廷桀骜不驯的叶赫部。

    哈达部靠着李成梁的支持，很快发展壮大，李成梁也借助哈达之力，很好的打压了叶赫部。但是后来哈达

    发生内乱，叶赫部趁机侵夺其人口地盘，哈达部很快衰落下去。

    因此李成梁希望在女直各部中再物色一个听自己的话、对朝廷忠顺不扰边，并能作为官军爪牙去征讨那些不听话的部落的新人选。

    选来选去，他选中了奴儿哈赤……

    有了‘辽东王’的大力支持，加上奴儿哈赤本身的实力，他很快便发展壮大，三年后便击败了杀父仇人尼堪外兰。万历十五年，吞并哲陈部。

    万历十六年（1588年）九月，苏完部、董鄂部、雅尔古部三部军民也归附了奴尔哈赤，使其声势大震。同年，又消灭了建州最后一个对手完颜部。经过五年的征战，奴儿哈赤相继征服了建州五部，成为辽东赫赫有名的一方土司。

    同时，他又积极向朝廷靠拢，搭上了辽东巡抚郝杰这条线。

    郝杰在给他的私信中，除了勉励他忠心为朝廷‘看边’外，还答应要安排他赴京进贡。

    此时的奴儿哈赤，至少表面上是为大明忠心守边的建州左卫都指挥使，当然不会觉得进京有什么危险。

    他自身也迫切希望能入关，亲眼看看大明天朝是什么样子的。

    说起来，他也只是在李家军为奴时，跟着李成梁到过辽阳和广宁卫。去过最南边的地方就是广宁中卫……也就是后世的锦州了。但哪怕是这些大明军管的卫所城市，也让他大开眼界，终身受益。

    他相信通过朝贡，到大明真正的州县走一走，看看天朝的首都是什么样子的，自己肯定又能多学到许多新东西，得到许多新启发，会对建州左卫的发展大有帮助。

    于是他欣然接受了郝中丞的安排。今年开春后，他便带着‘五大臣’中的额亦都、何和礼，新收的汉人幕僚龚正六，以及女真各部一百余人，组成了一个一百零八人的进贡团，自费阿拉城出发，先到辽阳，与郝杰所派明军汇合。

    因为存着仔细考察大明的念头，所以奴儿哈赤此行的速度并不快。

    故地重游时，他发现辽河平原比自己记忆中的样子繁华太多了。尤其是进了辽阳城之后，只见街上店铺林立，市肆繁华，车水马龙，货物琳琅满目。

    街上操着南腔北调的汉人普遍身材高大，穿着体面，修饰得体，待人接物彬彬有礼，那股上国骄民的范儿，让这群山里出来的骚鞑子自惭形秽，说话都不敢太大声，唯恐自己古怪的语言被天朝人嘲笑。

    不过他们说蛮语也不是全无好处，至少说起话来很随便，讲了犯忌讳的话也不担心有人能听懂。

    “这满大街的好东西，要是能带人来抢一把，咱们不就发了？”跟努尔哈赤最早起兵的额亦都，感觉自己眼睛都不够使的了、口水直流道：“还以为铁岭就是天下最好的地方了，没想到跟这儿一比，屁都不是。”

    “别做梦了。”同为五大臣，也是努尔哈赤女婿的的何和礼笑道：“这里跟铁岭一样，都是李太师的家业。”

    “唉。”额亦都也就是过过嘴瘾，郁闷道：“怪不得汉人瞧不起咱们，原来人家要饭的也比俺们体面。”

    “原先这辽阳城也没这么繁华。”一直默默观察的奴儿哈赤，这时方开口道：“这十多年里，店铺多了老鼻子。”说着他指着眼前这条街道：“原先这旮旯都是破落军户住的鬼胡同，哪有这么多做买卖的？”

    “这都是东北公司带来的。”龚正六轻捋着山羊胡子道：“他们在辽河口设立了个盘锦港，有船队来往于唐山，而且交易公平，没有贪官污吏盘剥，就连李太师的人也从不滋事，这买卖一下子就做起来了，怕有从前的几十上百倍之多了吧？”

    龚正六本是个粗通文墨的绍兴账房，跟着东主来辽东经商，结果为女直所掳，去年归了奴儿哈赤。为了避免沦为奴隶，他自抬身价，吹嘘说自己是学富五车的绍兴师爷。

    这招果然奏效，奴儿哈赤建州事业的发展的急需文化人加入。整个费阿拉城别说满腹韬略的谋士了，就连一般往来文书也无人看懂，此时真可谓求贤若渴。而且龚正六也确实有些料，他不仅通女真语、蒙古语，朝鲜话，还会写蒙文、朝鲜文。

    奴儿哈赤如获至宝，极其厚待，尊为师父，号称‘文学外郎’，由其职掌文书，处理外事，凡军事、政治、民事等军国大事都要与他商量。还让他教自己和一众头领子弟学汉文。此番进京朝贡，野猪皮唯恐出丑，便也带上了自己的文胆。

    龚正六告诉奴儿哈赤，这里还设了什么移民办，招募百姓南下垦殖，辽东人应募的海了去了，甚至很多蒙古人、女真人、朝鲜人也趋之若鹜。东北老乡对温暖南方的向往，那可真不是盖的。

    奴儿哈赤听完之后，沉思片刻，对两个大臣道：“怪不得这些年到铁岭沈阳的女直人越来越少，原来都跑去南方了。”

    “那谁不去啊，咱那旮旯贼冷。”额亦都跟何和礼一齐点头，流露出血脉中对温暖的向往。

    “回去第一件事，就是禁止女直人南下！”奴儿哈赤却沉声道：“族人都流失了，我们还做什么大事。”

    “嗻！”两人赶紧应声。

    ~~

    一行女直人在辽阳，与辽东巡抚所派官军汇合后，便经广宁中卫往山海关进发。

    在山海关前，奴儿哈赤一行此生第一次看到了那建筑在崇山峻岭之上，绵延入大海的万里长城。

    他们仰望着雄伟的山海关箭楼，和匾额上遒劲有力的‘天下第一关’五个大字，倍感之自身渺小。

    再放眼眺望那城墙高峙，敌台林立，烽堠相望，完整而坚固的防御工事体系，更是望而兴叹。这条横跨崇山峻岭，一头伸入渤海的蜿蜒巨龙，绝对是一道令所有入侵者绝望的屏障。

    这壮伟到无法形容的雄关，令奴儿哈赤震撼到难以言语，好半天，他才吐出长长一口浊气，叹服道：“天下第一雄关，原来是这样奇伟！”

    额亦都和何和礼同样震撼的点头道：“这才叫雄关，辽东那些算个屁……”

    “要是咱们也能有这么一座雄关，那才不枉此一生！”额亦都喃喃道。

    他只是随口一说，奴儿哈赤却感觉全身的血液都涌到胸口，一颗心砰砰直跳，好半天他才咬牙道：“大丈夫应该以征服这座雄关为理想！”

    但他的雄心在进入城关那一刻，便很快烟消云散了。只见山海关的守军军容严整，武器精良，从他们进来关城的那一刻，就冷冷注视着他们。

    那种眼神奴儿哈赤太熟悉了，那是猎人看猎物的目光……

    他仔细观察着山海关的守军，待到住宿时，才长吁口气，颓然道：“这只军队怕是比李家军还要强不少……”

    “那是自然，这可是戚家军啊。”龚正六感慨道：“李帅骑兵天下第一，但其余都不如戚帅，尤其是练兵带兵，更是差的远哩。”

    “那俺的理想，这辈子都实现不了。”奴儿哈赤往炕上一躺，一脸生无可恋。

    “幸好戚大帅已经离任两年了，”却听龚正六话锋一转道：“现在只是因为他的旧部还在。但覆巢之下无完卵。最多过上个十年八年，估计这些人就都凋零了。”

    “那还行！”奴儿哈赤又一下坐起来，觉得自己又行了。

    ~~

    踏入关内的土地后，一行人举目所见，尽是沃野千里，繁华富庶的景象。辽东汉人的住地跟关内一比，又不啻穷乡僻壤、穷山恶水了。

    看得奴儿哈赤只觉千抓百挠，心痒难耐，一个劲儿的暗叫，这要是俺的多好……

    龚正六还告诉奴儿哈赤，南面不远处有个新兴的唐山市，而且比辽阳还要繁荣数倍，还是钢铁之都！据说单一个唐山市炼的钢铁，就比整个大明都多……

    他便赶紧记下这个地名，心说有朝一日若能越过山海关，一定要先取唐山，那样就有用不完的粮食和钢铁了。

    可惜一路上有官军监视，不能绕道去唐山一饱眼福，看看那浓烟滚滚的高炉到底长什么样。

    这种遗憾在抵达北京城的那一刻，便烟消云散了。

    抬头仰望着十多丈高的朝阳门箭楼，女真人的脖子都要断了，一个个彻底呆若木鸡。这伟大的天朝都城，居然比山海关还要雄伟壮丽！比铁岭好上千倍，比辽阳好上千倍！

    这群乡巴佬进城的女真人，只顾着在进城人流中东张西望，目不暇接，丝毫没有察觉到，瓮城之上的箭楼格窗内，一双平淡无奇的眼睛正紧紧盯着他们。

    ps.今晚没了哈……

