    深渊的农夫一套秒杀狼怪，吓的那几名玩家硬生生停下脚步。

    他们一脸震惊。

    秒杀？打LV14级怪，秒杀？

    这、真的假的？

    打LV14的怪，我们可都组队打的！

    而且，我们五个人加一起，也做不到秒杀啊！

    这家伙……怎么这么猛。

    还有，那六名小弟，是什么玩意呀。

    一时间，这几名玩家目瞪口呆。

    他们对视一眼，都从同伴眼中看到畏惧之意。

    正当这时，深渊扭头望去。

    “你们……说什么？”

    一看他冷漠的表情，冰冷的眼神，那几名玩家不由自主的心生畏惧。

    “没、没事！”

    “大哥，我就想打听打听，你咋接到的任务啊。”

    “我们咋没接到呢！能不能教教我们。”

    领头玩家赶忙改口，目光躲闪。

    “对对，就问一下。”

    “想学习学习而已，没别的意思。”

    其它几名玩家也纷纷说道。

    深渊又岂能不知道，他们不怀好意？

    但他也懒得理这些人。

    他没回答，收回眼神，继续跟着那少女苏伊。

    那几名玩家见深渊没发难，悻悻的一咧嘴，暗自庆幸。

    之后，深渊又碰上几波练级的玩家。

    他们大部份只是看看，好奇，但没动手。

    也有一波贪心的，但他们也被深渊的“秒怪”吓到，没敢上前。

    毕竟，这游戏死了，会真死。

    只要不是太贪婪、太自大的，不愿意为了一个未知的任务，去冒险。

    除非……他们自信，自己的实力足够。

    很显眼，这些人都有自知之明。

    那「墓场」位置，就在LV14怪区的外围，不算远。

    又走了两三分钟，他们已经来到目的地。

    说是「墓场」，其实就是栅栏围起的一块区域。

    里面，一个个小坟包，前面插着木板墓碑。

    门口，是一个小屋。

    此时，已经有一个老人NPC，手持工具等在那里。

    「守墓人宋安冥」。

    待NPC少女进入「墓场」，自动进入剧情。

    “宋安冥：哟，苏伊，你们来啦？”

    “宋安冥：唉，你哥哥多好的人呐，热心、善良，还那么有本事，怎么这么早就……。”

    “宋安冥：算了算了，人都走了，不说那些了。苏伊，你节哀顺变啊。”

    “宋安冥：跟我来吧，我已经帮你做好准备了。”

    在宋安冥的带领下，NPC少女来到一个挖好的坟坑前。

    “宋安冥：跟你哥哥最后做个告别，然后，咱们就送他上路吧。”

    宋安冥说话间，将盖在小推车上的黑布掀开。

    少女苏伊一见她哥哥的遗骨，再次双目泛红，面露悲伤。

    那边，那两个NPC交流着。

    深渊这边，任务进度再次更新。

    任务：「探险家的遗愿」进度更新。

    进度：陪同少女苏伊，将她的哥哥安葬。

    等待：9分59秒。

    任务面板内，出现一个10分钟的倒计时。

    看这提示，深渊就知道任务这一环是做什么了。

    要么，干等着就行。

    要么，可能还发生什么幺蛾子。

    例如说，出怪物之类的，需要他将怪物击杀。

    总的来说，就是要等在这里，不能走。

    那两名NPC，在那边忙乎着。

    深渊闲暇之余，看看周围。

    要不……练会级？

    但这想法才一出，就被他给否了。

    别说这「墓场」内部，没有怪物。

    「墓场」外面的怪物，也都是LV13、LV14的。

    此时深渊LV17，他打低级怪物，有等级压制、非常好打。

    但相应的，他打低级怪物，也有经验衰减。

    在这儿练级，不合算。

    还是等等。

    等她这边儿完事，到LV20怪区，再消消停停的练吧。

    不差这一会儿了。

    深渊想着。

    与此同时，NPC少女已经完成和他哥哥的告别。

    她和那守墓人NPC一起，将骸骨轻抬入坟坑。

    然后，填土。

    时间一分一秒过去，NPC那边的下葬工作也临近尾声。

    就在她们填土工作都做完，正立碑的时候。

    “我靠！找着了！”

    “这儿呢，饼干，幸福，快看看是不是这小子。”

    忽然，一个有些沙哑的男声传来。

    深渊听到“饼干”这名字的时候，就不禁一皱眉。

    寻声望去。

    只见一男玩家，骑着匹马，站在墓园外面。

    「高脚杯LV13，精锐弓手」。

    再顺着他喊的方向望去，又有几名玩家，正骑马快速接近。

    片刻后，已经来到近前。

    「饼干好吃LV14，重装战士」。

    「我要的幸福LV13，元素召唤师」。

    「热情的沙漠骆驼LV13，火法师」。

    「高速送奶车LV13，牧师」。

    果然如深渊猜测一般，正是昨天那些人。

    而且，那「饼干好吃」和「我要的幸福」，还都升级了。

    那饼干好吃一看到深渊，就不禁一咧嘴，相当开心。

    老脸上，尽是得意，和阴谋得逞。

    “小子，你没想到吧。”

    “我早就让人守在城门口，盯着你了。”

    “昨天你不是跟我装牛叉么。说什么，都不肯把任务卖给我。”

    “现在呢？还敢装么？还有勇气不卖么。”

    饼干好吃坏笑着，一扯马缰，向墓场内走来。

    深渊根本没搭理他，只是看了眼任务面板。

    倒计时：1分31秒。

    随后，便从木桩上站起身来。

    他脸上没有任何表情，望向几人，目光很是冷漠。

    那「我要的幸福」，比饼干好吃还要兴奋。

    他微微仰起头，用鼻孔看着深渊，脸上尽是嚣张。

    “你昨天在安全区，不是挺能装的吗？”

    “怎么了？出了城，就萎了，是么。”

    “咋不说话了呢？说话！！”

    说话间，几人已经进入到墓园内。

    五人下马，在深渊对面，站成一排。

    那我要幸福更是法杖连挥两个，两个召唤生物出现，跟在他身后。

    一个由旋风构成的“风人”，它身上不时闪起条条电弧。

    另一个，跟深渊之前打的「深海元素」很像。

    也是个“水人”，但颜色浅一点，名字不一样。

    「风暴元素LV13」。

    「海元素LV13」。

    “特喵的，老子问你话呢！”

    “装孙子，装哑巴，是吗。”

    “我看打到你身上，你张不张嘴！”

    我要幸福说话间举起手中法杖，就要动手。

    “再等一下。”

    那饼干好吃伸手拦住我要幸福。

    转过身，抽出斧子，直指深渊。

    “小子，我最后再问你一次。”

    “最后，再给你个机会。”

    “25金，那任务，你卖是不卖？”

