    跟身高超过姚明，宽度接近三个常人的高德比，这些还不到两米高的“机器人”自然没什么压迫感，可高德下意识的却准备转头撒丫子就跑。

    它们的数量实在太多了！

    数量还是其次，这些“机器人”给他的第一印象是诡异，非常诡异。

    只是看外表，忽略覆满全身的铁锈，这玩意并不恐怖，甚至还有些呆萌。椭圆脑袋，圆柱身体，手臂胳膊像是破烂零件按照人体结构胡乱拼凑起来的。

    乍看它们都是一个模子倒出来的，其实细节上有很多不同。有的脑袋立起如铁蒺藜般的尖刺，有的身上腹部挂了好几层铁片看起来很像臃肿的肚腩，还有的“机械手”不是人手造型，而是榔头锤子或者长长的多棱刺。每一个面部都有孔洞和裂缝，那该是眼睛和嘴巴，但有的单眼直缝，有的三眼圆缝，甚至有四眼X形的怪物。

    真正令高德恐怖的地方是，这些玩意虽然是钢铁身躯，迈腿甩手的奔跑动作却跟人类毫无二致。眼洞闪烁着幽幽绿光，嘴缝张合不定，隔得老远就能感受到强烈的残暴戾气，那可不是纯粹钢铁能有的气息。

    恐惧来源于未知，高德一时确定不了这玩意到底是个啥东西，不由得怂性大发，转身想跑。

    脚踝一拐他又转了回来，小丽就在远处看着他呢，而且还能往哪里跑啊，下海么？

    他这身原版义思达战甲还真能下海，不过只是眼前这点阵仗就催着小丽出手，那就太不负责任了。

    这时候高德可不知道小丽正在吐槽他不懂格斗技艺，抡着锤子像打铁的。

    大锤的锤头白光熠熠，发出嗡嗡振鸣，由高大身影牵引转动，转出圈圈光弧，迎上裹挟着滚滚沙尘的铁锈之潮。

    嘭嘭闷响连绵不断，一具具躯体抛飞而起，铁锈胳膊、腿乃至脑袋四下飞散，同时还飞洒出条条颜色昏黄气味腥臭的黏液。

    这是人！是由血肉之躯渐渐异变而成的钢铁傀儡！

    高德几锤子扫翻一大片，终于确定了这些东西的根底。一具被锤子砸得前胸贴后背的傀儡就在他脚下，砸扁的地方崩开若干裂缝，正汩汩渗出那种黄液，还隐约能看见乱糟糟的絮状物。

    这种黄液在铁中玉身上就见过了，血肉之躯跟假肢相接的地方就会流这种黄液。不仅是他，其他铁锈红帮成员的状况也是如此。他们那残缺的胳膊或者腿并没有完全愈合，装假肢的地方密布着类似脓疮的细小肉瘤，流出的不是血，正是像锈水的黄液。

    这就是铁锈病的终极形态么？

    一锤抡飞十来个，高德心中既不屑又恻然。海塔会这帮魔人还真是不把人当人，这哪是什么铁锈帮，根本就是钢铁傀儡加工厂。控制住这些天生就有铁锈病的人，给他们被疫魔之力侵染的假肢，加速他们的铁锈病。活着的时候当打手，死了还当打手。区别只是活着的时候脑子还能转，死了就跟僵尸一样没脑子。

    对了，这些家伙到底是死的还是活的？

    在高德的超脱视野里，这些钢铁傀儡身上也有明显的疫魔魔光，但跟活人身上的魔光有明显差异，那种类似心跳的活力波动很微弱。

    他顿时好奇起来，甚至想彻底击杀一只，看能不能抓出缕残魂捏只恶魔手办。他的手办库里还没类似王昆仑那种疫魔金傀的手办，这不只是好奇心的问题，万一哪天急需的话，可以让他打消对王昆仑动手的念头。

    犹豫就会走神，沙尘中更多傀儡冲了上来，挥着手臂化出的刀爪钩刺，在高德的战甲上搞出点点火星。

    就这？

    高德对铁锈帮的评价顿时低了几个档次，原以为海塔会派出来跟他唱对台戏的爪牙必然很强力，至少比金钱龟要高出一个档次。没想到就是靠着铁锈病控制魔人，以数量堆人而已。

    这不是说铁锈帮不强，这帮人很强，有枪有炮还有船，若是靠这些斗不过，再放这种完全不怕死的傀儡，一般对手肯定扛不住。可对上他这种连炮都打不动的乌龟铁王八，这种傀儡就完全不够看了，来多少都是……咦？

    高德几锤子砸飞围住自己的傀儡，正准备掏出表情符金瓜锤，来个长短双锤大风车，直接冲进傀儡群里开无双，却骤然生出不妙的感觉。

    身后、左右乃至脚下那具具缺胳膊少腿失去活力似乎是死了的傀儡又动了起来，嘎嘎扭动着相互凑到了一起。缺胳膊的把肩头凑到另一具傀儡的肩头上，没腿的凑到其他傀儡的腰胯上，少了脑袋的直接把脖子凑过去。两具三具甚至四五具凑成一具，原本还算整齐划一的人形傀儡，顿时变成人体蜘蛛人体蜈蚣，又朝着高德冲了过来。

    卧槽这是啥怪物！

    高德压住心中的震撼与惊惧，抡起锤子咬着牙一圈圈再度砸过去。嘭嘭声不绝，又是残肢黄液漫天，很快再清扫大片空地。

    然而让高德尾椎骨发麻的景象出现，损坏的傀儡已经不是几具拼成一具，而是十几具几十具拼成巨大怪物，轰隆隆的碾压而来。

    几部似乎由无数蠕动人体拼成的钢铁怪物围住高德，一通冲撞击打，高德第一次摔在地上，他没注意到脚下多了若干条断裂的手臂，这些手臂拼成了没有身体的怪物，像触须般缠住他的脚，将他拖倒在地。

    于是这些钢铁怪物有的探下无数尖刺，有的砸下巨大榔头，还有无数人形傀儡像跳虫般自怪物的缝隙间蹦跳进去，抡着胳膊甩着腿的一通猛揍。

    “现在他该明白，铁锈战塔到底有什么样的力量了吧？”

    距离沙滩不远处的山坡上，铁额人幸灾乐祸的说：“刚才他恐怕还以为咱们的铁锈傀儡就只是不会说话不会痛也没脑子的铁皮人，等他继续砸下去，他会被自己创造出来的怪物拍成纸片。”

    “从太一魔教那得来的万傀大阵还没做过大规模试验，”铁面人倒没得意忘形，不过那个如魔思达的家伙显然是被压制住了，让他的姿态也很放松。“看情况还很正常，那家伙还没尽全力，但我们的大阵也没到极限。”

    轰隆震响，沙尘中白光大作，看起来很像三头犬的巨大铁锈傀儡高飞而起。三颗脑袋八条腿七条尾巴解体飞离，躯干也自正中裂作两半。而那个高大武士一手大锤一手小锤冲天而起，浑身散发着熠熠白光，宛如神将升天。

    紧接着有两个他那么粗的巨大人蛇升起，蛇口大张，咣当一下将他吞进了蛇肚。

    紧张得把额头敲得咚咚响的铁额人，以及捏住下巴眉心紧皱的铁面人不约而同的吐了口浊气，又同时呵呵轻笑出声。

    “高大人似乎有些不妙……”

    远处海面上，牛得禄眼睛黏在望远镜上，嘴里念叨不停，“那是机械拼的还是人变的？好大的怪物！”

    “这些魔人还真能折腾啊，”小丽负手而立，她不必用眼睛看，只是靠感应岛上的恶魔之力波动，就知道那里正在发生着什么。

    “铁锈帮的底细便是如此了，”她低声自语，“上面那些家伙的底细倒还没看清。”

    声音骤然变大，她喝令牛得禄：“开炮，炸烂沙滩上那两艘船。”

    “啊？”

    牛胖子僵住，很努力的才把脑袋从望远镜上拔下来，转向小丽。

    他不敢与小丽对视，躬身垂目问，努力解释：“提督大人还在岸上呢，这位……大人应该知道，船上的大炮没什么准头。”

    “没关系，”小丽异常淡然，“刚才你该看到了，炮弹直接打中他也没事，他身上的战甲可不是一般货色。”

    “但是……”牛胖子很努力的才挤出后面的话，“但是大人您是以什么身份下令呢？只是提督大人的……亲人，小人以后不好交代啊。”

    牛胖子并不孤陋寡闻，也不是没有眼力价，都知道这位如仙子般出尘的少女来自圣山，可终究没有官场身份。若是就听她的号令开炮，跟下港那边爆发冲突，到时候被朝堂责难，他区区一个游击哪里扛得起锅。

    “什么身份？”

    小丽先是为居然有人敢不听她的号令而惊讶，这胖子又不是高德。再转念一想，大略明白了牛胖子的顾忌。

    “是要圣旨么我马上给你写一份，”她脱口而出，见牛胖子呼吸都停住了，笑道：“我跟女皇熟得很，让她写份圣旨还是做得到的，不过得晚点了。”

    脸色一沉，她沉声催促：“开炮！”

    牛胖子打了个哆嗦，哪里还敢多嘴，转身冲进舰桥，连骂带打的下令。

    片刻后，重明号的舰炮开始轰鸣，炮弹在货船上炸出团团烈焰。碎片与人体横飞，船上的火炮也在烈焰中升腾而起。

    跟在重明号旁边的另一艘巡防舰收到了命令也跟着开炮，大部分炮弹都轰在两艘货船上，少部分落在沙滩上，把一片片铁锈傀儡炸飞上天。

    “牛胖子——！”

    铁额人跳脚大叫，“他竟然敢开炮！”

    “看来他是铁了心跟高德混了，”看着已被炮火笼罩的货船，铁面人那只剩一半的肉脸也变得铁青，“很好，这是他逼的，他就尽管在船上想他的荣华富贵吧，很快他这辈子就只剩这点梦想了。”

    他朝铁额人点点头：“呼叫上面，说牛得禄对我们动手了，我们没有飞机也没有战舰，只能在岛上挨打。”

    铁额人转身去传话了，沙滩上依旧是沙尘冲天，跟不远处正被炮轰的货船相映成趣。

    高德原本正在叫苦，这些钢铁傀儡越打越烂，越烂就拼出越古怪的怪物。他已经不是在跟无数人形傀儡拼成的怪物战斗，敌人是一头完全没有本体，而是吸聚钢铁残肢的疫魔。可恨他只能凭借战甲的防护与大小锤的力量战斗，若是他能动用凡人之火，打死一只灰灰一只，哪能让怪物不断拼接起来，越拼越邪异。

    落在货船甚至沙滩上的炮弹让他先是一喜，再是忧虑。这该是小丽让牛胖子动手了，小丽没有直接出手而是动用舰炮，恐怕是察觉到对方还有埋伏。说不定伏兵还很强，小丽是怕自己扛不住，才让战舰开炮，吸引伏兵的注意力。

    刚想到这，嗡嗡的响声就自天上传来，粗听有些像之前小丽坐的那种螺旋桨战斗机，但紧接着就是轰隆雷鸣。雷声急速逼近，甚至带着接近音爆的震动。

    高德抬头一看，差点脱口叫出声卧槽。

    几道血红光芒划空而至，不是飞机而是人影，那人影感觉还不是寻常尺寸，而是比义思达或者刑天更为高大，近似于在铜鼓山矿场见过的开山铁人那种尺寸。夸张的是这几个巨人背后竟然还有鸟翅般的羽翼，在血光外缘又拉出了虚白长线。

    “焚天铁人！”

    山坡上铁额人兴奋的叫道：“上面的人来了！”

    旋即又很诧异，“那边还没接我的通讯啊，怎么来得这么快？”

    “我就知道……”

    铁面人抱着胳膊哼道，“我们不过是上面伸出的试探手。”

    刹那的不甘消散，半张脸上又浮起轻松之色，“也好，我们至少已经完成了一桩任务。”

    “别看了，上面的事情不是我们能关心的，”他招呼铁额人，“我们得把下面的事情解决掉，你去把人点齐，做好准备。等上面搞定了牛胖子那边，就抽冷子解决掉那个……”

    话没说完，铁额人又叫了起来：“那是什么！？”

    铁面人也看见了，一道冷白光芒自远处海上的战舰中升起，朝着那几道血光直直迎去。与血光飞来的动静比，显得异常安静，却更让人心悸。

    下一刻两人同时闭眼，白光与血光撞在一起，融成吞噬了天海的强烈白光。而隐约的震动化作凛冽风声，仿佛有千万人与妖魔对撞，同时发出生死相决的呼号。

    “好机会……”

    地面上高德有些担心小丽，不过这会担心也没用。他趁机一锤从比他还高，由无数铁锈残肢拼成的钢铁蛞蝓上砸下一颗脑袋，蓬蓬砸成铁片。

    超脱视野里缕缕绿光飘飞，高德伸展出感知努力捞住一缕。

    意识深处像是手办制造机的存在运转起来，转瞬新的手办挤进了他的手办库。

    疫魔铁傀……

    果然是活人！

