    “师父，弟子向师父请罪，弟子并没将仆算子带来，雷师弟和火凤长老都被那救走仆算子之人杀害。”

    天来到帝君的面前，低头请罪。

    “什么！雷他们是怎么死的？”

    帝君一脸惊疑不定的看向自己的得意弟子天，可是现在自己少了一位得意弟子雷。

    “那日那人救走仆算子后，雷师弟就和我分别，找到火凤长老等人，一起去杀那人，可是最后传来的消息是雷和火凤长老全被他杀死。”

    这怎么可能，难道那人有自己这种实力，什么人居然要和自己作对。

    “那人来历查明没有？”

    “弟子已经查明，他是少林俗家弟子。”

    嗯，俗家弟子，怎么可能有这样的实力，好像少林没什么俗家弟子有杀雷的实力吧。

    “你确定。”

    “嗯，弟子确定，那人就是少林俗家弟子，只不过加入没有多久，是一当地小家族的公子，才十二三岁的年纪。”

    天在心中苦笑，当初他知道这消息时震惊了许久，他是亲眼见过那人实力的。

    很有可能和自己这深不可测的师父一样厉害，可是那少年才多大，他是怎么做到的！

    “什么！”

    帝君震惊的看着天，他不会怀疑天会说谎，难道那小子得到什么绝世高人的真气传输和传承。

    帝君露出深思的神情，一时间大殿中安静了下来。

    ……

    “小子，你真要去杀那帝君？”

    洪七公看向楚雄。

    “嗯，你可知道那帝君是什么实力？”

    “不知道。”

    “那你还去，你这不是找死吗！”

    洪七公没好气的道，这小子怎么这么虎，他怎么前几日没看出来！

    现在他是知道这几人来帝君城的目的，原来是要和那帝君为敌，甚至可能杀了帝君。

    “嘿嘿，那七公你肯定知道那帝君的实力喽？”

    洪七公无奈的摇了摇头，这小子心真大，不过看在这小子对自己脾气，那就帮一帮他，必要时救他一下！

    “那帝君我所知道的应该是斩虚三道，不过也不知道他突破到斩虚四道没有。。”

    说到这里洪七公打量了楚雄几眼。

    “也不知道你小子现在具体是什么实力，不过恐怕会有危险，你可想好了？”

    他提醒着楚雄，真有点担心这小子骄傲自满，像愣头青似的。

    这小子确实是奇才，这么小的年纪就达到斩虚境，江湖上知道的纪录最早的斩虚是四十岁，可想而知这小子的恐怖。

    也不知道这小子到底是怎么修炼的！不过在他看来这小子的实力应该不会超过那帝君。

    他只是能大致才到楚雄是斩虚，具体的境界他还真没看透，所以一切只是猜测。

    “那就多谢七公了，我还是要去找那帝君一趟，我有把握。”

    “那好吧。”

    听到这话洪七公无奈的摇了摇头。

    楚雄带着仆算子消失在酒楼中，再次出现时已经来到帝君阁那高耸的建筑之下。

    “什么人？”

    一道威严的声音响彻整个帝君阁空旷之地。

    楚雄面前多了一位身穿黑衣的中年男子，中年男子留着长长的胡须，身上王霸之气十足，有帝王的威压。

    “帝君。”

    仆算子开口道。

    听到这声音，帝君一愣，看向那伪装过的仆算子。

    “大师，你怎么自己来我帝君阁了，这位是？”

    帝君看向仆算子，然后眼神深邃的道。

    “这位就是当初从天和雷手中带走我之人，相信帝君也知道。”

    仆算子笑道。

    “二位所来何事？”

    他可不相信是仆算子自己要来，或者是眼前这年轻人怕自己，将仆算子带来赔罪。

    “帝君不是想听后面那句话吗，今日我就告知帝君。”

    “天雷为君请杀星，飞来横祸灭君命。”

    仆算子慢慢的将这句话说了出来。

    “灭君命，哈哈哈，谁能灭我，大师你这算错了，今日我就灭了你的命。”

    帝君哈哈大笑，他现在很是疯狂，现在他不相信仆算子所说的天意。

    天意如此，他就要逆天改命。

    “帝君，这就是天和雷为你请来的杀星。”

    仆算子无奈的摇了摇头。

    当初他也看不到后面这句话，可是今日见到这帝君之后，最后这一句话就出现在他的脑海中。

    他一下就恍然大悟，看来今日就是这帝君的死期了。

    “哦，小子就是你杀了雷吧，你居然还敢出现在我面前，今日我就要替我徒弟杀了你小子，什么狗屁天命我帝君就是天命。”

    “是我杀的，不过我不想与帝君为敌，只是想来讨要个说法。”

    “哼，讨要说法，你杀了我徒弟，我还没向你讨要说法。”

    帝君身上一股霸道之气散发开来，天地神域将两人笼罩在其中。

    楚雄见状也不多说释放出自己的天地神域，不过他那砍字出现，总有那么一丝诡异。

    这时远处一道白衣出现，正是那天，只不过现在的他面无表情的看着这里的一切。

    “三分归元气。”

    帝君冷哼一声，只见他双手只间多出一个巨球，这球上散发出危险的气息。

    一道道黑色的电流在这球上所动，看起来就很是不简单，楚雄也不敢托大，直接运转如来神掌。

    一道巨佛虚影出现在他的天地神域之中，只见那巨佛一掌拍出，从天地神域中分离而出。

    一道金光灿灿的大掌印拍向那帝君所攻击向他的元气弹，这一掌是如来神掌第一式佛光初现。

    轰……

    这处巨大的空地上出现一大道深坑，碎裂的石块飞舞。

    这一道剧烈的爆炸声让许多帝君阁之人向这里赶来，此时的楚雄就站在原地，身上看起来没有丝毫战斗的痕迹。

    倒是远处那帝君嘴角露出些许鲜血，倒退出去几丈的距离，此时的他看起来披头散发，显然楚雄这一掌让他吃了不小的亏。

    “很好，没想到你这么小的年纪就有这般实力，不过今日你必死。”

    此时的他内心很不平静，眼前这小子好像比他实力还强，他到底是怎么做到的，莫非是老怪物不成！

    “那就要看帝君你的本事了。”

    楚雄笑道。

    确实眼前的帝君已经达到斩虚四道的实力，不过以他的实力要杀这帝君简直就是轻而易举。

    “剑来。”

    只见帝君伸手向空中一吸。

    嗖……嗖……嗖……

