    房中。

    经过漫长的几个时辰之后，沈烁年擦了一把额头上层层汗珠，和已经勉力支撑着的紫灵点了点头：“可以了，你缓慢均匀地撤走真气，千万不要手抖。”

    听了这话，紫灵已经快要支撑不住合上的眼睛再度勉强睁开，深吸一口气之后，她集中注意力开始撤走真气。

    沈烁年取下一枚针，紫灵收掉一份真气。

    她的确做到了精确精准的控制，所以收走并没有多难。

    但是身后的凌淳不行。

    他没有那么精准的控制力，所以在紫灵收回真气的同时，他难免会晚上几步。

    对陆暖没有影响，但是对紫灵的根基伤害巨大。

    凌淳的真气内力霸道蛮横，又是男女之差。

    三根针之后，尽管凌淳已经极力小心地控制着，可紫灵还是嘴角溢出了一丝鲜血。

    沈烁年看到这一幕，立刻落针在紫灵的百会穴上。

    “坚持一下，很快的，我快一点，你别怕！”沈烁年安慰着紫灵。

    紫灵咬着牙，脸色如金纸般骇人，但是还是点了点头，稳定心神，继续控制着真气的收放。

    见状，身后的凌淳也更加仔细，他将虚抬着的手稍稍按实了几分，随后道：“沈烁年，培元丸！”

    沈烁年立刻塞了一枚进了紫灵的嘴里，多少让她好过了几分。

    好在陆暖给他们每个人的身上都放了不少培元丸，就这么一会儿的功夫，所有的培元丸已经用完了。

    若非培元丸顶着，两个时辰之前，紫灵就会因为真气枯竭而亡。

    十三枚针尽数拔出之后，紫灵双眼一闭，直接倒在了陆暖的床上。

    直到她昏迷过去的前一刻，她的手里还紧紧地缠着导线。

    沈烁年确定陆暖已经转危为安之后，立刻将紫灵抱到了一旁的软塌上，开始为紫灵诊治。

    凌淳损耗更加巨大，但还是忍着种种不适，将陆暖确认了好几遍。

    确定她的脉象已经开始恢复正常了，也见到她的嘴唇有了血色了，凌淳心口一松。

    一口鲜血被他生生咽下。

    他缓缓下床，往外室走去。

    “王爷，你也需要休息。”沈烁年余光瞥见了凌淳走动，连忙喊了一声。

    凌淳顿住脚步，没有回头，只是摆了摆手：“无妨，本王服两枚培元丸便可。

    如今还不知舒然皇室有了什么大动作，本王需得尽快安排离开事宜。”

    话音落，门外的常亭听到了动静，推开门冲了进来，正要上前禀告，见到凌淳的模样顿时愣住：“主子……”

    门口的无影无踪无迹也同样目瞪口呆。

    凌淳冲他们轻轻摇了摇头，示意不要说话，随后道：“公主已经没事了，我们到外面说话，别打扰她休息。”

    说完，他冲常亭伸出手：“扶本王一把。”

    他得赶快出去，否则就要撑不住了。

    常亭连忙上前，甚至无影也上前来，一左一右地扶着凌淳，很快将他带了出去。

    无踪和无迹站在内室门外看了一眼，确定陆暖无事，紫灵也有沈烁年守着之后，带上门，也离开了。

    沈烁年叹了口气，回头继续给紫灵针灸。

    这位摄政王，真不知道该说是个情痴，还是该说是个笨人。

    若是公主殿下醒来看到他变成那副模样不要他了，他岂不是哭都不知道该往何处哭？

    【作者有话说】

    大家下午好~

