    黑天罗盘来自于契灵上尹席襄。

    席襄不知从何处得到这一剑秘宝。

    黑天罗盘威能强绝，能够吞噬灵元，借以激活其中蕴含的伟岸力量。

    黑天罗盘之上，镌刻了九道印记。

    席襄使用了其中的四道印记，在契灵和百目大战的时候，召唤了三尊可怖的神台祭灵。

    之后又召唤黑天投影，加诸自己的躯体，让自己拥有远神台的力量。

    如果不是纪夏有降神符篆，召唤南方增长天王降神，恐怕当时的最终一战，结果还会有很多曲折。

    后来席襄身死，黑天罗盘落入纪夏手中，纪夏也使用通神镜，以黑天罗盘为媒介沟通了黑天，获悉了黑天罗盘的使用方法。

    即便黑天罗盘上的九道印记，使用的门槛一道比一道高昂，需要海量的灵元灌注、蕴养。

    但是，纪夏得益于上虞天中，残留下来的无数灵脉，硬生生灌满了两道印记。

    所以纪夏即便面对百余神台君王、强者联袂攻伐，也没有任何惧色。

    黑天罗盘印记，便是他目前最为厚重的底蕴！

    而在这一刻。

    在出鹤王朝疆域内，在两军战场上。

    罗盘在纪夏身前极速旋转。

    继而一道道玄妙的光芒从中迸发而出。

    充斥了神秘、浩伟到了极点的力量。

    “黑天，旷世的神灵。”

    从罗盘中传来一道道讯息，充斥纪夏的脑海。

    下一瞬间。

    又有讯息传递而来。

    【第五印记，旷世黑天之赐，生灵尽受！】

    与此同时，眼前罗盘上的第五道印记突然大方光芒。

    就好似第四颗烈日冉冉而起。

    照耀在整座出鹤战场上，让无数人感受到一股阴冷。

    烈日光芒临身，却感受到阴冷？

    确实如此。

    黑天伟力，难以揣度。

    但是身为黑天罗盘使用者的纪夏，却突兀有所明悟。

    他的神识跃动。

    覆盖整座战场。

    无数个体被他准确甄别。

    “黑天罗盘第五道印记的能力，是黑天神力加持躯体！”

    纪夏顿时明白过来。

    百域敌方军伍，却山呼海啸而来。

    四百五十万神通军士，其中有巨兽咆哮而来，有巨人踩踏而至，又有神形生灵手持枪矛前来……

    诸多各色种族组成的队伍，灵元迸发，构筑成巨大的战灵阵阵灵虚影。

    居高临下，摧毁大地、河流、山岳！

    区区自然地域，在如此伟岸的力量下，几乎没有任何反抗的余地。

    河流中的河水被顷刻间蒸发殆尽。

    山岳崩塌。

    陆地下沉。

    他们强大的力量已经凝聚成为旋风，席卷而来，似乎有灭世伟力。

    反观太苍，尽管太苍军卒战力也尤为强悍。

    只是可惜。

    太苍军伍人数太少。

    玄风穷奇军、先士、银卫、戮甲、怒焰、惊霄、南禁妖族等等战力。

    全部加起来，不过四十余万军士。

    哪怕单个战力强大，但是面对十倍于太苍军伍数量的百域军卒，威势仍旧显得有些藐小。

    因为四百五十万军士中，驭灵、灵府、神台各个层次的数量，皆尽十余倍与太苍。

    而且军士凝聚战灵阵，数量越多，战灵阵越强！

    于是当四百五十万军士震裂大地而来。

    天地间的威势，几乎全部凝聚在百域军士上。

    似乎整座世界，都要被如此数量的军卒撕裂。

    似乎太苍军士再强大，也无法抗衡这等数量的军伍。

    似乎……

    太苍军士马上就要被百域军伍吞噬殆尽。

    正在这时。

    无数敌方神台，感知到强觉的百域军伍威势，心中也战意高昂，越发自信。

    “皇朝战力，也不够如此！”

    “太苍再强，也无法胜过这等战力，这等数量的军伍。”

    “儿郎们杀，将此件太苍军伍杀得片甲不留，为自己的国度，寻得一线生机！”

    ……

    一道道神识纵横之间。

    百域军伍、强者的信心也越来越浓厚。

    空前强大的实力，让他们信心暴增。

    “在这等力量下，哪怕是太苍，也不过是土鸡瓦狗，太初王棋差一招，太过高看自己，也太过于小觑百域诸多王朝。”

    云齐王周身云雾萦绕，一座厚重神台横立云雾之中。

    威能不凡。

    而他得见百域军伍的威势，嘴角才刚刚迸发出一丝笑意。

    罗盘第五道罗盘的力量挥洒而下。

    天空中，突兀出现一尊庞然、看不清面目的神妙虚影。

    “神灵虚影！”

    云齐王、诸多神台君王感知到从虚影上迸发出来的力量。

    心中忽然有一丝明悟。

    “虚影迸发出神秘至极、崇高至极的气息，这等气息，绝不可能从凡俗生灵躯体上涌现！”

    云齐王心头大震。

    远远望向虚空，便只觉得那道虚影中，光芒化为涟漪而来。

    光芒涟漪中蕴含着的，乃是难以被凡俗生灵揣度的力量。

    “这尊躯体……是神灵的投影！”

    众神台惊悚。

    而此刻，光芒涟漪沟通纪夏的神识，彻底照耀的大地上！

    刹那间。

    太苍四十余万军士突然感知到，一道伟岸的力量从光芒中侵入他们躯体。

    下一瞬间。

    天空中的黑天虚影化为虚无。

    无从形容的变化，从太苍军士躯体中爆发出来。

    他们体内的力量，骤然拔升，灵元混杂了难以形容的神灵气息，变得浑厚有若山岳！

    轰！

    轰轰轰！

    在镇压而来的众多神台君王难以置信的眼神中。

    太苍军士面目上，突然有黑光笼罩。

    继而四十余万太苍军士的灵元波动，瞬间爆裂起来。

    即便是身为死物的太苍戮甲，亦是如是！

    强烈的灵元气息，化作剧烈的飓风，横扫而去。

    与百域四百五十万军士分庭抗礼！

    气势如虹！势不可挡！

    上将军白起也在此刻向前一步。

    他的声音化作雷音，轰鸣道：“我太苍儿郎，向前，将一切阻挡太苍步伐的存在，尽数杀绝！”

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    震颤大地的喊杀声凝聚起来，似乎要让苍穹崩裂。

    玄风穷奇军、太苍银卫当先而去。

    他们面容上也有属于黑天的黑光笼罩，让他们的战力有了巨大的提升。

    阎冥四都大阵催发。

    天、地、人、灵四大阵灵瞬间凝聚。

    玄风穷奇灵阵催发，化作一只穷奇虚影，震天咆哮，凶煞之气如浪潮一般爆发开来。

    太苍怒焰军、惊霄军皆尽如此。

    声势更胜往前十倍有余。

    太苍戮甲也是如此，三丈戮甲上，有黑天黑光弥漫，让戮甲更加坚硬，让其中蕴含的灵元力量更加爆裂！

    太苍军伍。

    因为有【第五道黑天灵印】加持。

    变得空前强大！

    威势已然不输四百五十万百域大军。

    一切都发生在几个瞬间。

    当天空中的黑天虚影消散，太苍军伍战力飙升，高高在上的纪夏看向奔袭而来的众多神台。

    这些神台强者脸上，笼罩着浓浓的震撼！

    “太初王刚刚祭出的，究竟是什么宝物，竟然能够爆发出如此惊人的神效？”

    “那似乎是契灵席襄的神秘罗盘！”

    “什么？这罗盘在席襄手中，远远没有这般强大，太初王不过褫夺罗盘七八载，为何这神秘罗盘能够爆发出这般恐怖的力量！”

    诸神台神识须臾间碰撞。

    云齐王威严的声音降临而至。

    “罗盘让太苍军卒力量爆升又如何？我们还有一百二十尊神台！”

    云齐王怒喝道：“半数神台，倾力镇杀太苍神台强者，即便不能镇杀，也拖延住他们，而其余神台，以山岳崩塌之势，席卷太苍军伍。”

    “两军神通接触的一刹那，我就要奠定百域胜局，我不相信上百尊神台的差距，纪夏能够弥补。”

    云齐王喝令一处，众多神台应声。

    眨眼间就有六十尊神台分出，运转神台伟力，迸射神台大神通。

    天地由此色变。

    风暴、暴雪、气血大手印、雷霆、妖兽虚影、雷音大神通相继显现。

    让这一片地域，方圆数千里之内，出现一道道蕴含毁灭气息的异象。

    无数生灵惊恐哀鸣。

    他们以为是天降神罚，要让他们灭亡。

    纪夏目光森然凝视。

    身前的黑天罗盘再度旋转。

    须臾之间第六道罗盘灵印光芒大作。

    【第六黑天印记，黑天伟力灌注秘藏，开辟虚无三神渊！】

    纪夏猛然站起。

    眼神如电。

    神识倾泻出来，和白起、张角的神台碰撞！

    白起、张角顿时明悟过来。

    他们气势勃发，远神台横亘数里之地，威势无双。

    云齐王目光微凝。

    “太苍上将军白起，原来已经登临远神台！

    太初王如此威势，只怕也有远神台战力！”

    “可是，区区三尊远神台，不够。”

    远神台强过近神台很多。

    可是其中的差距，没有巨大到，上百近神台不能弥补的程度。

    可是刹那之后。

    就在百域神台无数神通轰落之际。

    黑天罗盘，第六道灵印中，又虚无气息，仿佛从旷古而至，瞬间爆射向纪夏、白起、张角三尊此间最强存在。

    纪夏只觉得，瞬息之间有无穷无尽的力量从躯体中蔓延开来。

    这一刻。

    天地都已经变为混沌。

    他似乎在这混沌之地，得见一片漆黑的天穹。

    纪夏福至心灵，心中暗道：“这便是黑天的真身，来自混沌的天穹！”

    黑天，乃是一片天穹得道。

    漆黑天穹中，仿佛有一种神妙规则在创造、运转、消亡。

    如此轮回，周而复始，不做停息。

    其中，似乎又有强横的圣体孕育，是为黑天化身，未曾苏醒。

    混沌就此破碎。

    纪夏眼中有漆黑天穹倒映，却又有若强绝、无上的神灵，眼眸中充斥无尽的规则。

    他的体内。

    有一座三十六天宫灵府。

    灵府之前，赫然有一道神渊虚影，闪烁着灼灼光华，映照三十六座玄妙天宫。

    并且源源不断供给无尽的灵元。

    “这便是第六道印记赋予的虚无神渊之境，能够存续一个时辰。”

    纪夏躯体上玄妙气息不断迸发出来，他又看向张角、白起。

    他们两人眼中也有天穹倒映，周身有浑厚至极的力量，化作一片长河，奔流不息。

    无数神台感知到纪夏、白起、张角躯体中，爆发出来可怖力量。

    瞬息间，竟然让他们不知所措。

    云齐王头顶极颠天位灵器云雾缭绕，化作种种形态护持他的躯体。

    但在此刻，他眼中终于没有了运筹帷幄，没有了信心满满。

    “怎么可能……”

    他神识跃动，传递出一道讯息。

    也许是这道讯息招惹了纪夏、白起、张角的注意。

    他们三人齐齐看向云齐王，眼中倒映的天穹光华一闪。

    万分之一瞬间。

    纪夏手中古渊王剑显露出来，一道剑光惊艳爆发，似有一片古老金色星辰高悬宙宇，映照古今。

    “岁星狱剑第四式，星悬宙宇！”

    白起周身有一片古战场虚影被构筑出来，古战场虚空，一尊万古的杀神独行，尸骸堆积成一片辽阔的海洋。

    “万古尸，沉如海！”

    张角身前古书翻动，出现一片黄天景象，古老、无双的黄天，一闪而过。

    “苍天将死，黄天惊鸿一现！”

    星悬宙宇、万古尸海、黄天现！

    三式远远超越神台境界的神通迸发出来。

    不过瞬息，仿佛展开三道巨大的画卷，将犹然深陷震撼中的云齐王拘入画卷之中。

    画卷融合。

    构筑出一幅奇异景象。

    只见黄天覆盖大地，又有金色古星高悬黄天之上。

    大地上，一处古老战场，血迹斑驳，苍茫神秘。

    云齐王茫然站在这样一幅景象中，左右四探。

    继而无声无息间。

    黄天闪过光辉。

    金色古星映照星光。

    万古尸海磨灭大地。

    云齐王也悄无声息的化为灰烬。

    云齐王头顶的宝冠，那顶珍奇至极的极颠天位灵器，跌入尸海，消失不见。

    从头到尾，没有起到任何作用。

    “结束这场无义之战吧。”

    画卷消散。

    纪夏将手中的宝冠收起来。

    徐徐道：“太苍想要永恒存续，那么，只有将所有觊觎太苍、征伐太苍、敌视太苍的存在尽数斩灭，如此境况，不能心软。”

    “他们既然对太苍出手，无论缘由，都是取死之道，况且太苍已经给了他们一次机会他们未曾珍惜。”

    “那么……”

    纪夏身形消失，出现在太苍军士面前，化身无数剑光，阻挡无数神台大神通。

    “那么就将这些敌人，尽数镇杀！他们将化作太苍的养分，滋养太苍根茎，使太苍走向巅峰！”

    白起、张角身形骤动，一人与纪夏一同抗击想要镇压太苍军伍的六十尊神台。

    另一人则与太苍其余二十余尊神台一同迎战其余百域强者！

    朝龙伯气魄勃发，远神台战力爆发无疑。

    又有宫星曌踏着符文灵阵而至，眼神复杂看向纪夏，旋即投入战场。

    大战已起。

    太苍四十余万军士勇猛无匹。

    又有三尊虚无神渊强者、两尊远神台、二十余尊近神台中的至强存在，在出鹤王朝疆域内大战。

    出鹤域，在此战之下，山崩、陆沉、河道不存。

    从此多出许许多多一眼看不到底的深渊。

    太苍史记称此战为“出鹤之战”。

    太苍上将军白起批注此战为“太苍通皇之战！”

