    其实对于石志坚来说，他是做生意的，不想和这些当差的有什么过节，做生意讲究的就是“和气生财”。

    如果这帮警察就此离开，大家以后见面点个头也能做朋友，至于日后该交多少规费，石志坚也心里有数，不会太过抠门。

    但这帮警察明显没把石志坚放在眼里，一开口就是三万，还一分钱不能少。

    石志坚为了筹备这家工厂，几乎耗尽了所有现金，现在让他一下子拿出三万倒真有点为难。

    无奈之下，石志坚只好继续打雷洛这张牌，好歹自己去澳门帮他办了那么多事儿，现在借他名字一用也不算过分，就看这帮警察上不上道了。

    事实证明，雷洛的名号还是很管用的，不但那些军警一个个吓破了胆，连大眼光和另外一名探员也一脸惊悚，似乎没想到石志坚会和雷洛认识。

    就在全场被石志坚气势压制之时，一个尖锐的声音道：“我不管乜鬼华探长，也不管你是不是他朋友，三万块咩，我收定了！”

    说话间，就见五辆军用吉普其中一辆车门打开，一只皮鞋踏在地上，紧接着一人叼着香烟从车上下来。

    那人身材瘦高，穿着一袭花衬衣，大晚上还戴着一副墨镜，头发朝后梳理着，打着浓重的发蜡。

    众目睽睽之下，那人叼着香烟走到了石志坚面前。

    刚才还耀武扬威的大眼光当即对他点头哈腰：“坤哥，你怎么下车了？不再多休息一会儿？”

    墨镜男扭脸看向大眼光，二话不说，扬手就是一巴掌！

    啪！

    清脆响亮！

    大眼光被打得嘴角出血，一脸惊恐。

    墨镜男把叼着的香烟吐到地上：“你知道我为咩打你？”

    大眼光忙摇头，“不，不知道。”

    啪！

    又是一巴掌！

    大眼光都被打傻了。

    其他人也胆战心惊。

    “你刚才讲咩？让我休息？如果我再多休息一会儿，恐怕你把我们当差的脸全都丢光了！”

    墨镜男目光透过墨镜扫视其他探员和军警，那些人对他畏惧如虎，不敢与他直视。

    墨镜男重新转身，看向石志坚，嘴角露出一抹阴笑，伸手摘下架在鼻梁上的墨镜：“石志坚，我们又见面了！怎么样，惊不惊喜，意不意外？！”

    一张阴鸷的脸出现在石志坚面前。

    蒋坤！

    石志坚原先的顶头上司！

    也是把石志坚踢出警队的罪魁祸首！

    看着突然出现的蒋坤，石志坚一点都不惊讶，“原来是蒋沙展，好久不见，倒真是蛮惊喜的！”

    蒋坤笑了，从怀中掏出一张手纸抖一下展开，轻轻拿手纸擦拭墨镜镜片，“不要叫我沙展，我现在是探长，叫我蒋探长！”

    旁边挨了揍的大眼光说：“坤哥早不做军警了，现在是元朗华探长！”

    石志坚还没感觉怎样，站在石志坚背后的胡须勇忙上前在他耳边嘀咕了几句。

    胡须勇曾经在魏查理和曾文举面前吹牛，说自己认识蒋坤，实际上他和蒋坤只是吃过一顿饭。

    不过就是那一顿饭让他知道了蒋坤此人有多厉害，做事不择手段，心狠手辣，比很多江湖人还要狠。

    蒋坤之前在屯门做军警沙展，然后攀附上一名大佬，认对方做了干爹，自此一路高升，先是从屯门调往观塘，脱下青蛙皮直接做了探长，然后又在观塘通过买人头顶包，一连“破获”了几起大案子，还不到一个月，就从最穷的观塘调到了这元朗。

    可以说蒋坤扎职上位速度堪比火箭，而他捞钱的功夫更是一流，按照胡须勇的话说，刨人祖坟都没他这么绝！

    为了多捞钱，不但屈打成招，还巧立名目，收取站街女的保护费，细蓉佬的走街费，剃头佬的挑担费，连观塘的乞丐见到他都怕，真正做到了“乞儿兜里抢饭食”！

    蒋坤见胡须勇在石志坚耳边嘀嘀咕咕，就把擦完眼镜的手纸揉成团，投掷到胡须勇脑袋上。

    胡须勇立马怒了，瞪向蒋坤，眼里喷出火来，如果不是石志坚拦住他，依照他的性子恐怕会直接发飙。

    蒋坤却不慌不忙把眼镜折叠好插在左边口袋上，这才抬头乜斜眼看向瞪着自己的胡须勇：“你叫胡须勇是吗？记得不错你和我吃过一顿饭，怎么，见了老朋友也不打招呼，却在那边像个女人一样叽叽歪歪！”

    “蒋坤，既然你认识我，就给我个面子，这家工厂是我罩着的！”

    蒋坤嗤地笑了，指了指胡须勇：“我顶你个肺！在这里做看门狗就做看门狗，还什么你罩着？你算老几？我为咩要给你面子？”

    胡须勇老脸涨的通红，幸亏他脸够黑，又是在晚上，才没那么明显。

    石志坚让胡须勇先冷静一下，生怕他冲动和这帮警察干起来。

    回过头，石志坚对蒋坤道：“既然你不给胡须勇面子，也就是不给和记面子！那么洛哥呢，他的面子你又如何？”

    蒋坤扭头看了看那张雷洛名片，名片还被身边探员拿在手中。

    蒋坤接过名片，瞅了一眼，“啧啧，果真是雷大探长的名片！听说他名片好珍贵的，一向很少给人！看起来阿坚你和雷探长的关系很好！”

    石志坚没吭声，只是拿眼看着蒋坤。

    蒋坤撇了撇嘴：“你不回答意思就是我猜对了咯！哇，原来你有雷洛这样大的靠山，怎么办，我好怕怕呀！”

    蒋坤捂着脸做出一副害怕表情，突地又怪笑起来：“怕得我差点就要吓尿了！”回过头问身后那些小警察，“你们呢，有没有像我一样吓尿？”

    那些警察你看我我看你，不知道该怎么回答，一个习惯拍马屁的就谄笑道：“坤哥说得对，我刚才也吓尿了，好怕的！”

    没等这个马屁精把话说完，蒋坤一把夺过大眼光手中的枪，径直走过去朝着马屁精的脑袋，咣咣！就是两枪托！砸得马屁精嗷嗷直叫，脑袋崩血！

    全场人都被蒋坤疯癫的举动吓傻。

    蒋坤砸完马屁精脑袋，这才深呼一口气，表情乖戾地扭了扭脖子：“小小名片都能把你吓尿，还做乜的差佬？！”

    ………………

    隆重推荐起点大神“老王”历史新作《朕》：回到明末，沦落为奴。这皇帝，乞丐做得，建奴做得，流寇做得，家奴就做不得？

    老王是开车小能手，以前号称“娱乐推土机”“人形打桩机”，被他推倒靓女无数，都能申办奥运！现在新作出炉，希望大家做一次“隔壁老王”去偷窥一下！

