    “什么情况？这么多人把我家给堵了？”

    回到城中，陈立发现自己居住的“宫殿”已经被大量的居民团团围住，水泄不通。

    旋即想起来，他昨天跟大家说过，今天早上要征兵！

    “我擦，这也太多志愿者了！”

    陈立瞪大了眼睛。

    他昨天也说了，只需要500士兵和100船员。

    因为目前真正能打仗的只有海蛇号和鬼王号。

    海战时，一艘大船最理想的配置大约是在500-800名士兵，因为这个人数远程输出具有很强的杀伤力，撞船近战也不至于太过密集，施展不开手脚。

    原始海岛人口少，而且现在百废待兴，各行业都需要人手，陈立没办法一口气抽出超过1000名男性劳动力来练兵，所以只能退而求其次，将两艘船的战士数量定在300人、200人这样。

    船员配备也是同样的道理，本来一艘大船就得百人团队来运作。

    但人数有限，大家辛劳一些，一个人干两个人的活，也面前能行。

    毕竟原始人的体质要比丰饶大陆的文明人类更强壮不少。

    但是……

    现在围在他家门口的人，最少也有2000人呐！

    2000人什么概念？

    横排40个人，竖排50个人，训练场都站不下！

    “老大老大，快来选人啊~”

    阿棍看到了陈立，在那边挥手大声喊道。

    2000多个人转过头来，七嘴八舌的发表起自荐感言。

    “大王，选我吧选我吧，我想和你一起打仗！”

    “我们一起打外面的敌人，保卫家园！”

    “我不想种地了，我想下海~~~”

    “虽然我是女人，但我也超强壮哒！！”

    “带上我吧大王，我可是你的老部下了~”

    人群之中不止有男的，女的也有差不多十之二三。

    陈立看着这群积极主动的人，嘴角露出笑意。

    虽然大家的理由各不相同，但其实真正的想法都是一样的。

    就是——我愿出战！

    有这么多人愿意和他共进退，他还有什么可担心的？

    “谢谢大家的支持，不过……”

    陈立莞尔道：“咱们的船可装不下这么多人，你们站开一点，我筛选一部分出来就行。”

    志愿者虽多，但为了保持内部发展稳定，他还是只能选出600个人。

    如果论比例的话，这也是20分之1的人口比了，平均20个人里就有1个人要上船，非常高！

    听到陈立的话，众人当即稍微散开了一些，没有拥堵成一团。

    陈立走进人群之中。

    信息探查术一直开着，看过每个人的属性，然后一一进行筛选。

    凡是三维属性加起来总值低于6点的，一概不收。

    凡是掌握10级以上生产技能、专业技能的，也一概不收。

    会游泳的优先考虑。

    会带兵、统御的有限考虑。

    弓箭、格斗等级高的，有限考虑。

    厨艺好的也可以考虑，因为船上还得有人做饭。

    女人尽量不考虑，大海对女性更不友好，而且几百人之中混进去一两个女性，也容易出事。

    陈立一步步走过去。

    每看到一个合适的，都会将其挑选出来，到旁边的训练场上面集中。

    而没被选中的，只能遗憾的叹一口气。

    平平和小安也已经起床了，在各自母亲的陪伴下看着陈立挨个点兵。

    小安现在还不是很懂事，嘟囔着问：“哥哥，爸爸这是在干什么？”

    早出生半个小时的平平向弟弟解释道：“爸爸是在挑选优秀的叔叔们，要一起训练，打跑外面的坏人。”

    “哪里有坏人？”小安明亮的眼睛里充满了迷惑。

    平平道：“在很远很远的地方。爸爸就是因为遇到了那些坏人，才变得很忙，没时间陪我们。”

    “那我和哥哥也要帮爸爸打坏人！”小安捏了捏小拳头。

    平平老成的摇头道：“我们还小，帮不上忙。只要每天乖乖听妈妈的话，不给爸爸添乱就好了。”

    “哦……”

    小安似懂非懂，完全没懂。

    小湾和白溪听着两个孩子的对话，互相对视了一眼，莞尔轻笑。

    陈立虽然在选人，但也不时会看一眼自己的老婆孩子。

    听到俩儿子的对话，轻笑道：“你们两个小东西，赶紧去吃饭。吃饱饭才能长大，长大就能帮上爸爸的忙了。”

    平平一听，立刻点头道：“嗯！平平这就去吃！”

    小安则是苦着脸，嘟囔着说不想吃饭。这孩子有点厌食，每次吃饭都要哄半天。

    花了一个多小时的时间，陈立才从2000人里精挑细选出600个比较符合自己要求的人手。

    这些人清一色的17-27岁男性，身体健康，体质优良，有着不弱的战斗能力。

    600个站在训练场上，脸上洋溢着笑容，被选上了都很开心。

    陈立站在台子上，对众人道：“以后，你们就是中土王朝的海上军团成员了，即将面临的是艰苦的训练，和未来可能发生的危险战争。如果有人想退出，趁现在说出来，否则等训练开始之后再想走，可就来不及了！”

    训练场上寂静无声，没有人退出。

    “好，既然如此，那我就当你们都愿意无条件听从我的指挥了，以后要是有人不听话，我可不会客气！”

    “现在，我先跟你们说一下你们的职责。”

    “你们是中土王朝的海军战士，首要使命是保卫这座海岛，不被外敌侵犯。”

    “次要使命，是听从命令，我让你们打谁，你们就打谁！”

    “你们的训练，大多数都将在海边，或者船上进行。所以必须要学会适应新的环境，否则只能换别人来代替。”

    “在战争发生的时候，你们可能会遇到致命的危险。海上风云莫测，有时候一点意外，都有可能导致船毁人亡，连尸骨都捞不回来！”

    “所以我希望大家做好心理准备。尤其是还没有子嗣的小伙子，尽量留个血脉再参加训练。”

    “加入海军之后，你们不用再从事农业或者其它方面的劳务工作，一切以海战能力为首要目标。你们的家人，由国库出钱出粮来养。”

    “你们都需要搬迁到新手村生活，而且最多只能带1个家人，否则新手村将无法承受如此庞大的人口扩张。以后我会视情况给你们放假，让你们回老家跟亲人团聚。不过非假期期间，谁敢溜走，就一律当做逃兵处理，严格处置！”

    “正式的训练，将在一个月后开始。这一个月时间里，你们该搬家的搬家，该造人的造人，尽量搞快点。”

    “一个月后我会在新手村等你们，如果有谁没来，我就当他死了，直接开除户籍！”

    “都明白？”

    众人：“明白！”

    

