    姬无炼、铁衣侯和灰癣已经在山林之中躲藏了半个月的时间。

    这半个月来，他们可谓是九死一生。

    黑遂人有太多的方法，可以侦查他们的行踪。

    即便是灰癣，也不可能知道所有黑遂人的手段。

    不过三人都是大宗师级的强者。

    哪怕是黑遂人之中，也没有太多大宗师级的高手。

    虽说黑遂人之中绝大多数都经过各种强化手段，让他们拥有宗师级的实力。

    不过这种强化，并不能累加到大宗师。

    就比如说一个身体素质拥有宗师级的黑遂人。

    他们再穿戴上那套制式铠甲, 依然只会是宗师级，而不会突然变成大宗师。

    归根结底，大宗师和宗师依然有着不小的差距。

    所以只要不是数量多到无法无法弥补的地步。

    他们依然能够对付的了。

    只是，三人都对未来充满了怀疑。

    “这玩意还挺好用的，至少对打猎来说。”

    姬无炼手中拿着一个从黑遂人那里夺取来的武器。

    一个金色与白色相间的发射器，能够套在手臂上，这个发射器能够释放出红色与白色两种光束攻击。

    红色光束具有极强的穿透力。

    而白色光束则是具有爆炸效果。

    使用起来也非常便捷，只要稍微摸索一下，就能明白大致的使用方法。

    铁衣侯则是穿着一套铠甲。

    同样是从一个黑遂人那里夺取来的。

    这套装备别的功能还没摸索出来。

    可是防御力却是最直接的体现出来。

    不多时, 灰癣拖着一头鹿回来。

    他们今天的晚餐有着落了。

    滴滴滴——

    就在这时候，铁衣侯身上的装甲开始发出一连串滴滴声。

    “怎么回事？”灰癣和姬无炼都看向铁衣侯。

    铁衣侯也是一脸茫然，他也不知道这是什么情况。

    “不知道……”

    虽然他们不知道什么情况。

    可是有一点可以肯定，这个声音绝对不是什么好征兆。

    就在此时，几十个黑遂人突然从四面八方冲出来。

    姬无炼、铁衣侯和灰癣的反应更是快到极点。

    几乎是在这群黑遂人出现的瞬间，直接做出反应。

    “杀！”三人同时暴起。

    三人都在瞬间秒杀一个黑遂人。

    他们已经在这些日子与黑遂人的交手中，找到了一些经验。

    这些黑遂人虽然实力不弱，可是他们的招式却极其简单。

    招式简练有好处，自然也有坏处。

    在真正的战场上，招式越是简练，就越能发挥战力。

    可是如果是面对姬无炼这种精通格斗肉搏的武林高手。

    那么简练的招式就会成为最弱的弱点。

    不过十几息的时间，已经超过十个黑遂人倒地不起。

    就在他们都以为，这把又是单方面的碾压局的时候。

    一个金色身影从林子上空落下。

    三人神色都是一变，这黑遂人身上穿着着的装甲是金色的。

    看着就和其他黑遂人的装甲不同。

    并且这人周身还围绕着三颗金属球。

    这是他们第一次面对这种敌人，他们也有些不敢贸然上前。

    他们三人不敢动，可是对面的金色战士却先动了。

    这金色战士的速度就不是普通黑遂人能比的。

    瞬间接近到三人不到一丈范围内。

    就在三人还在惊疑之际。

    金色战士身边的三颗金属球突然发威。

    三道光束射向三人。

    三人匆忙间躲闪避让。

    而金色战士也在这时候欺身冲向铁衣侯。

    他已经看过之前的战友与三人的战斗数据。

    姬无炼、铁衣侯和灰癣三人, 铁衣侯的实力最弱。

    当然了, 他的这个最弱也只是相对的。

    金色战士这时候选择铁衣侯作为突破口。

    铁衣侯此刻有些手忙脚乱，不过在慌乱之中，还是用出自己的成名绝技，铁袖千幻手。

    要说起铁衣侯所修炼的武功，真算不上绝世武功。

    甚至都算不上顶级武功。

    他所练的武功其实都是家里为他搜罗来的。

    他家本来是武勋世家，并非武林世家。

    自然没什么高深的武功传承。

    可是就凭着这些武功，他能够练到如今的层次，足以说明他的武学天赋。

    铁衣侯的双手飞卷，对面的金色战士楞了一下。

    他也和大部分黑遂人一样，在招式套路上略显不足。

    眼前的铁衣侯用出呼铁袖千幻手，金色战士已经分不清楚哪个手是真的，哪个手是假的。

    铁衣侯趁机一拳击中金色战士的胸膛。

    可是就在这时候，他的拳头突然感觉到一股灼痛袭来。

    铁衣侯连忙收回拳头，再看自己的拳头，已经出现灼伤。

    “此人铠甲有高温，不能触碰。”铁衣侯急忙提醒道。

    这种碰不能碰的对手极其棘手。

    即便他们三人都是武道高手。

    可是面对着金色战士也是大感头疼。

    而更头痛的是，这个金色战士身边的三颗金属球，时不时的给他们来一发颜she。

    不管是金色战士本身，还是三颗金属球，都已经拥有着不弱于大宗师级别的威慑力。

    而两者相加在一起，那威胁就不止是1+1那么简单。

    此刻金色战士一个人，就已经将三人压得还不了手。

    特别是周围还有数十个黑遂人，同样是虎视眈眈的盯着战局。

    只要少有机会，他们就会直接发动攻击。

    三人被逼的狼狈异常。

    他们感觉，再这么下去，他们必死无疑。

    可是面对着金色战士，他们也找不到反击的办法。

    如果只是金色战士一个，他们即便打不过，逃肯定是没有问题的。

    关键是，周围还有那么多黑遂人，他们根本就无法突破包围圈。

    就在三人想破脑袋怎么逃跑的时候。

    突然，天空一暗。

    现场所有人都抬起头看向天际。

    姬无炼、铁衣侯和灰癣都看到一艘圣舟出现在头顶。

    三人的心情更加绝望。

    一个金色战士，已经让他们无法取胜。

    现在又冒出一艘圣舟。

    他们更没有胜算了。

    金色战士和其他黑遂人则是一脸平静。

    甚至他们都觉得，圣舟到来是多此一举。

    反正大局已定，他们来做什么？

    可是突然之间，双方感觉到那艘圣舟有点不对劲。

    那艘圣舟的两侧，都在冒着滚滚浓烟。

    而且倾斜着，朝着他们所在的位置冲过来。

    那不像是降落……更像是坠落。

