    器殿中。

    梁宇冷哼一声，心中却疑惑秦尘明明是一个炼器天才，为何在秦家的地位却如此之低。

    不过，既然秦尘自己没说出来，他自然也不会白痴到掺和秦尘的家事中去。

    “从今往后，你离那秦奋远一点，否则，我立刻将你逐出我门下。”梁宇对着赵灵珊冷冷道。

    “是，弟子以后再不和秦家人有任何来往。”赵灵珊不敢反驳。

    “那秦尘，你还是可以认识认识的，此人非同一般，前途无量。”梁宇想到先前的了炼制，此刻还有一种战栗的感觉。

    赵灵珊一怔，一脸懵色。

    这，好像和自己想象的不一样啊。

    难道师父不是因为秦尘惹怒了他，才让自己不和秦家人接触的么？

    “天脉神针已经炼制而成，必须找个地方尽快重塑经脉，时间拖得越久，对我就越不利。”

    秦尘一个人走在路上，暗自寻思。

    回秦府肯定不行，他和母亲在秦府的地位太低，赵夫人说不定什么时候就会派人来找麻烦，一旦打扰了他重塑经脉的过程，后果不堪设想。

    想了半天，秦尘终于想到了一个地方：天星学院。

    天星学院，是王都王侯子弟、平民天才们的学习之地，有专门的修炼室，而且，绝不会受到任何人的打扰。

    “就回学院。”

    想到这里，秦尘径直朝着天星学院走去。

    天星学院，坐落在王都中心，距离器殿仅有几个街区。

    一刻钟之后，秦尘就来到了学院之中。

    熙熙攘攘的人群，高耸的建筑，青春洋溢的学员，所有的一切，都给秦尘一种十分新奇的感觉。

    只是，秦尘却没有时间去欣赏。

    对于他来说，现在的每一分钟都无比的宝贵。

    他必须抓住每一分能节省的时间。

    可是，偏偏却有人，在这个时候，来打扰他——

    “呦，这不是有着‘血脉之猪’美誉的秦尘么？上次被爷爷我揍了之后，这么快就又活蹦乱跳了？生命力挺旺盛的嘛！”

    一个刺耳嘲讽的声音响起。

    四个十六七岁的少年从路边的小树林里走了出来，面色不善的拦住了秦尘。

    领头一人，身穿锦袍，方头大耳，神态嚣张，正是几天前在决斗中，将秦尘打昏死过去的魏其侯家公子——魏震。

    魏其侯在朝中权势颇大，因此魏震身边自然也跟着一群狐朋狗友，都是大齐国的官宦子弟，仗着身份在学院里经常作恶多端，寻衅滋事。

    不过，魏震虽然在学院横行霸道，他的武道天赋却也相当惊人。

    他只比秦尘大几个月，已经是人级中期的武者，而且觉醒的是二品血脉。

    上次和秦尘决斗的时候，他一直隐藏着自己人级中期的修为，结果借着决斗机会突然暴起而击，才将秦尘从决斗台上重伤打落，可谓是阴险至极。

    而且，他还有个高级班的哥哥，即将跨入地级，从天星学院毕业。

    所以，行事才会如此嚣张霸道。

    若是以前，秦尘听到了这样的话，定然会被惹怒，不顾一切的和对方打成一团。

    但是此时，他直接无视了面前嚣张的魏震四人，将几人当成了空气，看都不看一眼，从一旁绕过了四人。

    魏震一愣，脸色一变，眼底闪过一丝阴冷。

    被自己狂揍了一顿，秦尘这家伙竟然敢无视自己了，难道还没吸取教训么？看来是自己之前太仁慈了，没打死这家伙。

    他一使眼色，一旁的三个跟班立刻狞笑着冲了上去，又一次拦下了秦尘。

    “‘血脉之猪’，急着跑什么跑，来，陪哥几个练练。”

    三人带着不怀好意的怪笑，捏着拳头逼近秦尘。

    “魏震，你们几个想要干什么？”

    突然后方一声大喝声传来，两名少年跑了过来，一脸怒气的挡在了秦尘面前。

    此时树林边上聚集了不少看热闹的学员，纷纷指指点点的议论起来。

    魏震脸色一沉，阴恻恻道：“林天、张英，这里的事情和你们无关，给我滚开。”

    “哼，魏震，上次你打伤尘少这笔账还没和你算，今天有我们在，你休想动尘少。”那被叫做林天和张英的少年疾声大喝，神情愤怒。

    而后，他们对秦尘道：“尘少，你先走。”

    他们听说秦尘上次被魏震打昏之后，差点一命呜呼，心中十分担心秦尘。

    秦尘心中顿时产生一丝异样的感觉。

    林天和张英，是他在天星学院中的死党。

    其中，林天和张英还认秦尘为老大，称他尘少，是秦尘在学院里鲜有的铁杆。

    只是，经历了前世风少羽的背叛，秦尘心中对所谓的兄弟难免有些不是滋味。

    魏震大怒，冷笑道：“林天、张英，看来你们是敬酒不吃吃罚酒了，那好，上次没教训到你们，这次连你们两个一起揍，给我上。”

    魏震一声大吼，他那三名蓄势待发的跟班第一时间就冲了上来。

    其中两人分别扑向林天和张英，还有一人则是扑向秦尘。

    五人的修为俱在人级初期，属于学院中级班的弟子，实力可谓是在伯仲之间，张英见状脸色大变，挡住自己对手的同时，也出手拦向了另一名扑向秦尘的对手。

    “哼，张英，你自身都难保了，还敢分神，那就先拿你算账。”

    魏震冷笑一声，目光阴恻恻的，纵身而上，一拳就轰在张英的拳面之上，魏震乃是人级中期的武者，一拳之下，张英顿时痛哼一声，被震飞出去，右手剧痛发麻，几乎都被震断了。

    “张英。”林天脸色大变，想要上前支援，却被另外三人拦住，双拳打在他身上，嘴角顿时溢出一丝鲜血，蹬蹬蹬倒退开三步，气息虚浮。

    “尘少，你快跑。”

    即便是这个时候，林天和张英还在关心秦尘。

    “嘿嘿，他能跑哪里去？先揍扁你们两个，再来教训他。”魏震狰狞的大笑道。

    “哼。”秦尘目光一冷，他虽然对兄弟之情有些别扭，但不代表别人就可以随意欺辱他的兄弟了。

    冷哼声下，秦尘突然跨前一步，步入战团。

