    “老公，我……”

    许克终于忍不住了，直接一巴掌扇了过去，气的是七窍生烟：“好你个秦舒雅啊，竟然敢给我下套，补膜来骗我，还给我戴这么大的绿帽子。是不是觉得这个孩子不是我的兜不住了，所以就想设计往叶不语的头上扣？就你这智商，那么大的餐厅除了厕所里没有监控，哪里都是监控，就你那点小心思，还想害叶不语？”

    而且秦舒雅这一次是搬起了石头砸自己的脸了。

    如果不要这个孩子，她有一千种一万种方法。

    随便都能把这个孩子给弄掉。

    可是她选择了最蠢的一种。

    陷害叶不语不成，还把自己那点勾当搞的全世界都知道。

    关键是让许克丢了大脸！

    许克完全不能忍！

    秦舒雅被许克的一巴掌给打蒙了，然后就是许克暴跳如雷的声音。

    “离婚协议马上会送给你，你乖乖的给我签字！否则，我要你好看！”

    说完，许克就冷峻的离开了病房，留下秦舒雅一个人。

    秦舒雅是在许克走了很久以后才反应过来的。

    眼里都是阴冷的光。

    叶不语，都怪叶不语，如果没有叶不语，她还可以享受荣华富贵。

    是！

    她其实早就结婚了，甚至还在叶不语的妈妈结婚之前就结婚了。

    她嫁的男人也是一个经济条件不错的富二代，关键是很爱她。

    她嫁人一年就生了一个孩子。

    小两口日子过的很顺。

    只不过天有不测风云，做生意的，哪能一帆风顺，因为经营不当加上信誉问题，公司很快倒闭，宣布破产，之后她的日子就过的结结巴巴。

    公司在快要倒闭的时候她去求叶不语的妈妈帮忙了，对方选择了无视。

    她就彻底的记恨上了。

    后来的几年，她过的挺一般的，甚至说的上艰苦。

    直到有一天，叶不语的外公找到了她，让她冒充叶不语的妈妈。

    因为秦不语死了。

    直到秦不语死的时候，她心里很快意的。

    秦家答应给她高昂的钱，也会让她的老公和孩子衣食无忧，对她的要求就是对叶不语好，让叶不语拥有母爱，快乐的成长。

    这种好事她怎么可能不答应。

    当然，对叶不语好，是不可能的。

    她对秦家的憎恨，全部都加注在了叶不语的身上。

    叶不语外公在的时候，她就表现的很慈爱。

    不在的时候，她不会打叶不语，但是会在精神上虐待叶不语，知道叶不语渴望母爱，她偏偏不给。

    她不打叶不语的原因就是叶不语的身上不能有伤，不然老头子知道了，她不好交代。

    这就是她的高明之处。

    就这样快活的过了几年，然后，许克出现了。

    人往高处走是常态，当许克表现出对她有绝对的兴趣的时候，她就开始布一个大局。

    补了一个膜欺骗了许克，然后顺利的得到了许夫人的位置。

    这几年，风光无限。

    可是现在，因为叶不语的出现，所有的一切都没了，身败名裂还被赶出了许家！

    她不会放过叶不语的！