
不一会儿，李大壮和他的小妹就再次追上了修无缺一行。

但这一次，李大壮并没有再劝说，而是拱了拱手：“既然公子你执意要在李家村过夜，那就去我家住下吧。”

“你对我小妹有救命之恩，理当让我们好好地招待一番。”

“另外，我昨夜面对过山魈，比其他人更有经验一些，必定能保护好酒儿姑娘。”

修无缺微微一愣，脸上转而露出平和的笑容，答应道：“那就叨扰李大哥一家了。”

“哪里的话。”李大壮憨厚一笑摆了摆手，随后突然正色说道，“对了，还未请教公子的名讳。”

“在下修无缺。”

“修无缺..好名字啊！”李大壮由衷地夸赞了一句，随后就拍着胸脯说道，“我叫李大壮，小妹叫李小红。”

说着的同时，他冷不丁扯了一下李小红的衣角：“还愣着干嘛，快给修公子道谢。”

李小红此刻的情绪已然平缓了许多，眨着红肿的眸子，轻声说道：“多谢修公子的救命之恩。”

“举手之劳。”修无缺淡淡地回了一句，虽然心里有些可怜对方，但他可是很记仇的。

李大壮并没有察觉出什么，很是热情地说道：“时候不早了，我们快些入村吧。”

随后，修无缺一行人就朝李家村走去，不一会儿进入了其中。

沙石路径充满了古朴的气息，挨家挨户冒着炊烟，遍布着浓郁的田园风光。

但坐在门前的人们，脸上却都蒙着惨淡的愁云，双眼黯淡无比，毫无希望的光采。

修无缺明白，李大壮口中的那只山魈，已经给这个村子带来了极其惨痛的影响。

虽然没有人丧命，但一名名女子却因此失了贞洁，在古代社会，这样的事情与死何异？

毕竟丢了贞洁，谁管你是意外还是妖魔作祟，都已经不干净了，有哪个男人愿意娶回家？

这也就算了，周围人的目光与非议更像是洪水猛兽一般，可是会活活逼死人的。

所幸李家村里受难的姑娘众多，每家每户都是既同情又担忧，并没有谁会说风言风语。

但山魈一日不除，整个李家村的女子就会深受其害，全都失去贞洁。

而所有男人，恐怕都会被一只畜生给戴上永远也摘不掉的绿帽子。

整个李家村，只会沦为地狱般的存在，慢慢地分崩离析，直到变成一座荒村。

好家伙，这山魈是把整个李家村当成自己的后宫了啊！

修无缺眼中泛起冷光，心底打定主意，要帮李家村消灭这只阴损无比的畜生。

当然了，行侠仗义是一方面，但修无缺心里想的更多的，却是...也不知道斩杀妖怪，能不能提升灵压？

从激活千本樱始解以来，修无缺就只斩杀过鬼物，借此提升自己的灵压。

如今遇到了能够称为妖怪的山魈，自然要好好试验一番。

不多时，修无缺一行就在李大壮的引领下，走入了一座颇为宽敞的土宅子。

院中养了几只鸡鸭，此刻正走来走去，过着悠然自在的生活。

但突然间，李大壮逮住一只鸡的脖颈，朝屋内喊道：“爹，娘，有客人来了，我杀一只鸡哈。”

“杀鸡？杀鸡作甚！？”一个脸色泛黄的妇女赶忙从屋子里奔出，神情很是紧张。

不过在看到修无缺与酒儿后，脸色当即缓和了不少，但还是硬把李大壮拉到了一旁。

她低声问道：“这哪里来的客人？好端端地杀什么鸡啊！”

李大壮自然知道鸡的珍贵，但他更加明白，滴水之恩当涌泉相报，赶忙把修无缺救了小妹的事情说了出来。

听完以后，妇女看了眼李大壮手里的鸡，犹豫片刻后终是点下了头：“行吧..你杀仔细点，别把血给洒咯。”

交待了几句，妇女就转身走向修无缺与酒儿，脸上露出亲和的笑容。

“修公子是吧？你救了我家丫头，我们实在是没什么好报答的，就只能做一桌拿手的饭菜了，还望你们不要嫌弃。”

修无缺与酒儿的穿着虽然并不华丽，但光用料就不像是普通人家出身，让妇女颇有些卑微不堪的感觉。

修无缺摆手一笑，很是爽朗地说道：“您多虑了，我光闻着厨房里传出来的香味就快要流口水了，哪能嫌弃呀。”

“哈哈，公子你真会说笑。”妇女笑出声来，一时间亲近了不少。

随后，她便不再多说什么，看向了站在一旁低着头的李小红，眼中闪过哀伤。

但也就在同一时间，她似是想起了什么，面露惊意地看向了修无缺与酒儿。

“不对，两位还是快些离开吧，我们村子有山魈作乱，专门祸害女子啊！”

“您放心，那山魈若是胆敢出现，我自会收了它！”修无缺淡然地说道。

但李母却是露出了同李大壮一样的反应，眼中闪烁着浓浓的不信任。

在常人眼中，能够降妖除魔的，要么身穿道袍，怀着仙风道骨，要么就是身披袈裟，念着阿弥陀佛。

但修无缺显然不在这两个行列当中，根本没有信任的依据。

“大壮！大壮！你怎么没有拦住他们，让他们远离李家村呢？”

杀着鸡的李大壮从墙角探出头来，一脸无辜地说道：“娘，我拦了的。”

“真是的，一点用都没有。”李母埋怨了一句，随后就看向修无缺，准备苦口婆心地开劝。

但她回过头去，却看到修无缺的手上霍然多了一柄黑刀，散发着淡淡的寒气。

下一刻，只听一声轻吟：“散落吧，千本樱！”

霎时间，幽光一闪而逝，黑刀化作漫天的樱花，飘荡在了院子里。

修无缺没有说什么，手掌当即一扬，无数的樱花卷携在一起，如奔流一般拖地而过。

这一刻，李家的众人完全沉浸在了樱花的美艳当中。

当回过神的时候，才猛地发现地上竟被犁出了一块凹坑，足有脚掌到膝盖的深度。

“怎么样？现在相信我可以对付山魈了吗？”

修无缺自信且从容的话音传入李家众人的耳中，瞬间吸引了他们的目光。

粉嫩明艳的樱花下，修无缺俊朗的面容透着微光，他负手而立，如仙人一般悠然。

仿佛这世间，就没有妖邪能够抗住他的倾天一斩。

横刀之下，皆是喽啰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620854"  chaptername="第三十二章  证明">加入书签</a>
</div>
