
“秦飞，我忘了问你一件事。”

老鱼在副驾驶上忽然转过头来问道：“之前在医疗室里，你小子在关键时刻发什么愣，之前我没问你是没机会，现在我想问问你，你当时看到什么东西了？按道理两门105无后坐力炮不至于将你吓成那样嘛。”

秦飞脑海里闪过那个白人雇佣兵。

“老鱼，如果说我在搏击馆里看到了熟人，你会怎么想？”

“什么？”老鱼顿时紧张起来：“熟人！？你部队上的熟人？！不可能吧！他们中有人会出现在搏击馆里？那里都是雇佣兵和索马里人，还后坎伯特的手下……”

想了想，忽然惊叫起来：“不会是像你一样当了雇佣兵吧？”

“不是的。”秦飞说：“老鱼，我最近想起来的东西越来越多，虽然还是零碎片段，但是有些名字什么的我还是能够回忆起来了。在搏击场馆中的人，我觉得不是一般的雇佣兵。那个白人我见过，而且之前我和他交过手……”

“交过手？”老鱼的脑子立即飞转起来，“你在国内当侦察兵，之后就犯事逃出来了，你能和白人雇佣兵交过手？没道理啊……”

秦飞说：“所以我才感到奇怪。而且我记起了他的名字，这人叫FOX，是一名特种部队成员，具体是什么特种部队，当时被你一把将我拉醒了，所以没想起来。我绝对肯定我和他交过手，而且差点死在他的手里了，这人绝对不简单，如果只是一个坎伯特我倒不用那么费心，可是加上这个人，我们必须小心谨慎。”

老鱼感觉秦飞的担心并非多余的，假如秦飞的记忆没有出错，那么这个叫做FOX的特种部队成员加入到坎伯特的阵营里，固然能够制定更详尽的作战方案，对付特种部队成员可不像对付兽营守卫那么简单。

只是秦飞的话让老鱼满腹疑惑。

秦飞到底什么人？

一个国内野战部队侦察兵，怎么可能有机会和一个国外的特种部队成员直接面对面交手？

除非……

老鱼的脑海里闪过一个猜测，不过很快又否定了自己。

因为如果和自己一样也是那支部队的成员，按照秦飞说的，他自己是个犯了事的逃犯，那支部队肯定不会放过他，天涯海角都会追查到他。

难道是秦飞故意隐瞒了自己？

诸多的猜测一个个从老鱼的脑海里闪过，不过现在似乎又不是追根究底的好时机，老鱼决定等这事过去了，得好好和秦飞谈谈，如果需要，自己看来还是要找找以前在那支部队里还服役的战友，看看是不是能找到什么线索。

当然，老鱼也知道这种希望十分渺茫。

作为那支绝密部队的纪律约束，即便自己想打听点什么基本都没有任何可能性，自己如果还在部队里或许还成，现在自己离开祖国多年，还在各种国外的外籍部队甚至雇佣军里服过役，恐怕光是这一层，人家也不可能透露半点风声。

库兹山谷距离兽营并不遥远，十公里不到花不了十分钟已经到了。

迪亚戈在山谷中找了个平地，从尊妮的车后箱里取出一些装饮料的纸箱和塑料箱，把它们堆在地上，又拆下一个备胎，放掉气，把轮胎也扔在上面。

秦飞看着迪亚戈忙前忙后，知道他是打算用火光引导直升机降落。

忙完这一切，迪亚戈用矿泉水瓶从油箱里引了一瓶子汽油放在杂物旁，自己走到秦飞身边一屁股坐下。

“秦，我妹妹跟我说，她很喜欢你。”

非洲人民果然性格就像大草原一样无遮无拦，有啥说啥。

迪亚戈这么说，尊妮却一点都没有尴尬，而是含情脉脉看着秦飞。

秦飞被迪亚戈这么一扯，又脸皮发烧起来。

“噢！我很感激尊妮对我们的照顾，我也一直当她妹妹那样看待。”秦飞顾左右而言他。

“别小看我们家族，我们家族在厄立特里亚还是很有权势的，听尊妮说你是Z国人？”

“是的。”秦飞只好承认，看来尊妮是啥都没保留，跟自己的哥哥都说了。

“Z国在非洲有着很大的影响力，你们的国家这些年发展得很不错。”迪亚戈说：“如果你和尊妮结婚，你可以将他带回你的祖国，我想我家族的长辈一定不反对，他们还会送你一份大礼。”

“噗——”

站在秦飞身后拿着瓶子喝水的准星一口水喷在空中。

“怎么？我的提议很好笑吗？”迪亚戈有些不高兴，作为一名中校，他有他的尊严。

准星赶紧解释道：“不不不，我不是笑令妹，我是在想，秦飞是个逃犯，他在老家有案子的，根本回不去，所以啊，他是无福消受，也带不了尊妮回去。”

本来准星这番话是打算为秦飞解脱的，可是没想到为秦飞招来了更大的麻烦。

迪亚戈听说秦飞在国内犯了事，是个逃犯根本回不去的时候，不恼火反倒是更高兴了，一拍大腿道：“这不是更好吗？！那就别走了！就在我们这里落地生根，你看看，如果这件事搞定之后，整个兽营都是你们的，提约这里的风光又好，你们又有生意，在这里生个足球队，根本不用想回国的事情，尊妮也不用离乡背井……”

“噗——”

这次轮到坤猜喷水了。

秦飞心里暗自叫苦，这些厄立特里亚人，倒是一点都不在意身份什么的，和国内的女孩子完全不同，绝对是“开明”的好长辈。

国内如果听说自己妹妹要嫁给一个有案在身的逃犯，做哥哥的转身回家就提刀要砍人了。

这里倒好，不但不砍人，骂人都没有，直接当自己人了。

秦飞感觉自己已经风中凌乱，他的眼睛都不敢抬起来，因为尊妮一双大眼睛浓情似火盯在自己的身上，好像要生吞了自己一般。

所幸秦飞的运气总算不差。

正当不知道怎么拒绝迪亚戈的盛情时，天上传来了直升机螺旋桨划破空气的声音。

“你的人来了，中校，我想咱们先办好正事再说。”

秦飞赶紧站起来，拿了汽油瓶走到那堆塑料和纸箱堆成的杂物面前，把汽油到在上面，然后拿出ZIPPO火机，点着了火。

熊熊的火苗一下子蹿起半米高，很快呼呼地烧了起来。

天空中，闪着几盏小灯的直升机似乎很快发现了这黑暗中的火光，开始缓缓朝这里降落。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701502"  chaptername="第357章  “盛情”难却">加入书签</a>
</div>
