    1928年荷兰人答应明朝政府，帮忙攻击郑芝龙，结果被郑芝龙在厦门打败，同年，郑芝龙弄死了对手许心素（也是荷兰人合作伙伴），荷兰人一看没办法，只好试图和郑芝龙合作。

    郑芝龙归还了俘虏，船只，还帮荷兰人购卖了丝绸，荷兰人投桃报李，于去年，也就是1629年，与郑芝龙一起灭了另一股海盗李魁奇。

    这下郑芝龙在附近没啥对手啦，势力也越来越强，这也为三年后与荷兰人开仗奠定了胜利的基础。

    这船正是荷兰东印度公司的，船上是上校皮鲁特，年轻的海军军官。

    昨天他想去见富田贵和，想卖批货物给日本幕府，顺便进购一批日本特产。

    他听明国商人说，想见富田贵和要排队，还需要送礼。

    明国人都直接送银子，船小的送十两，二十两，船大船多的送一百两，两百两。

    皮鲁特看不起明国人，他不准备送现金，所以带了个望远镜，和一幅精美的荷兰画。

    结果还没看到富田贵和就被赶出来了。

    开什么玩笑，自从丁毅为富田贵和打开了新世界的大门，谁还看的上那几十上百两的银子。

    富田贵和还关门十天，这把皮鲁特给郁闷的。

    他想把货物卖给幕府，因为能卖到高价，卖给明国商人不划算，首先明国商人都很奸诈，其次，如果想卖，他不需要到日本，早就在福建广州先卖了。

    所以这些天他都在码头，船上，试图聊系其他日本大名蕃主的代言人。

    昨天下午联系到几个，但要么出价他不满意，要么很难得到他想要的货物。

    但今天一大早，他刚从船上起床，有卫兵报告，明国商人丁毅求见。

    皮鲁特犹豫一下，便点点头，很快，他走出船舱，在甲板上看到了丁毅，阮思青等几个，还有个欧州人，让他很奇怪。

    皮鲁特叫翻译过来。

    丁毅和西劳经，阮思青等人称机打量荷兰人的战船。

    这荷兰人的战船，大概和一千料的商船差不多，算中大型战船吧。

    上面好多各种大炮，看的众人面面相觑，必竟在明军水师中，好几艘船也看不到这么多炮。

    船上荷兰军士用的和鲁密铳有点像，也是火绳枪的一种，丁毅估计他们还没装备燧发枪。

    必竟这个时代，燧发枪点火率和命中率都是问题，还没大量普及。

    皮鲁特看他们在看炮，表情也洋洋得意，有点骄傲。

    很快，随船翻译来到现场。

    双方做了自我介绍，丁毅知道大部份外国商人看重信用，所以没有乱报名字，但自称是辽东大商，走遍各国，有很多船和钱。

    吹吧，皮鲁特知道明国商人喜欢吹牛，他也不介意，他只想知道对方有什么是他需要的。

    但他观察丁毅身后，几个守卫似乎很是精锐，像职业军人。

    丁毅想了想，便缓缓道：“我听说，皮鲁特上校带了很多砂糖，丝绸，想换日本的刀和工艺口，银饰、折扇等。”

    “恩。”皮鲁特当然更想要银子，但是日本的刀和银饰等艺术品，同样能在明朝卖到好价钱。

    若是运到东南亚、南洋等地，价钱更高。

    “皮鲁特先生带了多少？大概想卖什么价？”丁毅又问。

    皮鲁特想了想，便道，他就来了两艘船，一艘战船，一艘商船，带了两船货物。

    其中丝绸五千斤，砂糖十万斤（大部份是优质白糖），少量荷兰的特产包括奶酪。

    他主要是卖糖，必竟是他们东印度公司自己产出的，丝绸还是在明朝购买，这家伙买的还比丁毅买的贵。

    按他的想法，丝绸想卖每百斤三百两，砂糖每百斤十六两。

    两样折价3.1万两，加上奶酪和其他荷兰木制特产，能卖个3.2万就行。

    丁毅一听，觉的他卖的不是很贵。

    他也带了少量的糖，幕府收他的糖是每百斤十五两。

    当然，他也让了利给富田，所以到手估计也就十二两。

    但他赚钱的大头是丝，糖是用来点缀的。

    另外，皮鲁特想购日本刀三千把。

    日本刀以前在日本按日本铜钱算，国内自己人买大概一千文铜钱，后来出口时发现不划算，大钱被明国商人赚了。

    眼下日本刀都是幕府统一，或指定各大富商先集中，交给幕府一起售卖，按银来结算，不用铜钱。

    外国商人来日本拿刀，统一售价5两--7两（根据产量季节和出口数来变化），基础维持在5到6两左右。

    明商拿到刀后回国，大概能卖到14--18两，两到三倍利润，越是发达的地方，自然卖越贵。

    富田贵和因为没这么多钱给丁毅，所以这次要卖丁毅五万把刀，按五两一把算，折价25万两。

    要知道幕府很乐意卖刀的，他们往明朝走朱印船时，经常十万二十万的往明朝运。

    因为有四五倍的利润。

    日本国内大概相当于一两一把，他们幕府收集，不准私卖，然后以五两以上卖给外国商人，转转手纯赚五倍。

    开始富田贵和想卖十万把给丁毅，丁毅立马拒绝，这么多刀要卖到什么时候？

    所以丁毅现在手上很多刀，打算让三千把给皮鲁特。

    三千把刀，丁毅给价5两一把，总价1.5万两。

    皮鲁特很爽快的答应了，因为丁毅给的价不贵。

    这个季节商人很多，日本刀卖的也贵，富田贵和昨天还卖6两。

    折扇和工艺品也有，丁毅从富田贵和那里接手很多，他也按略低于市场价的价格，卖给皮鲁特1.7万两货物。

    皮鲁特一听这数字，正好3.2万两，丁毅是想所我的货物全接了？

    以货易货也不错，他回头到明国也好，最少能赚一到两倍，运回荷兰更赚。

    丁毅和他说完后，最后点头：“没错，咱们以货易货，你的货物都给我。”

    反正他打算转手再卖给幕府。

    皮鲁特大喜。

    没等他说话，丁毅又道：“我再加三千两现银，买你船上三门12磅火炮，三个望远镜。”

    “。。”皮鲁特目瞪口呆看着他。

    合着搞了半天，丁毅是看着他的舰炮。

    皮鲁特瞪着丁毅看了半天，觉的丁毅不像海盗，丁毅说话谈吐温文尔雅，身后卫兵从丁毅来后，一直站着不动，像雕塑一样，比他船上的海军战士还精锐。

    这一定是明国的地方军头。

    荷兰人以前卖炮，但只卖淘汰下来的，船上的炮，当然不能卖。

    皮鲁特几乎没考虑，马上摇头：“这些炮是公司的，我不能卖，望远镜可以送你三个。”

    而且丁毅出价太低了，12磅的炮，起码卖一千五一门吧？他心里想。

    “眼下天气热，快进入七月，砂糖在船上，呆不了多久，皮鲁特上校，你再不出货，损失的可不止三千两。”丁毅淡定的道。

    “。。”皮鲁特相当无语。

    他这两天急着找商人，就是砂糖不能久放。

    皮鲁特扰扰头，左右走了几步，内心很纠结。

    说实话之前有日本大名的商人也愿意进他的货，但给不了三千把刀，只有两千把，而且价钱偏宜要六两。

    所以皮鲁特很纠结。

    他不明白丁毅为什么会有这么多刀，除非是幕府的。

    但眼下他管不了这么多，只想快点出货，不能让糖毁在手上。

    “咱们第一次做生意，为表示诚意，我愿意再加五百两。”丁毅这时又道。

    他买炮纯属是想学习，拿回去研究。

    必竟他的工匠已经能做炮了。

    皮鲁特又来回走了几步，终于跺脚：“我只能卖你一门，一千两。”

    “成交。”丁毅笑道。

