    直到黑袍中年男子李振宗离开。

    王宇才从阴暗处走了出来。

    不得不承认，这个人很警惕。

    要不是他进入山河社稷图的空间里，还真的容易被对方察觉到。

    虽然没有看到具体的画面，但是他们说的话，王宇在暗中听的一清二楚。

    这一刻，他不得不同情那位头顶被绿的老爷子。

    辣么大的绿头怪扣在头上，他却浑然不知。

    当然，最让他在意的是，李振宗临走前说的那句话。

    王家与邪灵教有联系？

    就是不知道是真是假。

    不过，王宇觉得，这个消息很有可能是真的。

    联想到李纲勾结邪灵教的那件事，他突然有种不祥的预感。

    假设，李纲并没有勾结邪灵教，那么对方身上发生的一切，就很有可能是邪灵教与王家的阴谋。

    再联想到举报人是王家的二少爷，现在却升职了，取代了李纲的位置。

    因为在这件事情上，王小飞无疑获利最大。

    将现在所有线索结合在一起。

    王宇很快得出了一个结论。

    那就是，王家为了上位，又或者其他不知名的原因，陷害当时的李纲。

    这个念头一出现，就在他的脑海中挥之不去。

    如果真的是这样，那就太可怕了。

    很难想象，背后捅刀子的竟然不是外来人，而是自己人。

    王宇强压住想要通知刘闯他这个猜测，但是想了想，他还是放弃了。

    因为目前他并没有找到证据。

    而没有证据，对方自然不会认帐，说不定还会倒打一耙。

    所以，这件事情最关键的，还是要在证据上。

    李纲勾结邪灵教的事情，之所以没有人说有可能是冤枉的，就是因为有证据。

    王小飞的口供并不重要。

    最重要的证据，却是那段李纲变身恶魔的视频。

    那才是这起事件中，最绝对性的证据。

    其他的证据都是次要的。

    换句话来说，只要王宇拍照王家老爷子或者王老爷子那两个儿子勾结邪灵教的证据，那样才会扳倒他们。

    想到这里，王宇没有心情再呆在这里了。

    他本来不想管这些事情。

    本来不知道还没什么，可是现在知道李纲的事情很有可能是被陷害的，不管从内心还是理智，他觉得，自己不能袖手旁观。

    当做什么都没有听见。

    那样做，他又和王家有何区别！

    就在他打算离开之际。

    忽然，王宇表情一动，身体再次消失在原地。

    几秒钟后，客厅的墙壁上，赫然出现一个圆形的大黑洞。

    一个身穿夜行衣的男子，从黑洞里钻了出来。

    山河社稷图里，王宇一脸惊奇的看着这一幕。

    “卧槽，黑洞？”

    凯莎：“不是，是虫洞。应该是他的特殊能力，在两个不同的位置构建虫洞，相互连接，我们一般叫这种虫洞为虫桥。”

    “就是不知道，是靠着自身的特殊能力，还是借助工具。”

    这种能力她也可以做到。

    从地球，构建出一个虫洞，然后瞬移到火星上。

    对于以前的她来说，很轻松就可以办到。

    可惜，现在是不行了。

    卧室内。

    只听那个女人，声音突然冷清道：“他的血我已经帮你们搞到了，什么时候兑现你们的承诺？”

    男子道：“别着急，我们还需要研究一下，确认他到底是不是拥有特殊的基因，如果一旦确定，还需要夫人您帮我们将他引出来才行。”

    女人没有犹豫道：“没问题，只要你们能够兑现对我的承诺。”

    “相信我们，您的条件，对我们来说并不是什么难事。只不过，到时您体内流淌的基因，就不能算是人类了。”

    “这都不重要，只要还能让我保持人类的模样，基因什么都无所谓啦。”女人不以为意道。

    “嘿嘿……明智的选择。”

    没过一会儿，黑衣男子便离开了。

    只剩下李微，独自一人坐在床上。

    她抬起一只手，舔了舔食指的指甲。

    那上面还有一丝残留的血液。

    是她刚才抓李振宗后背时，指甲刺破他的皮肤，沾染上的血液。

    恐怕，李振宗做梦都没有想到，刚才还在跟他欢好的女人，扭头就将他卖了。

    而且还卖的很彻底。

    点了舔性感的嘴唇，李微眼中丝毫看不出愧疚。

    一个情人，和长生不死，青春永驻相比之下，根本就算不了什么。

    是的，没错。

    她用李振宗，从那些神秘人那里，换来她做梦都想得到的东西。

    至于亲情？

    哼，开玩笑。

    一个不知道从哪里冒出来的表哥，能有什么亲情可言。

    不外乎逢场作戏罢了。

    “表哥啊，你可不要怪我，谁让你是我目前唯一能拿得出手的筹码呢。”李微轻声嘀咕道。

    “长生，青春永驻，只要还在乎自己模样的女人，都挡不住这样的诱惑吧。”

    李微突然发出阴险的低笑声。

    这一幕，让躲在山河社稷图里的王宇，顿时有些不寒而栗。

    太可怕了！

    就连他都没想到，这个女人会这么疯狂。

    比起王宇。

    凯莎的目光很平淡，似乎并没有感觉到意外。

    要说背后捅刀子，她那个妹妹，莫甘娜凉冰可是捅的更狠。

    凯莎扭头看向王宇，道：“你们雄兵连一直保护这样的人，真的值得吗？”

    “哈？”

    王宇停顿了一下，摇头道：“没有什么值与不值，世界就是这样。有好便有坏，有正义也会有邪恶。”

    “不可否认，这个世界上的确会有一些没有底线的人，但是大多数的人，还是好的，所以才会有了现在的法律，还有镇邪司那样的执行者。”

    “法律？嗯……也就是秩序。”

    凯莎道：“你觉得我的正义秩序怎么样？”

    王宇：“……”

    他倒是忘了，凯莎生前可是天使之王。

    还是创立正义秩序的那位。

    “嗯，正义秩序确实很好。”王宇点了点头，只说了这一句话。

    倒不是说他在吹捧凯莎。

    而是所谓的正义秩序，在他看来，确实很不错。

    只不过，王宇认为，再好的秩序，也要有强者监督才行。

    这个世界上，永远都是弱肉强食，强者为尊。

    莫甘娜的堕落自由思想，就是所谓的强者为尊的一种。

    在恶魔的思想里，只要你比我强，那么我就可以听你的。

    典型的强者为尊。

    而凯莎正义秩序，如果按照宇宙的角度，说不上是好还是坏。

    换个角度来讲，凯莎的正义秩序，又何尝不是一种强者为尊。

    因为凯莎是已知宇宙中的最强者。

    我比你们都强，所以都要听我的，之后开始传播正义秩序。

    所有梅洛天庭的女天使，可都是正义秩序的执法者。

    一个已知宇宙最强者，再加上已知宇宙最强势力。

    这两者组合在一起，又有几人敢反抗正义秩序？

    更何况，凯莎的正义秩序，确实有利于宇宙发展。

    当然，站在王宇的角度来看，凯莎的正义秩序中，更多的是提倡和平。

    在他看来，不管是人类还是宇宙中的生物。

    一旦自己生活中，秩序被打破，那么所有生物，都有可能会化身成恶魔。

    如果说天使代表着有秩序约束时的生物，那么恶魔就代表着，秩序崩塌后，失去约束的生物。

    王宇觉得凯莎的正义秩序不错，完全是因为，此时的他是站在华夏秩序约束状态下的他。

    他之所以认可凯莎的正义秩序，因为它和华夏的法律秩序，至少有百分之八十以上是相似的。

    一种问题不能去想，越想心越乱。

    古语有言，好马不吃回头草。

    但古语又有言，近水楼台先得月。

    法家的人之初，性本恶。

    还有儒家的人之初，性本善。

    这些不都是互相矛盾吗？

    所以，有些东西不要去深究，那样只会让自己更加矛盾。

