    目送姬紫月离开，姬雪月在原地思索片刻，向虚空古殿飞去。

    抵达那里后，他发现，那批精英的骑士还在那里，护卫着帝殿，但中年骑士却不见了。

    姬雪月尝试运转《青帝经》中的秘法，来沟通妖帝的兵器，却没有任何反应。

    “不在这里吗？”他自语，又改用《虚空经》。

    一股玄而又玄的感觉涌上心头，姬雪月肌体生辉，体内血液如滚滚长河一般奔腾。

    实力提升之后，体内的祖血似乎更纯净了，对帝镜的感应也随之变强。

    “不在这里。”他肯定的告诉自己。

    姬雪月离开了虚空古殿，向下一个秘地飞去，还是没有收获。

    “难道要一个一个找过去。”姬雪月自语。

    姬家底蕴深厚，有不少所谓的秘地，皆可藏重宝。

    他皱起眉头，多少有点后悔把黑皇放到姬长生那里了，自己当时更多的是考虑大帝杀阵的危险，但现在想来，黑皇在那里，只起到了锦上添花的作用。

    主要是自己没想到，颜如玉都四极了，姬皓月居然还在闭关。

    这下得他自己找帝镜了。

    “难道只能等那位八祖。”姬雪月皱眉。

    这时候，他等来了一只仙鹤，带来了姬紫月的消息。

    “八祖不同意直接联系圣主，要派人去查探一下。”

    ……

    此刻。

    “八祖爷爷，为什么不联系家主啊？”姬紫月有些焦急。

    “你着什么急，我姬家内部刻了不止一种大帝神阵，又有虚空镜在手，何惧外敌。”八祖瞥了她一眼，“等我派人查清楚了，再做决定。”

    “可是……”姬紫月正想说什么，被八祖强行打断了。

    “雪月那小子太轻浮，爱胡闹，我不能跟着他一起胡闹。”八祖淡淡道，“我要对整个姬家负责。”

    ……

    姬雪月看完，直欲吐血。

    这个老东西！

    他想也不想，化作一道虹光，直接向姬碧月的洞府飞去。

    收拾不了你，我还是收拾不了姬碧月？

    老东西不是护短吗，小爷今天就是要把刀架在姬碧月的脖子上，强逼这个老东西带他去找圣主！

    姬碧月的洞府很好找，也位于一座云雾缭绕的神山中，上有灵禽飞舞，芝兰飘芳，宛若仙境。

    姬雪月很快就赶到了这里，绕过一些警备的阵法，直接来到她常在的修行地。

    姬碧月正在一座小亭子里，和一位青年坐而论道，两人相谈甚欢，气氛很融洽。

    姬雪月的到来，打破了这份宁静。

    “诶，这不是我族的霸体吗？”姬碧月一阵娇笑，如大珠小珠落玉盘，声音很轻柔，暗暗心惊，这家伙是怎么闯进来的。

    “啪！”坐在她对面的青年猛的拍了一下桌子，冷冷道：“姬雪月，你是霸道惯了吗，其他弟子的神山也能随便闯！”

    姬雪月皱了皱眉头，道：“你哪位？”

    “姬云林。”青年脸色阴沉。

    哦，之前要挑战我的那位。

    姬雪月没空管他，对着姬碧月，道：“碧月姐姐，麻烦你跟我走一趟。”

    姬碧月身段修长，红唇鲜艳，身穿一身绿霞衣，性感妩媚，似笑非笑，道：“我要是不去呢？”

    “那就别怪小爷无礼。”姬雪月神色一冷，直接动手。

    空间扭曲，黑雾迷蒙，姬雪月消失在原地，直接出现在她的身前。

    姬碧月也修习了大虚空术，感知到那种波动，玉足轻点，远离了那个落点。

    姬雪月身形一闪，向姬碧月追去。

    姬云林没想到姬雪月会直接动手，并且完全不把自己放在眼里，面色变得铁青。

    “姬雪月，你太过分了！”姬云林怒喝道，脸庞变得扭曲。

    “嗡！”

    天空震颤，姬云林出手了，黑色的大手在上空凝成，如一片乌云一般压落。

    “嗡！”

    姬雪月头也不回，拍出一只黑色的大手，漆黑如墨，带着令人心悸的气息。

    “轰！”

    两只大手碰撞在一起，如同针尖对麦芒，黑雾汹涌，混乱的能量四溢，向四面八方涌动。

    姬碧月缓了口气，手中出现一枚大印，甩了出来。

    姬雪月没有避退，拳头上包裹着一层蒙蒙的紫气，直接迎了上去，势猛力沉。

    轰隆一声巨响，那枚大印直接被打成粉碎。

    “好强悍的肉身！”

    姬碧月变色，脚下出现一团五色雷电，向神山外飞去。

    她不想跟姬雪月展开近身战，要拉开距离。

    姬雪月正欲追上去，发现背后有一股庞大的能量在汇聚。

    “你可真是一条好狗。”姬雪月施展大虚空术，从原地消失。

    姬云林面色不变，上次出关后，也踏入了道宫三重天，自信不惧姬雪月。

    他五指张开，指端晶莹，有五条银色的小龙飞出，摇头摆尾，正是无上秘术截天指。

    “大帝的秘术，也要看谁来用！”姬雪月冷冷道。

    他肌体泛光，身上有道力流转，再次抡动拳头，将五条小龙砸了个粉碎。

    姬云林咬牙，再次打出截天指，五条小龙旋转而出，不为杀伤，只求缠住姬雪月，右手则拍出虚空大手印。

    黑色的大手，像是参天古木一样倒了下来，让虚空都抖动了。

    姬雪月余光瞥向姬碧月，心神一动，知道她正在观察。

    他故意让五条银龙缠住，随后到来的黑色大手直接落下，将这一片区域都覆盖了。

    “轰！”

    烟尘冲起，地面重重的颤动了一下。

    姬碧月眯起眼睛，心中有些犹豫，不知道该不该直接走，可同为五大明月，就这样被姬雪月从家里赶出，太过丢人，有损道心。

    “咻！”

    姬雪月从烟雾里冲出，化作一道残影，冲向姬云林，五指晶莹，飞出五道银芒。

    他在这门秘术上的造诣比姬云林要深上许多，截天指勾动天地，摄来了虚空的力量，银芒灿烂，圣洁光辉冲天！

    姬云林脸色苍白，来不及反应，被五道银芒打在身上，身上的道力被轰散，护体的神衣碎裂，崩成一块块。

    “啪！”

    姬雪月冲了上来，一巴掌拍在他的脸上，打的姬云林口鼻喷血。

    姬雪月又一巴掌扇了过去，重重的拍在姬云林的身上，将他扇飞。

