    楚天娇离开后，秦尘和美杜莎便朝着雷蛟的洞府走去。

    美杜莎在前面带路，秦尘不急不缓地跟在后面。

    雷蛟洞府依旧是处于雷林的外部区域，显然那头雷蛟也是不敢轻易涉足雷林的深处，由此可见雷林深处区域的恐怖了，连这头土生土长的雷蛟便十分忌惮，更别说对此地一无所知的外来者了。

    越往雷林里面走，笼罩在四周的雷霆力量便会愈发恐怖。

    秦尘施展出金刚不坏神功，肌肤上像是镀了一层金色光泽，雷霆之力游走其上，撞击出刺耳的声响，在刚才的地方，雷霆之力只能让秦尘感到酥麻之感，但随着不断向里面走，这里的雷霆之力也是变得愈发恐怖起来，秦尘有种走在雷锅中的感觉。

    不过所幸，蛟龙的洞府并没有在那么深的区域。

    不一会儿，美杜莎便停了下来。

    蛟龙洞府，到了。

    “殿下，洞府便在那一块雷幕之后。”

    美杜莎指着不远处的一道石壁说道，在那石壁上，有着一块巨大的雷霆光幕，雷幕呈现一道拱门形状，其中涌动着可怕的雷霆力量，那就是雷蛟所在的洞府。

    秦尘看了过去，目光眯起，嘴角也是掀起一抹细微弧度，被那头发情的雷蛟接连骚扰了几日，今天说什么去洞府里捞点东西。

    秦尘对着美杜莎使了个眼色，美杜莎点头，娇躯一闪，随即便出现在了雷蛟洞府的上空。

    美杜莎玉手隔空一握，七彩蛇皇鞭随即出现在手中。

    轰！

    美杜莎居高临下，直接一鞭狠狠甩客下去，七彩蛇皇鞭无限伸展，长达数十丈，恐怖的冲击力瞬间而至，七彩蛇皇如同一条巨蟒一般，硬生生地轰砸在了雷蛟的洞府上，惊起雷霆轰响，大地震颤！

    吼！

    不过数息，那一块雷霆光幕便是泛起一阵剧烈波动，散发出璀璨雷霆光芒，只听得一道震天的怒吼声从洞府中传出。

    随后，雷霆光幕被冲破，一道刺眼的粗壮银芒闪掠而出，瞬间便出现在了虚空之上。

    雷蛟怒冲冲现身，一对蕴含雷霆的双目扫视开来，当看到是美杜莎后，雷蛟顿时冷笑道：“我倒是谁，原来是美人主动上门来，美人这莫不是想清楚了，想要跟哥哥我双修快活？”

    “今日来要你的命！”

    美杜莎冰冷说了一声，眼中杀意涌动，随即她便握着七彩蛇皇鞭杀向了雷蛟。

    一番激烈的大战，一如前几日那般爆发。

    激斗了片刻后，美杜莎也幻化出了七彩吞天蟒本体。

    美杜莎一边激斗，一边向雷林的其他方向飞去，故意远离雷蛟的洞府，以便给秦尘创造进入洞府的机会。

    那头雷蛟倒是觉察到美杜莎的意图，这几日已经跟美杜莎打习惯了。

    见到美杜莎将雷蛟引开，秦尘也不再拖沓，身影一闪，径直朝着那洞府而去。

    嗤嗤嗤……

    秦尘速度不减，想要直接冲破那洞口的雷霆光幕，然而秦尘似乎小觑了这道雷霆光幕，他的身体刚碰到雷霆光幕，便感觉像是冲进了一口沸腾的油锅，差点儿没把他给炸糊了。

    秦尘被狠狠电了一通，脸庞抽搐，浑身都感觉有些麻木。

    嗤！

    秦尘一咬牙，体内界力一涨，直接强行穿过了这块雷幕。

    秦尘顺利进入了洞府中。

    “好家伙……”

    进入洞府后，秦尘的目光开始扫视开来，映入眼帘的景象，让得秦尘有些惊讶。

    只见，这是一座规模宏大的洞府，一直向前延伸，一眼看不到尽头，洞府内极为明亮，因为洞府四周的墙壁上，雷霆之力肆意游走着，生生不息。

    当然，最让秦尘感到惊讶的，是那墙壁上镶嵌地一排排玉石，这些玉石晶莹剔透，通体流转着雷霆光泽，哪怕是很不起眼的一小块玉石中，也都蕴藏着强大的雷霆之力。

    而看到这些玉石，秦尘眼睛都亮了。

    因为这些玉石，赫然是界灵石！

    蕴藏雷属性的界灵石！

    这对于专走雷属性修炼路子的人来说，这些蕴藏精纯雷霆之力的界灵石，那可谓是极具诱惑力。

    当然，对于法阵师来说，也同样是诱惑巨大！

    所以此刻秦尘眼中有些火热，有了雷属性的界灵石，他可以尝试去搜刮几部雷属性的法阵，法阵之威，可是不容小觑，只不过界灵石太过稀缺，此次碰到这么多的界灵石，秦尘自然不可能放过。

    这也不怪秦尘感到眼热。

    因为，这里的界灵石，数量多到了一个非常可怕的地步。

    “太奢侈了啊……”

    整个宏大洞府的四周墙壁，全都布满了界灵石，就连铺在地上的地板，都是以界灵石铺成。

    “这头雷蛟倒是会挑地方啊……”

    秦尘啧啧称奇，如果他没有猜错，这座洞府，就是一座雷属性的界灵石矿洞，不过被那头雷蛟给打造成了一座洞府。

    “话不多说，照单全收了！”

    秦尘不再浪费时间，心念一动，九柄飞剑出现，而后他操控着飞剑，不断将四周墙壁上的界灵石给开凿出来。

    铿铿铿……

    一时间，洞府之内，飞剑铿然作响，四周墙壁上，不断有界灵石滚落而下。

    这种修炼资源，若是拿到外界卖，那绝对是血赚。

    说得通俗易一点，秦尘现在跟挖一座金山没什么区别。

    这一座洞府宏大无比，蕴藏的界灵石更是数量庞大。

    洞府之内，九柄飞剑，不断开凿，界灵石哗哗直落，就像是下起了一场冰雹，只不过这里的冰雹有些昂贵。

    有着九柄飞剑开凿外，秦尘自己也在亲自动手开凿，脚下的地板，他都没有放过，全都一股脑儿的收进了须弥戒中，反正他的须弥戒空间大得很，有多少给你装多少。

    秦尘像是一台无情的收割机一般，一块都不放过，四周墙壁上有九柄飞剑在疯狂开凿，脚下的地板，秦尘则是一拳一拳地给你狂轰乱炸。

    嘭嘭嘭……

    秦尘疯狂向前推进，那些被开凿出来的界灵石一堆又一堆地被他收进须弥戒中。

    秦尘心情大好，走路都是一阵风，就是这个爽！

    这一座界灵石的矿洞资源，实在是太珍贵了，这要是放在外界，必然掀起一场腥风血雨，但凡大一点的修炼势力，怕是没有人不感到眼红。

    所以说，这一波秦尘血赚！

    不过片刻时间，原本明亮壮观的雷蛟洞府，硬是被秦尘挖的不叫个模样，洞府四周墙壁黯淡无光，坑坑洼洼的，就好比一个人本来拥有一头乌黑亮丽的头发，转眼变成了秃子一样……

    惨不忍睹。

    这华丽洞府，被洗劫成了不堪入目的景象。

    如果那头雷蛟回来看到这场面，那怕是得气得七窍生烟，才出去跟美人谈了会人生，回来后发现，老巢被抄了，这…怕是有些难顶啊……

    当然，雷蛟回来是什么感受，那就不关秦尘什么事了，他现在正美滋滋地抄家呢。

    秦尘横扫洞府，做了一回勤勤恳恳的搬运工。

    要想发家致富，那就得勤劳啊。

