    整个礼堂都回荡着他不紧不慢的嗓音，那镇定口吻中隐约带着骄傲。

    盛晚棠看得目瞪口呆。

    这些照片……这哥们儿哪里弄来的？

    她自己都找不到了！

    “他是谁？”陆霁渊看着台上的男生，眯了眯眼。

    意气风发，年轻自信，帅气沉稳，这两个词在这个学生身上得到了完美的体现。

    校长没感觉到陆霁渊的情绪变化，笑着说：“他叫陈以安，是我们学校的学生会，法律系的高材生，这孩子也非常的优秀！”

    大四。

    二十二岁左右。

    和盛晚棠算是同龄人。

    姓陈。

    帝都两个陈家，一个是儿子在电影城开了饭店的陈家，还有一个陈家格外低调，儿子鲜少露面，名字里似乎就有一个“安”字。

    陈以安……这么巧？

    “以上，我为拥有这样一位专业能力一流且全面发展的校友而自豪！”陈以安的目光回到陆启身上，目光犀利，“这位先生，请问你对盛晚棠同学还有什么疑惑？我很乐意为您解答！”

    陆启脸黑得跟吃了苍蝇一样。

    他知道盛晚棠在大学的时候如鱼得水，名气不小，但是他理所当然的以为那是因为盛晚棠长得漂亮又有盛家千金这么一个光环在。

    万万没想到，盛晚棠的履历这么离谱！

    他甚至都不知道盛晚棠读了硕士！

    学生们当场沸腾：

    “卧槽！这履历是真实存在的吗？太离谱了！神仙啊！”

    “明明是一个学校的，人家二十一岁已经硕士毕业拿了一大堆荣誉，我二十一还在为考不上研究生而秃头。”

    “啊啊啊！我终于见到活得盛晚棠了！这是我们艺院的传说啊！”

    “我想起来了！前段时间有个剧组的舞替就是她！啊啊啊！居然是我的学姐！我可以吹一年！”

    “同校四年，我知道盛晚棠很牛逼，但我没想到她这么牛逼！”

    ……

    领导和校友们也纷纷道：

    “这小姑娘很优秀啊！”

    “帝都大学果然是出人才的地方！”

    “《极夜》是她设计的呀？我夫人是做秀导的，一直想挖这个幕后设计人呢！”

    “老牛你说什么呢！这也是我们专业的学生，别跟我抢！”

    ……

    校庆的氛围因为这件事被推到了最高潮。

    好在接下来的环节不多，否则学生们的激动摁都摁不住。

    陆启被陈以安怼了一顿，面红赤耳之下当场离开。

    盛梦月作为主持人却不能离开，不仅不能离开，还要强行堆着笑容主持完后半场的校庆。

    她的心态不好，又不是专业主持出身，念错了好几次主持词。

    “这个主持的学生什么情况？这就是你们筛选出来的优秀学生？”校领导问负责校庆的老师。

    老师脸色难看，“这……这……”

    这了半天说不出话来，总不能承认他是收了盛家的好处吧！

    校领导：“校庆结束，这件事必须给我一个交代！”

    盛晚棠自从坐回自己的位置就发现有不少学弟学妹拿手机偷偷拍自己。

    她拿出手机，给陆霁渊发微信：【你怎么来了？你不是要开会？】

    陆霁渊：【。】

    他的确有会议。

    但是他错过了她的领奖，不想在错过这次她站在台上的活动。

    盛晚棠无语，他打个句号什么意思，代表他看了消息吗？！

    陆霁渊的位置和盛晚棠的位置隔了几米远，隔着十几个人头，两个人用手机交流，有一种莫名的暖昧，因为谁也不知道他们两个人正在众目睽睽下聊天。

    陆霁渊：【刚才那个学生和你很熟？】

    盛晚棠下意识看了眼陈以安，后者脖子上挂着写了学生会字样的工作牌，正偏头和另一个学生会的同学说话。

    似乎感觉到盛晚棠的目光，他突然看过来。

    盛晚棠朝对方感激的笑了一下，低头回陆霁渊：【不熟吧？否则这么优秀的学弟我不可能没有印象。】

    优秀的学弟……

    陆霁渊原本就不算太好的心情，瞬间更糟了！

    他看到站在不远处的陈以安时不时看一眼盛晚棠，那眼神算不上出格和冒犯，充满了克制。

    男人总是最了解男人——那绝对不是看普通同学的眼神。

    景深说得还没真错，他家姑娘太抢手了。

    校庆结束。

    盛晚棠往外走，却没想到很快就被热情的学弟学妹拦下，有的是想和她合照，有的是想请假学习问题。

    相比其他大佬校友，盛晚棠这个同龄人显然好接触多了。

    盛晚棠被围得寸步难行，脸上还要挂着笑。

    “同学们，盛晚棠同学一会儿还有安排，如果大家的问题比较多，我们学生会可以安排一个盛学姐的讲座！”陈以安带着学生会的同学及时过来疏通。

    人群散后，盛晚棠松了口气，“同学，今天实在太谢谢你了！”

    刚才站在讲台上自信满满的学生会长脸上浮现了微不可见的羞赧，“学姐你太客气了，不过我刚才答应了大家的讲座……”

    “没问题，我可以安排时间回学校。”给学弟学妹做疑难解答，盛晚棠却之不恭。

    陈以安眼睛一亮，拿出手机：“那我们加个微信吧？方便后续联系！”

    “好。”

    盛晚棠刚加上陈以安的微信，突然察觉到一道凌冽的目光让人如芒在背。

    盛晚棠顺势看过来，隔着几米远，陆霁渊在几个校领导的簇拥下，眼神毫不掩饰的看着她和陈以安。

    “学姐，你在看什么？”陈以安疑惑的问。

    “没。”盛晚棠收回目光，“对了，你到哪里找到我这么照片，好多照片我自己都没有。”

    “学生会有你的迷弟迷妹，他们收集的。”

    “哦哦。那我先走了，讲座的时候我们微信联系。”盛晚棠不疑有他，却没注意到陈以安同行的学弟表情怪异。

    “好，学姐再见！”

    等人离开，陈以安忍不住多看了两眼躺在自己列表上的盛晚棠的微信。

    “会长，我们学生会是有学姐的迷弟迷妹没错，可你刚才展示的那些资料，除了推送是我们搞的，其他的明明是你自己收集的啊！”学弟搭着陈以安的肩，笑嘻嘻的说，“还有啊会长，你是不是很早就认识盛学姐了？”

    陈以安吔了他一眼，“你们宣传部的活儿干完了吗就来八卦？”

    学弟赔笑：“嘿嘿我这就去干活儿不八卦你！”

    陈以安的确很早就认识盛晚棠——从高中开始，单方面认识。

