    异兽异形的整个攻击过程，云海从头到尾都没有放过任何细节。

    它很果断，也很直接，甚至在最后的关头还用上了豪赌。

    当然，异兽异形赌的不是它自己的命，而是蚁后皇后的命。

    如果“树神”一片“血肉模糊”的创洞中，不全是那种极具韧性的肌腱组织，哪怕仅仅只有一些细小的绝对足够坚硬的骨头，哪怕异兽异形尽可能地控制着内巢牙的弹射速度，蚁后皇后被冲击成碎片的可能性，都达到了百分之八十以上。

    百分之八十的可能，蚁后皇后会死亡。

    百分之二十的可能，蚁后皇后会突破那一层层肌腱组织形成的防御层，突破进“树神”的体内。

    异兽异形，赌到了。

    感觉到在“树神”体内高速运动着的蚁后皇后，云海就清楚异兽异形赌到了。

    而这个结果，也是他梦寐以求的结果。

    就在刚才，就在紧贴着“树神”的身躯暴戾的攻击之时，云海就已经将数百只异形抱脸虫送进了“树神”的体内。

    只是那些蜘蛛抱脸虫在进入“树神”的体内后，瞬间就失去了与他的精神连接。

    显然，无论“树神”是怎么做到的，至少那些孱弱的蜘蛛抱脸虫能被它瞬间杀死。

    蜘蛛抱脸虫和异形皇后完全就是两个级别的生物，这一点云海从蚁后皇后仍旧旺盛的生命力上，就能判断出来。

    不动如泰山。

    从异兽异形毫无征兆的攻击伊始，再到这一刻之前，异常庞大的“树神”都是一副冷漠、冷酷的态度。

    它甚至没有动过，就连云海和异兽异形先前暴退避开它的诡异能量射线攻击时，“树神”都没有过追击的动作。

    然而此时此刻，当异兽异形冒险地用内巢牙将蚁后皇后送进了它的体内后，“树神”终于动了。

    数不清的藤蔓触手猛力地抽打向了异兽异形和云海，“树神”开始迅速地向后退去。

    “终于，害怕了吗？”

    云海异形的化的巨吻，因为人类的意识作祟，习惯性地牵引出了一个弧度。

    只是他这个动作，任何其他生物甚至人类看到，都不会跟笑容联系到一起。

    趁它病，要它命。

    再一次用能量炮弹轰击向了几乎快要愈合的创洞，云海硬生生挨了几记藤蔓触手的抽击。

    每一下抽击，都在他的体表留下了清晰的裂痕。

    甚至于一记抽在云海左肩上的藤蔓触手，那恐怖的力量几乎让云海产生了自己的颈骨已经被抽断的错觉。

    异兽异形同样没有退却，同样也在硬抗着“树神”攻击的它，在短短的数秒时间内，就已经“毁灭”了“树神”主躯干上至少五个巨大的“肉瘤”。

    这些“肉瘤”是不是“树神”的要害部位，没人知道。

    但云海和异兽异形都能确定，“树神”的能量射线攻击在瞬间足够恐怖、致命，却不像战舰的科技武器可以连续使用，而且这些“肉瘤”被毁灭的同时，“树神”的精神气息，甚至它的身躯大范围的肌体组织，都会出现抽搐、痉挛。

    “可以了，异形主宰，你和你的异形悍将，已经表现出了足够让异种文明尊重的实力。”

    “就此收手吧，如果你还选择无视，我只好插手了。”

    “虚空异兽”的声音，再一次在云海的脑海中响起。

    不知是心理作用，还是实际的情况就是这样，云海这一次从它的语气中并没有听出多少愤怒的意味，相反却是有些怅然的感觉。

    “如果异种文明和异形文明，你只能选择其中的一个，你会选择和哪个文明合作？”

    这一次，云海回应了它。

    哪怕在这个回应的过程中，速度已经不是一个级别的他，轻易地追上了“树神”，一颗颗灵能炮弹不要钱似的又轰了过去。

    短暂的停滞后，“虚空异兽”的声音再一次在云海脑海中响了起来：“为什么非得选择一个？只有异种文明和你们异形文明联手，再加上脱困的我，我们虽然不一定能消灭现在的天星族，至少也有可能离开这个小宇宙。”

    “如果你只是这样想的话，我想或许异形文明就足够了，因为我打算兼并异种文明。”

    已经达到了目的的云海，这一次没有再隐瞒自己的想法，干脆了当地应道。

    再一次沉默下来，在时间过去了足足十几秒后，在“树神”的后退和异兽异形、云海已经远离了原来的位置，仍旧顺着艾特星云边缘位置追击时，“虚空异兽”的声音这才在云海的脑海中响了起来。

    “那只是你的想法。”

    “只是我的想法？呵呵，是你了解异形，还是我？”

    “树神，不是普通的异类文明，实际上，它是我见过的最奇特的生物之一。我估计你的想法，不会变成现实。”

    “用你的话来说，那只是你的想法。对异形，我有足够的信心。它们从来没有让我失望过，这一次，也必然一样。”

    对话进行到这里，不等云海和“虚空异兽”再交谈下去，“树神”终于控制不住吭声了。

    当然，它不是向云海发出精神交流。

    从来没有把异形当成真正对手的它，此时“树神”才明白自己错的有多离谱。

    它能清晰地感觉到，蚁后皇后在它的体内横冲直撞。

    就像是有一种独特的天赋感观，进入了它体内的蚁后皇后，甚至没有跑差半步，顺着它大量的器官，把它体内纵横交错的营养、能量管道当成了高速通道，直接朝着它的身躯下方跑去。

    “树神”的生命构成，和“神子”普瑞斯有些相像。

    它的生命核心位置，不在“树冠”位置，也不在主躯干，而是无数的根须掩映下，坚比金属的肌体包裹住的“树根”位置。

    从外部攻击，别说比克伊族战舰还要坚韧的微爱肌体很难被破开，拥有大多数生物无法想象的复原速度的“树神”，几乎完全可以确保自己的生命核心区域的安全。

    当然，当攻击来源于内部时，它的生命核心区域几乎就是不设防的。

    “救救我，我会答应你的任何请求。”

    “带我离开这里，就是成为你的附属文明，成为你的奴隶，我也会毫不犹豫。”

    宇宙超级生物的自尊，让它没有向异形主宰求饶，只是将远比它强大的“虚空异兽”当成了求救的对象。

