
    第438章您，走还是不走了？

    林海说完，就给陈妍打了个电话过去。

    “发布会时间，推迟半个小时！”

    “啊？”陈妍一下子懵了，离发布会就剩下半个小时了，与会人员不是已经到了就是在路上了，现在突然修改时间，想通知都来不及了。

    而今天参加发布会的，非富即贵，哪一个时间不是无比的珍贵，突然推迟会议，肯定会惹得这些人不开心的，说不定当场拂袖而去都有可能。

    “那林总，推迟的原因是什么？”这么大的事，陈妍总需要一个理由，来向人家解释啊。

    “原因？因为我还没起床。”

    陈妍：

    挂了电话后，陈妍一阵无语，这个理由也太奇葩了吧，林总实在是，任性的可以！

    没办法，林海才是幕后的最大股东，一切都得以林海的意志为主，陈妍只好一脸欲哭无泪的去想合适的理由了，她总不能真的和尊贵的来宾说，对不起，大家再等半个小时，我家林总刚起床，现在正洗漱呢。

    真要那样的话，这些客人估计全都得气跑了不可。

    时间很快就接近了10点，来自世界各地的有名富豪和江南市本地的头面人物陆续到场，相互打着招呼，氛围异常的热烈。

    负责本次直播的米国sb电视台主持人也在对着镜头做着最后的倒计时，而就在这时，一个身材曼妙、长相出众的年轻女子，迈着沉稳的步伐走上了前台。

    “尊敬的各位来宾朋友，大家好，我是美美哒超级面膜的品牌经理，我叫陈妍。”

    陈妍一出现，场面立刻安静了下来，能在世界范围成功，都是有素养的人，而且大多数通过各种途径提前了解验证了面膜的功效，美美哒超级面膜的神奇，让这些世界富豪几欲疯狂。

    同时他们也都知道了，这种神奇的面膜产量极并不是有钱就能买到，很大程度需要和生产面膜的厂家搞好关系，因此上，他们虽然非富即贵，但对陈妍都保持着一丝尊重。

    毕竟眼前的这个年轻女孩，很有可能决定着他们自己甚至他们的家人，在未来的时间里，是以一个年轻活力的容颜愉快的度过，还是日渐苍老，守着金山却无法躲过岁月这把杀猪刀。

    陈妍脸上带着自信甜蜜的笑容，可是心脏都快跳到嗓子眼了，她真怕自己下一句话说出来，这帮人会谩骂着拂袖而去。

    可是事到临头，她无可奈何，也只能硬着头皮上了。

    “很抱歉的通知大家，我们发布会的时间，因为特殊原因，需要推后半个小时，请大家再耐心等待一下。”

    果然，陈妍的话音一落，台下的众人纷纷皱起了眉头，有几个人甚至低头看了下手表，当场就站起身朝着外边走去。

    “哎”陈妍张了张嘴，后边的话却终究没有说出来，因为一道愤怒的拍桌子声，将她的话语生生截住了。

    “搞什么！说好的不是10点吗？你知不知道我们的时间有多宝贵？知不知道在座的这些人，耽搁半个小时会损失多少财富吗？你们赔得起吗？”

    陈妍看着拍案而起的这个秃顶中年男子，顿时眉头不由的一皱。

    这个男子是江南市民间商业协会的副会长，作为当地商界的代表人士被请来的，虽然不是什么官方的头衔，但在江南市商界，还是有着一定的地位的。

    “吴会长，确实是”

    “你不用解释，你们的行为是严重的破坏江南市的商业信用，你看看，刚才好几位世界富豪，都气愤离场了，我看这个发布会，也米必要再开下去了。”

    说着，吴会长不待陈妍开口，扭头就往外走。

    “吴会长，您听我解释，吴”

    可惜，吴会长高傲的昂着头颅，一脸不屑的冷哼一声，根本不理会陈妍挽留。

    刚走到门口，之前出去的几位国外富豪，忽然间又走了回来，之前还一脸高傲的吴会长，立刻脸上开花，躬着身子迎了上去。

    “哎呦，史密斯先生，露西女士，还有各位，实在对不起，对不起啊。”吴会长双手抱拳，不断谄笑着向这几个人连连作揖。

    “这个什么美美哒化妆品公司，实在是太不像话了，影响太恶劣了，请各位不要生气，不要理会他们这种小公司，我们江南商业协会和他们一点关系都没有。”

    “刚才看着各位气愤的拂袖离场，把我也气坏了，我已经狠狠的批评了她，这简直是一种欺诈行为。”

    史密斯和露西几个人听着吴会长在这里口若悬河，义愤填膺的述说，相互看了看，一脸的迷茫。

    “哈哈，各位不要在这浪费时间了，我代表我们协会正式的邀请几位过去做客，而且我本人也有一些项目，不知道能不能和各位进行一下合作，我们现在就走吧，咱们”

    “莫名其妙。”几个米国人耸了耸肩肩膀，摇摇头走回了座位。

    “额”吴会长的话语一下子止住，当时就蒙在那里了。

    “那个史密斯先生，你们怎么又坐回来了？”吴会长半天才反应过来，小跑几步，躬着身子站在史密斯身侧，讨好的笑着道。

    “我来参加发布会，当然要坐回我的位置？”史密斯一脸的疑惑，用生硬的汉语道。

    “额您，您刚才不是已经准备走了吗？”

    “准备走？”史密斯更懵了。

    “刚，刚才”吴会长伸手指了指门外。

    “哦，我是去打电话通知我的助手，把我后边的预约推迟半小时。”史密斯这才搞清楚吴会长的意思。

    “我们也是。”刚才一起出去的那几个人，也都说道。

    “打，打电话去了？”吴会长一下子懵逼了。

    “谢谢史密斯先生，谢谢各位的理解。”陈妍一下子高兴坏了，刚才她也以为这些人是要走呢，见一个个又都回来了，立刻高兴的连连道谢。

    几个米国人没有说话，只是朝着陈妍微笑点了点头。

    “他么的，打个电话就打呗，出去干毛啊！”这下子，吴会长可是尴尬坏了，站在那里走也不是，坐回去也不是，感受着众人投来的目光，顿时感觉自己跟个小丑一样。

    陈妍看着吴会长现在这个样子，心中也是一阵解气，当初请他过来，也就是作为商界的一个代表，象征性的参加一下。

    可是去请他的时候，就牛逼哄哄的，一副爱答不理的样子，还趁机想对自己动手动脚，陈妍早就对他烦透了。

    现在见他吃瘪，陈妍年轻女孩的俏皮一下子上来了，轻轻走到吴会长面前，莞尔一笑。

    “吴会长，您，走还是不走了？”
