    二人本就离得极近，陆岑风说话时，唇瓣还似有若无地擦着朱苏的脸颊，撩得她满脑子都是浆糊，根本就无法思考任何事情。

    于是只好用双手轻推了他一下，想要先直起身来。

    只可惜两条手臂都是软绵绵的，压根儿就撑不起她自己来。

    陆岑风却忽然轻轻转过了头, 将双唇又贴近她的耳边再次低语道：“苏苏，我很高兴！”

    他的一呼一吸之间，就像是故意在朱苏耳边吹气一样，痒得她头皮一阵发麻，心跳也不由自主的开始提速，再提速……

    身体虽然只僵住了短短一瞬间, 胸口却有如小鹿乱撞般，忽然猛烈狂跳了起来！

    嗓子也变得有些干, 隐约觉得好似有一团火在她体内升腾而起。

    绯艳绝伦的俏脸掩映在半明半暗的光线中, 竟显现出一种前所未有的魅惑气质，极其的动人心魄。

    陆岑风一瞬不瞬地凝望着她的侧颜，一时不察，竟沉溺于其中不可自拔。

    而朱苏也早已沦陷在这暧昧的氛围里，正以目光描绘着他锋利俊美的轮廓。当她的视线游移到陆岑风的唇上时，不知怎么的忽然脑子一抽，就鬼使神差的慢慢亲了上去……

    陆岑风由被动到主动，只回应了她十几秒钟，便不得不撑着她的肩膀将她推了起来，“苏苏！”

    朱苏眼神迷茫地发出了一道气声，“嗯？”

    陆岑风身形一僵，连忙将朱苏从自己身上扶了起来，撑着沙发站起身来后，便脚步急促的走向了卫生间的方向。

    朱苏坐在沙发上看着他的背影，怔愣片刻后突然醒悟了过来！然后便立即扑倒在沙发上红透了脸。

    而在仅有窗外一点亮光的卫生间里，被冷水一激后，陆岑风迷乱的脑子也总算是冷静了一些。

    双手接水又连泼了自己几把后，他靠在卫生间的门框上足足站了十多分钟。

    期间不知想到什么, 嘴角竟突然开始疯狂上扬！翘了又翘后才勉强被压下去，抬脚走出了卫生间。

    没想到沙发上竟早已空无一人，一看就知道朱苏肯定是躲回到房间里去了。

    陆岑风心底又有一些想笑，漫不经心的重新坐到沙发上再深吸了一口气后，才慢慢静下心来，开始想别的事情。

    也不知道过了多久，耳边突然传来了严和的声音。

    “还不睡坐在这儿等谁呢？不会是等我呢吧！”

    “少胡说！”陆岑风回过神来，抬头看了看严和，“你下来干嘛？”

    “睡不着所以下来随便转转，谁知道居然发现只有你一个人坐在这儿！”

    严和一边说着一边坐到了陆岑风身边，斜眼儿瞄了他一下。

    “怎么地？小朱儿呢？难不成她又上楼睡觉了？”

    “应该吧。”

    “什么叫应该吧？”严和一脸的大惊小怪，忽然凑近陆岑风，盯着他的脸仔细看了两眼，“她该不会是生你的气了吧！你强吻她了？”

    “去你的！”陆岑风一抬巴掌，没使多大劲儿就将严和的脑袋拍得离自己远了些，然后才道：“没有的事别瞎猜！她，她应该是不好意思了。”

    “哦~”严和一脸‘我懂’的表情，拉完长音后, 才贼兮兮地挑着眉道：“看样儿是亲上了啊！行啊陆队，总算没白白浪费兄弟给你创造的机会。”

    陆岑风：“……我困了，上楼睡觉。”

    “哎哎你别急着走哇！”严和连忙伸手拽住他，并硬拉着陆岑风又重新坐了下来。

    “趁她不在，赶紧合计一下后续的计划啊！”

    “什么后续计划？”陆岑风有点蒙，不是很明白严和想要表达的意思。

    “嗨，当然是计划一下，怎么才能帮你早点儿把老婆给娶到手哇！”

    陆岑风无语地摇了摇头，“你想多了，都末世了以后哪还有什么嫁娶之说，婚姻关系也不会再受法律保护了。”

    “啊这，对哈！”严和张了张嘴，有些犹豫地道，“那个什么，我看朱苏应该是个挺保守的姑娘，没有了结婚登记那些事的话，她能愿意直接就稀里糊涂地跟你睡到一张床上吗？呃！呵呵，当我没说！你自己看着办吧。”

    在陆岑风像是能将人大卸八块的目光中，严和立即就认怂的住嘴了，然后便想溜之大吉，“走吧上楼睡觉，咱明天还有的是活儿要干呢！”

    陆岑风沉默不语的点了点头，心中却忍不住吐槽了一句，“这个家伙，竟说一些没用的话！”

    还让他自己看着办！他能怎么办？

    还不是只能跟从前一样，循序渐进的一步一步来！

    若不是十分了解朱苏的过往，知道她绝不是那种随随便便就可以亲密接触的性格，陆岑风也不会忍了这么久才试探着出手，将二人之间的关系更进了一步。

    好在她当时并没有拒绝他！这说明她还是很信任他的。

    但若是想要达到严和所说的那种亲密程度，恐怕还有很长一段路要走呢。

    心情舒畅的陆岑风果然一夜好眠。

    晨曦微露之际，挡着窗帘的卧室之中仍旧是一片昏暗，床上的陆岑风突然翻了个身，然后就迅速的坐了起来！并一把掀开被子，朝里面看了一眼。

    结果自然是太黑了，什么也没有看清。

    不过这却并不妨碍他清醒的认识到，自己身上刚刚发生了些什么……

    上一次有这种经历，还是时隔多年以前他正处于青春期的时候！眼下又突然重温了一次当年的尴尬局面，他现在整个人心里只有一个大写的无语。

    伸手到枕头底下掏出手表看了看，表盘上的夜光指针才将将指向五点半。

    陆岑风认命的穿鞋下地，打开蓄电池外接插排上的小夜灯，拿过背包便翻找出一套干净的衣裤来。

    一番整理洗漱后，看了看没有床单的双人床，陆岑风就连一丝睡意也无了。

    再看看手表，也已经快到六点，索性他便直接穿好厚衣服，拉开房门下楼，打算去给三个人准备早餐。

    没想到才刚刚走出房间，就碰到了也正准备下楼的朱苏。

    “早。”朱苏耳根有些泛红，假装镇定地道。

