    练习做梦技巧是一件麻烦而长久的事，不能一蹴而就。

    加隆仔细询问了关于梦境技巧的一些细节，以及遇到什么情况要怎么处理。掌握视野这个能力，按照黑萨斯的说法，会对他的很多方面都产生一个不小的影响。视野的开拓，会扩大他的可见范围，看到很多一般人看不到的事物。

    将手上的记录符号一一收起，加隆全部放在抽屉中锁好。

    ‘今天尝试一下第一个梦境吧。’黑萨斯提议。

    加隆点头，站起身朝着卧室方向走去。给哑仆打了声招呼，他直接冲了个凉水澡，上床身体平躺，让自己尽可能的放松下来。

    仰躺在床上，耳边戴上轻柔的用来隔音的耳塞。眼睛看着黑白格子的天花板，然后眼皮缓缓闭上，放缓呼吸、

    意识逐渐慢慢模糊，慢慢泛起困意。

    进入梦境的关键在于，身体要处于一个最放松舒适的姿势，并且不能随意移动，不能随意用力。

    很快，加隆感觉自己身体一阵轻飘飘的，仿佛从床上漂浮起来，钻进了一条狭窄而柔软的黑色通道，他被一股大力挤压着往前飞行。

    他尝试着往周围看去，四周到处都是黑色的犹如黑泥浆糊一样的东西，他就像是被淤泥包裹着一样，但身上居然丝毫也没有沾染上这种黑泥。

    这条古怪的甬道似乎有着生命，还在微微的蠕动。他隐约听到很多很多的声音，有人声，也有汽车声，飞机声，或者虫子的嗡嗡声，反正很多声音混杂在一起。

    不知道飞了多久，加隆忽然感觉前面一亮，整个人顿时飞了出去。飞出甬道，然后似乎进入了一个黑乎乎的小房间，似乎和他的卧室差不多的房间。

    黑色的墙布，黑色的壁灯，黑白格子单人沙发，黑白相间的格子床头柜，还有一个小型的酒柜吧台。墙壁上挂着一台巨大的九十二寸大背投智能电视。

    加隆落在卧室地上，回过头，看到自己身后是一扇正在缓缓合上的房门，门缝隐约可以看到一片漆黑。

    咔嚓。

    房门关上了。

    ‘那是你心中的门，它关上了，就代表你的梦境关闭了。这是你心理的防线，有着一定的防御隐形生物作用，不过不要太过依赖它。’黑萨斯的声音在加隆耳边响起，但就像是用变声器不断在变换声音曲调一样，声音一会儿尖锐，一会儿粗犷，一会高一会低。很是怪异，让人联想到扭曲而绵长的玻璃管，形成一条不断起伏的波浪线音调。

    ‘这里就是你的卧室，你梦中的卧室。注意观察这里的细节，我们将以这里为基点，开始这一次的训练。’黑萨斯继续说。

    加隆点头，他清楚的感觉到自己是在做梦，身体不像平时现实中那么灵活。并且意识也微微有些模糊不够清晰，周围眼前的一切仿佛都有些模糊不清，甚至还有的在扭曲变化。

    ‘先固化你的梦境吧。试试去凝视，从你最近的地方开始凝视一切细节，但随时注意不要超过两个呼吸时间，否则注意力的转移会让你丢失集中精神的状态，导致梦境出现变换。’黑萨斯低声说。

    加隆了然。他开始仔细环视一圈，最后选择了一个身边的小书柜。

    书柜上摆满了书，从哲学到历史，从地理到科普。电脑美术，什么书都有，但都只是代表性的摆放在上面，实际上这些书加隆从未看过。

    他从左往右，视线在黑色的书柜上扫视，一排排黑皮的书在他眼里滑过。

    ‘找出你梦中不符合逻辑的东西，那是干扰，驱逐掉它！’黑萨斯提醒。

    加隆心头明了，继续视线看着书柜。

    地球史....安德鲁的咆哮....天空展望.....阿尔德赖斯的一生...

    一本本的书不断从视野中掠过。

    忽然一本书的名字出现在他眼中。

    《赖恩哈特把苹果放在....》这本书的书皮很古怪，书棱上的名字如同水纹一样在荡漾，不是很清晰，并且‘放在’后面的字样根本看不清楚，似乎在不断变换着文字。

    加隆伸手把它抽出来，放在手上，这本书竟然不是一本书，翻过来正面放置竟然是一个用来调蛋的调制盘子。

    开玩笑，调蛋的盘子怎么会放在书架上？这完全不符合逻辑。

    加隆直接将这个盘子双手握住，正要撕碎它。

    忽然间这个盘子一下子软化起来，变成一个活物一样的东西，嗤的一下就从他手上逃脱，然后一下钻进右侧的墙壁不见了。墙壁上不知道什么时候出现一个细小的裂缝。

    ‘不要去管它，那是不知道哪个世界的东西，梦境中有时候会遇到很多其他宇宙其他次元的存在，你很难捉住他们，以后你会慢慢习惯的。’黑萨斯小声说，‘现在你的任务是排除你梦境中的干扰因素，继续吧。’

    加隆感觉有些神奇。

    他此时意识比起现实要稍微模糊一些，这点和娜迪亚对战时也是如此，很容易受本能影响，理智理性反而被压制削弱。

    继续扫描书柜，里面没有其他的东西了。

    然后是沙发，黑色布沙发上，显得毛茸茸的，似乎有着虎皮一样的花纹。

    加隆尝试着坐上去，轻轻一压。

    咿呀~~~~

    沙发发出怪异的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂声，像是活物一样。

    ‘它不应该发出声音。’黑萨斯说。

    加隆认同的点点头。

    然后就看到沙发的影子一下子飞出去，朝着房门方向射去。很快便像是黑水一样从门缝下面渗透出去，消失不见了。

    ‘这也是个其他宇宙的客人，这些客人有时候还是很有用的，如果你想要遨游其他宇宙的话，进入其他次元和时间世界，他们会是不错的带领者，只要你抓住它们的尾巴。’

    “可以通过他们进入其他宇宙？”加隆顿时来了兴趣。

    ‘当然，不过前提是你愿意永远活在梦境中。这样盲目的跟随一个带领者离开自己的据点，你会很容易就迷失在时空和次元，无法找到回来的路，然后永远存活在那里，或者是宇宙虚空，或者是某个宇宙之间的夹缝，直到灵魂枯竭。’

    “它们为什么会进入我的梦境？”加隆开始坐另一个沙发。

    ‘不知道。这些来客抱有各种各样的目的，但可以确定的一点是，他们都不会带有好意。’黑萨斯低声回答。

    “好吧。”加隆不再纠结。

    沙发探索完，他开始去抚摸墙上挂着的背投智能电视。

    他尝试打开电视，但没有动静，电源插座上跳动着蓝色的电弧火花。

    他伸手摸在电视显示屏上。电视屏幕原本是光滑的，但此时摸起来却是凹凸不平。不过除开这个，一切都还算正常。

    加隆开始注意电视屏幕的边框，诡异的是，边框居然是一条曲折着身体的黄色细蛇，它甚至还是活的，在吐着红色的芯子。朝加隆看了一眼。

    嗤!

    这条蛇忽然弹跳起来，从边框里飞射而出，直扑加隆的面门。

    紧急之下，加隆本能的伸手去捏这条蛇的七寸。

    ‘不要碰它！’黑萨斯的声音急忙传来。

    但已经来不及了，加隆的手紧紧捏住蛇的七寸，然后嗖的一声，他只感觉自己身边周围全部都一阵模糊，似乎有白光闪过。又像是在高速穿越什么东西。周围身边的一切就像是坐在高速移动的什么工具上一样，不断掠过，模糊一片。

    不知道过了多久，或许是很久，或许只是一瞬间。

    然后他忽然看到自己前方出现一个巨大无比的漆黑漩涡，如同海水漩涡一样深邃无比，缓缓转动着。漩涡中心是无限往下延伸的漆黑一片。而他正被一股大力拉扯着朝着这个漩涡中心笔直飞去。

    漩涡占据了他的整个视野，甚至让他感觉有一个太阳系，甚至银河系那么大。那种强烈无比的磅礴震撼感让他一时间身体无法动弹。一种奇异的诱惑力引诱着他甚至主动朝着漩涡扑去，产生一种更强烈的想要投身进入漩涡的冲动。

    ‘醒来！！’

    忽然一个尖锐的声音从他身后传来。

    加隆猛地脑子一震。只感觉一股大力从背后拉扯出现，将他迅速拉扯远离漩涡。

    呼！！！

    加隆猛地的睁开眼睛，躺在床上的身体一阵酸痛，根本不像是睡觉休息之后的状态，而更像是运动过度导致的过度疲劳感。

    ‘你差点被一个其他次元宇宙的生物拉到一个完全陌生的宇宙。’黑萨斯的声音从他耳边响起。

    “如果我真的进入那个漩涡，会发生什么事？”加隆直起身，抹了把脸，低声问。

    ‘漩涡？你看到了一个漩涡？’黑萨斯似乎并不知道他看到了什么，‘我不知道，应该会看到其他宇宙和世界的场景吧。’他顿了顿，继续说。

    ‘这样的事以后会经常发生，你要注意一点，在梦境中，有的东西会非常狡诈，他们所说的东西你不要全盘相信，也不要真的完全不相信，这点只能靠你自己分辨。进入其他宇宙和次元，对你来说是件很危险的事，你的时空属性灵魂意识，是那些客人们最喜欢的猎物，他们会想尽办法来引诱勾引你，进入其他宇宙。’

    “我感觉一种很莫名的吸引力从那个漩涡里传出来。”加隆皱眉道。

    ‘那是肯定的，进入其他次元的过程，本身会对你的灵魂意识有不错的好处，在清醒意识下经历穿梭宇宙次元的旅程，这可不是单纯的强大就能做到的，这是宝贵的经验和财富。但也是一条没有回头路的选择，一旦你进去了，就会很可能被永远迷失在其中，再也找不到回来的路。’

    “那样的结果会怎样？”

    ‘简易的说，就是你们所说的植物人，没有意识，身体却是活着的。’(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9