
　　第1547章主动求战，圣人不急出手

　　“小妖聒噪！”

　　头顶立着一个混沌钟的道宝天尊神色淡然却气势恢宏道：“本天尊就问你，可否知罪，其它休言！”

　　尼玛的，那么强势？

　　涂小安差点想破口大骂，敢情这位圣人还是个一言堂啊,都不让他反驳。

　　“好你个道貌岸然的老头，我是不是给你脸了，瞧你这蹬鼻子上脸的，我知罪如何，不知又如何，你能奈我何！”涂小安气势汹汹,脚下九重雷霆宝塔雷芒闪烁刺眼。

　　道宝天尊瞥了涂小安一眼,颇为欣慰的点头道：“既然你这小妖知罪,本天尊自会对你宽容一二，你且跪下！”

　　知罪？跪下？

　　涂小安顿时就迷了，这圣人是耳朵背还是听差了，什么理解能力啊。

　　强扭他知罪是吧，还带这样玩？

　　“你Y的是圣人吗，我怎么感觉你是个冒牌货！”

　　此话一出，一片祥云上密密麻麻的天神圣院弟子顿时咆哮起来。

　　“大胆，好你个未来小妖，在我人族圣人面前，还敢嚣张！”

　　“快快跪下，或许还能留你一个全尸，死后或许还能入地狱轮回的资格！”

　　“还我九长老的命，未来妖你死上一万遍，也难抵我黎琮长老的命！”

　　一道道叱喝声，听到最后，涂小安又迷了，我死一万遍都难抵,那你还让我还命,一句话前后的自我矛盾,尼玛的傻屌。

　　涂小安懒得搭理那些小喽喽配角，目光盯着道宝天尊道：“老头，你打不打，你要是怕了，你都对不起你这花里胡哨的出场！”

　　道宝天尊冷哼一声，天地狠狠晃动，他淡淡的道：“我为圣人，既是天尊，自当镇压世间一切妖，你虽有女娲庇佑，但未来大势总归还掌握在我人族手中，小妖，不过是一颗棋子，还不自知，还不自悔？”

　　“你到底打不打，你这个圣人是来说教的？”

　　“非也非也，本圣人若想镇压你，轻而易举，现在再给你机会赎罪！”道宝天尊拥有一颗无上的道心，不管涂小安说什么，他都跟着自己的节奏来。

　　原来，道宝天尊出手，锁定巅峰神格，想暗中摧毁涂小安的强者不羁之心，可没想到对方一看局势不对，就派出了九重雷霆宝塔收神格。

　　那么道宝天尊只能动用混沌钟，可随想那未来妖一手水化冰，两种先天法则的力量，将混沌钟所化的书院都冰封起来。

　　待他破解了冰封，谁想巅峰神格已经被小妖给吃了。

　　这真是计划赶不上变化，圣人也有失算的时候。

　　此番对持，道宝天尊不急着出手，贸然出手，不一定能迅速拿下小妖，他就打算用言语先乱了对方的心神，逼着小妖露出破绽。

　　“屁话真多，你不动手，我动手！”

　　涂小安向来耐心有限，实在不愿意跟对方废话，主要两个人也聊不到一块去，鸡同鸭讲。

　　咻...！

　　他一双妖治的蛇眸浑然一眯，两道可怕的眸光顷刻朝着道宝天尊洞射而去，与此同时，涂小安浑身一震，皇袍加身的天子虚影显化而出，帝王之气象睥睨天下，九五至尊的气焰震慑寰宇。

　　天子虚影一拳握住，天上地下，唯我独尊，跟着眸光洞射，就朝着道宝天尊一拳轰了过去。

　　涂小安有心试一试人族的先天圣祖的战斗力到底有多强，跟古神如何。

　　因为他们都是一只脚迈入了六阶，可谓准圣。

　　但涂小安没想到这个道宝天尊看着很牛逼，实则B话特别多，愣是抱着能吵吵就绝不动手的架势，这谁受的了。

　　怎么滴，还想渡化他这蛇妖不成。

　　道宝天尊见涂小安动手，眼眸深处反而一喜，这小妖急了，才区区几句话，就忍耐不住性子，难成大事，他这个圣人何等身份，就要以静制动，打压对方的气焰，遏制对方的狂妄之心，让小妖从而物理，从而自我怀疑。

　　此为攻心之术。

　　道宝天尊一脚朝前一踏，没有任何的前奏，没有任何举动，浩然圣威已然贯穿天地，涂小安的眸光威力无穷，却没射到就自行溃散掉，天子虚影震慑寰宇，一拳轰来，道宝天尊姿笑一声：“区区小妖，用的居然是我人族大帝的神拳，岂不是本末倒置！”

　　说罢，他道袍下挥出一掌，道韵逆转阴***备无边的威力，瞬间化为擒天大手，欲将天子虚影抓在自己的五指山里。

　　随后，一声爆裂声，轰然响起。

　　天子虚影跟擒拿大手纷纷消失于无形。

　　“道貌岸然的老头闭嘴，让我们好好打一场！”涂小安欲欲跃试，眼中战意高昂起来。

　　“且慢！”

　　关键时刻，道宝天尊做了一个暂停的手势，竟然不管涂小安了，朝着菩提神树的一个翩翩人影看去，挂起笑容慈祥，一身浩然圣威隐隐柔和起来，他道：“孩子，你既来洪荒，怎么看到本天尊，还躲在后面啊，莫非忘了自己什么身份”

　　看戏的逍遥子卿猛然一愣呆若木鸡，他没想到道宝天尊突然将注意力放到自己的身上，顿时心虚又颤抖的跪下道：“昆仑墟弟子逍遥子卿，叩见道宝师祖！”

　　“好孩子，你且起来说话！”道宝天尊微微一笑的拂手。

　　逍遥子卿不受控制的起身，道宝天尊又准备开口，却见刚站起来的逍遥子卿又一头跪下，道：“不孝弟子道真，叩见师尊，师尊万福金安，永享天寿！”

　　啪啪啪三个头。

　　逍遥子卿道：“我师尊说，让子卿看到师祖，就替他磕三个响头”

　　“好好好！”道宝天尊嘴角抽了抽，尽量保持自己的笑容，道：“本天尊当年将道教圣地昆仑墟交给你师父道真掌管，顺应时代而走，看样子是没错，他能在未来收下你这位气运之子，就算功德无量了”

　　“师祖过奖了，子卿资质平平，到现在也才刚刚晋升上位神，给昆仑墟，给我师尊丢人了！”

　　“好孩子，你来到洪荒，你的人生才正式开启，你是我人族的气运，我天神圣院就是你的归宿，这里才是你大展拳脚的天地”

　　道宝天尊此话一出，一片祥云上炸锅了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1547章 主动求战，圣人不急出手免费阅读。https://xs.23sk.com 