    ……

    西凉。

    回归自家府邸不久，李适又进入平静而又汹涌的修炼状态，修为蹭蹭蹭的往上涨。

    一场短暂的探索生涯，让他获得了更多关于仙……关于身世的秘密。

    或许他仍然需要积蓄力量，等待逆伐血亲的那一天，但可以预见，这个时间不会太久。

    帝心的效果还算不错。

    下一阶段的修炼近在咫尺。

    又一个月后。

    就在李适将体内罡气几乎全部转化成更加强大的真罡时。

    两个消息从胡希云传到他的手里。

    南业赵家与异姓王陆伯昌, 也就是当世最年轻的武圣，结为姻亲。

    大概十天前，隶属于楚国水军体系的应龙军团，宣布脱离大楚，拥立陆伯昌称帝，并且在接下来的十天内，势如破竹般连番打下江南、梁溢、琉岛、南海四地。

    借着水路恐怖的运输能力和速度，打了一场完美的闪电战。

    至此大楚以渭水为分界限的, 整个南方完全失陷。

    不, 除了颠州与西蜀接壤的这一块区域，被留作缓冲地以外，无一幸免。

    陆伯昌以武圣之力，亲自带军冲锋。

    用胡希云的话来讲，那场面就是人间之神！连足以媲美西凉铁骑战阵的玄武兵团亦难以防守。

    外界短暂十天，就多了一个国号为周的国家，让李适不由散发思绪，要不要也建个国，响应一下时代的召唤。

    而另一个消息。

    便是前段时间，李适试图以西凉王的地位，与蜀国建交。

    两者一个在大陆的西北，一个在大陆的西南，中间有一条庞大的祁亡山脉阻拦，难以进行大规模入侵。

    是天然的盟友。

    李适提出的建建请求和那本天下顶尖的三品辅修功法，讨要的很顺利。

    当然，他亦付出了一些代价。

    比如西凉的特产，半异兽阶层的龙驹。

    由于天地潮汐的又一波高潮，灵气越发充沛的情况下, 龙驹的繁衍能力在朝兔子发展。

    而西凉龙驹的基数实在太大，一次繁衍，就能让他如今不错的财政状态彻底停摆。

    交易出去一部分人工阉割过的凶猛龙驹，对双方都有益处。

    已知西蜀投资的匪帮叛逆，是世子布下的手段后，李适自然而然起了提醒西蜀，或者投资他们本国力量的想法。

    就算不能帮助他们反杀，恶心一下世子，他也乐意。

    于是乎，交易超乎想象的顺利达成。

    而李适也获得了这个世界上最高端的功法之一。

    【天劫雷域经】

    这是一本修炼元神力量，操控天象的手段。

    武道上三品，天象、玄门、武圣。

    三品境界既然叫天象，自然有它的道理，操控一部分自然现象就是他们的力量特征之一。

    一举一动都有天地助力。

    昔年，顾千能一枪破甲八千余，就是依靠了天象境武者的威能，引动灾难性的自然之力，毁灭所有敌。

    而天劫雷域经就是这么一门高端的操控天象雷霆的法门，引雷入天门之中, 化作元神的武器。

    赋予武者超乎想象的雷电亲和能力。

    对肉体强度亦有极大的提升。

    修炼到一定程度, 可以瞬间在本体周围释放狂暴的雷域之力，如同上天降下的劫难一样，毁灭一切。

    这也是它名字的由来。

    李适距离天象境已经不远，真罡蜕变完成后，以他大成的枪意，元神中凝成实质的长枪，很容易就能捅破这个瓶颈。

    突破就和喝水一样简单。

    以李适的眼光看，这本天劫雷域经比大日雷体这本仙法都要高端不少。

    两者压根不在一个层次。

    毕竟前者已经在利用自然之力，后者却还在苦兮兮的炼体，除了代表本质的符文不错，其他方面简直一塌糊涂。

    天劫雷域经，入门阶段需要吞噬雷电，但它也给出了保护方法。

    用一种名为血莲的五百年份大药，可以完美保护身体不遭到雷电毁灭性的打击。

    并用血灵芝、赤血朱果、青魂果等宝药增强气血，用作雷电淬体后，恢复身体和元神损伤的手段。

    虽然停留于利用外物来保证安全，却也胜过只能硬抗的大日雷体无数。

    简单梳理一遍后。

    天劫雷域经被李适收在乾坤袋内，到了这个地步，辅助功法这一条路基本走到了尽头。

    玄门阶段起到主要作用的，反而是一直不怎么起眼的真功。

    真功作为武者的基石，承载力必须足够强大才行。

    将往日练到圆满的辅助功法，一门一门融合到真功中，创造出独属于自身的强大真功。

    定鼎、火炼、洞真、融道四步。

    便是这么一个过程，最后创出根本法，践行武道意志，一举突破武圣之境。

    而李平渊的理念，便是将根本法推演到更高的层次，以人力胜天，达到自创的武道人仙之境。

    前进的道路清晰可见，往后李适也不用再费心收集什么辅助功法，增强自身手段。

    当告一段落。

    另一方面，周国初建。

    李适以西凉王的名义召集诸王开会，讨论如何对待陆伯昌称帝的问题。

    名义上，李适如今是大楚的属臣，抗击周国必然要出一份力。

    自然而然，便盯上了南业这块起始之地。

    只不过如今实力不足，出兵可以，高端战力却继续提升。

    所以，商量好对策后。

    大楚亦发起了战争。

    除了镇北王那边未动，玄武军团被陆伯昌歼灭一大部分，算是残废。

    余下的空军，幽雕军团。

    步军，金戈军团。

    骑军，山岳军团。

    三军共计一百二十万大军挥师南下，皇室天龙卫出动天象境宗师十数，玄女教三花聚顶级练气士十数。

    由先帝的皇弟，楚帝的舅舅，也是如今大楚明面上的最后一位武圣，项怀英亲自出马，任平叛军的三军大元帅。

    于十二月初七出发。

    调动全国之力南下。

    同时，李适也相应号召，调集二十万血煞铁骑，和洛王与他的八千天鹏军。

    光明正大经过本该阻拦他们出世的千仞关，与乌镇不远处建立后方营地，千仞关……暂时别他们征用，还不还……只能说看心情。

