    黄大波最近有些心事。

    瘦了一大圈。

    自从那晚见到林岩之后，他便直接签约进入了大梦娱乐。

    因为林岩在大梦娱乐当词曲人。

    黄大波最大的梦想就是能再从林岩那里求来一首歌唱。

    可林岩好像把他忘了一样，自打他进到大梦娱乐之后，就把他晾在一边不管他了。

    当然，对此黄大波也很理解。

    我林哥才华横溢，肯定有特别重要的事情要忙。

    既然林哥已经答应给我写歌了，也不急这几天，再耐心等等。

    但是，最近。

    恒星娱乐的许知音开始给他打电话联系他了。

    还告诉他说，上次在饭店见到他之后，当时就给他写好了一首歌。

    完全是量身定制的。

    给别人唱都不合适，拿给他唱最好！

    许知音一再跟他保证，这首歌只要他唱了就能大火！

    刚开始黄大波接到许知音的电话时，直接就挂断了。

    但是接下来几天，许知音不断的打电话过来。

    黄大波心里就开始烦躁了。

    一边是王牌词曲人给他量身打造好的歌曲。

    另一边八字还没一撇呢！

    这事，要换做其他人，恐怕早就跟恒星娱乐签约去了。

    但黄大波不敢。

    他知道林岩跟恒星娱乐不对付。

    所以咬紧牙关不跟恒星娱乐签约。

    但同时他心里也很焦躁。

    他那首《野狼disco》已经唱了很长时间了。

    即便是再好听再上头的歌，热度过去了，人气也会降下来。

    黄大波是真的想再搞一首成名曲出来。

    于是思前想后了半天，才决定给林岩打的这个电话。

    为此，他还费了很大的劲，精心准备了一段相对比较押韵的rap。

    没曾想，刚一唱完，就被林岩给骂了回来。

    黄大波哭丧着个脸，说道：

    “林哥，你到底什么时候给我写歌啊？

    我来大梦娱乐已经很长时间了，许知音那边一直给我打电话让我跟恒星娱乐签约呢！”

    “噢？那你怎么不跟他签啊？

    这位可是王牌词曲人！”

    “王牌个屁！在我林哥面前，他还敢称王牌？！

    他许知音连给我林哥提鞋的资格都没有！

    他每次给我打电话，我都是二话不说，直接把他给拒绝掉！

    因为我知道我林哥会给我写歌的！

    我林哥写的歌，一千个一万个许知音都没法比......”

    “行了行了！”

    林岩有点受不了黄大波这毫无质量可言的马屁，直接出言打断了他。

    “我最近有点事，没关注歌坛这边。

    你最近有没有听到一些热度比较高的比赛或者节目什么的？”

    “啊？比赛？林哥，你要参赛啊？！

    可是能不能先给我写一首歌......”

    “......谁说我要参赛的？！

    我是准备让你去参赛！

    热度高的节目会自带流量，省的到时候给你宣传了！”

    林岩揉了揉有些发疼的脑门，说道。

    可黄大波听后却皱起了眉头，小心翼翼道：

    “可是林哥，你让去参加热度高的节目，我没有新作品啊，这不还是得麻烦给我写歌吗？”

    “呼！”

    林岩听后，深深的吸了一口气。

    在心中默念了好几遍‘忍住’，这才把这口气呼了出来。

    这尼玛简单的一个交流，就这么费劲吗？！

    是我表达能力有问题吗？

    就这种二比，恒星娱乐还非抢着跟他签约呢？

    到时候能把许王牌活活给气死！！

    可是，这个二比偏偏又很讲义气。

    当初林岩跟郝北起冲突的时候，黄大波不畏强权，站出来力挺林岩。

    能在那种时刻为自己站出来的人，还真没几个。

    因此林岩即使再烦他，也还是把他当真朋友处。

    只是这个人，唉......

    林岩眼看跟这二比也讲不清楚，呼完一口气之后，强行调整了一下心态：

    “你不说晚上要请我吃饭呢吗？

    在哪？几点？”

    “！！”黄大波一听，立马兴奋了起来。

    “林哥！我这就把位置发给你！！”

    随后他眼珠子一转，好像明白了什么，再次问道：

    “林哥，你答应跟我吃饭，是不是意味着要给我写歌了？！”

    “......你真聪明！”林岩冷声道。

    “哈哈哈！我就知道！！

    刚才林哥你跟我说什么参加比赛节目的事，吓了我一跳，我还以为你又有事要忙呢！

    嘻嘻嘻！

    我晚上肯定会准备好最高规格的欢迎仪式欢迎我林哥！

    到时候看我林哥怎么用纱窗擦屁股——露一手了！！”

    咔！

    林岩直接把电话挂断了。

    他现在真想冲过去掀开黄大波这二比的脑壳，看看里边放的究竟是什么！！

    你特么不会用歇后语就别用！！

    自从认识这二比以后，就没一次能正常交流过！

    林岩想象着假如自己要是被他传染了这二比病，到时候还不得痛苦死？！

    这种人跟正常人简直就不在一个维度生活！

    林岩打开斗音，打算刷一会小视频，舒缓一下内心郁闷的情绪。

    可刚一打开，就刷到了一则鸡汤。

    “有时候，我们身边总是充斥着奇怪的人，他们做着很奇怪的事。

    他们会你痛苦难耐，又让你哭笑不得。

    于是，大家给了他们一个非常贴切且人性化的称呼：二比！

    二比通常都具有以下特性：

    智商低，一根筋，认死理！

    他们总是会站在一个不可思议的角度，用特殊的脑回路考虑问题。

    最后给出一个让众人都瞠目结舌的答案！

    你会讨厌这样的二比们吗？

    不，你应该感谢他们！

    他们是我们枯燥生活中快乐和灵感的源泉！

    珍惜你们身边每一个二比吧，他们都是折翼的天使！

    只不过摔下来的时候，脑袋先着了地......”

    看完之后，林岩惊的瞪大了双眼！

    卧槽！

    这app的推荐也太尼玛强大了吧！

    林岩曾听说过。

    有些app是具有捕捉声音的功能的。

    你前一秒刚说完想买什么，或者想看什么。

    下一秒打开app，就能直接看到你要的东西！

    而让林岩感到震惊的是，这个短视频app仅通过手机对话就把黄大波的二比属性给判断出来了！

    所以直接发来一个视频，来劝解自己的！

    啧啧啧！

    是该说它智能呢？

    还是该说它可怕呢？

    ......

    晚上的时候，林岩来到了跟黄大波约好的饭店。

    远远的，便看到脸上架着小墨镜的黄大波在四处张望。

    林岩微微叹了口气，正准备迎上去。

    可下一秒，却在黄大波身后不远处见到了另一个人——许知音！

