    听到大和的这句话，亚恩忽然意识到了什么，问道。“大和，你难道是恶魔果实能力者？”

    “是啊，小时候肚子饿的时候不小心吃下的一颗果实，结果变成了旱鸭子，还会被海楼石影响力气。”

    说到最后，大和语气中明显流露出了无奈，显然对这件事情相当之后悔。

    而亚恩的表情微微一变之余，内心中之前对大和的战力判断全部推翻。

    戴着海楼石手铐，竟然还能发挥出海军本部中将以上的实力？

    这家伙……也是个怪物吗？

    虽说亚恩清楚“和之国”掌握着能够改变海楼石纯度的技术，可以通过改变海楼石手铐之中的纯度而改变为恶魔果实能力者的压制幅度。

    但就算是如此，大和真正战力也绝对是相当的恐怖。

    就算与“百兽”凯多存在差距，很可能差距也不大！

    亚恩暗暗地想着，对于大和的重视度顿时拔高了许多，将原定引导大和的计划直接推翻大半。

    真将大和完全推到革命军的对立面，那绝对是养虎为患，自找麻烦。

    如果是区区一个海军中将级别的敌人的确不算什么，可战力达到了接近“百兽”凯多的层次，这种人物甚至具备着影响大海平衡的能力。

    一念至此，亚恩脑海之中思绪飞快转动之余，开口问道。

    “说起来，‘百兽’凯多可是号称‘大海最强生物’，不应该会这么轻松就被干掉才对，大和，除了多拉格的自述之外，你有没有证实凯多死讯的真实性？”

    “这……”

    大和摇了摇头，然后答道。

    “不过黑炭大蛇确确实实地被多拉格给打倒了，在‘和之国’中的‘百兽海贼团’成员如今也一直在被‘革命军’清剿，如果凯多还没有被打倒的话，早就现身了。”

    “这种事情，还是需要证实一下才行，不能完全听信多拉格那种危险且狡猾的男人一面之词。”亚恩建议道。

    大和思索了一下，深以为然地说道。“有道理！既然这样的话，先回凯多的大本营‘鬼之岛’看一看就知道了。”

    “好！”

    亚恩点了点头，然后说道。“而且既然是‘百兽’凯多给你戴上的手铐，那么很可能‘鬼之岛’之中还留有着手铐的钥匙。”

    听到这一句，大和的眼睛霎时间亮了起来，赞叹不已地说道。“我怎么没有想到这一点，走走走，我们赶紧出发。”

    旋即，大和径直一把拉着亚恩就飞奔着朝“鬼之岛”的方向而去。

    ……

    与此同时，在“和之国”九里地区海岸边，鹤中将一边关注着沿岸分散寻找着亚恩的海军反馈，一边则是眉头紧皱地看着眼前一份情报。

    “革命军·多拉格现身和之国，宣布已经干掉了‘和之国’将军黑炭大蛇与凯多，将要成为‘和之国’新的统治者。”

    “多拉格？！”

    鹤中将的眉头彻底地紧锁了起来，完全没有预料到这种事态的出现。

    原本在鹤中将的预料之中，进攻“和之国”所需要面对的仅仅是疲惫不堪的“百兽”凯多与一部分不足为患的“百兽海贼团”残党，没想到“和之国”的局势却是突兀变化到这种程度。

    至于这份情报的真假，鹤中将短时间内还没有办法判断，但这个消息却已经以着极快的速度传遍了整个“和之国”，乃至于让刚刚登陆“和之国”不足半天的海军都听到了消息。

    其中，最让鹤中将感觉到难以置信的，还是“‘百兽’凯多被干掉”的这个消息。

    “多拉格，在这片大海销声匿迹了这么多年，难道已经成长了这种程度了吧？”

    只是就算这个结果再如何难以置信，鹤中将也不可否认存在着这种可能。

    毕竟，多拉格可是卡普中将的儿子，战力超越卡普中将的确不是不可能的事情。

    更重要的是，不管是海军还是世界政府对于多拉格的情报都已经停滞了近十年，很难确定多拉格最新的战力情报。

    “麻烦了……”

    一时间，鹤中将感觉到异常的棘手。

    特别是亚恩中将遭遇不测，如今整个海军部队除了波鲁萨利诺大将之后，仅有十位海军本部中将，战力对比之下反而显得有些不足了起来。

    “多拉格这个男人果然非常危险，一直呆在这片大海的阴暗角落之中关注着大海的变化，然后抓住了这个时机，打算暗中窃取‘和之国’，掌控‘海楼石’的源头吗？”

    鹤中将喃喃地说着，思索了片刻之后，一边紧急将局势汇报到世界政府与海军本部之余，一边紧急调动一部分海军分散到“和之国”进行之中情报打探，也加紧命令海军们寻找亚恩中将的踪迹。

    不管如何，鹤中将也不愿意相信亚恩中将那样的男人会这么轻易地死在一场海难之中。

    “亚恩中将肯定……肯定就在‘和之国’的某处，如今能尽快找到亚恩中将的话，许多麻烦都将能够解决……”

    莫名之间，鹤中将内心之中有着这么一种直觉。

    ……

    而在“和之国”本岛靠近“鬼之岛”一侧的海岸边缘，一艘小舟离岸飞快地朝着“鬼之岛”的方向划去。

    “嘭嘭嘭……”

    在大和那惊人的臂力与体魄的支持之下，小舟两侧的船桨几乎出现残影，整艘小舟速度之快足以堪比离弦之箭。

    而同样坐在小舟之中的亚恩偷偷地撇了一眼大和，此刻倒也感觉这个缺了条筋的女人莫名有着一种豪气。

    ‘不过这种体魄还真厉害啊，难怪胸大肌能够发达到那种程度……’

    亚恩暗暗地吐槽了一句，短短小半天的接触下来，只感觉用“女汉子”来形容大和都是侮辱，大概称之为“女壮士”才是正确的。

    “对了……”

    就在这时，大和仿佛是注意到亚恩的视线，转而想起了什么，开口说道。

    “亚恩，趁着还没有到鬼之岛，你赶紧将身上的衣服都脱下来。”

    ？？？

    亚恩。

    “那个……不太好吧？”

    亚恩表情抽搐地答着，从来没想到人渐至中年的自己，竟然还会有着被一个女性如此坦率要求的一天。

    “没关系……”

    大和不以为然地说道。

    “不趁现在晾一晾你身上那些湿淋淋的衣服，等一会在‘鬼之岛’遭遇到战斗的话，那些衣服黏在身上会不方便吧？”

