    领地要刷新，我便与大家一起回了天空之城，修理一下装备，然后把领地战时获得的战利品给瓜分了。

　　“滴！”

　　林逸欣发来感谢信：“多谢古剑魂梦的朋友们帮我们打下领地，风色会永远记得大家的好处”

　　我在行会里公布了一下这感谢信，顿时众人开始荡漾，斗志昂扬咧嘴笑道：“感谢的话也要实在点啊，我们古剑魂梦什么都不缺，就缺一个风色幻想，不如让她来古剑，给我们当压寨夫人吧”

　　我：“靠”

　　慕容明月：“切，压寨夫人？别扯淡了，风色美女那样的巅峰级小美人，给你当压寨夫人，你镇得住么你？”

　　斗志昂扬：“我镇不住，可以给陆尘嘛！”

　　我：“”

　　无关风月MM：“陆尘哥哥有我了”

　　众人喷血。

　　正在这时，何艺忽然又上线了，飞速从领地那里飞回了天空之城，也看到了我，急冲冲的走过来，笑道：“陆尘，你在这，亲自摆摊么？”

　　我点点头：“嗯，错过了中午饭，没事干，等着晚饭一起吃吧！”

　　何艺笑笑：“晚饭？嗯，晚上有饭局了，你跟我一起去吧！”

　　“哦，什么饭局？”

　　“那个”何艺有些支支吾吾，抬头看看我，然后继续低头看天空城的地板。

　　我有些无语：“到底怎么了？”

　　“我妈晚上约我一起吃饭”

　　“然后？”

　　“然后说给我介绍一个青年才俊”

　　“戳！”

　　“同戳！”

　　何艺笑了笑，走上前，跪坐在我身边，挽着我的手臂，说：“晚上跟我一起去吧，我一个人真的很讨厌应付这种阵势，特别是那些所谓的精英和青年才俊，唉，又自信、又白痴的人，根本伤不起啊！”

　　我点头：“OK，盟主有难，我必当鼎力相助，话说晚饭选个好点的馆子，我想多吃点，饿死了”

　　“好啦，知道，地点我来定吧，嗯，我先下线了，你继续做生意吧！”

　　“OK！”

　　何艺下线去了，我看看时间，下午三点多，还有好长的时间才到吃晚饭的时间，于是靠在城墙边，一边吆喝着，一边思考着那个青年才俊的问题：“天空之城出售极品货色啦，策略+17的极品紫金皮甲护腕、卓越二星的极品115级胸铠、四阶鼓舞、五阶鼓舞都有啦，需要的谋士兄弟快来买，先到先得，还有一个120级骑士护腿，从独霸骑神身上爆出来的，便宜出售，还热乎着呢！”

　　吆喝着，一个人站在了我小摊的前方，正是独霸骑神，一双牛眼瞪着我，似乎恨不得一口把我吞掉一样。

　　“折戟沉沙，你真行，卖货就卖货，干嘛要还要带上我的名讳？！你这是存心找茬是不是，我们灭神的威严，不容亵渎！”

　　“你想干架吗，我正有空！”

　　“生意人要和气生财，干P架！”

　　独霸骑神狠狠的瞪了我一眼，召唤出一头瘦弱小马，一溜烟的消失在城池尽头，似乎生怕我追杀过去一般。

　　摇摇头，我默默无语。

　　苦熬了好一会，终于，何艺发来了信息：“OK，吃饭的地方订好了，下线吧，在工业园区，距离我们比较远，现在出发刚刚好！”

　　“好！”

　　我立刻下线，看看时间，五点整，赶过去大约6点钟，正好是吃饭时间。

　　上了车，我紧了紧领口：“EVE，我有点紧张”

　　何艺歪头看看我：“喂，是我老娘为我介绍男人，你紧张个什么劲啊”

　　“我第一次见你老娘”

　　何艺不禁莞尔：“好啦，冷静点，一定要让我妈对你有个好的印象，不然以后万一我们两个”

　　说到这里，何艺忽然停住，有些后悔自己把话说得急了，顿时脸蛋通红，低头看着方向盘上的兰博基尼标志，甚至，我从旁边也能看到她红红的耳根。

　　我没有追问，那样会让她更加尴尬，便只是笑道：“哦哦，那个阿姨要介绍给你的人，什么来头？”

　　“听说是海归，青年才俊，在美国的一间大公司里任职高管，这次回国是专程与国内的公司洽谈业务的。”

　　“哦，这样”

　　何艺点头，有些无语：“头痛死了，老妈还是不放弃给我介绍那些乱七八糟的精英，唉，到底肿么办？”

　　我拍拍挡风玻璃：“什么肿么办，走，吃饭去，我是来吃饭的！”

　　何艺不禁一笑，横了我一眼，似乎在说：“你这小没良心的，就惦记着吃！”

　　车子飞速上了高架，经历了惨不忍睹的堵车之后，晃晃悠悠的来到了工业园区，在一个聚缘酒店前方停下，然后何艺整理了一下衣襟，对我说：“好了，老妈已经等在里面了，我们过去吧！”

　　“嗯！”

　　我迈步下车，然后跟着何艺进入了餐馆，在一楼的角落里，果然，一个大约50岁上下的中年妇女已经坐在了那里，保养得非常好，那么大年纪了却依旧风韵犹存，这也让人联想到，大概也只有这样的女人才能生出何艺这般国色天香的女儿吧？

　　“妈，你来得那么早啊”何艺点头一笑。

　　我也走上前，笑着打招呼：“阿姨，你好！”

　　“哦，这是？”阿姨怔怔的看着我。

　　何艺走过来，挽着我的手臂，说：“妈，这就是陆尘啊，我在公司除了明月之外最优秀的助手。”

　　“哦，这就是陆尘啊”

　　阿姨开始上下打量我，把我从头到脚看了一遍之后，评头论足的笑道：“不错不错，那么年轻就已经能让我们家艺艺夸赞无数次了！”

　　何艺四处张望：“妈，你说的那只海龟呢？”

　　“什么一只海龟”阿姨露出一丝嗔意，笑道：“你这丫头，都26岁了，还整天跟个孩子一样，让我怎么放心啊，必须要找个男人看住你，让你收收心。”

　　何艺急忙抱着妈妈的手臂摇晃撒娇

　　：“妈，我哪儿有不收心啊，你看我，努力工**国爱家的”

　　第一次见到何艺会对一个人那么娇憨的撒娇，我拼命的忍也没忍住，“扑哧”一声笑了出来。

　　何艺立刻瞪着我：“不许笑！”

　　我飞快忍住，阿姨则说：“那孩子叫理查德，去洗手间了，马上就过来，你啊，也不穿件体面点的衣服，就这样就出来了”

　　何艺说：“这件衣服很体面了好不好，一件17000+呢，够那什么海龟一个月月薪了”

　　阿姨无语，拉着何艺坐下了。

　　这是一张四人桌，两两相对，何艺和阿姨坐在对面，我和海龟就只能坐在另一侧了，嗯，TNND，不爽！

　　我坐了下来，问：“阿姨，点菜了没有？”

　　“还没？”

　　“叫服务员吧！”

　　“嗯，好！”

　　我站起身，招呼来了一个侍应生，开始点菜，也正在这时，一个西装革履的青年从洗手间方向走了过来，远远的就说到：“对不起，对不起，来得晚了！”

　　说着，他的目光凝固在了何艺身上，看得呆了，过了半晌才说：“你你不会就是何艺吧？”

　　何艺给妈妈倒茶，说：“怎么，不行吗？”

　　“哈哈，当然可以，我我叫理查德！前不久从美国回来，重新回到祖国之后，感觉空气都变得那么清新了，回家的感觉真不错啊！”

　　说着，理查德看向了我，讶然道：“你是？”

　　我站起来，对他咧嘴一笑：“我叫陆尘，何艺的朋友。”

　　“朋友？”

　　理查德有些疑惑，在我身侧坐下，挤出一丝笑容，道：“陆尘，你看起来好年轻，还在上学？还是已经上班了？”

　　“哦，上班了。”

　　“月薪多少？”

　　“3000+，免税的那种”

　　“哈哈哈！”

　　理查德没有继续问下去，不过笑容里已然充满了轻蔑，面对着免税的穷小子，这货油然而生一股收入上的优越感。

　　我问：“理查德阁下，你是中国人，为毛回国之后还用英文名，不要告诉我你姓李，名查德。”

　　“呵呵，这个”理查德有些尴尬：“在国外过了五年，习惯了那里的称谓，回来之后也就懒得再改了。”

　　我笑笑：“那你还记得筷子怎么用吧？”

　　“记得。”

　　“那就好，我可不想喂你”

　　一瞬间，针尖对麦芒，两大高手决战紫禁之巅，我和理查德之间火星四溅，完全成了这场相亲会的主旋律。

　　“陆尘，你的收入那么低，还得租房，每个月应该也不剩下多少吧？”理查德开始反击。

　　我点头：“是啊，每个月的工资收入低得要命，连请何艺姐吃顿饭都难。”

　　“每天还得挤公交上班吧？这么热的天气，确实难为你了”

　　“还好，我开X12上班，就是邮费贵了点，每次都恨不得抢了加油站，对了，你是海归，在美国那边的收入不错吧？”

　　“还行，月薪4W美元，折合RMB的话，月薪大约也有30W了。”

　　我愕然：“不错啊，跟我在天纵里一天的收入差不多了，年纪轻轻就能那么给力，真难得啊”

　　理查德：“”

　　这时候，阿姨看不过去了，说：“你们两个别争了，还是快点点菜吧？”

　　正在这时，理查德却不买阿姨的帐，从包里掏出了一个非常精致的盒子，笑道：“初次见面，为表敬意，我给何艺妹妹准备了一个小礼物，还望笑纳。”

　　打开盒子，赫然是一条流光璀璨的钻石项链，钻还挺大的，就连盒子里的标签都没有撕掉，大大的数字印在上面：127000RMB。

　　靠，居然是一条价值12W的钻石项链，这货是在公然向我挑衅啊！

