    第79章 禁地之中的冥姬   

    “墨倾池，金风界的友人，你们来此为何意？”

    

    玄龟见到放逐者已经被消灭，不由得从乌龟壳里面伸出头来问道。

    

    墨倾池随手一探，便把混沌兽眼镜王蛇的尸体拉过来，对着玄龟说道：“请您吃掉它。”

    

    “若您能够成就金仙级世界，便请与风离界融合在一起。”

    

    “这样两界便能够得到更大的成就！”

    

    他眼眉中带着深沉的目光，玄龟见到这一幕，心中很是好奇。

    

    世界融合这种事情不常见，但也时有发生。

    

    可一般情况是一只混沌兽杀死另一只混沌兽，将另一只混沌吞噬再融合。

    

    像是眼前，两只活着混沌兽相融合，那是少见中的少见。

    

    “这一定是那位存在的意思！”

    

    玄龟心想道。

    

    他龟背上的存在太恐怖，哪怕他缩在龟壳中，也不能违背那人的想法。

    

    他说道：“好，等我成就金仙级世界，便与金龙和金风界融合！”

    

    他口中有吸引力大起来，远处的眼镜蛇的尸体被其慢慢吸入，一段时间以后，令人惊讶地一幕出现了。

    

    “轰！”

    

    元天界的世界等级再次提高，又是一副壮观的世界生长的场面。

    

    从玄仙级世界晋级为金仙级世界，其面积大了不止十倍！   

    灵气更加浓郁，水土更加丰美，不仅修真者的实力提升更加迅速，就连普通人都在其中受益，他们的元寿可达几百年。

    

    “玄龟，今后我等便是一体，不分彼此！”

    

    金龙说道。

    

    玄龟点头道：“这是当然！”

    

    随后是更加壮观的场景出现，两个世界慢慢接触，世界壁发生融合。

    

    先是海洋连接在一起，再是大陆架互相连接。

    

    最后产生了更加可怕的地震，但这是毁灭与新生，新大陆与旧大陆相互融合，其间隔着浅浅的一片海洋。

    

    玄龟与金龙两只混沌兽化作原始混沌，慢慢融合在一起。

    

    金龙所形成的混沌更加庞大，但在玄龟所形成的混沌之中，更有一股精纯至高的力量。

    

    “这是精纯无比的玄黄之气！”

    

    “而且还是玄黄之源！”

    

    “怪不得，怪不得！”

    

    金龙原来还有一些不甘，他身为一方世界的霸主，怎么能够屈居人下呢?   

    但当他看到那玄黄之气时，心中只存在敬畏之心了。

    

    “那玄黄之气，是我身后世界禁区中的大能赐给我的！”

    

    玄黄神龟的意识说道。

    

    金龙早己经从墨倾池那里得知，叶凡便居住在元天界禁区周围。

    

    “居然是叶前辈所为！”

    

    金龙惊讶了！   

    他没有想到，那位叶前辈居然会赐下玄黄之源这等好东西。

    

    传闻一般的混沌兽，若身体之中没有玄黄二气，其最高的修为也只能提升到大罗级。

    

    若是再向上生长，其便会受到仙域无尽的引力，最后控制不住自己的移动方向，而与仙域化为一体。

    

    混沌兽虽然可以放弃背后的那个世界，成为仙域中的神兽，但那始终是小道。

    

    对于混沌兽来说，真正的大道是形成与仙界一样的终级世界。

    

    如果有玄黄二气，便能够像某些隐秘的存在一样，让世界等级继续提升，甚至成就大罗之后的仙王仙尊！   

    这可是无上的机缘。

    

    “此次融合，对于谁来说都是一场机缘，妙啊！”

    

    最后金龙与灵龟融为一体。

    

    “嗷！”

    

    只看到一只奇兽横空出世，身体的外形还是玄龟一般，因为玄龟身上有玄黄二气。

    

    但是从龟壳中探出的头却有两个，一只与原来的玄龟一样是龟的头，另一只龙头。

    

    “道友好！”

    

    龙头对着玄龟的头说道。

    

    玄龟的头一笑道：“道友客气了，我们的元神融合，但又有一定的自主权，不分彼此。”

    

    他们两个头共用一个身体。

    

    “不知我们现在该如何称呼？”

    

    龙头好奇地说道：“混沌兽中还没有过像我这样的存在。”

    

    “这好像是玄武的样子，不过那等神兽，早己经消亡了！”

    

    玄龟道：“这便是天意吧，今后我便是玄君道人，而你便是武君道人，如何？”

    

    龙头说道：“甚妙！”

    

    他们各成玄群与武君，从此，混沌之中再没有出现过的传奇混沌兽于虚空中重现。

    

    事情还没有结束，当初玄龟吃了眼镜蛇的尸体，但是其后的金刚界还没有融合，现在正好可以放出手脚来。

    

    玄武移动到金刚界身边，玄君与武君合力引导金刚界进行融合后，其后的世界也更加强大了。

    

    ……   

    融合世界再次扩大，但是世界的中心仍旧是苍离域的禁地。

    

    与金刚界融合的过程，造成的地震主要在边缘撞击地带，世界的中心反而没有什么事情。

    

    “我都不知道过去多久了！”

    

    “这一方世界的等级终于成为金仙级世界！”

    

    “哈哈，是我苏醒的时刻，待我恢复全部的修为，便将这方世界化作僵尸的世界！”

    

    禁地之中，小巧的绿色菌类之下发出阴恻恻的笑容。

    

    那是王者的声音。

    

    她是僵尸王旱魃的精血后代冥姬。

    

    当初仙界中的鬼域大乱，四大僵尸始祖虽都为仙帝，是世界意志所显化，但各怀鬼胎。

    

    冥姬受命与其他几位仙王大战，但没有想到，受到背后其他几尊仙王的背叛。

    

    她们都想要夺得冥姬身上的旱魃精血，那可是能够帮助僵尸成就仙帝之物！   

    冥姬的实力强悍，但是没有想到，其也三位始祖：赢勾、后卿、将臣的手下也加入战场，一时间便对她不利，纵然她的能为极强，但也无力回天。

    

    最后她含恨自爆尸丹，只留下这一滴精血为引，落到下界，不被人所知。

    

    她清楚自己命不该绝，早晚有一天，能够恢复修为，再杀到仙界中，将当初围攻她的存在都吸干血给吃掉！   

    在休眠之前，她只知道降临在一个叫元天界的小世界，那个世界连仙人都没有。

    

    但当世界等级提升到天仙级以后，僵尸精血会复苏，最后化作菌丝，吸收天地灵气。

    

    世界的等级提升到金仙级时，菌丝会化作天地至宝僵尸菌。

    

    僵尸菌如同绿色的蘑菇。

    

    冥姬在地下的身体已然形成，僵尸菌就生长在她的头顶，已然成熟。

    

    她并没有把僵尸菌给服下，而是让其留在地表，吸引强大的修者到来，随后利用其菌丝之能，将修者杀死吸收。

    

    这样能够让她的修为恢复迅速！   

    

