    甲字院的书斋里，封青岩静静伫立。

    虽然有鬼门替他顶住了一座天下之重，但是依然感受到浑身疲劳无比。似乎每一根骨头，每一块肌肉，每一条筋络，都已经承受到极限，让他有一种它们正在慢慢萎缩，即将枯死般的感觉……

    即使麒麟的“金津玉液”，亦无法让它们再次新生。

    一座天下之重，压制得太过恐怖了。

    不过，他最终还是承受住虚圣之位之重，此时天地间生出神秘而圣洁的气息，似乎在交织什么。

    片刻后，那神秘气息终于交织完成，似乎化为缥缈的虚圣之位。

    于是天地生花，万书朝拜……

    那缥缈的虚圣之位，正在融入他体内。

    “这是圣道法则？”

    这时，封青岩有些诧异起来，感觉又有些不对，道：“难道是虚圣之位？”

    这虚圣之位怎么有些像圣道法则？

    难道所谓的圣人之位，便是圣道法则？

    不过目前，他虚圣之位的圣道法则还十分之虚弱，并不能像真正的圣道法则那样，蕴藏着恐怖无比的力量。

    但是，他依然感受到几缕，淡淡的圣力。

    轰隆隆——

    当圣力通过虚圣之位，流入封青岩的体内时，文骨突然发现阵阵的轰鸣声，如同滚滚雷霆般。

    这时文骨迅速破碎，化为粉末。

    这让封青岩大惊。

    这是怎么回事？

    不过眨眼间，化为粉末的文骨迅速重生，比之前更加雪白和圣洁。他内视看到，文骨竟然竟然长得如玉般，还流转着淡淡的圣力，似乎蕴藏着无穷的力量。

    文骨冰清玉洁，如玉般。

    封青岩心头惊喜不已，这是传说中的玉骨？

    一般来说，文骨可分为铁骨，银骨，金银，以及玉骨和圣骨数种。金骨比银骨强，银骨比铁骨强，但是有些人得天独厚，为圣道所眷恋，一铸文骨，便有可能是金银。

    但是，这种情况十分罕见。

    即使连封青岩这种千年难以一见的绝世天才，亦只铸出普通的铁骨而已。

    铁骨可蜕变为银骨，甚至是金骨，银骨亦可蜕变为金骨。

    但是，这种情况亦十分罕见。

    而玉骨，则是由铁骨、银骨或金骨，修至极致时，才有一丝希望蜕变为玉骨。

    而且，玉骨乃是圣骨的过渡……

    一般来说，只有惊才绝艳的大贤，才有一丝机会修出玉骨。

    而半圣者皆为玉骨，就如封青岩眼前这般，当真正封圣时，玉骨便会蜕变为圣骨。不过目前，封青岩的文骨并没有完全蜕变为玉骨，只是向玉骨过渡而已。

    还需要长时间的打磨，方能够完全蜕变为玉骨。

    “蕴藏着圣力的玉骨，果然不同凡响。”

    封青岩闭上眼睛细细体会片刻，便忍不住惊叹道。他隐隐感受到，即使他现在只是文士境，亦能够修炼神通了。

    “圣道法则只有四缕？”

    片刻后，封青岩又隐隐约约感受到，他虚圣之位的圣道法则，竟然只有四缕？

    这虚圣实在是有些虚啊。

    “为何只有四缕？”

    封青岩的眉头蹙起来，他的圣道法则弱得，出乎他的意料。

    万缕为一道。

    一道圣道法则，才算是完全的圣道法则，才能够晋封为圣人。

    “这四缕圣道法则，是不是与我只创出四式有关？”封青岩诧异想着，倒是觉得十分有可能，“倘若一式只有一缕，岂不是要创万式，才能够封圣？”

    这时封青岩的脸色不由一变。

    一万式，这怎么可能？

    难道这是先创圣道典籍和先创圣术的区别？

    封青岩摇摇头想着，接着便发现自已的文宫，因为圣力的融入，正在迅速扩大，发出阵阵轰鸣声。

    这时，天下间有浩浩荡荡的浩然之气，正疯狂涌入他的文宫。

    文童境，文气如烟。

    文生境，文气如雾。

    文才境，文气如雨。

    文士境，文气如溪。

    文师境，文气如河。

    但是，封青岩文宫里的溪水，却是有点大了。

    在疯狂扩大到百里宽的文宫里，的确算是一条稍大的溪水，但是却相当别人的河了。

    这时，他“看”到有四条白色的丝线，似乎从天地间落入文宫里，瞬间便与文宫紧密联系在一起，接着更融为一体。

    封青岩仔细“看”着，认真感受。

    “第一缕，似乎的确与第一式有关……”

    他隐隐约约感受到，第一缕圣道气息有着墨影刺客的气息，而第二缕似乎是为大鹏所化般。

    第三式充满正气，在四缕圣道气息中，最为粗壮。

    不过，虽然第一缕圣道气息最为细小，但是却能为他提供源源不断的圣力。

    第四缕圣道法则，几乎感受不到圣力的存在。

    “难道与天下人有关？”

    封青岩诧异想着。

    倘若他的猜测正确，便是圣术哪式修炼的人，提供的圣力便多。

    轰——

    这时文宫微微震荡一下。

    一道印记闯入，正是封青岩“坐而论道”圣术的印记，浮现在文宫的上方。

    它如同镇海神针般，似有定住文宫的作用。

    这时，封青岩又见四缕圣道气息与圣术印记连在一起，使得文宫更加稳固了。

    固若金汤般，不可破。

    轰！

    一尊君子鼎闯进来，紧接是第二尊，第三尊。

    三尊君子鼎皆闯进文宫，似乎是准备在文宫里安家，这让封青岩有些诧异起来。

    这又是什么情况？

    先是圣术印记闯进来，接着便是君子鼎……

    三尊无比凝实的君子鼎，如品字般落在文宫的三个角落，似乎在稳定文宫般。

    这时文宫更是安稳如山，牢不可破。

    片刻后，封青岩便收回内视，目光落在旁边的小麒麟身上。

    虽然小麒麟依然胖嘟嘟的，但是变得十分淡了，如同透明般，目前的精神状态并不是很好。

    “小胖，谢了。”

    封青岩蹲下身子，一手摸在小麒麟的脑袋上。

    一缕淡淡的圣力，落在小麒麟体内，让小麒麟渐渐恢复了神采，但是躯体依然透明。

    眨眼间，圣力便用完了。

    “嗷唔——”

    小麒麟兴奋吼了一声。

    封青岩站起来，便推开书斋的门走出来。这段时间来，他让老师、教谕以及同窗们，担心了……

    ……

