    第481章 准备反击，人不见了

    而此刻，不仅仅只是夏侯敦这边的队伍受到了阻拦，其他各个队伍也和他一样，同样受到了阻拦。

    只不过，夏侯惇对此并不知情而已。

    虽然同样受到了阻拦，但是相比起其他人而言，夏侯敦这边受到的阻拦却是最为强烈的！

    要知道不言骑可不是什么普通的队伍。

    那可是在北魏之中克赫赫有名的队伍。

    这只队伍不仅能争擅战, 而且极为精通地下挖掘工作。

    说白了，就是极为精通盗墓。

    比起现如今曹操暗中设立的摸金校尉而言，实力更是无法进行衡量比较。

    而也因此，面对不言骑而产生阻拦也是情理之中。

    而在各处地方均受到曹操麾下将领进攻的一瞬间，这些地方便匆匆派人将消息传达到了董宇的耳中。

    而董宇在得到这个消息的时候，明显也是愣了一下子。

    毕竟他着实没想到，曹操会在这个时候选择要来偷家一波。

    不过也幸好自己之前又临时增长了一波防守力量。

    要不然现在估计还真的让曹操给偷家成功了。

    一时间，董宇的内心之中也是有一点点小小的激动和感慨。

    当然了, 对于曹操的所作所为，董宇并不能就这样当做没发生一样。

    董宇当即便是下令，让众人各自拦住曹操麾下的队伍的进攻步伐。

    随后便更是直接下令，将原本潜藏在自己身旁用来守卫自己的亲军直接调了出去。

    除了一些保证自家夫人以及自家孩子的基本力量之外，可以说此刻董宇的周围已然没有任何武装力量。

    就连以前的烟云十八骑这种负责城内维持秩序以及情报机构的人，也都在此刻全部被董宇调动。

    而这些人被调动之后，便直接开始朝着各个方向有序的集中汇合。

    目的很明显，董宇便是想要进行军事反击。

    而这些，夏侯敦等人却是并不知道。

    而在夏侯敦等人直接发起突袭，从而受到阻拦之时，曹操也在第一时间获得消息。

    “立刻传令下去，让夏侯敦的人全部给我立马撤回了！”

    “记住！是全部！立刻！马上！撤退！”

    对于曹操的命令，下方的人自然是不敢有丝毫迟疑，立马便是行动的起来。

    而对于曹操此刻的这番反应，荀彧和荀攸等人却是明显有些愣神了。

    对于曹操为何突然间如此剧烈的反应，他们着实是有些不太明白，也不太清楚。

    然而, 他们又哪里知道，对于董宇, 曹操可以说是有着一定程度的了解。

    而正是因为有着这些了解，曹操对于董宇被突袭并无法获得胜利的同时，就感觉到了董宇很可能会立马做出反应，甚至直接进行反击。

    而董宇是什么人？

    他这个人要么不出手，要么一出手必然是雷霆万钧！

    想到自己偷袭失败，那么必然董宇会因此而作出反击。

    殊不知你看如同之前的袁术联军。

    这才刚刚失败，董宇便已经开始发兵前去讨伐！

    这不是明摆着是上去复仇的吗？

    而自己现如今所做的跟袁术之前所做的又有何差别呢？

    既然没有差别，那么面对着这种情况，曹操可不相信董宇会因此就这样特殊放过自己。

    正是考虑到了此间种种，曹操这才会满脸焦急的让夏侯敦赶紧率军撤退。

    当然了，对于曹操此刻的这些思虑，众人是不清楚的。

    此刻的那些负责传达消息的士兵，正催促着胯下的战马，急忙的朝着夏侯惇等人所在的方向赶去。

    而此刻的夏侯惇以及其他诸位将领，在受到第一次阻拦之后，便开始在原地扎营了起来。

    她们正在暗中思索着，应该用什么样的方法，才能攻克眼前的种种难关。

    浑然不知那危机正在悄然降临。

    终于, 不知道是上天垂怜还是运气使然。

    在董宇派出的增援即将跟到各个地方部队进行会合之时，负责帮曹操传达消息的士兵先一步到达了各处将领的营帐之中。

    随后便直接对着各处将领传达了曹操下达的指令。

    虽然心中不解, 但是所有人却还是一致的遵循着曹操所下达的命令。

    为了能够尽快脱离战场，众人甚至有一些直接扔下不必要的东西。

    只为了能够快速离去。

    我就在众人前脚刚刚走了没多久，原本成为攻打对象的守军却忽然间发起了反击。

    等到守军来到曹操队伍扎营的地方之时，却发现此刻这里早已空白一片。

    出了缭乱的足迹证明了曹军曾在这里生活的痕迹之外，一个人影都没看到。

    段时间，众人都傻眼。

    “这是什么情况？”

    “难不成对方已经猜测到我们会前来？”

    “故而先行撤退？”

    “可是这不可能呀！”

    “难不成是我们这行动泄露了？”

    “可是这也不可能呀！”

    “要知道我们的行动可是绝密的，从出发到现在更是不曾停下，如何可能出现行动泄露？”

    一时间，队伍中的众人全部都是处于懵逼的状态。

    虽然有些不清楚这究竟是怎么一回事，但是众人却还是直接重新返回到各自守卫的城关之中。

    随后更是将这离谱的事情直接转达到了董宇那边。

    和董宇在得知这个消息之后，也是明显愣了一下。

    随后便直接笑着摇了摇头。

    “果然不愧是曹孟德！”

    “这心性！这机智！”

    “怪不得能在历史之上留下赫赫威名，果然是有两把刷！”

    既然曹操已然让人撤退离开，董宇便也直接暂时放下这件事情。

    毕竟自己现如今队伍可是几乎全都撒出去了。

    可没有多余的力量能够去对付曹操。

    而且相比起对付其他人而言，对付曹操，董宇可不敢丝毫的马虎大意。

    毕竟曹操可跟那群酒腩饭袋不同！

    而此刻的曹操正在自己的营帐之中，焦急的等待着自己麾下的众位将领回归。

    毕竟那些都是他的根基！

    是他的一切基础！

    无论有任何的损失，对于他来说都是十分心疼的。

    而终于在经过一番焦急的等待之后，各路大军也终于陆续的回到了曹操的身边。

    (本章完)

