    时间一分一秒流逝。

    观众席上沸腾的人群，渐渐安静下来。

    一双双眼睛在206单间和209号单间的玻璃墙上徘徊，他们看不到两个单间里的人是谁，但想弄清楚哪一方才是最后的赢家。

    那位风情万种的女拍卖师，同样也安静下来。

    在隐门和药门这场龙争虎斗当中，她不敢掺和进去，只能安静等待。

    终于。

    在上千人等待中，声音从209号单间里传出：

    “既然有药门的人在，我们就不凑热闹了，放弃竞拍。”

    输了？

    隐门输了？

    拍卖会场再次沸腾起来，而那位女拍卖师也趁机宣布玄天丹丹方的归属。

    206号单间里。

    周毅已经站在门内等候，等着举办方把玄天丹丹方送过来。

    “砰砰……”

    房门被敲响。

    周毅立即打开房门，看着外面站着的三人，已经不是之前送东西来的三人了。

    “见过周大人。”为首那位白发苍苍的老者，带着几分敬意抱拳行礼。

    “老人家不用多礼，玄天丹丹方送过来了？”周毅问道。

    “这边是玄天丹丹方。”老者把册子交给周毅，笑着说道：“会长已经跟楚门主商议过，您只需要收好丹方，等楚门主亲自赶来即可，至于您报的价钱，自会有楚门主交付。”

    “多谢。”周毅说道。

    “不用，如若您没有其它吩咐，我们就告辞了。”

    “好！”

    周毅把三人送出房门，这才转身打开小册子，仔仔细细观看玄天丹丹方。

    马天福站在一旁，怔怔看着周毅，眼神里闪烁着莫名的神采。

    拍卖会举办方，其实就是腾龙监察会。

    而那位送丹方过来的老家伙，应该也是腾龙监察会的高层。

    可他……

    竟然称呼周毅为“周大人”，这说明什么？

    说明周毅不但是药门弟子，也是腾龙监察会的人，甚至身份地位还很高。

    马天福对腾龙监察会的人没有好感，哪怕他们作为正义的一方，守护着这个国家，但他心里，依旧有些痛恨腾龙监察会。

    痛恨他们无能，保护不了自己的家人。

    也痛恨他们抓住自己，把自己关押了那么长时间。

    然而，他猜到周毅的身份，却并不痛恨周毅。

    恰恰相反的是，他还觉得很赞，很妙。

    周毅的身份越多，马天福越是能感受到周毅的能力。

    尤其是，刚刚正面硬怼隐门的情形。

    “只要他能杀隐门的人，自己这条老命就是他的了。”

    “只可惜他太年轻，实力应该也不强。”

    “不过也无所谓，只要他有钱有势，自己就能给他招兵买马，组织起一批武装力量。”

    “隐门，哼……”

    马天福在心底暗暗做了决定，看着周毅的眼神温和了很多。

    拍卖会很快进入了尾声。

    周毅没有再竞拍物品，一旁沉默不语的谢璐也没有再竞拍物品。

    哪怕拍卖会结束，单间里的四人也没有离开。

    时间流逝。

    空荡荡的拍卖会场，已经看不到任何人的影子。

    终于，谢璐忍不住了，询问道：“真要等你师父赶过来？”

    “没错。”

    “你是担心咱们出去，会被那些心怀不轨的人盯上？”谢璐再次问道。

    “是！”

    “行吧！”

    深夜四点钟。

    拍卖会场的大门被人推开，随着十几位腾龙监察会的成员率先进来，后面则跟着五位隐门强者，为首的正是楚天慧。

    “马老留下！”

    周毅站起身，俊朗脸庞上浮现出几分笑容。

    他之所以等待到现在，并不是因为胆小怕事，而是玄天丹丹方对隐门太重要了，他必须谨慎，保证师父赶来之前，不能出一丁点的意外。

    片刻后。

    周毅来到外面的拍卖大厅，看着箭步走来的楚天慧，他笑着张开双臂。

    “臭小子，你又为咱们药门立大功了。”楚天慧笑骂一声，同样张开双臂抱了抱周毅。

    “能为师父分担，我是从小到大的梦想。”周毅笑道。

    “小嘴抹蜜了？”楚天慧松开周毅，笑着说了一句，然后才正色问道：“玄天丹的丹方呢？”

    “在这！”

    周毅掏出丹方递过去。

    楚天慧快速打开，从头到尾翻看一遍，她尽管努力克制着自己的情绪，但眼神里的激动依旧没办法完全掩饰住。

    “没错，这就是玄天丹的丹方，以及炼制方法。有了它，咱们药门在未来十年之内，整体实力能够再上一层楼。”楚天慧笑道。

    “师父，等玄天丹炼制完毕后，给我几颗吧！”周毅笑道。

    “没问题。”楚天慧痛快答应。

    说完。

    她抬起手腕，看了眼女士腕表，说道：“我们不能离开星际战舰太久，现在那边的情况变得很复杂，等我们把玄天丹丹方送回宗门驻地，就必须返回去，所以我们不在这里逗留了，三天之内，会有人赶到金陵，给你送一批物资，你到时候记得接收。”

    “好嘞。”

    周毅笑道。

    一同离开地下黑市后，周毅在外面看着师父等人上车离开，那颗紧绷的心这才松弛下来。

    “刚刚跟着楚门主的那四人，有两人应该是问道境强者。”马天福无声无息出现在周毅身后，低声说道。

    “我药门问道境强者不少。”周毅淡笑道。

    “隐门同样很多。”马天福说道。

    “马老，记住一件事，哪怕你心里再怎么痛恨隐门，嘴上都不要说出来，最好脸上也不要表现出来，我希望的是，你以后站在隐门的人面前，也能笑着把刀子捅进隐门强者的心口中。”周毅缓缓说道。

    马天福愣住了。

    他怔怔看着周毅，心里忽然滋生出去一股荒谬感。

    但这份感觉，仅仅在心里存在几秒钟，便渐渐地烟消云散。

    随后。

    他心底滋生的是一股寒意。

    什么人最可怕？

    表面上不动声色，看上去牲畜无害，却包藏祸心的狠角色。

    马天福觉得，如果自己是怒目金刚，那周毅就是笑里藏刀的笑面虎。

    这心计……深啊！

    他深吸一口气，对着周毅抱拳说道：“老板说的是，受教了。”

    “您老别说笑了，我只是浅谈一些心得而已，毕竟我的身份有些特殊，药门或者腾龙监察会，都没有跟隐门翻脸，再加上咱们势单力薄，只能暂时隐藏在暗中，一方面积蓄力量，一方面寻找机会。”周毅淡笑道。

    “是！”

    马天福重重点头。

    “所以啊！马老您以后跟在我身边的时候，就戴着口罩吧！如果去别的地方，记得戴上面具。”周毅掏出香烟，递给马天福一根，然后自己点燃，用力抽了一口，才带着笑意继续说道：“如果您老不喜欢戴口罩和面具，也没关系，正巧欣悦有一门技艺，回头让她教给你。”

    “什么技艺？”马天福神色一动，问道。

    “易容术。”

    “……”

    【作者有话说】

    第一更。

