    “这铜门古帝追杀圣子，已经是大罪过，我刚刚也是虚与委蛇，想要找个机会杀了这铜门古帝，没想到被圣子提前一步杀了。”

    湮雷古帝笑着开口道，一副跟楚风眠无比熟悉的样子。

    “圣子这一次杀了铜门古帝，功劳巨大，等回了圣龙秘境之中，我这就去找贡献殿，给圣子算一件大功。”

    “既然这铜门古帝死在这里了，老夫就先行一步离开了。”

    说着，这湮雷古帝便是打算直接催动遁光离开。

    “站住。”

    楚风眠看着湮雷古帝的表现，嘴角露出几分玩味笑容道。

    “圣子还有何事？”

    湮雷古帝沉吟了一下，开口道。

    “如果圣子要算老夫的罪过的话，等回了圣龙秘境，咱们一起去刑法堂，交由刑法堂定夺如何？”

    “刑法堂？不用这么麻烦，你的罪过，今天就在这里，以死谢罪吧。”

    楚风眠不咸不淡的开口道，但是话中杀意，丝毫不假。

    “哦？圣子只怕不知道吧，按照圣龙秘境规矩，圣子跟太上长老，也是平起平坐，想要杀我，必须要学院的老祖点头才行，这不合规矩。”

    湮雷古帝眼神中闪过几分狡猾道。

    “还是说，圣子打算触犯圣龙秘境的规矩？同门相残，以下犯上，可是死罪！”

    看着楚风眠没有回答，湮雷古帝又开口道。

    “今日的事，只是一个误会，不如各退一步如何？

    “各退一步？谈论规矩？就凭你也配？”

    楚风眠大笑起来开口道。

    “什么规矩，自从你敢打着天人之物的一刻起，你就是一个死人了，不用在废话了，今日你就死在这里吧！”

    放了湮雷古帝？

    楚风眠可不会做如此愚蠢的事情，这湮雷古帝可是六绝宗的人，六绝宗对圣龙宗无比仇恨。

    放了此人，等回到圣龙秘境内，那才是自找麻烦，楚风眠可不会做如此愚蠢的事情。

    反正如今这里可是葬仙大陆，在这里面发生的一切外接都无法知道，一不做二不休，直接将这湮雷古帝杀了再说。

    “小畜生，你真敢以下犯上？”

    湮雷古帝听到楚风眠的话，瞪大了目光，冷喝连连道。

    “念你天资不错，不要自误！”

    “老不死的，不用在这里装模作样了，你这种小人，也在这里装出一副道貌岸然的样子？杀了你这种小人，才是为圣龙秘境除去一害！”

    楚风眠冷喝一声，顿时双手剑锋突然间出鞘，对准湮雷古帝直接斩杀而去。

    “小畜生，今日要死的人是你！”

    突然间就在楚风眠的身边，一道道的雷霆突然间显现了出来，这些雷霆，不知道是什么时候，无声无息从楚风眠的身边那出现的。

    “爆！”

    随着湮雷古帝冷喝一声。

    在楚风眠身边的这些雷霆，突然间的开始狂暴起来，随后一个个力量达到了极限，在这一刻突然间的爆炸开来。

    一瞬间楚风眠的身躯，便是陷入到了无尽爆炸之中。

    这湮雷古帝，可也是一位老牌古帝了，他刚刚的话，不过是在拖延时间，暗地里已经是在楚风眠的身边，种下了雷霆。

    这些雷霆，无声无息，几乎无法察觉，等到快要爆炸的时候，楚风眠已经是无法逃出这雷霆爆炸的范围了。

    “小子，你实力不错，可惜还是嫩了一点。”

    看着爆炸中心，湮雷古帝冷笑起来，在这爆炸中心，就算是让一位古帝来，都要被活活炸死。

    可是他的得意还没有持续一会，一道声音响起，令他的脸色突然僵住了。

    “老家伙，你的那点伎俩，也打算来对付我？”

    这声音的响起，就在湮雷古帝的背后，湮雷古帝看到楚风眠的一刻，眼神中震惊无比。

    “你！”

    尤其是看到楚风眠毫发无伤的样子，眼神不由一跳，杀意沸腾。

    “杀！”

    湮雷古帝没有丝毫的犹豫，凝聚雷霆直接对准楚风眠轰杀而来。

    他已经是看的出来，他的计划早就被楚风眠看穿，现在也彻底撕破了脸皮，不在乎什么了。

    只要是现在杀了这楚风眠，那楚风眠身上的一切奇遇，他得到的那一卷锦布，还都是属于湮雷古帝的。

    想到这里，湮雷古帝更是喷出了一大口精血，同时足足是一千道天地法则，同时飞出，凝聚在了他的面前施展出绝对的杀招。

    而楚风眠目睹这一切，只是缓缓的抬起了两把灵剑，口中轻喝一声。

    “九域！”

    轰！

    刹那之间，剑光打出。

    在这一剑的剑光之中，几乎足以看得出天下间的千万种剑术，以千万种剑术凝聚，化为了九域剑术。

    咔嚓！

    剑光斩过雷霆。

    雷霆被一分为二，随后凌空破碎开来。

    在斩灭雷霆后，这一道剑光更是向着湮雷古帝，斩了过去。

    这一道剑光之快，超出了湮雷古帝的想象，等到他亲眼看到这剑光的一刻，这一道剑光，已经是来到了他的面前。

    “砰！”

    一剑之下，湮雷古帝的身躯被拦腰斩断，狂暴的剑意，更是将他的身躯，他的一切血肉精血，都在全部搅碎。

    这湮雷古帝的身躯，就在空中在这一道剑光之下，彻底泯灭。

    “收！”

    楚风眠抬起手对着空中一点。

    两枚空戒，便是落入到楚风眠的手心之中来，正是这湮雷古帝跟铜门古帝的空戒。

    他们二人可都是古帝，身上财富绝不会少，楚风眠也不会客气，被楚风眠收取起来，随后楚风眠的身影，直接落入到地下之中。

    在这赤火岭之内，处处都是天火，一些山洞之中，也都是被天火包围。

    可楚风眠却是丝毫不惧，这里的天火，只需要利用冰火神体的力量，就足以抵挡得住。

    任由天火灼烧，楚风眠不为所动，踏入到其中一座洞府之内，在这洞府内，盘腿坐了下去。

    他手心一动，那一卷锦布，当即落在了楚风眠的手心之中。

    这锦布，可是纵然是古帝全力之下，都无法伤害分毫，天火灼烧，都无法损毁这一卷锦布。

    楚风眠本就是打算找一个安全的地方，去研究一下这一卷锦布，如今在这赤火岭，是在安全不过了。