    第112章一刀穷一刀富

    她们走进店中，店里的气氛很浓郁，并没有发现周云煌她们四人的进来，这里所有人的注意力都被前面的那一座解石机器吸引过去了。

    卡卡的声音有点刺耳，但是这些人眼中却充满了希冀和光芒，似乎在等待着什么。

    莫飞雪见了不自觉就放低了声音：“这里的气氛好紧张。”

    庄艳倒是很适应这个气氛：“还行吧，赌石都这样，赌的就是这个过程，若是出来了好的翡翠，那就是一种胜利的见证。”

    周云煌微微一扫机器上的石头，随后微微摇头。

    这石头中，的确有点东西，但是个头很小，按照如今这个切的面积，想要找到这里面有利的东西，只怕不容易。

    “垮了。”果然切完一面，出现的依旧是灰蒙蒙的一片石头灰，一旁的人的脸色有点惨淡：“师父，你从中间直接切吧。”

    说这话，明显这人已经不抱希望了，但是还想最后冲刺一次。

    其他人自然也看到了，解石的师父点点头，从中间切，果然依旧没找到那一点。

    那人叹了口气：“垮了，真的垮了，谁要这废料，一百块一块。”

    废料啊，虽然看起来很大，但是看这情况，在场的人除了周云煌，其他人都知道这石头垮了，因此没人愿意要。

    “我买吧。”周云煌想了想，然后道：“反正一共就四块，四百块钱是吧。”

    周云煌很直接掏出了四百递给那人。

    “小四，你要玩的话就选其他的石头，这废石没意义的。”庄艳见状忙劝道。

    “是啊，小四，四百呢。”或许在场的人不认为四百多，但是当前社会，虽然经济发展很快，但是正常人一个人工资有五六百块已经算是不错了。

    也难怪大家要劝周云煌。

    周云煌笑了笑，低头拿起了一块废料：“有笔吗，我画一下。”一旁的店伙计见状，忙拿来一支记号笔递给周云煌。

    周云煌在这石头上画了一个圈：“师父，不要动我画的这个圈，其他旁边的石头，你就给我切掉。”

    要知道解石师父都是专业的，周云煌自然不会胡乱提意见，她只要将自己的要求说清楚就可以了。

    解石师父看了一眼周云煌微微点点头，随后道：“小姑娘，你确定要解开吗？”

    这一块毕竟是废料，解石师父不认为还会有什么奇迹

    “解吧，我都付钱了的。”解石师父一听就点点头，随后开始解了起来。

    周云煌画的圈不大，这可面前这块原石废料却足足有脸盆这么大，而周云煌画的圈则只有莲蓬这么大。

    解石的师父，他们是按照解石时间来定工资的，所以对于周云煌的要求，他们并不拒绝，周云煌要这样解石，那么就这么解石好了。

    因为有了周云煌画的位置，所以解石师父解的很快。

    此刻周围看的人，都是想要看看这废石的最后结果。

    “起白雾了。”有人喊道。

    没错，所有认为这是废料的时候，却起了白雾。

    在赌石中，起白雾代表里面有翡翠。

    “不管如何，这价格一定不止一百。”庄艳很认真的开口道，能起雾的出来，代表里面是有货的，所以不管如何，这价格都是不止一百的，也就是说，不管出的什么，周云煌这一次必然是赌赢了。

    解石的师父，拿起一旁的水慢慢的浇灌这石头，很快一个淡淡的绿色出现了。

    “是糯种。”有人看清楚了：“没错，是一个糯种莲蓬。”

    当时所有人看周云煌画的样子大小有点像莲蓬，但是没想到，里面的翡翠竟然真的好一个翡翠莲蓬。

    虽然只是糯种，可这价格也不匪，毕竟这个莲蓬可是天然而成的，可不是人工雕琢的。

    “老三，这东西价格应该不低吧。”任舟儿问庄艳。

    庄艳点点头：“这是天然翡翠莲蓬，虽然只是糯种，价格也不匪，至少不低于三百万。”

    “我去，三百万，这么多。”任舟儿看着周云煌：“一百块钱换三百万，小四，你不会是财神附体吧。”

    “想太多了。”周云煌淡淡道：“我只是正好凑巧。”

    问题是这话谁信呢，你画的像莲蓬，出来的像莲蓬，如今竟然说只是凑巧，这个凑巧也太巧了吧。

    不管如何，赚钱的是周云煌。

    “不，这是我的。”原本将这原石当废料卖掉的那个人突然出现，直接走到周云煌面前，将四百块钱掏出：“我不卖了。”

    “赌石协议一旦定下，买卖契约成立，即便没有契约，货款一旦付出，属于买卖自愿，不可能你反悔就可以反悔的，你当赌石界的规矩是作假的吗？”周云煌冷笑看着对面的人。

    “是啊，老应，你这样可就不实在了，刚才这原石是你的时候，你自己开不出翡翠，就当废料卖掉。

    如今人家小姑娘买了，得了翡翠莲蓬了，你反悔了，赌石界可不信这规矩。”一旁的人也开口道。

    毕竟大家都是赌石爱好者，若是每个人都能出尔反尔，这赌石界可不乱套了。

    原本赌石就是赌博一种，有人运气好有人运气差，如果没有这个见识，就不要来赌石界玩，这一点大家都知道。

    老应似乎想不到周云煌会这么说，他看着周云煌，原本只当是个小姑娘，可以再度要回自己的原石：“那是我的，我不愿卖了不成吗？”

    “买卖已成，你若想要反悔，就需要以买方的价格买下这个翡翠莲蓬，而且还需要我同意才成。”周云煌看着老应：

    “我这人好说话，这翡翠莲蓬的重量和当前对于翡翠等级价格来说，我这翡翠莲蓬价格应该是一百七十八万，加上这是天然的翡翠莲蓬形状，价格翻倍，应该是三百五十六万。

    这样，看你这么舍不得，我给你去掉零头，你给我三百万，这翡翠莲蓬就卖给你了。”周云煌不卑不吭，沉着冷静。

    一旁的任舟儿三人用佩服的眼光看着周云煌，庄艳的眼中更是闪着奇特的光芒。

    (本章完)

