    兴庆宫里，李承乾大发雷霆。

    “简直混账透顶！长孙家难道当真眼中全无国法、全无君父，只知一味的恣意妄为、嚣张跋扈？这天下到底是李唐之天下，还是他长孙之天下！”

    并非演给高阳公主、武媚娘看，李承乾是当真出离愤怒。

    先有长孙家在西域勾结外敌意欲覆亡右屯卫刺杀房俊，后有长孙温长街之上掳掠武媚娘，古往今来，何曾听闻有任一权臣桀骜嚣张至此等模样？

    尤为重要的是，房俊乃东宫重臣、太子肱骨，此天下皆知之事，长孙家却依旧在房俊率军西征抵御外侮之际频繁背刺，简直令李承乾忍无可忍！

    他离席而起，愤声道：“孤这就去往京兆府，让马周从重量刑，严惩长孙温！”

    高阳公主急忙起身，劝阻道：“太子息怒！此事让马周去处置就好，太子实不宜亲自出面，否则于太子声望不利。”

    来时路上，她已经与武媚娘谈及此事，更讨论了此事极有可能引发之后果，其中便有若是太子亲自出面给房家、给房俊一个交待，会产生何等风波。

    武媚娘对于此道最为精通，固然并未有亲身经历之经验，但是所有揣测、预估，却让高阳公主笃信不疑。

    关陇门阀经此一事彻底衰颓已然势不可免，可当真以为关陇门阀倒了，江南士族、山东世家取而代之之后便能够一派和谐，天下太平？

    倒也未必。

    门阀之宗旨，便是集齐全族之力量谋求利益，之前关陇门阀一家独大，江南、山东尽皆遭受打压，眼睁睁的看着关陇门阀攫取中枢之权力却无可奈何。那个时候，无论是江南亦或是山东，他们都没有足够的力量去抗衡关陇门阀，故而一直团结在一起奋力抵抗。

    一旦关陇门阀彻底倒台，让出大量权力，江南、山东势必一拥而上，分而食之。

    然而《论语》有云：不患寡而患不均，不患贫而患不安。

    以往合力抵抗关陇门阀，江南、山东尚且表面和顺内里龌遳不断，等到关陇门阀彻底倒台，势必为了争夺权力使得内部分裂、波澜再起。

    所呈现之结果，便是支持东宫的势力内部出现争斗、一分为二，这会急剧导致东宫的力量衰弱。若是储位已稳，自然无虞，可要知道眼下还有一个晋王在一旁虎视眈眈，时刻觊觎着储君之位，一旦东宫力量迅速衰减，谁敢保证晋王就没有回天之术，纠集关陇残余甚至拉拢江南、山东之中一些不满现状之门阀，来一个异军突起？

    ……

    李承乾也冷静下来，只是心头之怒火却并未消竭，坐回桌案之后，灌了一口茶水，沉声道：“儿郎为国征战、舍生忘死，先是出镇河西力保关中安靖，继而率军西征驰援西域，劳苦功高，士之楷模！然而孤身为监国太子，却不能护佑起妻儿家小，岂不是令国士心寒？孤愧对儿郎！”

    他的确甚为羞愧。

    人家房俊一心一意的支持你坐稳储君之位，甚至不惜为此得罪朝中大部分公候勋戚，结果人家在西域为了帝国、为了你这个太子玩命，你却眼睁睁的看着人家的妻妾遭受凌辱却束手无策，即便未能预防，却连严惩凶徒都做不到……

    李承乾虽然性子软，却也是个要脸面的，长孙家的所作所为简直就是在“啪啪”的打他的脸，这让他如何不怒？

    高阳公主劝慰道：“太子何需如此？权且隐忍一时，以大事为重。”

    什么是大事？

    自然是要确保储位之稳固，只要坐稳太子之位，今日所有跳梁小丑，异日都不过是屑小之辈。

    可若是为了出一口气导致储位出现变故，未免得不偿失……

    李承乾只得说道：“如此，算是委屈武娘子了，日后，孤自有补偿。”

    武媚娘感激起身离席，万福施礼，道：“殿下言重了，妾身既然身为房家人，自然难免成为众矢之的。郎君在西域边陲为国奋战、视死如归，吾等妇道人家不能随伺身侧已然惭愧，自当同进同退，纵然再大的委屈，亦是无怨无悔。”

    李承乾颔首赞叹道：“武娘子识大体、知大义，孤甚为欣慰！听说房佑那小子颇为聪慧伶俐，有乃父之风，孤便敕封他一个上骑都尉的勋爵，待到将来，也必不亏欠。”

    武媚娘大喜，忙道：“多谢殿下。”

    “上骑都尉”已经算是高等勋爵，正五品，若是他日以此等勋爵入伍，可授予定远将军之官职，甚至若是上官器重、表现良好，高配一个明威将军亦不是不可。

    房菽乃高阳公主之子，更是房俊的嫡长子，身负皇室血统，将来继承家业承袭房俊的爵位已然确定。在“宗祧承继”的大规则之下，无论房俊再是宠爱房佑，家中爵位也与房佑无关，故而将来就只能依靠房佑自己去打拼。

    然则此刻虽然边患重重，但是天下定鼎、繁华日盛，盛世已然来临，用不了多久必然是天下承平、河清海晏之安定局面，再想博取军功以换取勋爵，实在是难如登天。

    有了这样一个“上骑都尉”的勋爵，可以使得房佑陡然成为名正言顺的勋臣，无论参军或是入仕，起步都高了太多。

    李承乾摆摆手，道：“孤与二郎虽分属君臣，实则情逾手足，但凡是孤所有，又有什么舍不得给予二郎？士为知己者死，女为悦己者容，二郎忠贞坦诚，于孤危难之际伸出援手，这份情谊，孤一生一世，不敢或忘。”

    旁人皆知若无房俊，他这个储位或许早已被废黜。然则旁人却只看到表面，却无法对李承乾感同身受。

    自古以来，太子被废，皆难善终，非但是他一人不得好死，东宫上下、妻妾子女，怕是都得沦落至悲惨之下场。

    那个时候，李承乾每每自噩梦之中惊醒，眼角垂泪，彷徨无措，却又束手无策、无可奈何。

    他甚至已经有了自暴自弃之想法，想要以一种荒唐至极的行为来向他的父皇做出愤怒之控诉——吾既无错，何故废黜？既有今日之废黜，那又何必当日之册立？

    是你一手将我推上储位之位，如今却又残忍至极的一手废黜，甚至连我安安稳稳活下去的权利都一并剥夺……

    若说无恨，实难释怀。

    但正是在那个危机关头，房俊亮明车马的表态支持他这个太子，以当时房俊的权势虽然并无多少实力来巩固他这个太子的地位，但是已然成为军中新一代领军的房俊这般表态，最起码在声势之上给于李承乾极大之支持，使得父皇本已坚定的心志出现犹豫。

    继而，便是房俊青云直上，一桩桩的功勋使得他在朝中的地位日益加重，汇聚在他麾下的力量也渐渐强大，终于可以成为支撑东宫之柱石。

    若无房俊不计个人得失之鼎力相助，焉能有他李承乾之今日？

    而房俊之所为，从不在乎官职爵位，甚至屡次被父皇降爵降职，饱受打压，从矢志不渝，不曾有过一丝一毫的动摇。

    这才是真正的国士！

    那些个所谓的帝国勋臣、两朝元老，眼里除了自家利益便是蝇营狗苟，满肚子龌蹉心思，相比于光风霁月、心怀帝国的房俊，简直堕落腐朽如阴沟里的蠹虫！

    故而，他对房俊既是亲厚，又是敬佩。

    这样的臣子，他又岂会吝啬于赏赐呢？

    他恨不能将自己能够赏赐的一切都赏赐给房俊，以酬其功、以奖其志……

    这时外头的内侍进来通秉，说是京兆尹马周觐见，李承乾便对高阳公主与武媚娘说道：“暂且回府歇息一番，无论如何，此事孤都会给房家一个交待。”

    高阳公主与武媚娘起身告退，未几，一身官袍的马周大步入内，见礼之后，将此案之口供、笔录、、判决、卷宗一并呈递给李承乾，询问道：“微臣如此判决，不知殿下以为如何？”

