    山洞坍塌，烟尘腾空而起，直等弥漫在山洞周围的烟雾散尽，众人方才睁开眼睛。

    “门主！”

    “这是他自己的选择。”千叶眼泪急涌，大步冲过去时却被黑净拦住。

    对面，君无烨等人亦愕然，君萧然竟然没有出来。

    “虽然他是神医世家灭门的真凶，可现在……我真不点儿恨不起来。”傅青思有些无力的依偎在君无烨怀里，眼圈红了。

    都说可恨之人必有可怜之处，自君萧然看到牧童的第一眼，就已经注定了他悲剧的一声。

    “蝼蚁尚且偷生，九皇叔这又是何必。”君飒轩冷眸看着眼前坍塌的山洞，言辞间少了几分怨恨，多了几分惋惜。

    “牧童始终没有活过来，魔门亦不复存在，九皇叔大概是觉得生无可恋。”君无烨叹息开口。

    各自悲伤了一段时间，君无烨先一步走到黑净身边，“此番能顺利救出青思，亏得二门主出手相助。”

    “魔门覆灭，这里没什么二门主，叫我黑净吧。”黑净单手扶着千叶，肃声道。

    “本王言出必行，至此后，咫尺天涯，相见陌路。”君无烨拱手。

    “后会无期。”黑净点头，之后带着千叶转身走向来时的马车，扬长而去。

    神秘人的事终于告一段落，那么接下来，便是他与君飒轩的恩怨，且在君无烨回身时，君飒轩已至近前，“可否让朕于青思说几句话？”

    君无烨微怔，之后看向傅青思，见其点头，方才默许。

    无语，傅青思默默跟着君飒轩走到山洞转弯的地方，停下脚步。

    “回去之后，过的好吗？”君飒轩转身看向傅青思，不一样，那种感觉骗不了人，换作一模一样的傅明雪站在他面前，他断然不会有这般心跳的感觉。

    尤其在看到傅青思精湛无比的医术之后，君飒轩越发爱的欲罢不能，这真是个神奇的女人呵。

    “青思一切都好。”傅青思抬头，清眸迎向君飒轩，“皇上也好？”

    傅青思指的是血咒，君飒轩未领会其意，“没有你在身边，朕怎么可能会好。”

    牙有些酸，命运真是个奇怪的东西，穿越之初，傅青思怎么都没想到自己会跟当初欲置她于死地的帝王，有这么一段孽缘。

    “玉玲珑没事吧？”傅青思清了清喉咙，解释道。

    君飒轩这方明白傅青思刚刚那句话的真正意思，不免有些失望，“你还关心朕的死活？”

    “身为医者……”傅青思有些尴尬。

    “在朕眼里，你从来不是医者，你是朕看上的女人。”见傅青思欲反驳，君飒轩抬手止住，“朕不管你是怎么想的，总之在朕有生之年，不会放弃。”

    该说的话已经说尽，傅青思已经找不出再狠的言辞打击君飒轩，索性不再解释，有时候解释的越多，反尔会让人觉得心虚。

    见傅青思沉默，君飒轩起步绕过，走向君无烨，擦肩而过时，傅青思听到一抹深沉的声音飘际过来，“或许，朕会为了你，放弃江山。”

    心，莫名有些涩涩的感觉，她从未对君飒轩付出真情，却得他如此厚爱，真不知是幸，还是不幸……

    君飒轩行至君无烨面前站定，“九皇叔的事已经告一段落，隐秘在你我之间的第三方势力亦不复存在，那么接下来，拼的便是你我的本事。”

    “无烨一直无心皇位，奈何皇兄步步紧逼，你我之间，的确该作个了断。”事到如今，所有的解释都毫无意义，君无烨依旧不在乎皇位，但他必须，要把君飒轩拉下马。

    “再见，朕不会手下留情。”君飒轩冷眼直视。

    “无烨亦是。”君无烨漠声开口。

    此刻，一直默默站在角落里的君子剑觉得自己再沉默下去似乎不太好，于是走到两人中间，“兄弟走到这一步，我们不能怪任何人，只怪我们身在帝王家。”

    三人沉默，的确，若生于平民百姓家，他们还止不定怎样的兄友弟亲。

    “保重！”君飒轩突然伸手拍了拍君子剑的肩膀，之后转身，孑然而去。

    看着君飒轩的身影，君子剑不禁叹息，“九皇叔死了，却改变不了大齐的命运跟结局。”

    君无烨只觉胸腔有些憋闷，幸而此时傅青思走到他身边，双手勾住他的臂膀，“谁都有活下去的权力，我们怎么都要为自己，为我们的将士，争取到底。”

    是呵，这场战争已经开始，必然要有一个结局。

    一侧，楚怀殇默默看着傅青思与君无烨相依相偎，眸色暗淡无光，于是转身先一步上了马车。

    君子剑无意中瞄到那抹孤寂的身影，便跟了过去。

    三辆马车同行，辗转离开这片荒芜的苍山，只留下那座坍塌的山洞，沉寂百年……

    车厢里，一直沉默的黑净不禁抬头，看着对面自上马车后便一直哽咽不止的千叶，“你，打算去哪里？”

    千叶抬头，眼泪无声流淌，“我不明白，他为什么会选择死在里面？”

    黑净深吁口气，微抬手掀起车帘，“或许是因为真爱吧。”

    “男人和男人之间会有真爱？”千叶哽咽。

    “所以就算亲眼所见，亲耳所闻，你还是不信？”黑净撩下车帘，他不知道前面的路通向哪里，只知道，此刻有千叶在身边，哪里都无所谓。

    千叶沉默，她不能否认，在山洞里听到君萧然讲述他与牧童过往的时候，也曾感动过。

    “魔门虽然不在，不过君无烨已经答应过，不会为难我们，以后……以后我不在你身边，你要照顾好自己。”黑净垂眸，淡声开口。

    “你要去哪里？”千叶抹泪，狐疑看向黑净。

    “还不知道，总之老夫不会留下来给你填堵，放心吧。”黑净苦笑，“前面有一个路口，老夫……就此别过。”

    听到黑净说要离开，千叶欲言又止，车厢里的气氛顿时变得十分诡异。

    最终，马车止在三道岔口的位置，黑净掀起车帘，微顿片刻，跳下马车，“多保重。”

    直至黑净撩下车帘，千叶始终未发一言，马车复起，马蹄踢踏。

    随着车厢摇摆，车帘微掀，千叶的视线不禁瞄到了那抹佝偻的身影，想想黑净的脸，还有他的身形，这世上怕再也找不出比他更丑的男人了。

    望着眼前看不到尽头的甬道，黑净苦笑望天，他的前半生，风流潇洒，仗剑江湖，不可谓不快意，而他的后半生，就只剩下一个叫千叶的女人了。

    “老东西，你就那么想抛开我啊？是不是看上哪家女子了？”熟悉的声音自身后飘际过来，黑净有些不可置信的止步，却不敢转身，他怕一切都是他的错觉。

    “怎么，还不理人了？”千叶摇曳着走到黑净面前，倾城容颜露出一丝绝美的笑容。

    “你……”黑净想问你不是走了吗？可他始终问不出口。

    “刚刚你不是问我想去哪里么……”千叶迈两步走到黑净身边，挽起他的手臂，“我想去……有你在的地方。”

    黑净愕然看向千叶，“你……不后悔？”

    “后悔了再离开呗！怎么，还走不走了？”千叶娇嗔的问了一句，黑净觉得自己骨头都要酥了。

    “有点儿走不动了……”黑净苦笑，看来他真是爱惨了这个女人。

    “我背你。”千叶欲伸手把黑净背在身上时，却被黑净单手握住纤腰拉到自己背上。

    “背着你，老夫便能走动了……”感觉到背上的人趴下来，黑净释然一笑，重新迈步。

    背上，千叶不禁朝来时的方向望了一眼，转回头时，无声落泪。

    人已逝，梦初醒，过往一切都如云烟飘散，唯在心里留下遗憾，而今看到身下的男人，虽然不爱，却有着太多的牵绊跟不舍，这是她欠黑净的……

    且说傅青思一行人回到沧州之后，君无烨直接去了军营，傅青思带着战凰等人回了将军府，君子剑则把楚怀殇直接拐到酒肆。

    看着桌上的女儿红，楚怀殇抬眸看向君子剑，“君萧然死了，你想借酒浇愁？”

    “愁？他死的很完美。”君子剑一语，楚怀殇嘴角微抽，后脑滴出冷汗。

    “好歹是你九皇叔，这么说话会不会损阴德？”楚怀殇移开摆在身前的酒杯，换了茶。

    “记不记得在山洞里，君无烨问他，之前那些挑拨离间的事是不是他做的，九皇叔怎么回答的？”君子剑似乎心情很好，端起酒杯，自斟自饮。

    “他说是。”那么关键的问题，楚怀殇自然有细听。

    “呵，是啊，他说是，那也就是说，不管是君无烨还是君飒轩都相信，那个一直存在于他们中间的第三方势力已经消失了。”君子剑眉眼皆是笑意，“这难道不是天大的好事！”

    “所以，你要动手了是吗？”楚怀殇完全没有开心的意思，这才是问题的根源，如此，君无烨跟君飒轩只会成为君子剑的鱼肉，任由他刀俎。

    因为傅青思的存在，他要如何自处。

    “不是要动手，已经动手了。”君子剑搁下酒杯，自信的勾了勾唇角。

    楚怀殇握着茶杯的手微微收紧，眉峰微蹙，“你做了什么？”

    “武文兮已经率军抵达济州郊外，明日攻城。”君子剑敛眸，正色开口。

    “你要君无烨腹背受敌？”这段时间楚怀殇一直关注君萧然的事，疏忽了君子剑的动向，此刻听到君子剑已经动手，心里不免担心。

    “十万大军而已，对君无烨构不成威胁。”君子剑搁下酒杯，抿唇道。

    “所以当初武文兮失踪的事，是你干的？”楚怀殇恍然。

    “不，是君飒轩，此番武文兮出兵也是君飒轩的意思，他们在三天前，已经碰过面了。”君子剑认真解释。

    “那还不是你谋划的，难怪君飒轩会答应跟君无烨演这场戏，他是有十足把握困君无烨了。”楚怀殇嗤之以鼻，“你不向来奉行实力均衡的宗旨么，这回怎么偏帮君飒轩了？”

    “这只是开始，你言之过早了，本王这么做，只是想消耗君无烨的物资，眼下沧州与望君城对峙，君无烨已命把济州的物资运到沧州，济州匮乏之际，段熙容为他积攒多年的钱财该派上用场了。”君子剑据实开口。

