    “有什么奇怪的地方，这才刚刚开始呢？早骂晚骂不都一样么？只要我们大军离开，受到我们西行波及的部族就会咒骂我们，至于我们帮助过的势力，那自然是人家自己强大，我们的帮助只不过是其中微不足道的因素，正常，太正常了。”

    看着义愤填膺的学生，司马季倒是非常看得开，讳败言胜这种事难道有是我大晋独有的秘籍？这肯定不可能嘛，他这种看外国历史比看本国历史还多的人，随随便便就能找到很多例子。

    至于这次西行到底是在未来，成为正面典范还是负面影响，最终还是要取决于，以后的中国是不是强大，司马季根本没觉得亚历山大和铁木真有什么本质的区别。铁木真固然只是在沿途留下了一堆马粪。可马其顿似乎在希腊城邦当中，也不是以文化出名的。

    古波斯的文明一点都不比古希腊差，还比不上一个希腊偏远山区？不过这个希腊偏远山区之所以在历史上以正面影响出现，归根究底还是古希腊影响了西方，现代社会西方整体势力确实超过其他文明。

    恰好作为古希腊以及罗马帝国的大敌，长久笼罩在欧洲人心头的西亚文明，在现代社会又成了那副死样子，连波斯人带阿拉伯人都是西方人的世仇，那古波斯帝国自然就成了，西方战胜东方的第一次标志，反派角色古波斯帝国必须要承担。这是话语权的问题。

    之所以这么想，原因就是司马季没看出来古波斯打古希腊的时候，斯巴达那种军事社会凭什么一跃成为正面角色。怎么古希腊的马其顿打波斯，马其顿又成了传播文明促进东西方交流？波斯人还是反面角色。

    看来不管是进攻还是还是防御，都是希腊人正面，波斯人反面？真特么无耻。

    如果西亚文明在后世正好和欧洲反过来，那两次冲突，是不是都是波斯人形象正面，万不得已才出手教训蛮夷？希腊人各个卑鄙无耻，咎由自取？

    不过虽说是无耻，可这才是正常的宣传，只要晋军离开，基本上在沿途的部族眼中，就是一个杀人劫掠的侵略军，能不能洗白，那就是工业时代中国强不强大的事情了。

    “糊弄百姓呢，自然是有理由的，但是我们做过什么事情，自己应该心知肚明。你们是大晋的栋梁，首先要明白一点，有时候对朝廷有好处，对百姓是没好处的。很多时候朝廷和百姓的想法不一样，我们要开疆拓土取得荣耀，就必须要百姓出钱出力流血牺牲。可你们处在百姓的角度上，估计也不愿意吧？”

    “是不是现在能够理解埃及基督徒的想法了？他们在糊弄自己的选民，满嘴胡说八道非常正常，都是利益使然，不值得大惊小怪，到时候我们拍拍屁股走人，眼不见心不烦了，有什么值得大惊小怪的，继续观察，说不定还有意外收获。”

    贬低晋军的作用怕什么？司马季都杀了这么多人了，还在乎被骂两句？骂他最狠的就是晋人，多年以来燕王都习惯了，不被骂两句心里都不舒服。

    “你们听说了么，彼得当初在叙利亚的时候，曾经出卖了我们教众利益，举报给了罗马人，你们不知道被罗马士兵抓走杀死的男人，是全家的顶梁柱，留下了一个寡妇和几个孩子，那生活的那叫一个悲惨。现在竟然好意思出来说自己对上帝的忠诚？说自己在抵抗罗马军团的进攻当中视死如归？他就是个混蛋！”

    “真的假的？”一众基督徒大惊失色的反问道，“彼得在前段时间时时出现在城头，竟然会是这种人？”

    “犹大在出卖耶稣的之前，也是受人尊敬的人，可他仍然收了罗马人的金币。”

    “我还听说，约翰曾经和自己兄长的妻子有染，不知道是不是真的。看他平时言必称上帝的样子，没想到私底下是这么令人作呕的人。”

    “真是道德败坏，上帝肯定会不齿他的行为。”其他人纷纷点头，表达了对另外一个候选者的唾弃。

    一群埃及基督徒的身边，一个人慢慢离开，并没有引起众人的注意。

    “解释就是欲盖弥彰，不解释就是默认，只要把水搅浑，没人会注意真相是什么。人们只会接受自己认定的事实。”司马季还在拿着每天新出炉的民意，为自己的学生们科普其中的关键点，“这个天下单纯的蠢材不多，但自认为很聪明的蠢材，那是遍地都是，你们和本王，也不能保证就不会被蒙骗，所以我们整个人生都是在学习当中。”

    亚历山大城，选举教皇的预热工作还在继续，并且越来越让跟多的基督徒参与到了其中，有种自己很重要的错觉。司马季觉得自己的功绩和上帝也没差多少，提前让埃及基督徒体会到了后世，美帝人民四年就能轮上一次，成为政客眼中最最重要的选民那一天。

    不过这个选举距离下次还有多少时间，那就没准了，因为教皇会一直坐到死，而选举本身就是燕王在胡扯蛋，现在埃及就这么几座城，还可以这么选举，要是面积在大一些，人多一点，这种选举必然是持续不下去的。

    这还是建立在基督徒成功建立基督之国的前提上，要是罗马人秋后算账，估计选教皇就这么一次了，算得上是空前绝后，好好珍惜这次机会吧。

    “先前约翰曾经发表了一番居心险恶的言论，称深受教众爱戴的教皇候选人彼得，曾经出卖了我们的伙伴，这种罪名简直就是对上帝的亵渎。现在这番言论已被很多在叙利亚居住的教众，以及彼得的邻居、当地的教徒通过宣誓证明是一派胡言。约翰选举中获取优势地位，不惜口出恶言，对我们尊敬的彼得进行诽谤，此种手段简直无耻至极，更令广大基督徒蒙羞。对彼得而言，这种可耻的诽谤无疑将给他造成巨大的伤害。念及此，我们简直忍不住想要呼吁所有受辱正直的基督徒马上站起身来，向此次诽谤事件的始作俑者讨回公道，就算行动超出了圣经的界限也在所不惜。不过，这并不是我们真正想要做的！与其如此，倒不如叫那始作俑者自己去反省自己的过错，并为之承受良心的巨大折磨。”

    “当然了，此事要是引发了公愤，始作俑者被大家群起而攻之，纵使他的身体遭受了什么损伤，动手伤害他的人们也不会遭到法律的惩处，因为陪审团根本无法给他们定下罪名，这一点显而易见。”

    “事到如今，约翰必须为我们所有的基督徒提供一个合理的解释，为什么要散布对彼得的谣言，这样的人如何肩负起壮大基督徒群体的使命？成为领导我们的教皇？”

    云集在开阔地的基督徒爆发出来巨大的声浪，似乎对彼得的遭遇报以最大的同情。整个亚历山大城的基督徒，不管是富裕还是贫穷，都进入到了这场选举盛宴当中。

    至于最大的局外人司马季，这管他什么事，又影响不到我大晋。他也有自己的事情，正忙着和上岸的罗马人谈判，机会多好啊，基督徒不管是什么阶层的，都在忙着进行狂欢，可能其中有人想要关心一下罗马人的态度，可大部分人不会理会这一小撮耽误基督徒未来的异己分子。

    过来谈判的罗马人身份也不低，是罗马的叙利亚总督叫古德斯，司马季表达了诚意让他见到了君士坦提乌斯和伽列里乌斯，两个明确的奥古斯都继承人。

    “现在基督徒正忙着呢，正是我们谈判的好时候。”寒暄过后，司马季便摆出了自己的条件，“本王知道你们这里有掏钱赎人的传统，不过为了罗马帝国的面子，这件事可以换一个办法来解决，本王带了三万缎丝绸，本想要和你们做生意，却没想到起了一场误会，本王现在可以无条件的释放所有的罗马士兵，自然也包括两个凯撒，条件就是罗马人要购买本王携带的丝绸，你们并不吃亏，反正你们丝绸也有巨大的需求。”

    司马季一副舍己为人的样子，直接帮对方把理由都想好了，“时间不长本王就会开始归国，到时候本王离开，这场战争的过程结果还不是随意你们说么。本王在罗马人眼中，完全可以说是损失惨重，灰头土脸的离开。最后只要你们能够收复埃及，相信罗马人会接受这种解释的。”

    “不知道是什么价格？”代表戴克里先前来的古德斯开口相问道，人家都能提供这样的解释了，他也没什么可说的。因为罗马必然会这么做。而且看起来对方确实有意要保存罗马帝国的颜面，这个条件其实已经很不错了。

    “听说波斯人给你们等同于黄金的价格，本王不会这么黑的。”司马季看着古德斯，伸手比划了一下开价道，“连同所有罗马俘虏是赠品，本王给你六折。记着，本王没有讨价还价的习惯，这也就是你们罗马人，换做其他小部，本王早就大军开进让他们知道尊卑了。”

    “本王的开价可并不高，十万罗马军团的士兵呢？”司马季见到对方犹豫，不慌不忙的道，“埃及可是无价的，这十万罗马俘虏被基督徒羞辱多日，以后收复埃及的时候，绝对能爆发出来巨大的战斗力，你们稳赚不赔。”