 在回去的路上，魏新将自己记忆中所有有关于战神之战的信息全都讲给了方程和余一恩去听。

在这两个人的心中，已经有了一个大概的位置和印象。

公元前200年左右，那是古印度文化的孔雀王朝时期。

在这个时期，唯有国王有权拥有常备军和接受供奉。

而这种国王的权力就代表着刹帝利对婆罗门长期斗争的胜利。

在公元前6世纪初，印度有16个国家。

主要有摩揭陀、伽尸、只萨罗等等。

而在这个时期的大国中，瓦尔纳的等级制度取代了部落制。

国君和武士就成为了刹帝利，而祭司和教师成为了婆罗门，农户与纳税者成为吠舍，而服务于以上三个等级的劳动者则成为首陀罗。

当时刹帝利战胜婆罗门赢得了统治权，据说后来婆罗门中出现了一位神人，就是后来这位自称为战神复生的神人。

他带领着婆罗门众生抵抗刹帝利，却在最后关键时刻前功尽弃，就因为他的突然陨落......之后的婆罗门内的人据说逃到了印度的西南地区，大概就是现如今印度首都孟买附近！于是方程和余一恩决定，暂时不与魏新和文老回国，而是要留在这里看看会不会有什么意外的收获，如果他们先蚩尤一步找到了他的魂识，那么在这场大战中他们就占了很大的优势。

回到酒店，方程把这件意外发现的事情讲给了英招他们听，大家一致同意留在这里，分散寻找出这里常年发生的一些稀奇的事件，看看是不是真的能有意外收获。

而魏新则在拿到了那套墨玉曼陀罗之后的当天晚上，就和文老一起离开了印度，回国去了！第二天开始，方程一行人便各自使出浑身解数，了解当地的奇闻异事。

方程知道，若是蚩尤之魂识真的在这里的某一个地方，那么当地是一定会出现奇怪异常的事件的，而且这件奇怪的事情一定是长期存在的，所以......若是顺着这些事件去查探，那么一定会找到事件的根源的！很快，一件印度的奇事出现在大家的眼前。

印度首都孟买的北边有一座印度最大的沙漠，叫做塔尔大沙漠。

其实这座沙漠距离孟买还是有一定的距离的，但是经历了这么长久时间的变迁，出现位置的偏差也是可以接受的！总之......宁可毫无收获，也要去看看那里的异常到底是由于什么情况产生的！据当地印度人传说，塔尔沙漠经常会被人发现一些人骨出现，而发现人骨还不是最令人奇怪的，最令人奇怪的是......那些人骨都非常的巨大，大约是人类的2.5到3倍，身体特征与人类差别不大，但是他们身体、四肢、包括头颅都非常的巨大，这一点让当地人很是奇怪。

还有一些当地的沙漠向导在夜晚的沙漠中看到过巨人的身影，但是那些巨人的行动十分敏捷，只是一眨眼的功夫，他们就全都消失不见了，所以至今这件事情也没有人曾经亲眼见过。

方程他们抓住了这件事情的特殊，决定前往塔尔沙漠去看一看，那里究竟有没有人们所传说的巨人！如果真的存在，那么方程想要知道，造成他们成为巨人的原因......究竟是什么？

是不是与那枚消失许久的蚩尤魂识有关系。

当天傍晚，方程、英招、余一恩、李兆文就带着朝夕和小麒两个姑娘抵达了位于塔尔沙漠边缘、具有“黄金之城”之称的杰伊瑟尔梅尔。

车子渐渐驶近这座“黄金之城”。

它之所以被称为“黄金之城”，就是因为它整座城市基本上都是用金黄色的砂岩雕琢而成，在橘红色夕阳的照耀下，徐徐生辉、颇为壮观！车子驶进杰伊瑟尔梅尔，大家发现在城的正中央有一座古堡，而周围的一切建筑是围绕着它而向外延伸出去的。

这里有很多历史遗留下来的古堡和众多颇具特色的建筑， 地势又位于塔尔沙漠的边缘，渐渐地这里便成为了旅游城市。

所以这才导致去沙漠中探险、游玩的人开始多了起来，此时便有人发现了巨型人骨的存在。

自从靠近这里，大家便已经分别感应到了这附近灵气分布的异常。

这里灵气的浓郁度明显高于其他地区，而且灵气浓郁而且精纯，虽然能够感受到的并不多，但是却是实打实的存在的.方程从车子上走下来，眯缝着眼睛看向远处那一片无边无际的金黄，那里面......究竟会不会存在着蚩尤的那一枚魂识呢？

“我们是等上一晚，明天进沙漠，还是直接进去......”英招靠在车门上，看着方程的背影问道。

“今晚先准备些东西，至少......看上去我们要像是要去探险的普通人！”

方程回过头来看向英招，英招点了点头。

“成，那我来联系酒店，然后再去看看进沙漠需要准备些什么！买回来做做样子就好了，用不着面面俱到！”

这座黄金之城里到处都是售卖去沙漠探险所需必需品的店面，一行人穿越过整座城市，在路边的店面里购买了明天进沙漠要用到的一些东西，然后便来到了城西靠近沙漠一边的一座完全用砂岩堆砌而成的酒店，这里非常具有当地的建筑特色，也是当地一座比较有特色、深得前来沙漠冒险人心的酒店。

因为现在算是旅游的淡季，白天的沙漠里热得好像蒸炉一般，所以酒店的人并不算多。

一行人顺利的办理了入住，便来到了方程和朝夕的房间，商量着明天如何走进沙漠。

“走进去倒是很简单，大师如何找到那些巨型人骨是个问题啊！”

李兆文有些迷茫的说到。

“不用找巨型人骨。”

余一恩摇了摇头，接着李兆文的话说道。

“既然知道沙漠里有巨型人骨这种奇怪得很的事情，那我们就直接去找那些长成巨人的人们就可以了，用不着去找什么已经没有生命的巨型人骨了！刚刚我们已经都感觉到了沙漠里有异常灵气的出现，所以......我们就直接去找那股异常的灵气从何而来就OK了！看看这灵气......是不是与那些巨型人骨有关系！而这灵气......又究竟是从何而来的！”

方程听了余一恩的话，不由得点了点头。

“一恩说得对！我们是根据这里有巨型人骨这件事情才觉得这里有问题的，那么既然我们已经来到这里、并且发现这里是有一些问题的，那明天进沙漠，我们就沿着那股灵气散发出来的方向行进就可以了，因为我们的目的......是找到那股灵气的源头，看看究竟是不是蚩尤的那一枚魂识。”

方程听了余一恩的话，点了点头，然后他转过头看向窗外远处那一片具有流线型的阴影。

“希望......蚩尤的那枚魂识就在这沙漠中，我们可以真的找到它，掌握未来这场不可避免的战争的主动权！”

 