    

    两人走出很远，直到身边没人了，黄烁才幽幽的冒出了一句。

    “呦，老头，手不抖了？”

    老头右手举到面前，有力的握了握，脸上一脸的幽怨。

    “臭小子，你以为这是好事啊？老子好不容易全身而退，准备颐养天年，这一下，老命又全搭里了。”

    黄烁脸色变了变，他早就猜到老头的身份有问题，但当老头站在那个浩养峰弟子身边，成为这次浩养峰任务的负责人的那一刻，还是震撼了他。

    想到去剑宗前，老头刻意的嘱托，他有了猜测。

    “义字堂？”

    黄烁缓缓的吐出了这个老头千叮咛万嘱咐不让他加入的势力。这个名字黄烁还找孙祺打听过，很奇怪，外院并没人知道。

    老头比划了一个噤声的手势。

    “以后别乱提这个名字，对你没好处。我是真没想到你还真能进了剑宗，明明刚见面的时候，我就帮你测过，你几乎没有修行资质啊。一口噬魂鳅卵效果这么好？不过那么金贵的东西，还真没人试过给废物吃。”

    黄烁苦笑不语，他现在也知道了，自己的资质完全是道纹带来的，噬魂鳅卵可是全被系统吞了，成了吞噬插件。但这种事他不敢说，也不能说，就算老头也不行。在所有人都靠天赋的时候，你却能自主提升资质，甚至还能选择资质属性，这样的异类会是个什么下场，黄烁不想知道。

    所以黄烁赶紧转移话题。

    “我是因为大燕出身被选中的，但那些和我一起来的却没一个大燕出身的，我本来还疑惑。老头，你搞的鬼？”

    之前被朱长老一口叫破自己大燕出身，黄烁就有过疑虑。身在剑宗，他更加清晰的感受到这些修行者的高高在上。按道理来说，别说什么掌门，剑主了，就连朱长老这种金丹高手，轻易也绝不会正眼去瞧一个低级弟子。除非是天骄之类的天才，才会尊重一下他们的未来。

    这也是之前几天黄烁一门心思研究保命手段的主要原因。一个小蚂蚁，无缘无故被大人物盯上，结果就不可能有好。

    直到看到老头，他才稍稍的松了口气。虽然他和老头也算萍水相逢，但相依为命的两年间还是建立起了胜似家人的关系。老头不会害自己，这点基本的信任黄烁还是有的。当然了，现在也多少有些没底了。老头的身份，很可能带来不可控的变化。

    “是啊，你是我点名要过来的。不过...眼前有场大富贵，但却也可能是大灾难，我也真心不确认把你叫来是对是错。哎！要是你没入剑宗多好，平平安安才是福啊。你给我养老送终，我倒也能保你一世富贵。你小子怎么就这么争气，害的我老头子，临死前也要为你拼一场。”

    黄烁神色严肃，收起了嬉皮笑脸。

    “任务到底是什么？有必要搞的这么严重么？浩养峰总不至于打算靠我们这帮外院弟子造反，推翻王动剑主五年后的继任吧？”

    呸！老头好悬没一口啐在黄烁脸上。

    “别乱说，为尊者讳，你这么口没遮拦，小心哪天死的不明不白。实话实说，真实的任务是什么，我也不完全清楚。我一介凡人，这种事原本也不可能让我知道。也就我老人家擅长些暗地里的勾当，被人当了工具，才知道些毛皮。话说小子，既然进了剑宗，知道剑宗在修行界是个什么档次么？”

    “五品宗门，听说王动剑主上台后，就有资格晋升四品了。”

    这种宗门八卦，黄烁倒也没少听孙祺他们念叨。

    “是啊，四品，五品，其实没什么区别，都不过是中三品罢了。真正站在修行界顶端的是九大上三品仙宗。而剑宗，四品就是极限了，四品和三品，一品之差，云泥之别。那你知道其中的区别么？”

    黄烁听的有些手痒想打人，早怎么没发现，这老头颇有点老神棍的风范，说话能急死人。

    “实力？高手数量？额...资源？”

    黄烁想到在剑宗的所见所闻，想到兽场绞尽脑汁的努力，感觉应该就是这些。

    “呵呵，都对，都不对。剑宗只能止步中三品，是因为他的传承，他的功法，只够支撑到元婴境。而那九家上三品的仙宗，是有更高的存在的。也只有那个神一般的境界，才有能力凭一己之力有限的连通神界，获取神界的资源。”

    黄烁一脸的震惊，这个他倒是第一次听说。他一个刚筑基的，元婴都遥不可及，谁有功夫关心那么遥远的事。

    只不过...神？黄烁诧异的看着老头。修行界的基础常识他可也在剑宗补充的差不多了。神是专指灵和妖的某种更高的进化状态。人族修的是仙，可灵妖的神道可是泾渭分明的两条路线。说修行者成神，那不是胡闹么？

    不对！

    黄烁突然脸色一僵，想到了一种可能。

    老头莫名其妙说这些干什么？只有一种可能，浩养峰要造神。自己这次的任务，就是辅助造神。

    “浩养峰要造神？这怎么可能？到底要干什么？”

    老头无奈的指了指自己鼻子。

    “小子，老子我是凡人，具体的我哪知道。我也是根据交我手的任务和一些修行常识，半猜半分析的。也算以前职业留下的老毛病，这种捕风捉影的猜测，你自己知道就行，可别出去乱说。祸从口出啊。”

    “凡人？老家伙不老实，你一个凡人，对剑宗，对修行的常识，比我这个正经的修行者都多。”

    老头不屑的撇了撇嘴。

    “大招，老子当年也参加过，只不过第二轮被淘汰了。然后就被浩养峰吸收，加入了义字堂，成了大燕朝的影子。情报这玩意儿，只要费心搜集，其实并不难获取。常识这东西，又不保密，知道怎么了？”

    黄烁苦笑摇头。他原本从那些老头身上偷的技能，分析老头可能是刺客杀手一类的身份。万没想到，竟然是个情报线的，也不知道算是间谍，还是特工。

    “算了，说说吧，我具体要干什么？”

    “嘿嘿，任务都差不多，但是既然是我负责，肯定帮你挑个最好的。”

    说着，老头招来一片祥云。

    “走吧，路上还要三天呢，有的是机会慢慢和你说。”        

