    第172章173.不像

    古乐家站在门口踌躇着，七叔难得休沐在家，想着把宋秀娘带过来，说不定到时候七叔就不会再反对了。

    没想到才走到这门口，宋秀娘反倒退缩了，“这样上门不好。”

    她也说不出哪里不妥，只觉得这样单独陪着古乐家回来,不管是礼教，或是情理都不合。

    “我想让我七叔看到你的好，这样他就不会反对出手帮咱们一把了。”古乐家再一次说服秀娘，也同时在给自己鼓气。

    “要不还是算了吧？”秀娘知道自己的根底，对古乐家释放好意，也不过是想着对方是陈东家带回来的伙计，又没有家人的牵扯,阻力会小上很多。

    只是真没想到这突然蹦出的叔叔,能住着这样的大房子，还能使用奴仆，看着也不简单，她还是打了退堂鼓。

    古乐家，“不管怎么样？来都来了，总得试一试，否则我根本就没有银两能交给你后娘。”

    宋秀娘现在也有些头痛，早知道当时不撩拨这个二愣子，现在弄得周边的人觉得他们两个有一腿，这事弄的，让她也为难了，“要不咱们还是算了，其实你叔也是为你好，我毕竟是一个寡妇，你家长辈肯定是想你娶一个清白家的姑娘。”

    古乐家,“你也说了,他只是我叔叔,我的婚事也是该由我爹娘做主，现在我爹娘不在,自然我说了算。”

    古文恒实在不愿意让旁边的人在看笑话下去，轻咳了两声，让还沉浸在各自思绪中的两人，猛然的回头看着他们。

    “七叔，七婶婶，”古乐家双眼有些心虚的四处看着，“你们没在家里？”

    金芊芊，“……”这还不够明显？

    金芊芊心里在腹议着，还不忘了偷偷打量他身边的那个姑娘。

    一身素缟的衣裳，倒也显得整个人很洁净。

    尤其刚看到她别在头发上的那朵小白花，金芊芊都忍不住微皱眉头，就算她不是土生土长的古人，可至少的人情往来还是懂的。

    这样带着孝，虽然能让她看起来更楚楚可怜，可这是出门见男方的家长，这未免也太不合适了。

    不过这小五官倒是长得还真不赖，虽然肤色有些黝黑,可那精致的五官，也给她提了一些分。

    “你今天没去上工？”古文恒只看着古乐家，这些天,这家伙虽然住在家里，可每天都准时到陈东家那边去帮忙，说是想赚点工钱回去。

    “这今天跟东家请了假，七叔……”

    “没想到，文恒都有这么大的侄子了。”邓远航突然插嘴，走过来上下打量着古乐家，“不过看着倒是不像，这真的是亲侄子？”

    古文恒赏他一个胳膊肘，连带着手上提着的海鲜也沾到他的衣服上，气得邓远航跳开，哇哇在那里直叫唤。

    “君子动口不动手，难道不知道自己手里提着什么吗？我看你这是借机报复，再说我也没说啥呀，你这样对师兄可就说不过去了。”邓远航等到确定是安全的距离，赶紧检查自己的袍服。

    “完蛋了，这才刚上身没多久的袍服，这就粘上的海腥味，你可得赔偿我一件新的。”

    古文恒提着东西带着金芊芊就往大门走去，“新的没有，不过倒是可以给你一块肥皂，你自己回去清洗。”

    一听到有便宜占，邓远航立刻来神了，顾不得什么叔叔侄子，快步跟了上去，“那可就说定了，不过一块太少了，这么大的味道，怎么也得两三块才能消除得了？”

    古文恒头也不回，“你也太看得起你的身高体型了，你觉得用得上吗？”

    邓远航，“……”这话听着好像没什么问题，去哪里不对呢？

    被遗忘在门外的古乐家，还有尴尬站在一旁的秀娘，“……”

    才一进家门，守在门口的洪大立刻接过古文恒手中的海鲜。

    “你那个肥皂找到买主没有？”邓远航已经到会客厅，毫无形象的瘫坐在椅子上，“其实我们也经常跟一些商家合作，要不要我帮你介绍几个？”

    古文恒，“现在暂时不需要，如果到时候有这一方面的需求，到时候还要麻烦师兄帮衬一二。”

    邓远航点了点头，“不过你这东西还真是很奇妙，我让底下的人清洗衣服，不止很多污渍都能彻底干净，而且还带着一股淡淡的清香，听底下的人说，这东西能让衣服不容易损耗，都问了几次了，想看看这东西是从哪里买的。

    这要是价格定的不高，估计家家户户都得备着了。”

    如果不是自己的师兄弟，邓远航都不知道自己能不能按耐住，不让自己伸手。

    古文恒自然知道这些消耗品的前途，心中也早有打算，他都已经准备下午找牙人多买几个手脚利索的，可以先把小作坊弄起来。

    金芊芊这些天也没闲着，这后院的杂物间，早已经囤满了她需要的原材料，只要人手一到，就能够动起来。

    “快了，只是在书院这段时间不好请假，很多事情都是我娘子在收拾，等事情有了眉目，到时候第一个通知你。”虽然邓远航也有自己的小心思，可经过这么长时间的相处，人品还是能够让古文恒信任的。

    “刚刚外面那真是你侄子？”邓远航的好奇心总是那么的旺盛。

    古文恒，“他是我大哥的小儿子，上一次在逃荒的时候走丢了，只是没想到辗转到了这里。”

    邓远航没在这里看到金芊芊，也忍不住开口逗到，“说句实在话，看着一点也不像。

    估计你们家也就你长的最好，这相貌连知府小姐见了都念念不忘，也就是上次我太过自以为是，还带着你连夜奔跑，这要是没跑，说不定还可以看上一场好戏。”

    古文恒瞪了他一眼，“别在这里给我找事，鲁平也说了，你可是人家肖知府首选的良婿，像我这种，人家根本就没看在眼里。”

    从小到大，古文恒碰过太多这样的人了，根本就没把这些人放在心里。

    金芊芊带着小花和黄婆子开始在厨房里忙碌起来。

    也不知道什么时候进院子的古乐家，带着人也进来了。

    (本章完)

