    徐岁宁回了家，洗了澡，然后给自己煮了一杯姜茶。

    她在沙发上坐了好一会儿，然后把陈律的西装外套丢进了垃圾桶。然后查了衣服的价格，把钱给他转了过去。

    小一万块，徐岁宁两个月的工资，不过她实在是不想在看到周意那张嘴脸，不可能去还衣服。今天要不是她手机没带，身上也没有现金，她连他们的车都不会上。

    几分钟后，陈律退还了她转的钱。

    徐岁宁道：你的衣服一个不小心被我掉进了马桶，你要是不介意，我捡起来给你寄回去吧。

    诚然陈律没有做错什么，但她就是喜欢搞连带，因为周意，她还是忍不住想恶心他。

    陈律那边没回了，显然没什么功夫跟她聊天。

    徐岁宁把今天被姜泽扯伤的痕迹，全部拍了照，又把发生的一切仔细的记录下来，做完这些，她才打电话叫张喻过来帮她的忙上药。

    张喻看到她肩膀的时候，忍不住变了脸，说：“姜泽这可真算不上是人，这种男人，就算爱我爱到死去活来，我也绝对不敢靠近。”

    徐岁宁当时跟姜泽分手，就是因为他很多时候情绪不稳定。亏她分手还难过了几天，不然不买醉，也不会跟陈律发生意外。

    张喻不放心她，说：“这几天你去跟我睡吧，不然姜泽再出现，你这条小命估计保不住。”

    两天以后，她就接走了徐岁宁。

    张家也算是名门望族，徐岁宁被张喻带回来的这天，正好碰到张母在打牌。一桌四个女人，个个看着非富即贵。

    张喻指着其中一个道：“那个是陈律母亲。”

    谢希听见有人说自己，便偏头看了一眼，张喻她认识，旁边这个白白净净还高挑的小姑娘，她倒是没见过。

    但张喻说的是“陈律母亲”，显然这姑娘跟陈律认识。

    谢希认真的打量了徐岁宁两眼，收回了视线。

    张喻先是带着徐岁宁上了楼，下来时，被谢希喊住：“那个女人是谁？”

    “我一个闺蜜。”张喻有点警惕。

    “认识陈律？”

    “……”张喻有点为难，她很少欺骗长辈的，支支吾吾说，“跟陈律，关系不太好。”

    谢希了然，无非是追她儿子没追到，毕竟周意那狐狸精，是连她也劝不动的。

    周意倒是经常来她面前示好，只不过谢希看都懒得看她。

    张喻母亲道：“你别把你朋友一个人晾楼上，带下来见见面。”

    徐岁宁还是顾及礼貌的，很快就下来跟各位长辈打了招呼，其实讲礼貌是当下年轻人几乎都有的美德，可是谢希未来儿媳妇是周意，对比起来，徐岁宁在她眼里就显得乖巧懂事讨人喜欢了。

    谢希多跟徐岁宁说了两句话，反而是徐岁宁，因为陈律，对她没其他三位长辈热情。

    谢希是个直来直往的人，淡淡说：“我儿子是我儿子，他拒绝你是他的事，跟我无关。”

    徐岁宁不知道该说什么，点点头，乖巧的坐在她身侧。

    陈律进来的时候，看到的就是徐岁宁微微扭着腰，坐在他母亲身旁的场景。

    小裙子上缩，几乎能看到大腿根。

    “妈，爸让我来接你回去。”他收回视线，淡淡说。

    徐岁宁一听到这个声音，身子僵了僵，然后没有动。

    谢希也没有看他，说：“急什么？”

    又对徐岁宁说：“你觉得我该出什么？”

    “九万。”徐岁宁随口道，又急着走了，“阿姨，我上楼了。”

    只是她匆匆忙忙站起来，裙子勾到凳子，一下没站稳，被陈律给扶住了。

    “谢谢。”

    “嗯。”他随即放开她，坐在了她的位置。

    谢希看了他一眼，只觉得他今天似乎有点热心。

    她又看看楼上的徐岁宁，腰细，臀型却好，她一个女人见了都爱，冷哼：“这不比那个狐狸精好？”

    陈律皱眉，淡然：“那不是狐狸精，是你儿媳妇。”

    旁边几位长辈在打圆场。

    谢希再度冷笑，临走前，却问张喻要了徐岁宁的联系方式。

    陈律对此视而不见。

    谢希当然不打陈律的主意，她想的是介绍给姜泽，跟姜母提起这事时，姜母还算有兴趣，只是在看到徐岁宁的照片以后，摇了摇头。

    “这个姑娘，恐怕不太行。”姜母遗憾道。

    “家庭背景，确实差了点。”谢希道。

    “我们家阿泽那脾气，我哪里看背景，实不相瞒，这姑娘阿泽倒是喜欢的。”姜母无奈道，“但是你们家陈律，不太愿意。”

    谢希道：“这和陈律有什么关系？”

    “你们家陈律跟她，之间不太干净。”姜母委婉道，“我瞧着，反正他似乎不太想让她跟姜泽走太近，也不知道什么心理。”

    谢希微愣。

