    ……

    …

    你，相信光吗？

    如果相信。

    那么，

    你也要相信在光明照不到的角落中一定有黑暗存在。

    毒蝎门就是这样一个地方。

    它存在于阴暗潮湿的角落，就像真正的毒蝎一样。只有在蜇人的时候才会展现恐怖的一面。

    一般的蝎子还能吃，但毒蝎却只会害人害己。

    苏宇轩是吃过蝎子的。

    他可是个小吃货呢。

    之所以被养得白白胖胖，还不是因为这一张嘴嘛！

    因为，

    紫女和卫庄有时候都恨不得堵上这小子的嘴。这么可爱的小家伙，咋就长了一张嘴呢！

    吃，都堵不住！

    另外，

    苏宇轩的一日三餐虽然已经不是问题。

    但，猫咪是个称职的保姆，它也会时常溜出去给小家伙弄一些稀奇改样的东西来吃。这几年，新郑各处都出现过食物丢失的现象。

    王宫中也时有发生。

    但谁也不会知道，罪魁祸首竟然是只可爱的猫咪。

    猫猫……真的没什么坏心思啊！

    它只是不想小家伙的身体缺营养长不大嘛！

    喵！~

    毒蝎门附近阴云密布，但是却没有雨水滴落这里。

    就好像，

    老天爷也很讨厌这个阴森的地方。

    乌云压城，

    明明韩非这时候还在戏苑的朦胧细雨中欣赏赵国俳优表演《巫山之会》，但新郑的另一处地方却在演绎一场惊心动魄的月夜厮杀！

    门外巡逻的毒蝎门杀手们已经看到了苏宇轩。

    一个白白胖胖的小孩子。

    他与毒蝎门周边的阴暗恐怖的环境格格不入。

    但这样的一个孩子，

    为什么可以穿越重重障碍来到此地呢？外面巡逻之人呢？

    他们本能的竟对这样一个小孩子产生一丝戒备。

    但随即却觉着颇为好笑。

    一个小孩儿罢了！

    他们毒蝎门干的事情可没有避讳过小孩子！

    只要有价值，

    只要有钱途，

    他们毒蝎门什么样的买卖都会做！

    一个巡逻的杀手拔出剑，架在苏宇轩的脖子上，他狞笑道:“小家伙，知道这是什么地方吗？”

    苏宇轩眨眨眼睛，很乖巧的道:“我知道哦。”

    “那你说说。”

    “这里啊…不就是你们的葬身之地吗！”

    轰隆！

    恰在此时，电闪雷鸣，数道闪电划破天际，将此处的黑暗照亮得一瞬间犹如白昼一般。

    瓢泼大雨在这一刻倾盆而下。

    雨水就要顺着这把长剑流到苏宇轩的脖颈上。

    下一瞬。

    这名杀手发现，自己眼前的小孩子忽然不见了。

    “嗬…嗬……”粗重的喘息声在喉咙出发出，但是他却再也没有机会说出一句话来。

    “喂，怎么啦？”后方的杀手们看到这里似乎不对劲儿，连忙走过来查看同伴情况。

    啪！

    轻轻的一拍，却将这个杀手轻易的拍倒在地上。

    这时，

    杀手的喉咙处才有一抹血痕浮现，血液从伤口处流出，与地面的雨水混杂在一起。

    “……”

    毒蝎门的杀手们面面相觑。

    自己的同伴死去了，但是他们却不知道究竟是什么时候发生的。那个孩子为什么不见了？

    像是幽灵一般！

    砰！

    忽然，

    身边又有一个杀手倒下，依旧是那么的无声无息。

    锵锵锵！

    拔剑出窍的声音在雨水中显得格外杂乱。毒蝎门的杀手们警惕的戒备着四周的情况！

    他们喜欢为别人带来死亡！

    但绝不想自己最终落到同样的下场！

    但，

    这并不是他们能够以自身意志决定的事情！

    死亡，依旧在持续发生。

    毒蝎们一个个的倒地身亡，鲜血溢出，经由雨水渲染，已经将这里的地面全部染红。

    这时，

    苏宇轩终于出现了。

    他依旧是嘻嘻哈哈的样子，笑呵呵的仿佛人畜无害。

    但是他手中的这把木剑却变成了红色。

    这时血的颜色。

    很红很红！

    苏宇轩看着剩下的两个毒蝎门杀手，他天真的问道:“大哥哥，你们对我选的墓地喜欢吗？”

    恐惧，

    充斥在活着的毒蝎门杀手心中。

    他们害怕了，不敢继续逗留在这里，经常带给他人死亡的毒蝎其实更加畏惧死亡的恐怖！

    砰！

    大门打开，

    毒蝎门的两个杀手慌乱的逃进去，然后看到了那个坐在大厅中央，身材极为魁梧的男人。

    他面相凶恶，戾气十足，一看就知道不易相与。

    看到此人，

    这俩毒蝎门杀手险些喜极而泣，心中升起后怕情绪。

    同时，

    当劫后余生的喜悦过去，又忽然升起一股羞耻感。

    他们两个杀手，竟然被一个小孩子吓成这样！他们的心情在喜悦和愤怒之中变化。但最终还是只能期待自家的门主来主持公道了！

    人家，人家怕怕嘛！

    毒蝎门的门主就叫做毒蝎子。

    当他看见打到这里的竟然是一个小孩子，心中不由得升起一种荒谬感，有些不真实。

    血水和雨水交织，滴滴答答的落下。

    毒蝎子好歹也是一个人物，他并未小看苏宇轩。

    他问道:“你想要干什么？”

    听到毒蝎子的询问，原本一直在那儿摆pose的苏宇轩小脸顿时一垮，对啊，他来干啥啊？

    来的路上。

    苏宇轩没有主动去问，卫庄也更不可能主动去说。

    师徒俩，一个比一个的矫情！都是事儿逼！

    当苏宇轩当然不会这么回答。

    他想挺起胸脯，但挺了半天……却他么只有小肚子。

    苏宇轩顿时咳嗽两声，说道:“我听说你们是毒蝎门，所以应该养了很多蝎子吧？那个啥，能送我一些吗？我很喜欢吃哦⊙?⊙！”

    苏宇轩天真脸！

    用天真无邪的脸说着更加天真无邪的话！

    却让毒蝎子额头青筋直冒！

    他信吗？

    你他么杀了老子这么多人，结果你说是因为蝎子好吃，想来老子的毒蝎门讨些回去？

    跟谁俩呢！

    艹！

    毒蝎子其实已经把苏宇轩当成那种长不大的老怪物了。不认为苏宇轩真的只是个小孩儿。

    所以也就不再哔哔了。

    魁梧的身体，灵活的跳跃，毒蝎子手拿一把三叉剑，狠狠的朝着苏宇轩给插了下去！

    跟插鱼似的！

    苏宇轩原地不动，木剑上挑！

    砰！

    木屑横飞，苏宇轩后退几步，木剑也有了断口。

    但毒蝎子也被苏宇轩给一剑挑飞，倒退回去。

    苏宇轩瞅了瞅这把木剑，嘿嘿笑道，“也不怎么样嘛！”还以为木剑会被对方弄断呢！

    如此看来，

    这个毒蝎子根本就是个外强中干的货色嘛！

    苏宇轩顿时充满了信心。

    他瞅着毒蝎子的目光中带着跃跃欲试。

    有的人喜欢挑战强者，

    但苏宇轩不同，他可喜欢跟比自己弱的人打架了。

    现在，

    他苏宇轩，要开始装逼了！

    …

    ……

