    造化万物，有许多奇特之处。

    比如说，光一个臻玉界，紫浆树便不知有多少，至少是数以亿计。

    然而这么多紫浆树，你却找不出任何两枚一模一样的树叶。

    同样，单单一个许国, 修士便有百万，如果再算上过往千年，更是有上千万之多。

    可是如此巨大的数目，却没有两名修士的灵根，会是完全一致。

    即使都是同属性的天灵根，那剩余的百分之一，也会天差地别。

    不过，有一种却是例外, 那就是五行灵体。

    五行灵体的五条灵根, 由于这片天地灵根总长几乎都是一尺，故而不仅长度完全相同，还都是两寸。

    这意味着什么？

    意味着这名修士体内，不光是五行均衡，而且还具有强大的五行转换能力。

    什么意思呢？

    举个例子，假如柳柔吸收了百缕水系灵气。在她体内，这些水系灵气可以任意转换成任何属性的灵气，包括火灵气，金灵气，以及无属性的灵气，都没有丝毫阻碍。

    五行所有术法，她都可以修行。

    这个能力，非常逆天。

    可是，没什么卵用。

    在远古时代，据说五行灵体每一条灵根，都超过一尺，相当于每一种属性都是单一极品灵根, 并且五行相生相克, 生生不息，具有各种玄妙。

    然而在当今，五行灵体任何一条灵根都只有两寸，实在是太短！吸收灵气的效率，着实太低！

    如果正常修炼，一辈子也别想筑基！

    一个再能逆天的练气修士，能有什么用？打得过紫府吗？

    杨珍微微叹了口气，为柳柔感到一丝可惜。

    信珠读完，他取下拿在手中，轻轻磨搓，仿佛是握着少女的柔荑。

    有半个月没见到小丫头了，嗯，还有彩云这个俏丫鬟。

    真想念她们啊！

    明天把铁柱的事情处理完后，就回一趟云涯镇吧！

    ……

    第二天清晨，辰时刚过，县馆外突然响起了“咚咚咚”的擂鼓声。

    这是登闻鼓的声音，作用和凡人官府衙门口的一样，都是让人告状的。

    当然，县馆这边受理的，大多是与修士有关的纠纷。凡人嘛，如果你能进得了坊市，还能抡起那两百斤重鼓槌，最后还得将铁犀牛皮做的大鼓敲响，那跑到这里叫屈喊冤，也不是不可以。

    杨珍穿上代表馆主身份的一套白衫，施施然来到县馆正殿，在上首坐好。

    县馆处理告状，乃是馆主高座正堂，两侧是六室管事，和凡间有那么一些相似。

    不一会儿，梁氏兄妹、成昱、陆一龙，黑土月以及吕笙，都纷纷赶了过来。

    有人原想抱怨几句，不过看到正襟危坐的杨珍，都不敢吱声。

    “成管事，将擂鼓的人带进来。”杨珍命令道。

    成昱起身听命，不一会儿，一名少女被带了进来。

    正是彩丝。

    后面还跟了十几名修士，在殿外挤挤攘攘，乃是跑过来看热闹的。

    由于一县之中，修士也不过几百人，而且没有充足的理由，也不得随意告状。所以一年到头，县馆也遇不到几次这样的热闹场面。

    修士也有七情六欲，吃个瓜，看看热闹，实属人之常情。

    “你是何人，因何事擂鼓？”杨珍一本正经地问道。

    彩丝昨日已得过嘱咐，此时一点也不怯场，大大方方道：

    谷氓

    “小女子严彩丝，乃是坊市彩云间店铺的老板娘。今日状告事务室管事梁行翎，指使人无故拘押我夫君田铁柱。”

    “哦？”杨珍故作好奇，一边让梁行翎解释为何拘押，一边让人去将铁柱带过来。

    梁行翎脸色很不好看，在杨珍的威压下却不得不解释，说法正和昨日彩丝汇报的一样。

    “你认为这令牌是假的？”杨珍装模作样的把玩了一会两块令牌，随手递给大梁管事。这个时候铁柱已经带上场，他得了杨珍的传音嘱咐，假装不认识对方。

    “这个，”梁行松斟酌着说辞：“暂时没看出真假，不过这二人履历不完整，所以，属下有此猜测。”

    “是就是，不是就不是，”杨珍说道：“你若认为是假的，就将令牌的讯息发到宗门事务殿询问，将人扣押起来算怎么回事？”

    “是，是。”梁行松连连应道。

    “给你三天时间，你向事务殿打听清楚。人先放了，暂时限制他们这几日不得出坊市便是。如果最后证明令牌无误，你，还有小梁管事，要向这两位道歉。”

    “是，大人。”梁氏兄妹齐声应道，不敢有半点违逆。

    杨珍如此处理，也是昨夜深思后的结果。

    梁家的做法虽然让他很愤怒，但人家职权之下，找的理由冠冕堂皇，他没有足够的理由去动对方，还不如轻描淡写了解此事。

    事情三两句解决了，看热闹的观众发出一阵失望的叹息。彩丝和铁柱谢过杨珍之后，相携离开。

    六名管事也纷纷起身，却被杨珍喊住几人：

    “两位梁管事，还有成管事，你们留一下。”

    接着又吩咐梁行松：“你去将蒋成的资料拿来。”

    驻乡弟子因为经常从散修中择选，其资料也是由宣慰室管理。

    梁行松抱了抱拳走了，杨珍随意扫视剩余二人，忽然发现梁行翎脸色微微发白，不由心中一动。

    “昨日我去白岭村，到蒋成遇难的地方看了看，”他一边解释，一边问成昱：“蒋驻乡为何出现在那里，原因查清楚了没有？他遇难最后是算作因公，还是因私？”

    “原因不清楚，不过驻乡弟子在本乡到处游荡，也是常理之事。”成昱一边回答，一边猜测杨珍昨夜回城的原因，难道是为了蒋成之死？

    “他遇难的那个时候，寻找灵根孩童的事情已经结束，也看不出他有其他公务，所以，只能算做因私。”

    “嗯，那还有没有抚恤，抚恤又是多少？”杨珍这个问题，却是抛向了梁行翎。

    “啊？”梁行翎有些紧张：“有，有的，因私的话，算一年俸禄，该给二十灵石。”

    “给了没有？”

    “还没有。”

    “为何？”杨珍声音稍稍抬高。

    “这……”梁行翎支支吾吾，一时不知怎么回答。

    这时梁行松正好返回，见状插言道：“启禀馆主，抚恤需要馆主签字认可。前段时间因为馆主尚未上任，所以还未来得及办理。”

    “我来了也有十几天了，”杨珍脸色一板：“稍后将手续准备好，交我签字。”

    “是。”梁行翎小声应道。

    说话间杨珍已从梁行松手里接过资料，摆在桌上翻看。

    第一页便是蒋成十年前的一张画像，只见画像上这人，五官端正，气宇轩昂，端的是一表人才。

    嘴角还带着一丝微笑，看得出是个好相处的人物。

    杨珍眨也不眨的望着画像，默不作声。

    殿中三人大气也不敢喘，不知道这位馆主在想什么。

    杨珍看向下面的文字介绍，其中有蒋成的生辰八字。

    “蒋成，甲辰年出生，”他默默计算道：“到今年该是虚岁三十，实岁二十九左右。二十九岁……”

    蓦地，他将目光转向梁行翎，突然问道：“梁行翎！你是哪一年上的郡观学堂？”

    “乙，乙卯年。”

    “你和蒋成，是不是同窗？”

