
青年微微仰着头,  单膝跪在沙发上为他点烟的姿态，神情天真而专注，有种仿佛信仰般的献祭感。

火焰摇曳在青年指尖,  仿佛是以对方的肢体作为燃料，烧灼出玫瑰的甜香。

过于接近的距离,  让他身形僵硬。

不过片刻，咬在嘴中的烟头被点燃。

青年朝他微微笑了笑,  指尖一晃,  火焰熄灭。

房间里忽然沉寂入黑暗，他好像才恍然从那阵香气里清醒,  伸手抓住谢眠手腕。

“烫吗？”凌俞拧着眉,  低声道。

谢眠稍微有些惊讶。

他没有猜到对方第一句是问他烫不烫。

……以前从来没有人关心过他这些。

他在怪物马戏团副本中伪装魔术师的时候,  曾走于百米高的钢丝之上,  底下是尖锐的倒刺，围观的怪物将马戏团包围。

纸牌在他的手中飞舞，喷发的火焰自高空而来，他被迫行于生死边界,  命悬一线之间。

与那样的表演相比，zippo在他手中已经算非常安全。

只是现在凌俞紧紧抓着他的手，炙热阳气烫进他魂魄里，让他的灵魂愉悦得想要发抖。

很烫。他想。

睫毛低颤,  温热的呼吸轻轻吐出,  他轻声解释道：“不烫的。只要控制住时间，就不会烫到。”

似乎还怕凌俞担心，他又补充道：“其实指燃的原理很简单，只是转动zippo的时候，把火油甩到指尖,  再引火点燃就可以——”

凌俞沉声打断：“太危险。”

他伸手捏住了青年指尖，将上面残留的火油拭去。

便感觉对方指尖微微有点发颤。

凌俞：“还说不烫？”

谢眠不再反驳，只是抬眼瞧他，轻声细语道：“如果l神觉得危险的话，那我就不玩就是了。”

说着，他弯了弯唇，低哑道：“l神要是不信，也可以帮忙监督我。”说着，他便把zippo塞进了凌俞手心。

手心里的zippo还残余着火焰燃烧的温度。

凌俞凝视着青年头顶发旋，想，怎么可以这么乖。

他将谢眠的手腕放开，没说什么，只是低头抽了一口烟。

青年已乖乖巧巧地坐到了一旁，靠得依然很近。

呼出的烟雾缭绕，有几缕缱绻地缠到了对方发间，凌俞侧着头看着，忽道：“闻得惯烟味么？”

谢眠轻轻“嗯”了一声，凌俞却怕他只是在迁就，抽了两口就打算把烟摁灭，却见谢眠弯身拿起他刚才随手扔在桌上的烟盒，从里面拿出一根，拿在手中。

他看了一眼刚才递给凌俞的zippo，又抬头看他，轻轻眨了眨眼睛，仿佛求助般开口。

“怎么办，我现在没有东西可以点烟了。”

他表情依然如方才乖巧，拿着烟的手纤长白皙，非常漂亮。

凌俞凝视着他，有些惊讶。

——连吃烤串都要一点点剥下来慢慢吃的人，会抽烟这件事，本来就让人不太相信。

在他眼中，谢眠就像温室里被娇养长大的玫瑰，未曾触及人世尘埃。何况抽烟。

凌俞：“你会么？”

谢眠微微笑了笑，沙沙哑哑地道：“会啊。”

他并没有说谎，他是真的会。

童年的时候，他曾经有过一段很长时间的自闭。没有办法和旁人正常地交流，也没有办法去学校。

谢奕为他请了家教。

家教的面容他已经有些模糊了，依稀记得是个身材高大的男人，对他很耐心，教会了他读书写字。

只是他还是不惯于和人交流，只喜欢一个人看书。

在他看书的时候，对方就会站在窗台抽烟。

烟味清苦，谈不上好闻或者难闻。只是一直陪伴在那里。

后来家教被谢奕辞退了，又请了心理医生对他进行更加专业的心理干预。

谢凛那时候已经十六，快要成年，经常跟着谢奕去公司实习。

家中空空荡荡，他在房间里摸索，只找到了家教留下的一包烟。

他偷偷找了打火机，给烟点上火，抽了一口，呛得眼泪直流。

即使如此，依然爱上了烟草的味道。

因为那能够让人知觉暂时麻痹，产生一种不属于他自己的放松和愉悦。

后来，他抽烟的事被谢凛发现。

谢凛认为这事有害健康，强行要他戒掉。

却也不是完全地戒。

离家进入娱乐圈之后，压力太大的时候，他偶尔会蜷缩在自己公寓的沙发里，一个人抽上一支。

在烟雾缭绕里放空自己，并不是什么坏事。

只是后来去了恐怖乐园之后，生存物资稀缺，通关副本获得的点数拿来换保命道具尚且不足，更不必说换烟草这样的奢侈品。

等他成了怪物，乐园之主的味道却比烟草更能让人沉迷，忘却一切。

他已经很久没有抽过烟。

凌俞却觉得些他只是在逞强。

他打电竞，遇过过许多少年人，不会吸烟也要硬说自己会，仿佛这样就能彰显自己的成熟。

谢眠乖巧，但也确实年轻，难保不会有这些稚嫩想法。

他摩挲了手中zippo，还在犹豫是否要遂谢眠心意，却见对方已经咬着烟凑近了过来。

房间里的光线昏暗迷离。

夜色浓郁。繁华城市霓虹灯光透过窗帘照入房中。

他稍稍低头，就能看青年微卷的柔软发丝，对方身上玫瑰花香比花园中的晚风更加浓烈。

青年咬着烟头和他的烟头相碰，声音低柔沙哑。

“借个火。”他道。

烟头在静寂之中被点燃。

凌俞心中似乎也蓦地燃起燎原烈焰，有种近乎头发发麻的冲撞感。

谢眠确实不会对他说谎。

他是真会抽烟。

说是借火，似乎也只是单纯向他借个火。

借了火之后，就又退回到一旁。

他靠坐在沙发角落里，微卷的发丝搭在脸颊，低头抽了一口烟，缓缓吐出烟雾，眼眸微微眯起，神色有些迷离。

纵使是在抽烟，他身上那种纯粹的天真依然不减，又似乎多了一点奇异的脆弱。

让人想把他按进怀中圈紧。

想与他那双灵活的手十指相扣。想要把更加炙热的温度传递到他瘦削身体里。

房间静谧。烟草的味道和玫瑰的甜香融合在一起，形成一种更加诱人的味道。

凌俞抽烟原本是为了冷静。

现在却没法再冷静。

畜生。

他骂自己。

谢眠才十九岁。可凌俞，你却已经二十六。

十九岁还在干什么？

是刚上大学，乳臭未干的年岁。

刚从早恋的束缚里挣脱，谈个恋爱还要磨磨蹭蹭，牵个手就要脸红心跳。那样的年岁。

即使过早地在娱乐圈里沉浮，并不代表谢眠已经足够成熟。

你得当个人。

……当个屁的人。

他抽了几口，就把烟头掐掉，又拿起桌上那罐啤酒仰头喝光。

青年抽烟抽得很慢，动作细致而优雅，跟吃饭的时候一样秀气。

而他就看着他抽。

在烟雾弥漫里，描绘青年的眉眼。

一直看着青年把烟抽完，凌俞才哑声开口。

“之前不是说要帮我按摩吗？来。”

作者有话要说：　　二更来啦w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276317"  chaptername="21、燎原">加入书签</a>
</div>
