    回到酒店，王艾一个人去了主教练的房间，和殷铁生进行了一番长谈。第二天，国青教练组调整了训练计划，将体能训练直接削减了一半，改成了王艾在84国少、86国少期间，高洪波、刘春明两位教练都有的战术课。

    　　球员的智力属性要经常加，相反，他们的身体能否适应高强度的比赛，主要在平常训练的水平，而不是临时抱佛脚就可以的。

    　　王艾上台就国奥在奥运会的几场比赛的录像，讲解他的比赛认识，殷铁生负责查缺补漏。王艾讲完了，殷铁生上台，放上一场比赛录像，一点一滴的告诉球员，他为什么用这个人，为什么要这个人打这个位置，为什么要换人，为什么在比赛中不断的喊话进行临场调整。调整的目的是什么，针对的是什么。

    　　一般主教练不喜欢讲这些，怕自己把道理讲完了，队员都懂了以后按照他的逻辑反驳他。毕竟队员的理解有时候不到位，同样一种情况，主教练这次可能用这个人，下一次可能用别的人。这毕竟涉及到队员的身体、心理状态，甚至有时候干脆就是主教练的感觉。尤其是临场情况下，很多时候都没法仔细计算，只能大概其的“模糊运算”。

    　　要彻底讲清楚，一次两次做不到。所以主教练一旦给球员上战术课，往往会遇到很多麻烦，要不停的给队员讲解。有的主教练还可能有些私心，比如偏爱某个球员，这就更不能给球员讲解他的用人意图了。

    　　但主教练真要没有私心，或者敢于放弃私心，不怕麻烦的话，这样做的好处也非常大。增加了球员的“智力”以后，中国球员所普遍存在的“阅读比赛能力不高”问题就会得到极大缓解。当球员都理解了主教练的战术意图，理解了阵型的侧重点和目的，自然就会更加清楚教练安排的自己在整个战术体系中的位置和作用，就能够更加积极主动的履行自己的责任。一旦出了问题，也知道从哪里弥补效果最好。

    　　半天的战术课上完，其实没讲多少，很多时候球员都会发问，问的问题也千奇百怪，说是战术课，更有点像茶话会。殷铁生也不阻止，反而笑呵呵的看着王艾和他的兄弟们聊天打屁。

    　　他带队原本是有点信心不足的，所以坚持顽固的4411阵型，坚持战前也大训练量，不这样，他心里没底，也怕万一成绩不好上边追责。他这坚持大训练量，到时候真要被问责，也可以一句：“队员都尽力了”从而搪塞过去。

    　　但王艾这位超级巨星来了之后，他可就放心多了。不仅是因为王艾的球技和球场统治力的表现，还因为这位爷是个大脑袋、还是个大嘴巴，只要他认同了这支球队和战术打法，即便出问题，被人喷了，他不用主教练撺掇就能第一个跳出去喷回去。

    　　所以，殷铁生也轻松多了。

    　　他不是不知道81国奥的老沈在02年之后球队内训练安排的变化，他也不是不知道王艾在83国青因为训练量太大而和王宝山闹的不可开交的往事。让他带这个北京奥运队，也是赶鸭子上架。他很清楚，自己是个过渡角色，真到了奥运会前两年，足协铁定换人。教练不是高洪波，就是刘春明，他即便是能拿到和上一届国青同样的世青第三的成绩，也就能勉强超过麦超的竞争力。

    　　高洪波、刘春明不仅是两支世少冠军队的教练，还是这支混合队一半球员的“启蒙教练”！论对球员的熟悉和互相之间的感情，他比不了这两位。尤其是高洪波，不声不响的带图宾根青年一年多了。老帅徐根宝已经不大可能执掌国字号，但高洪波可是年富力强，首个中生代的留洋教练，已经隐隐然是土教中的头一号了。而大量的国脚在他的麾下，也将为他将来执掌国字号甚至国家队铺平道路！

    　　换言之，高洪波已经逐渐成为了国内足坛的小山头之一了。他和王艾以及王艾背后的辽足的亲密关系，更让他的地位牢不可动。而借助高洪波、沈祥福这两位与北京国安有着密切关系的教练，辽足和国安的关系也变得非常融洽。

    　　总之，殷铁生知道自己的长处和不足，正在积极的谋求将来出国。

    　　而王艾除了对殷铁生大训练量不满之外，对他其他方面的战术思想则非常欣赏。通过一次深谈，两人发现在彼此的战术思想上非常契合。比如王艾从小就练传球的精准性，就刻意锻炼自己的一脚传球，而殷铁生也推崇这一点。再比如，王艾喜欢短传渗透，讲究足球的控制力，而殷铁生则推崇控球率，两者源出同门。还有殷铁生强调比赛节奏、强调整体打法，都让王艾非常喜欢。甚至他比高洪波的战术思路更具体、细致、成型。当初老高带着王艾的时候，还没行成自己的战术思想，还在摸索当中，要不然也不会给王艾那么大的机会去改造84国少。

    　　而殷铁生，是真正有了自己稳固的足球思想，且非常符合当今足坛的发展方向，当然也符合王艾的自我打造方向。因此一次深谈过后，两人都觉得有些意犹未尽，在球队的工作配合上，也开始变得异常融洽。

    　　同时个性上、外号“铁蛋”的殷铁生严格但不冷酷，铁血但不顽固，他特别喜欢钻研足球技术，和王艾的交流中，显现出了对当今足坛的深刻认识和自己的理论功底，这都是让王艾非常舒服的。

    　　另外，殷铁生是公认的整体防守大师，防守反击大师，而防守一直都是王艾的弱点，为此，王艾特意向他提出请求，希望他能够有时间教教自己防守。王艾倒没想改打防守位置，但万一呢？再说，边前锋有时候也是边前卫，而王艾在过去的比赛中，“边前锋”打的金光四射，但是“边前卫”打的几乎不及格。

    　　上一场比赛后休息一天，中国队迎来了小组赛的第二个对手：印度尼西亚国家青年队。

    　　

    　　

