    张楚送大夫从张氏房中走出来。

    “许大夫，我娘的身子怎么样？”

    须发花白的老郎中捻着胡须不急不缓的轻声道：“老毛病，还是气血亏虚，受不得寒、也经不住暑。”

    张楚听着他话里的意思，似乎有点像是贫血的意思。

    “没什么大碍吧？”

    许大夫作揖道：“若只是缓解老夫人现在的症状，一贴药汤下去便能药到病除，至于老夫人气血亏虚之症，请恕老夫医术不精，无能为力。”

    张楚心知老娘这是沉疴旧疾，只怕很难治得好了。

    他低低的叹了一口气，淡淡的说道：“成吧，就劳烦您开方子，我派人去抓药。”

    “知秋，领许大夫去福伯那里取诊金，顺道代我送许大夫出去。”

    “是，老爷。”

    “多谢楚爷。”

    知秋领着老郎中出去了。

    张楚独自站在老娘的房门外，一想到明日还要送她老人家出城，心里就倍感煎熬。

    但不送她老人家出去又不行。

    她老人家继续留在锦天府，他做什么事情都束手束脚的。

    若真有什么不可控的意外发生，他也没办法护着她老人家突围出城。

    思来想去，张楚还是硬起心肠，转身走进老娘房里。

    “娘，大熊他爹娘明日要回老家翻修祖屋，左右无事，您继续闷着家里也不是个事儿，不如明日我让大熊送您和知秋他们一起到乡下小住几日吧……”

    ……

    两日后。

    城东，庆余里，百胜道人藏身的民房里。

    一支没有箭头的羽箭射进民房里，很快就有一名汉子将羽箭送到百胜道人的面前。

    百胜道人见到羽箭，脸色当即猛然一变。

    熟悉的手法。

    不用看箭杆上包裹着的布帛，他都知道这支羽箭从何而来。

    但张楚是怎么知道他住在这里的？

    城东可不是四联帮的地盘！

    百胜道人心下骇然的同时，只觉得如芒在背，就好像暗中有无数双眼睛盯着自己。

    他面沉如水将箭杆上的布帛取下，打开仔细审视。

    布帛上的字迹歪歪斜斜、扭扭曲曲，如同鸭掌、如狗爬，若不是他还有几分草书功底，简直辨认不出来。

    他心下微微一愣，旋即就反应过来，忍不住击节赞叹道：“好一个张楚，行事果真是滴水不漏！”

    他看完布帛上的字迹后，随手将布帛靠近身侧的油灯，点燃后扔到地上。

    留着也没用。

    “军师，信上怎么说？”

    有人凑到百胜道人身边低声问道。

    百胜道人言简意赅的道：“明日申时一刻，城东交货！”

    “申时一刻？白日交货？”

    问话的人有些惊讶。

    干他们这一行的，都习惯了夜晚摸黑交货，冷不丁来个白日交货，倒是稀罕事。

    “你当张楚也和你一般蠢？夜晚城门紧闭，货从何来，还不是白日运进城，运进城放哪儿？走了水谁负责？”

    百胜道人冷笑道，心头有一种棋逢对手之感。

    ……

    张楚缓缓收回左脚上的血气，起身试着走动了两步，心下最后一块石头终于落地了。

    他左脚的掌骨，终于赶在交货之前淬炼成功了！

    在后边这一段时间内，他的实力将不受任何影响。

    恰好骡子大步走进来，拱手道：“楚爷，地址送到百胜道人手里了。”

    张楚点了点头，问道：“大熊他们有消息了么？”

    骡子：“有了，属下方才接到临江县分舵的血影卫弟兄禀报，有帮中弟兄前去分舵禀报，说货已经送到。”

    “临江县？”

    张楚在脑海里过了一遍锦天府八县分布图，点头道：“不远不近，正正好！”

    “行了，该做的准备我们都做好了，派人把消息传给乌潜渊吧！”

    “是！”

    骡子躬身行了一礼，转身风风火火的出去了。

    ……

    翌日，烈日当空舞。

    张楚身作白色便服，与乌潜渊坐在城东一家名为“望江楼”的酒楼二楼雅间内饮酒。

    他这次是一个人悄悄来的城东，身边没有带任何人，并未引起此地帮派青虹帮的注意。

    “老二，我的人都在那间仓库四周等小半日了，那伙山贼怎么还没把货送来？”

    乌潜渊坐在酒席上，有些急躁。

    张楚淡定的提起酒杯一口灌下，咂着嘴“呵呵”笑道：“老大，你以为和山贼做生意，和咱们平日里出街打酱油一样？人家打开门做生意，咱们只要揣着钱，过去买就成？人家不得先踩踩盘子、摸一摸周围的情况？”

    乌潜渊愣了愣，旋即点头道：“有道理、有道理，是我太心急了，来来来，喝酒喝酒！”

    “这才是乌氏大少该有的风范嘛！”

    张楚笑着提起杯子，与乌潜渊碰了一下，仰头一口饮尽。

    杯觥交错间，日头一点点西移。

    张楚的脸上，渐渐有了几分醉意。

    “吱呀。”

    雅间的门开了，一名店小二用托盘端着一大碗绿豆汤进来，“大爷，是您要的绿豆汤么？”

    张楚笑眯眯的继续喝酒，看都未看进门来的店小二一眼。

    坐在席上服侍乌潜渊的小厮起身，不悦喝说：“谁准你进来的，滚出去敲门！”

    店小二吓得面色如土，颤颤巍巍的就要退出去。

    同样已有了三分醉意的乌潜渊仰身对小厮挥了挥手：“小九，好好跟人说话。”

    “是，大少爷！”

    小厮恭恭敬敬的应了一声，放缓了语气对店小二说道：“不是我们要的，你送错了。”

    “是是是，扰了大爷们的酒兴，小的该死、小的该死。”

    店小二一边陪着不是，一边端着绿豆汤退出雅间。

    小厮关好雅间的门，返身坐回席上。

    张楚摇摇晃晃的起身，扶着桌子笑道：“哈，老大你继续喝着，我去方便方便，回来再战！”

    乌潜渊鄙视的看了他一眼，嘲笑道：“亏你还是习武之人，酒量还没我好，去吧去吧，快去快回……小九，你陪楚爷走一趟，别让他落茅坑里了！”

    “不用不用，我方便不喜欢有人跟着，拉不出来！”

    张楚摆了摆手，自顾自的拉开雅间的门，走了出去。

    他抱着双臂，慢悠悠的下楼，转走到后院儿，见到四下无人，他突然猛地一个助跑，身形一跃而起，宛如猎豹一般翻过丈二高的院墙，落到一条偏僻小巷里。

    他沿着小巷发足狂奔，数十个弹指间就穿过几条偏僻的巷弄，跃进一间民房里。

    他推门进去。

    早就等候在民房内的骡子起身迎上来，“楚爷。”

    张楚手忙脚乱的脱下身上宽大的白色便服，接过骡子手里的黑色劲装往身上套：“跃马寨的人都离开么？”

    骡子语速极快：“都离开了！”

    “走吧！”

    张楚套好黑色劲装，接过骡子递过来的火折子，说道。

    二人走到里屋，移开床铺，拉开地上的一块木板，露出一个黑黝黝的地洞来。

    新鲜的泥土味儿顺着地洞弥漫开来。

    张楚取出火折子点燃，纵身跳进了地洞了。