    公主住进白府，一切事宜有香儿操持着。

    白宋不必操心，现在震灾之事才是要紧，西城河岸必须马上加固，否则不单是会持续水土流失，还会印象整个蓟县的城墙稳固。

    想要修筑河堤，首先要将渭河截流，这是一个浩大的工程，单靠白宋一人之力难以实现。

    第二天，白宋将自己设计好的方案交给了太守府，要由太守府出面号召全县百姓来共同完成。

    在白宋设计的方案之中，提到了一种非常特殊的材料——水泥。

    由水泥制作加固的河堤不会受到河水的渗透，从而不会导致土质变软，防冲击的程度远远高于大唐普遍使用的青砖。

    水泥的制作白宋早就有了想法，不会利用空间，即便使用空间能力也满足不了如此巨额的量。

    最简单的水泥制作就是用火山灰和石灰加水混合，虽然强度不如工业生产的水泥，但对目前的材质已经是有了质的飞跃。

    大唐境内，石灰常有，但火山灰少有，为了满足长期的需要，白宋想到了在大唐的北方，遥远的突厥草原内有一处油田。

    那是白宋烧死突厥第一勇士的地方。

    在蓟县的突厥人也说过，那场火烧了整整一个月，烧得正片草原都淹没在黑夜之中。

    附近山体岩脉经过大火长久灼烧，必然会形成类似火山岩的地貌，必然就有很多火山灰。

    而地表之下的油田更是一座巨大的金矿，白宋从发现油田的那一刻就一直记在心里，早念着有一天要把油田给利用起来。

    现在时机成熟了，在没有找到大唐境内的火山地貌时，就从油田附近开采火山灰。

    火山灰制造的水泥不单是用于加固河堤，在西城开放建房的期间，则是最重要的一环。

    通过火山灰开采，打通突厥和幽州的商路，为以后石油的开采创造先决条件，更是个一举多得的好事情。

    白宋将修复河堤的方案交给太守府的同时，已经联系好了阿吉部族的人，让他们一面准备长期跑商开矿，一面去联系巴朵，这是一笔大生意，白宋希望把未来的商道交到巴朵的手中。

    白宋整日忙着自己的事，直到城中积水被烈日晒干，冬香从邙县返回，带回来了柴县令的举荐信。

    看到举荐信的一瞬间，白宋才记起了自己要参加科举的事情，眼看就只有五天时间了，这才忙不迭地看书闭关。

    ……

    随着手底下的人越来越多，生活中很多事情都不需要白宋亲力亲为了。

    白家为震灾竭尽所能，每天施粥。

    其他世家看着白家和陈家如此积极，也知道推脱不过去，纷纷在城中各处布置施粥的点。

    外界对幽州各大士族所有赞誉，白宋却在家中苦读诗书对其他事一概不知。

    住在白府的公主日夜安生，平日偶尔外出，少时就回，也不折腾，倒也相安无事。

    汝南公主每日走访民间，打听的无不是这白家公子的事情。

    若非这白家公子，汝南公主早已是没了兴趣，早就踏上了返京之途。

    “公主，您已在蓟县多留了数日，再此下去怕是要误了归期，到时候皇上怕是又要担心了。”

    宽敞的房中，护卫好言劝着。

    但公主全身心沉浸在外出买回的三国册子上，一个姑娘家竟然也看得津津有味。

    “早听说这三国演义在幽州广为流传，没想到这写书的人真有些见闻，三国之事宛如亲身经历一般，对照史书少有错漏，却又更为精彩。”

    “公主，我们该回去了。”

    公主恍若未闻，自顾自说着：“这胆小好色之徒虽是不怎检点，但也算作有些本事，看他开店卖书，种田囤地，样样都干得有声有色，听说又是去参加科举，不知几日后的秋试他考得如何？本宫现在就好奇他在秋试之中如何作答，等本宫看过他的试卷之后再走不迟。如果他真有本事，返京正巧举荐给父皇，也不算是我贪玩，也算是帮父皇干了件大事。”

    “啊？要等到秋试之后？”护卫大感意外，又甚为棘手。

    公主外在，停留某地越久，处境就会越危险。

    护卫自是想早先离开，就算去别的地方玩几日都无所谓。

    可公主显然是心意已决，只能将担心藏在心底。

    ……

    蓟县发水，秋试依旧如期举行。

    蓟县考场设在北面城郊一家田舍之中。

    因事先得知今年考生众多，田舍早有改造，分出大大小小上百个小隔间。

    当日午时一刻开考，考生早在辰时就已经赶到。

    今年和往年不同，考场外早早停满了马车，都是来自各大世家的贵公子们。

    当然也有不少的寒门书生。

    一时间，田舍外的士族和寒门区分开来，一面的贵公子打着扇子穿着锦衣，摇头晃脑好不自在，另一面的寒门学子却是簇拥一团小声说话，细细一听，却尽是数落对面的士族。

    士族说寒门是土狗，寒门说士族是瘟猪，还没开考，差点儿就在门口打了起来。

    考场之外吵吵闹闹，各监考官是从一次遇到这等情况。

    吵闹了一上午，眼看着要到午时了，白宋才慢悠悠地来了，穿了一身标准的文生衣裳，绑着方巾，背着个布艺小书包。

    这小书包跟各家考生的书篓可不同，小巧轻便，造型美观，颜色跟衣裳还配套的，很快就吸引了众人的目光。

    “兄台，你这书篓是哪儿买的？为何如此别致？”一小生上来的询问。

    “这叫书包，手工编织，轻巧便捷，童叟无欺，一两一个。”

    小生一听愣住了，本就是随口一问，怎么这人开口就来了价钱？

    白宋一招手，一个马车开入人群，白柔从车里下来，拿着小书包卖力吆喝：“收工书包，便捷轻巧，一两一个。”

    脆生生的声音瞬间吸引了众人目光，大家都围拢上来，一时间你一个我一个，片刻就被抢没了。

    不为别的，就为了书包上的绣字。

    “墨白钱庄预祝各位考生金榜题名”。

    大家都看着，这要是谁没买，岂不是在气运上就输了一筹？

    一两银子，不多也不少，但为了光明的前途，就算寒门子弟也咬咬牙给拼了。

    这里卖着货，远处的马车里公主直皱眉，暗想果真是个浑水摸鱼的，别是穿了一身书生打扮就是书生，本就是一个奸商。

    赚了银子不说，以后这些人背着书包，还成了墨白钱庄的活广告。

    书包卖完了，人群中才有人注意到把白宋。

    “那不是白家少爷白宋吗？”

    “他……他怎么也来参加科举了？”

    “这人名气颇大，别说是同龄之人，就是各大家族的主人都要给他几分面子。”

    “这算什么？不过是仗着一身铜臭！你瞧来也不是为了考试，不过是想在咱们身上赚点儿银子。”

    “听说他也是寒门出生，早年也学过几年书的。”

    “那又如何？早几年学过书都没考上，这几年睡在金山银山上，搂着娇妻美妾，哪有心思念书，怎么可能考得上？”

    “就是，他定是个来充数的。”

    几个人聚在一起叽叽咕咕，忽又有一人来说：“你们可不知道，这白宋买通了刺史大人，就算他今日上交的乃是白卷，也一样能被选中。”

    众人一听，立即感觉大有可能，一个个都生出些不安的神情来。

    “他白宋那般有钱，买通考官还不是轻而易举的事情？我等怎么跟他斗？”

    “就是，这根本不公平，蓟县一共不足十个名额，他一来就占去了一个，还有诸多士族子弟，我们哪有机会？”

    “不行！我们要联合起来反对！绝不能让这样的关系户污染了考场的神圣。”

    一行人义愤填膺，纷纷去找考官表达自己的不满，却不知有个跟着他们一起起哄的书生已经到了白宋的面前，笑盈盈地一拱手，开口就叫了一声：“好哥哥。”

    白宋正无聊，没想身边来了个人，一声好哥哥叫得他浑身发毛。

    回头一看，问道：“你谁啊？”

    “哥哥可不认得弟弟了？”

    “去你的！”白宋一脚踹在那人小腹上，将其踹翻在地，只觉得这人说话恶心反胃，也不知哪儿冒出个弟弟来了。

    那人也不生气，起身之后笑盈盈地拍了拍身上的尘土，又贴了上来的。

    白宋警告：“别过来，我可没什么弟弟，别在这儿胡说八道。”

    “哥哥别急，弟弟说的都是真的，好哥哥不记得小岁评上马尤了？”

    “马尤？”白宋一念，这名字好像还真听过，下一刻才记起来，这货不就是在小岁评上闹事的两个寒门之一吗？

    “好哥哥，马尤可是林家义子，您是林家姑爷，小弟教您一声好哥哥可还使得？”

    这马尤表面文气，但是个见风使舵的人，当初大闹小岁评后得了名气，顺势投靠了林家，认了林庭正做义父。

    今日认出了白宋，知道白宋是林家的靠山，更是蓟县的大人物，哪有不凑上来的道理？

    若是白宋没有买通考官，怎么可能来参加科举？

    拉上这为好哥哥就等于是拉拢了考官，好哥哥一个高兴，随口提一下自己的名字，这科举还考个屁！

    马尤深知，面对打不过的敌人，那就加入他！

