    第769章 三天之战！甩手掌柜的帝辛！

    金兜山。

    孙悟空也很快返回。

    同样一个似乎洪荒中的青牛魔王，也不由跟孙悟空战在一起大叫道：“好猴儿，好猴儿！真个是那闹天宫的本事！”

    孙悟空扬起一棒，突然天际中就是一暗，下意识不由抬头看去，只见仿佛一座巨山正从天而降，也不由瞳孔猛的一缩！

    因为那恐怖的巨山之威，竟比一百年前那西天如来佛祖的五行山还可怕，完全就是一种无法匹敌的感觉，真正的毁天灭地之威！

    仿佛在其下边的一切，都能瞬间化为齑粉！于是孙悟空毫不犹豫，瞳孔一缩，便直接向外遁出。

    与此同时，青牛精同样瞬间有感，也不禁大惊一声大叫道：“赵公明！你敢杀我？”

    “轰！”

    一座巨印从天而降。

    金兜山并没有被砸成齑粉，反而青牛精声音不由戛然而止，然后巨印向着远处天际飞去，青牛精却直接不见了影，孙悟空也不由目瞪口呆。

    然后忍不住就是眨眨眼睛向东天看一眼：‘赵公明？不是那东天的西方诸天公明大帝吗？竟将老孙的勾当抢着干了？老孙还没有探出这妖怪哪里来的。’

    三十三天。

    上清天弥罗宫内。

    灵宝天尊也正淡淡道：“青牛乃是圣人座下，又有道兄的法宝金刚琢，这三界却是无人不识，哪怕就是那东天诸神，也不得不给几分面子，却是无须担心。”

    元始天尊也点头：“道兄说的是，就算有圣人在，也不会有谁动青牛他。况他此时手中又有道兄的法宝，这三界中但凡有人见到，却都会认出青牛乃是我三清道祖安排。

    却无论是天庭众神将，还是西天众人，三界都无不给我三清道祖个面子，主动败在青牛的手上。

    况那东天，赵公明、多宝道人之辈，曾经洪荒不敢对圣人无礼，如今也更不敢动圣人的坐骑。”

    太上老君同样点点头道：“我也是如此想，只是最近天机突然有变，似乎这功德要提前圆满了，也不知发生了何意外，莫非那金蝉子还未到西天，功德即会圆满？所以才有些担心青牛他。”

    元始天尊也一皱眉道：“功德提前圆满，我等却都未想到，这西方佛门不该兴，自然会功德提前圆满。如果佛门当兴，自是要等西天之经传到东土。

    这功德提前圆满，就只怕……”

    结果还不等怕完，一土地便突然连滚带爬跑进弥罗宫，惊慌失色道：“道祖，不好了！不好了！青牛老爷他，他被番天印杀了！”

    太上老君大惊：“什么？”

    元始天尊、灵宝天尊也不由同时老手一颤，那青牛竟然被番天印杀了？

    忍不住三个老杂毛就是互相对视一眼，因为明显，如果功德提前圆满，同时只怕天地大劫也要接续了！曾经阐教、西方教立天数成汤合灭，一场天地大劫被天道鸿钧强行按下，明显正是为了这场功德圆满。

    如果眼下功德圆满的话，曾经的阐教、西方教则变成了眼下的天庭、西天，那合灭的成汤、截教则变成了东天，一场天地大劫又怎会算完？

    更尤其此时圣人还不出，这一场天地大劫的三天之战，只怕也是不可避免的！当初圣人元始可是欲绝杀那三霄娘娘的！

    接着一惊，紧接元始天尊便恢复如常道：“你退下吧。”

    土地急忙退去。

    灵宝天尊也不禁沉吟道：“且通知西天佛老一声，还有玄都、五老一声吧。”

    太上老君再沉吟：“当初那南海观音菩萨，倒不用通知了，只需要告诉西天佛老一声即可。我等却也要早做准备，如今那东天却是已经出手。”

    明显东天敢杀圣人坐骑的青牛精，便已是准备好开干了！这曾经上古封神的一场天地大劫，却是从来就没有完！老子、元始两个老阴比本要杀光截教的，又怎可能如此就完了。

    于是立刻有人往西天，往玄都天八景宫，再往北极宫通知北极玄灵、中央黄极黄角大仙等人。

    东天。

    赵公明、多宝道人、刑天、蚩尤四人也不由坐在一起，可谓东天四方大帝，帝辛完全成了甩手掌柜，四人也不得不管着东天的一切！

    竟与天庭完全反了过来！天庭昊天跟四极四御大帝抢天庭之权，东天帝辛则完全不管，完全是爱谁谁去！当然主要东天也都是自己人！

    那闻仲为雷神天尊，又是金灵圣母弟子，金灵圣母则成了帝辛暗中的妃子，那闻仲、余元两人会让东天的诸神扎刺？却根本都不用金灵圣母、帝辛出面，所有人便将东天诸天神将、天兵管得好好的。

    紧接孔宣也不由出现在四人面前。

    但五人却都不禁有些‘尴尬’，为何我们那位陛下，竟跟那昊天完全不一样？其到底还是不是东天天帝了？竟然千年时间都不上一次朝！

    这都马上要功德圆满了，那位陛下还不现身！此时不知又在何人的宫里？

    赵公明不动声色：‘但愿几位道兄不要催促陛下，不然陛下此时若正在自己哪位妹子宫中，真是奇怪了，那位妹婿到底是跟哪位妹子成了道侣？’

    多宝道人也不动声色：‘几位道兄不会提及陛下吧？要万一此时陛下正在火灵的宫里。’

    刑天、蚩尤则是不屑提及某个荒淫昏君：‘那位陛下，此时却不知有了多少位妃子，不仅暗中与那西王母有一腿，如今整个东天也都已是猜到，不然那西王母怎么对东天如此好？

    似乎还跟那五老的南海观音菩萨同样有一腿，且又同时与宓妃、女娃都是道侣，此时不定正在何人的宫里，还是不要打扰那个昏君了！’

    刑天也不动声色：‘看来，我倒是误会那位陛下了，本以为其真不是一个荒淫昏君，现在我却知道我看错了！那位陛下的确荒淫，就虽然其去罢，我等且自己商议！’

    孔宣同样不动声色：‘陛下此时不定在哪位妃子宫中，自己等还是不要打扰了，想该出现的时候，那位陛下自会出现的。’

    多宝道人直接开口道：“今日召集诸位道友，就是商议一下接下来的功德提前圆满，此时却是已经有了天机的清晰显示，公明又刚杀了那老子的青牛。”

    刑天眸光一闪：“要不将那位陛下叫来问一下？”

    赵公明、蚩尤同时无语，去哪里叫？难道在东天吆喝吗？

    而与此同时的宇宙星空深处，只见也突然从远处飞来一个闪烁着荧光的卵形飞行器。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

