
彭城基地，机场跑道区域。

四月末，碧空如洗，天气炎热。

悬挂于碧空的太阳，就仿佛一座熊熊燃烧的火炉般，释放令人难以忍受的热量，灼烧着整片天地。

“嗡！”

上午十点，基地远方天空传来两道不同节奏的航空引擎轰鸣声。

这是最为熟悉的WS-10C全向矢量引擎的声音。

机头编号009号的歼-10D‘火龙’飞行于左侧长机位置，编号012号的歼-10D‘火龙’飞行于右侧僚机位置，两架浑身弥漫科幻气息的战鹰，沐浴于炙热阳光之中，直直迎向笔直的基地主跑道。

基地山壁之上，塔台内，灯光明亮，所有设备正在运转，值班管制员握着光学望远镜，注视着两架徐徐降落的战鹰。

减速，

降落。

过程行云流水，毫不突兀，透出一丝并不符合歼-10D‘火龙’的优雅气质。

“报告塔台，这里是海燕中队长霸王，成功降落，飞行训练任务结束。”009号座舱内，苏鹏一边操控着战机减速，一边透过无线电向塔台管制员报告道。

无线电内随之传出管制员沉稳有力的回应声：“塔台收到，确认命令。”

“零，你的身体情况怎么样，能否支持长途转场飞行？”

按照标准流程向塔台报告情况之后，苏鹏看了一眼紧紧跟随的012号歼-10D，认真询问。

本次飞行巡逻任务，时长约一个小时，对体力和精力皆有所消耗，作为长机兼指挥官，苏鹏必须要询问僚机的身体情况，查看是否满足接下来的飞行任务。

二十余天的等待时间已过，经历全面体检拿到真正门票的周海和苏鹏，迎来今年对个人飞行生涯而言至关重要的日子——四月二十四日，即原定前往青城航母基地的日期。

今天上午八点半，作为拥有新型舰载机改装训练名额的两人，已经接到来自于副组长林剑的通知，予以确认任务，驾驶歼-10D战机长途转场前往青城航母基地。

“一切正常，没有问题。”

周海面容含笑，声音平和，心情显得非常不错，双眼正视前方，右手轻轻压杆，脚踩方向舵，调整调整滑行状态和自身位置。

约一个小时的综合飞行训练，对他而言轻轻松松，连热身都算不上。

不过，这不重要。

真正重要的是期待二十多天的新型舰载机改装训练已到。

老实说，等了这么多天，周海的内心早已有些迫不及待和渴望，想要见证新型舰载机的庐山真面目。

整整二十多天，周海生活完全固定——吃饭，训练，研究，睡觉，处于正常作息状态。

出操，整理内务，例常进行强调实战化的高强度综合战术训练，担任常规的战备值班任务，钻研并完善拦截模型。

生活有些枯燥，不过，有了电话联系权限之后，周海的生活额外增加一味调味剂——每隔三天与别人家女孩打一次电话，互诉内心的情感，增进感情。

“那好，零，补给燃油之后我们就走。”周海的回答没有出乎预料，这么久的接触苏鹏自然知道这家伙体力惊人，点了点头，踩舵，操控速度逐渐放缓的战鹰滑离基地主跑道，

一个小时的综合飞行训练，消耗约40%的机载燃油，凭借剩余的60%机载燃油可飞不到青城。

此次双机长途转场任务，要求直飞青城基地，中途不予降落。

“是，零收到。”周海回应道。

012号歼-10D相继滑出主跑道，很快，两架战鹰回到正在工作运转状态的二号山洞机库之中。

回归，接待。

二号山洞机库内，灯光明亮，并无杨大校和其余基地老飞集结送别，一切正常，只有身穿制服的刘洪林和一群隶属于第二地勤中队的地勤人员。

由海航负责的新型舰载机改装任务高度保密，密级达到三级机密，除了杨大校略微知晓部分基础内容之外，其余基地老飞无权得知，更不可能周海和苏鹏即将前往青城。

山洞机库内，两架战鹰相继回归，稳稳停放，苏鹏和周海各自下机等候，刘洪林等地勤官兵处于全负荷运转的忙碌状态之中。

补给燃油，

挂载用于长途飞行的高容量保形副油箱，

起飞前基础环节检查，

虽然是一场普通的燃油补给，可基础环节样样不能少，对地勤官兵而言必须尽可能确保飞行安全。

“周海，你的个人物品准备好没？”待刘洪林等地勤人员紧张忙碌的时候，苏鹏正在一旁检查飞行背包，清点携带的个人隐私物品。

本次改装训练，具体时间并不确定，少则数月，多则半年，吃住都在青城基地，需要携带战术平板、配枪、全套飞行装具。

除了这些，允许参加改装训练的飞行员携带部分个人物品。

苏鹏带了一些杂七杂八的个人东西，譬如唐梦巧送的电动剃胡刀，一枚由粉色纸张折叠构成的红色中国结。

当初收到电动剃胡刀和寄托平安之意的红色中国结时，苏鹏这家伙没少在周海和基地老飞们面前炫耀。

周海笑了笑：“准备好了。”

他没什么个人物品，只有一份概念机画册，三张亲密隐私照片时时刻刻随身携带。

“那行。”

苏鹏闻言，点头，继续检查飞行背包，清点个人物品，确认无误，这才仿佛心安般松了一口气。

时间一分一秒缓缓流逝，数分钟后，刘洪林走了过来，背脊挺直，手握两份航空签收日志和黑色签字笔，向苏鹏和周海举手敬礼：

“报告两位机长同志，飞机已准备就绪，请验收。”

此时，一众地勤人员已经结束准备工作。

两架战鹰重新注满燃油，左右机翼各挂着一个高容量保形油箱，确保能够一次性飞抵目的地。

状态如初，准备就绪。

“麻烦了！”

苏鹏和周海双双点头，举手回礼，迅速按照规定各自环绕战机一圈，仔细认真检查，确认无误，随后接过专属航空签收日志，亲笔写下姓名，予以验收。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44359552"  chaptername="第七百二十九章  出发，青城！">加入书签</a>
</div>
