
　　这几天天气阴冷起来，屋里的炭炉也烧的旺着呢，在外头行走感觉阴冷潮湿，进了屋子，却感觉春意融融的。

　　萧荟带着几个妹妹过来给安宁请安，进了屋，热的五个姑娘全脱了大衣裳，就穿着小夹衫和单裤子坐着和安宁说话。

　　萧茵穿着一身豆绿的夹衣裳，这会儿半散着头发紧挨着安宁坐着，她一进屋就吃了好几块点心，这会儿正喝春杏带着小丫头现榨出来的果汁。

　　她一边喝一边和安宁说话：“娘，我听说哥哥和六叔去江南那边带了好些隐户回来，他们还放火烧了张家的庄子，我想不明白你为什么让他们这么做，你即没有打骂张家的人，也没有要他家一条人命，只是带人回来，这好像对张家也构不成多大的伤害啊。”

　　萧芙几个也看着安宁，她们也想不明白安宁为什么要这么做，兴师动众的，还出动了好几艘大船就为了这点事？

　　安宁笑着摸了摸萧茵的头：“那我问你们，世家立足的根本是什么？”

　　萧茵举手：“这个我知道，是知识的垄断，世家有好多外头的人都买不到的书籍，他们可以学习很多东西。”

　　安宁摇头：“你没有说到根本问题，知识是一方面，但却不是真正的根本。”

　　这倒是叫五个姑娘都有些猜不着了。

　　萧荟就问：“娘，到底是什么？”

　　安宁又给几个姑娘一人分了一盘干果：“是土地和人。”

　　呃？

　　这是什么意思？

　　安宁笑着解释：“王朝初建之时，是土地重新分配之时，那个时候几乎人人都能分到一些土地，再加上轻徭薄役，因此百姓的日子才好过，才能有一段时间的盛世，但是，随着发展，土地兼并越来越严重，慢慢的，土地就会重新到了掌权者手中，百姓的日子也就越来越难过，王朝末年的时候，也就是土地兼并最为严重的时候。”

　　萧艺抓了抓自己的脑袋：“可是，咱们家也不能把张家的土地搬回来啊。”

　　安宁喝了口水润润喉咙：“所以才要把他家的人都给弄来啊，世家立足的根本一个就是土地，一个就是人，每一个大的世家，都会在某一地占据大量的土地，而这些土地也会滋生出许多人口，世家为了少纳税，就会大量的使用隐户，因为这些人没有户籍，所以，并不用交纳税赋，他们生产的大多数物资都会被世家占为所有，另外，这些人世代生活在世家的土地上，他们也就成了世家的私有财产，当产生冲突的时候，他们也会被组织起来成为壮丁，或者和别的世家拼杀，或者武壮一下保护世家的财产，正因为这些人，世家所在地的官府才会对这些世家头疼，拿他们没有办法，因为他们名下的人太多了，官府如果逼的狠了，世家就会组织人手教训官府……”

　　安宁一口气说了很多，把世家立足的根本还有好些地方上官府和士绅的争斗仔仔细细的和家里的姑娘们讲了出来。

　　萧茵若有所思：“所以，娘才把张家的庄户给带走，又让哥哥点火烧庄子。”

　　安宁点头，笑的很是开怀。

　　随后，另外四个姑娘也明白了是怎么回事。

　　张家在姑苏那边经营了许多代，自然会有一些亲故，当然，他们也有仇敌。

　　因为张家庄户太多，不管是官府还是仇敌针对张家的时候都会掂量一下，有的小点的世家，是不敢出手对付张家的。

　　可是，安宁直接把人带走了，张家没了那么些庄户，一个个庄子上都成了空无一人，这个不但耽误了很多活计，耽误了农活，让收成减少是一点，但并不重要，重要的是，张家没了人手，仇恨他们的那些人家就可以趁机来抢占张家的田产。

　　反正你庄子上没了人，那我就组织人手把庄子抢过来再说。

　　除了抢庄子，现在最叫张家害怕的是，会有小的世家组织起来掠夺张家的资源，攻击张家主家和祖产。

　　毕竟现在四处乱的很，便是官府也有些不作为，这个时候，谁手底下有人，谁便能立于不败之地。

　　世家同样如此。

　　再有一个，如今姑苏的知府和张家有些不对付，早先张家仗势欺压过那位于知府。

　　现在张家庄子上一场大火就告诉了官府还有另外一些世家，张家出事了。

　　于知府恐怕也要趁机来落井下石，他定然会紧抓住张家藏了隐户的问题来进行攻击，会派兵查抄张家，会给张家扣上很多罪名。

　　现在的张家就是没了爪牙的老虎，谁都想要咬一口，谁都想要揍一顿。

　　如此，上有官府查抄，下有世家抢夺，张家撑不了多长时间。

　　不要说什么缺了人可以再买。

　　真当下人是那么好买的？

　　再者，张家有多少庄子，哪个庄子上没有几百户的人手，有的大庄子上甚至于藏着上千口人，这么些人你上哪儿买去啊？

　　不怕买人不成，反倒给家里招了贼患？

　　要真招一帮流民进来，恐怕那些流民就能杀了张家的主子，自己占据张家的地盘呢。

　　五个姑娘渐渐的都想到了这些，一个个拿崇拜的小眼神看着安宁。

　　安宁笑道：“世家可不只是知识垄断，他们光有那么些书籍，却没有保护书籍的力量，便如三岁小儿抱着金子在大街上招摇一般，很快就会被人抢夺一空，咱们想要打击他，自然要从根本打击，如今张家只怕早就乱了，说不定早就有了一些看张家不顺眼的世家或者富户在鲸吞张家。”

　　“那咱们要不要再加一把火，咱们多印些书籍送到江南那边去卖，让那些世家再也垄断不了知识？”

　　萧茵问。

　　安宁笑着摇头：“这个对咱们没什么好处，咱们肯定是要多印书本的，但是，咱们不送到大齐去卖，我和你爹的意思是咱们建一座藏书阁，往后，咱们仔细的收集书籍，凡是收集到的，都会印刷出很多册放到藏书楼里，藏书楼对外开放，只要是咱们南夷的百姓，只要识字的，都可以来看，这里不但收集经史子集，还会收集农学、算学、商学、工学、地理游记、神怪话本等等各类书籍，若是觉得好，想带回去看也行，带书籍回家，必须交付押金，一次只能带几本，不能多带，另外，藏书阁还会提供笔墨纸砚……”

　　安宁越说，萧茵的眼睛越亮。

　　“娘，咱们家的藏书阁里如果书本种类特别多的话，就会吸引江南学子前来，慢慢的，咱们南夷就不会再缺少人才。”

　　“茵儿说的对。”

　　安宁夸了一句：“咱们南夷现在百姓日子过的富足，但却缺少读书人，如今我们不但要吸引各地百姓来落户，还要吸引读书人前来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十四章 乱世尊荣92免费阅读。https://xs.23sk.com 