    第179章 错失

    NBA历史上3:1领先的确是绝大的优势。

    但并不完全保险。

    2015年快船队3:1领先火箭队。

    第六场在斯坦普斯，第四节已经大比分领先。

    眼看着就要淘汰火箭进入西部决赛了。

    克里斯-保罗都开始耍起花活儿了。

    没想到，火箭队替补发带帮突然爆发。

    外线三分球连投连中。

    而快船却进攻断电。

    最终在主场硬生生被火箭队翻盘。

    跟着在休斯顿输掉抢七，痛失进入西部决赛的机会。

    保罗生涯多了一次被翻盘的案例。

    快船无法进入分区决赛的魔咒继续。

    再往前一点，2006年，还是在洛杉矶，在斯坦普斯。

    科比在第四场最后时刻读秒绝杀太阳队。

    湖人大比分3：1领先, 眼看着可以进入下一轮。

    如果进入下一轮，NBA季后赛将迎来第一次洛杉矶德比。

    结果，太阳连扳三局。

    抢七大战将湖人送回了家。

    那个绝杀成为了唯一美好的回忆。

    今年，依旧是3:1领先。

    王双在更衣室的话激发了科比惨痛的记忆。

    06年，08年，可以说在奥尼尔走后。

    一直到09年夺冠, 科比和湖人历遍荆棘。

    打不进季后赛。

    进了季后赛被逆转。

    连续两年被太阳淘汰。

    总决赛被大逆转，大屠杀。

    终于在09年涅槃，拿到了总冠军。

    接着10年复仇太阳，复仇绿军。

    卫冕成功。

    科比的职业生涯至此达到了顶峰。

    顶峰之后就是滑落，一直到今天濒临退役。

    结果还来了一个回光返照。

    对科比来说。

    那些攀登顶峰而导致的满身伤痛。

    此刻又开始隐隐作痛。

    因为他开始朝着最后的山峰发起冲击了。

    离开更衣室，科比拒绝了所有记者的采访。

    第二天，湖人全队前往奥克兰，准备打第五场。

    队内的氛围并没有因为3:1领先而变得轻松欢快。

    相反，球队内变得更加沉闷，沉默。

    球队大巴上的气氛紧张。

    到了酒店之后没有人出去游玩放松。

    而是专心致志的准备第五场。

    科比在训练采访时和记者说：

    “如果能在第五场解决战斗，没有人想拖到第六场。拖的越久，风险越高。”

    科比说的没错。

    3:1看似优势很大。

    但第五战在甲骨文。

    库里铁定复出。

    勇士绝不想在主场输掉系列赛。

    拖到第六场的话，压力就都来到了湖人这边。

    有库里的勇士实力恢复。

    一旦输球，就要去奥克兰打抢七了。

    那时候对湖人来说就凶多吉少。

    2006年，10年前的痛苦。

    科比和湖人又少不得要品尝一次。

    这点对科比来说是绝对不愿意的。

    与其这样充满希望到最后绝望。

    还不如一开始就不要有希望。

    当然，此刻更加绝望的是勇士和金州球迷。

    73胜的常规赛，摧枯拉朽。

    所有人都觉得这赛季总冠军非勇士莫属了。

    哪知道，首轮就被打得濒临淘汰。

    库里是绝对没有办法再在场下坐着了。

    第四场比赛一结束，库里就表示会在第五战复出。

    然后回到奥克兰开始进行恢复性训练。

    作为一只卫冕冠军, 勇士队的意志力还是非常坚韧的。

    他们会输球，没有不输球的球队。

    但他们没有那么容易被击垮。

    面对这样的球队, 哪怕你优势巨大。

    只要一个不小心，他们就会反咬一口。

    将对手活生生的咬死。

    4月27号晚上，双方的第五战在勇士主场进行。

    又是一片金色的海洋。

    奥克兰的球迷们都到场为勇士加油。

    只要系列赛还没有结束。

    就还有继续战斗下去的信念。

    以及希望。

    库里火线复出。

    当他站在场上的时候。

    勇士球员和球迷感觉心都安定了下来。

    库里这个长着娃娃脸的球员。

    拥有着强大的能量。

    赛前，很多球迷都给出预测。

    “虽然湖人3:1领先，但我还是觉得不稳，第五场库里回归，勇士肯定会大胜湖人的。”

    “不用说了，肯定是一场大比分的狂胜，湖人还是准备准备回洛杉矶的第六战吧，争取在主场解决勇士。”

    “库里回归，勇士的火力绝对不一样了。湖人第五场确实没什么机会，还不如回主场再拿下比赛。”

    “回主场压力就大了，搞不好要打抢七的。”

    大部分人都认为，哪怕1:3落后。

    勇士有了复出的库里，还是能大胜湖人的。

    他们对湖人依旧有着压倒性的优势。

    果然，第五场比赛的走势，和第二场比赛非常相似。

    众志成城的勇士队一开场就压着湖人打。

    把湖人的脑袋摁在水里出不来。

    首节比赛, 勇士就领先了湖人队12分。

    第二节，勇士外线三分如雨下。

    库里、汤普森、伊戈达拉接连命中三分。

    双方分差最大拉开到了21分。

    但第二节末端，又是科比站了出来。

    连得了8分。

    将双方的分差缩小到14分。

    第三节, 湖人在科比和王双的带领下。

    开始慢慢的蚕食勇士的优势。

    分差从14分慢慢变成10分，6分，最后来到2分。

    第四节开始，湖人一度反超了比分！

    这时候，勇士球迷才知道。

    湖人能3:1领先绝不是运气。

    也不仅仅是因为库里缺阵。

    而是真的有实力。

    其实第二场比赛的时候。

    一些专家就看出端倪了。

    前面勇士领先20多分。

    第四节最后湖人也只是输了10分球。

    到了第四场，更是完成了大逆转。

    湖人球员面对勇士队已经建立起了信心。

    落后再多，他们心里也不慌张。

    而是能够稳住阵脚。

    慢慢的和勇士纠缠。

    一点一点的将分差磨平。

    勇士天赋溢出，进攻雷厉风行，如狂风暴雨。

    而曾经同样流光溢彩的湖人队，却在风雨中化作了一块顽石。

    任凭你雨打风吹，我就是宁死不屈。

    只要熬过了这恶劣天气，总有雨过天晴的时候。

    熬到第四节，双方进入了焦灼的拉锯战。

    勇士球员这时候也意识到。

    想要“速胜”已经是不可能的事了。

    系列赛到这个时候，常规赛的战绩已经毫无意义。

    湖人球员已经建立起了信心。

    双方从91:91平，一直到了105:105平。

    比赛的最后时刻，库里外线接球三分出手。

    造成了托尼-阿伦的防守犯规。

    这是一个颇有争议的判罚。

    阿伦、科比不停和裁判解释。

    但裁判还是给了犯规。

    库里上罚球线，三罚全中。

    全场砍下了30分。

    湖人外线最后一次进攻机会。

    斯科特连叫了两个暂停。

    最后跑战术，科比吸引防守。

    球给到了王双。

    王双右侧45度三分，能扳平的一球！

    结果球打在篮脖子上没有命中……

    灯亮，比赛结束。

    湖人队3分之差，遗憾的输掉了第五战。

    王双错失了他季后赛的第一个绝杀关键球。

    双方战成了2:3。

    系列赛将延后到第六场。

    将在斯坦普斯进行。

    (本章完)

