    “之后，是来自KYONKYON的证言，‘明菜酱其实是折纸高手……’”

    电视画面里，男男女女的艺人，既有偶像也有歌手，众人分成不同的小组做着游戏。主持人念完小泉今日子提供的信息，向在场的众人提问，“那么，这是真的还是假的呢？”

    分成了不同组别的艺人们，配合着主持人的问题，或是举起代表正确的“圈圈”，或是举起代表错误的“叉叉”。

    电视机里的艺人们配合着主持人营造气氛，电视机前的几个小观众，也认认真真的发表着自己的意见。

    “真的还是假的呢？”

    “我觉得是真的哦！”

    几个小孩子像在讨论什么大事似的，说着自己的想法。

    而当电视画面里的中森明菜本人举起了代表正确的“圈圈”，并且展示了她的折纸作品时，这几个小观众——不论刚才觉得是真是假，此刻都相当捧场的欢呼，“明菜酱好厉害啊~”

    “不愧是明菜酱！”

    才是念幼儿园年纪的小孩子，却用老气横秋的语气，称赞起了电视机里的大明星。

    但反过来说，在这个年纪，看到电视机里自己喜欢的中森明菜用折纸做成的卡通动物，会为此兴奋也再正常不过。

    同伴们在叽叽喳喳，只有小女孩，看到主持人拿起中森明菜的折纸作品对着镜头展示时，虽然意外，但并没有那样的激动与兴奋。

    “明菜酱又漂亮、又可爱、又帅气……还会折纸。”

    小伙伴像是在数一数糖果罐里还有几颗糖那样，掰着手指头说着中森明菜的优点。小孩子要称赞一个人，就直率到这种程度。

    要是被称赞的本人此刻坐在这里，大概能被夸到不好意思。

    中森明菜1982年出道，1984年就已经大红，这几个小孩子的年纪有多大，中森明菜就已经红了有多久。

    他们的家中的父母，就有人是她的粉丝，听着她的歌做胎教，给小孩看她的演出录像? 在家族联欢会上? 鼓励小孩模仿她的标志动作。

    纯子虽然不是中森明菜的粉丝，却也喜欢她。会在换台的时候停下来看有她出演的电视节目? 心情好的时候? 会哼唱她的名曲《DESIRE -情熱-》里那句“Get up， burning love”。

    来自粉丝之外的普通人的普通的好感? 这是国民度高的体现。

    纯子喜欢中森明菜，于是小女孩也觉得明菜酱又可爱又帅气。

    但是……

    在小伙伴们称赞着中森明菜的时候? 小女孩心里想? 折纸的话，DREAMS COME TRUE的长颈鹿桑也会！长颈鹿桑也一定是折纸高手！

    这句话在小女孩心里翻滚了一下，但被她忍住没有说出来。

    小孩子看似童言无忌，想到什么就说什么。但是? 在保守秘密这件事上? 也不可小看。

    看了一会儿电视，小孩子们的注意力从节目转移到别处，开始玩起了游戏。

    今天是星期天，小女孩来幼儿园里要好的小伙伴家里玩。除了她，还有另外两个小孩。几个小孩子聚在起居室里? 吃了好吃的蛋糕，还喝了果汁。

    傍晚? 从小伙伴的家里出来以后，小女孩一个人往回走。回到她和妈妈租住的那栋公寓? 这个时间，妈妈还在工作。小女孩去敲邻居大婶家的门。

    不过? 当大婶把门给打开的时候? 她没有进去? 而是跟大婶商量，“大婶~我能先一个人上去吗？”

    她扬起小脸，露出个大大的笑容。

    “我会把门关好，煤气也绝对不碰。”她向大婶求情，“行吗？大婶。”

    ……

    五岁（还差两个月）已经是可以一个人在家的大孩子了。

    小女孩把门打开一半，像是溜进去似的把身体挤进门的那一边，立刻又关上，链条也挂好。

    回到家要先洗手漱口……

    她默念妈妈教过的事，虽然妈妈不在，也认认真真去洗了手。

    六叠大小的起居室，所有的东西都一目了然。角落里的纸箱是她的玩具箱，她过去翻翻找找，抱出一个盒子——是她的宝箱。

    里面放着的是她认为是“宝物”的小东西。

    放在最上面的，是一封信。信封上，寄件人那里，写的名字是キリン（KIRIN）。

    是DREAMS COME TRUE的长颈鹿桑给她写的回信！

    纯子告诉女儿，只要坚持给长颈鹿男写信，就会被他看到。到时候，就有可能会收到回信。

    自那之后，母女两个一起，给DREAMS COME TRUE的长颈鹿男寄去了一封又一封的信，虽然一直没有收到回信，但因为妈妈的鼓励，她也丝毫没有气馁。

    就算收不到回信，也许长颈鹿桑已经看过信了呢？

    又或许，对小女孩来说，这封信是她和妈妈一起写下、又一起寄出去的，这件事本身就已经有了它的意义，不论是否能收到回信，都已经带给了她某种幸福。

    之前，《Eyes to me》发行，歌曲在大街小巷热播，搭配的一次性照相机广告也成为话题。纯子打工的饮食店，老板知道她和女儿都是DREAMS COME TRUE的粉丝，送给她一张单曲。

    不过，是张已经拆了封的单曲。

    据老板说，他和太太两个人都是乐队的粉丝。原本夫妇两个只买一张单曲就好，不过，因为乐队马上要开户外巡回演唱会，演唱的曲目要靠观众投票来决定。

    他和太太两个人喜欢的歌曲不一样，于是就各支持各的，买了两张单曲，分别寄了信出去。

    投完票以后，就多出来一张，于是送给了纯子。

    纯子收到这样的礼物，心里开心得很。第二天的早上，拿给女儿看。母女两个，一起为这微小却又真实的幸运、体会到共同的喜悦。

    而对纯子来说，女儿因为这份礼物高兴，则是她所体会到的更为真实的幸福与喜悦。

    至于单曲里的投票券被拿走，不能投票这件事，纯子无所谓，女儿也不知道。反正，看一场演唱会，这种预算之外的大额支出，并不在纯子的计划之内。

    那张《Eyes to me》，歌词内页展开以后，上面印着被卡通涂鸦遮住了脸的乐队成员们的照片。

    吉田美和是小狐狸，中村正人是小熊，长颈鹿男还是长颈鹿男。

    小女孩对这张歌词内页爱不释手，还学着歌词内页里的涂鸦，自己在纸上画来画去，画了一堆关于长颈鹿的卡通形象。

    “我把自己画的长颈鹿桑，也放进信里寄出去行吗？妈妈。”

    小女孩和纯子商量了一下，得到了妈妈的鼓励以后，又一起写下了寄给DREAMS COME TRUE长颈鹿男的信，投进了邮箱里。

    这一次，长颈鹿桑真的给她回信了。

    ……

    小女孩把收到的长颈鹿男的信拿出来看了看。这封信写的并不长，用词遣句更是简单，也没什么难懂的汉字，小孩子读起来很容易，大人则一看就知道是故意写成这样。

    为了能让寄信过去的小粉丝看得懂。

    长颈鹿男在信里谢谢她的支持，还称赞了她画的长颈鹿涂鸦很可爱……除了这些以外，还随信寄来了另一样东西。

    一只折纸做成的长颈鹿。

    长颈鹿男在信里告诉她，这是作为她认真画了那些长颈鹿涂鸦的答谢。

    这封回信、这只折纸长颈鹿，被小女孩当作宝物一般，小心翼翼收藏起来。偶尔正玩着别的游戏、或者看着电视节目的时候，她会突然想起来，又从自己的“宝箱”里拿出信封，看看信，再看看折纸长颈鹿，好心情能持续很久很久。

    刚才，电视节目里播出中森明菜是折纸高手的事，小伙伴们为明菜酱欢呼，但她却在心里想，长颈鹿桑也会折纸。

    而且，能折出这么漂亮的长颈鹿，也一定是个折纸高手。

    真想把这件事告诉小伙伴们。但是，她又觉得，这是只有她和妈妈、还有长颈鹿桑之间的秘密。

    明菜酱既然也是折纸高手，那她会不会折长颈鹿呢？真想问一问她呀。

    小女孩这么想着，把长颈鹿桑送给她的长颈鹿拿在手里玩了一会儿，又小心放回信封收好。

    收好了信，注意力又被“宝箱”里其他的宝物吸引，一边拿起来看，一边在心里回忆宝物的来历。这个是和妈妈一起去湘南玩的时候捡到的贝壳、那个是幼儿园里最好的朋友由衣送给她的卡通胸章……

    拥有满满一箱宝物的小女孩，心满意足，觉得自己又幸运又幸福。

    ……

    把制作权交给BEING，委托长户大幸制作《大家一起来跳舞》的事已成定局，牵扯到利益的部分基本上已经确定，过后的商谈会基本上就要围绕歌曲本身。

    除了歌，当然还有长户大幸搭起来的那个模仿女儿节人偶构成的组合。

    两个主唱定了，乐手找起来也不难，唯一需要费点心的，就是三个女和声。既然是三女官，那么，漂亮是少不了的。

    歌曲是长户大幸制作，组合也是长户大幸来组，漂亮女官要从哪里找，也归长户大幸负责。

    百分百的制作权，就是百分百的劳心费神。

    岩桥慎一并非有意袖手旁观，只不过有言在先，既然交出了制作权，除非长户大幸找到他头上，否则他就不会插手。

    原本只是作为曰本动画制作公司的兄弟公司，顺手接下来了《樱桃小丸子》的配乐。绕了一个又一个的圈子，最后又从制作中规中矩的儿歌，变成了抓住机会制作一支流行曲。

    把能提前准备的准备好，接下来，就要看长户大幸怎么来制作了。

    商谈《樱桃小丸子》主题曲这件事暂时放一边，星期天，岩桥慎一去了趟青山的录音室。今天，坂本冬美过来录试唱带。

    请她参加企划，打算让她在舞台上限定扮演一次蹦蹦跳跳的偶像。而提供这支偶像风歌曲的，就是ZARD。

    岩桥慎一认为蒲池幸子的个人特质过于强烈，和其他人合作难以出效果，因而决定把ZARD从企划当中拿出来，改为让乐队提供曲子。

    乐手们作曲，蒲池幸子来写词，而后以创作者的身份，提供曲子给偶像来唱。从“创作”这个根上，把她跟偶像区分开来。

    不是空有外表的偶像派，而是“有才华有实力的美人主唱”。

    岩桥慎一到了录音室，没看到严阵以待的录音，倒是先看到一副其乐融融的画面——萌萌哒包子脸的坂本冬美，正跟一个胖乎乎小圆脸的小女孩开心做游戏。

    坂本冬美乐在其中，一对单眼皮本来就稍微有点肿，一笑起来，眯成两道缝。她毫无有人进来了的自觉，反倒是那个小女孩反应更快一些，“啪”一下站好了。

    小女孩装模作样，瞄一瞄走进来的这个大哥哥？或者年轻的叔叔？

    结果，最先开口的，不是坂本冬美、也不是小女孩，而是另一个人——

    “岩桥桑。”宇多田照实和他打招呼。

    岩桥慎一也还礼，“辛苦了，宇多田桑。”

    不等他问起小女孩的事，宇多田照实自己先说起来，“今天把小光也一起带来了。”一边说，一边叫女儿过来，“这是岩桥桑。”

    反正先前也早就说好了同意宇多田照实带小孩过来。

    “岩桥桑~！”小光大声向他问好。

    声音元气满满，听着劲头儿十足的。

    岩桥慎一不禁一笑，弯下腰，“你好，小光。”

    小女孩一张圆乎乎的脸、一对圆鼓鼓的眼睛，还有圆滚滚的肚皮，看着像只小熊。她留着樱桃小丸子似的发型，打招呼的时候，黑亮的眼珠充满好奇心，有一丝小丸子似的狡黠。

    直到这时，摸鱼带孩子的坂本冬美，才跟岩桥慎一说话，“岩桥桑。”

    似乎第一次进录音室就被岩桥慎一撞到在玩这件事让她觉得很不好意思。她打着招呼的时候，自己先露出个害羞的表情。

    岩桥慎一倒是一点也不放在心上，跟坂本冬美闲聊起来。

    他们两个说着话的时候，小光就在一边，悄悄打量这个“岩桥桑”。这间录音室里，他是权力最大得那个吧？

    从小就跟着父母在录音室里长大，小光知道录音室里的一些器材要如何使用、也知道录音室里通常会有什么人进来。

    除此之外，还知道谁欢迎小孩过来，谁又讨厌小孩子。

