    三大种族可谓是倾巢出动，并且以翼云为首。

    “翼云，你确定那个姓周的人族是在这个方位？”

    沙鳄看着翼云问道，手中握着一柄造型奇怪的武器。

    “没错，而且还是一个人族告诉我的。”

    翼云眼神闪过一抹金光，浑身散发一股强大的气势。

    他回到族群，不仅吸收了金鹏雕像所蕴含的力量，还学会了新的手段，对于这一次出征可以说是倾尽全力。

    翼云建立的村寨，已经成功晋级为古镇，而他更是达到了凝真七层，其本身实力可以说是突飞猛进。

    本身掌握的金鹏神通更是变化莫测。

    “人族？不会是陷阱吧？”

    尾琉璃身体渺小，直接落在了沙鳄的身上，而沙鳄并没有在意。

    这两个族群可以说是相辅相成的，其关系十分要好。

    “不会，那个人族也会出手，目的是那个人族的城镇，而我们的目的是人族在三星遗迹中获得的异宝。”

    翼云眸光闪烁着金光，穿破森林，落在了星火镇的青铜墙上。

    “就在前面不远了！”

    翼云看向了身后三大种族的军队，心里对这一次可谓是志在必得。

    就光他金翼一族就派出了五千神光境的强者，这个阵容对付一个弱小的人族，可以说是非常的容易。

    至于那个姓周的人族，他要亲自解决！

    他们距离星火镇已经十分近了，肉眼已经能够看到星火镇的青铜城墙了。

    星火镇内部，周君良站在星火广场的中央，身边跟着郭嘉，赵清，于禁，童雪等等星火镇的高层。

    更外围则是星火镇的百姓。

    “诸位，星火镇自建立以来，不断的在不朽世界探索，建立古镇庇佑人族，今日当晋升古城！”

    周君良语气带着沉重，面容威严，浑身散发一股强大气势。

    “天道在上，今有周君良建立星火镇，狩猎凶兽，制定货币，庇佑人族，今日气运以满，承载不下，特此天道批准！”

    周君良的身影带着一股庞大的气势，直接冲入云霄。

    整个星火镇上空，万里无云。

    很快周君良感受到一股，神秘，强大的目光朝着星火镇看了过来。

    “这是？天道？”

    周君良感受到那强大神秘，目光注视着星火镇，不由的抬头朝着天空看去，可惜什么也没有看到。

    咔嚓～

    一道惊雷突然凭空炸响，可是天空却是没有任何的异样。

    “嗯？”

    周君良皱了皱眉，感受到天道并没有任何的动作，心里不由的有一种奇怪的感觉。

    哗哗～

    突然天空没有任何的征兆，直接降起大雨，并且这场雨只有星火镇在下。

    “什么情况，星火镇怎么突然下起雨了？”

    吴文站在星火镇不远处，脸上带着一抹疑惑说道。

    “这是？天降甘露？”

    法王睁开双眼，一抹金光闪过，随后脸上带着激动的神色说道。

    “天降甘露？那是什么？”

    吴文听到法王的话，不由的更加疑惑了。

    “看来星火镇要晋级了！”

    法王语气沉重，心里对星火镇也重视起来。

    “晋级？要晋级古城了？”

    吴文脸色微变，随后看向了星火镇的方向，可惜想要赶上这场天降甘露已经晚了。

    “我～我突破了？”

    “哈哈，我也突破了！”

    星火镇的百姓被突然降下的大雨淋到身上，当即就有突破境界的，哪怕没有突破，实力也精进了不少。

    “准～”

    一道天音在周君良的耳边炸响，声音震耳欲聋，但周君良反而脸上带着一抹欣喜之色。

    因为天道同意星火镇晋级了。

    咔嚓～

    一道闪电直接劈向了镇长府邸，随后金光四射，一股莫名的气息从镇长府邸散发，肉眼可见府邸在慢慢的变大。

    并且出现了不少的房屋建设，而整个星火镇的占地无声无息中在扩大。

    “不如把青铜殿投入其中？”

    周君良心中想到，随后直接把青铜殿抛向了镇长府邸。

    哗～

    青铜殿无风自涨，直接盖在了镇长府邸正门位置。

    直接就取代了原先了议事厅，并且其余房屋居然也爬上一抹青铜颜色，好像青铜殿彻底取代了镇长府邸。

    青铜殿的后面，一座花园凭空浮现，鸟语花香，甚至还有一片片房屋坐落在青铜殿的正后方。

    这其实可以说是借助了青铜殿的原因，本身青铜殿就是青铜王朝的宫殿群，而在遗迹中只是显出了一个朝会的大殿，其余的宫殿只是隐蔽了起来。

    这下借助天道之手，直接显出自己原本样貌，整个城主府犹如宫殿一般。

    这还没有结束，天道的力量顺着星火镇，朝着青铜墙，神通塔，英灵殿等异宝而去。

    在周君良的感觉下，所有异宝全部晋级黄阶极品，只差一丝，就会蜕变为玄阶异宝，其威能更上一层。

    就连镇魂铃都一分为四，直接在四个城门之上落户，彻底与青铜城墙合二为一。

    一般的邪灵根本就不敢靠近，瞬间就会镇魂铃镇杀当场。

    嗡嗡～～

    突然星火镇外面响起了行军的声音，好像有千军万马靠近一般。

    “什么声音，有敌人来了？”

    “管他是什么，只要是敌人，就杀！”

    “星火镇，不对星火城不惧一切敌！”

    还没等周君良说话，一些百姓听到星火城外的声音，直接炸锅，恨不得现在就出城战上一场。

    星火镇的变化同样落在了外面刚刚赶到的翼云他们眼里。

    随后他们就听到整个天地传颂。

    “吾名周君良，今日星火镇晋升星火城，愿庇护人族，不分男女，皆一视同仁！”

    周君良的声音再次传播整个不朽世界。

    同一时间，一些人族的势力之主，眼神带着一抹震撼之色，他们没想到仅仅几个月的时间，这个周君良就把星火镇晋级为了星火城。

    要知道星火镇想要晋级星火城所需要的气运可不是那种白色的气运。

    “哈哈哈，果然有趣，居然一而再再而三的超越朕，看来不能小视天下人啊。”

    秦始皇脸上带着大笑，手掌微微握拳，他也感受到了一丝压力。

    “赵高，通知白起，朕要快速晋级古城，周围的异族都灭了吧。”

    “是，陛下。”

    秦始皇身前站着一位身穿黑衣，脸上带着凝重的神色，小心翼翼的回应道，随后直接离开了秦始皇的身边。

