    坐在一眼望不到头的条凳之上，面前空空如也，再看了看手表，离着1:00还差两分钟，卢珘没有一刻比现在更加清晰的认识到，什么才叫真正的又累又饿。

    从水榭的最东面坐起，到了卢珘他们7人这里，玄武山的新生算是到头了，视线越过水榭之间的水带，先往背后看，玄武山的人数也就相当于青龙山的三分之二，再往前看，好吧，他们还不是最少的，朱雀山还要比他们少上一成的数量，而最南面的白虎山目测应该和玄武山差不多，哪怕多一些，也可以忽略不计。

    卢珘不得不把关注点投向这些乱七八糟的地方，不然这种饥肠辘辘的感觉足以将人折磨疯掉。1:00整的时候，水榭间的水流忽然湍急了起来，打东面开始，一片片的惊呼声传来，后头的小朋友纷纷“战术后仰”去观察到底发生了什么。

    渐渐的，前头的消息传来，流觞曲水堂这个名字果然不是白叫的，“曲水流觞”本是一种历史悠久的祈福仪式，其中一个关键的环节便是参与者坐在河渠两旁，在上游放置盛有美酒的酒杯，酒杯顺流而下，停在谁的面前，谁就取杯饮酒，意为除去灾祸和不吉。流觞曲水堂通过水流传来的自然不会是酒，而是随波逐流而来的一只只装满美食的食盒。

    尽管食盒遭到了饿急眼的孩子们的哄抢，可由于水流运转的速度很快，不多时就首尾相连的形成了生生不息的美食大循环。卢珘面对着一盒海鲜炒饭，一盒烤鸭三吃，一盒装着一小盅佛跳墙的食盒，嘴里正在啃着一条酥炸小黄鱼，脑袋里满是记忆中的《报菜名》：蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、炉鸭、酱鸡、腊肉、松花、小肚儿、晾肉、香肠儿、什锦苏盘儿、熏鸡白肚儿、清蒸八宝猪、江米酿鸭子、罐儿野鸡、罐儿鹌鹑、卤什件儿、卤子鹅、山鸡、兔脯……

    《报菜名》的204道菜自然不可能都有，但随水而来的这些美食，还真是七八成在这里头都能找见，只不过10岁上下的小孩儿，哪怕饿的前胸贴后背了，又能吃多少呢？何况还有包括荣暖在内的3名师兄师姐在背后来回的转悠，提醒浪费粮食会扣开元积分。

    尽管到目前为止，还没有人知道开元积分是干什么的，却不妨碍新生们一个个乖得如同小鹌鹑，以至于“流水食盒”彻底一去不复返，转而又传来一长溜茶水小点心，哪怕平日里对茶这种东东并不感冒的小朋友也一个个小大人似的端茶啜饮，倒是小点心已经难得有人动了，毕竟之前吃得实在有些撑。

    由始至终，刚熟悉起来的小家伙们倒是没停过谈天说地，嬉笑怒骂。

    姜玮怪腔怪调的跟说故事一般的介绍他家的情况：“我妈也是开元的学生，可我爸却是净尘佛法学校的。有一天，他的师傅问：‘姜植啊，你随为师修炼佛法多年，是否也愿意随为师一道剃度出家？’，我爸当即就点头了，可剃度三天后，三校大比开始，我爸跟我妈一见钟情，当即，俩人手拉着手跑到他师傅面前要求还俗，把他老人家气得呀！”

    众人听得哈哈大笑。

    梅七白听得兴起，转而问诸葛超：“那你呢？”

    诸葛超很随意的说：“虽然我家跟姜玮家只隔着一条河，可姜玮家算是东山省的，而我家却是北华省的，如果我再早出生个两三年，赶上上一批的招生，恐怕就该去鸿钧真武学府了。”

    高建瓴不解的问：“这是为什么？”

    袁嫣然回答说：“这和开元、鸿钧、苍梧的三校大比有关……”

    卢珘的注意力又被对面低头看着什么的高建瓴吸引了过去：“你在看什么呢，小屋？”

    高建瓴把纸张翻了个面展示了出来：“课程作息时间表啊，每个人的房间里不都有吗？”

    说起这个来，卢珘就只能“呵呵哒”了，是谁跟她说，修真者的任务除了修炼还是修炼的，从采购清单中的教材部分就能想象得出，修真者需要涉猎的基础学科肯定多而杂。再看看学府安排的作息表，真是直叫人眼前一黑的节奏。

    它倒是没规定应该几点起床几点睡觉，但是吧：

    早晨5:00到8:00是早课时间，

    8:00到9:00是早餐时间，

    9:00到12:00是第一课时，

    12:00到13:00是午餐时间，

    13:00到16:00是第二课时，

    16:00到19:00是第三课时，

    19:00到20:00是晚餐时间。

    光每天早晨需要在5:00赶到流觞曲水堂，在当值师兄师姐的带领下做早课这件事，就已经要了这群小家伙老命了。不过也不是完全没有可取之处的，开元学府的课程并不是星期轮回制的，而是每月逢1、2、3、4、5结尾的日子，必须按照作息进行，其余的时间则是留给学生安排自主修炼或者外出历练的。在目前的新生看来，约等于上五天课，就能休息五天的意思，只不过现实到底有没有他们想得这么美妙，就得见仁见智了。

    好在这份惨无人道的作息要从9月1日正式执行，接下来8月份的时光，是留给新生们熟悉习惯学府的生活节奏，同时也是留给他们进一步熟悉掌握基础教材和基础文字的最后机会。

    ………………

    在经历了8月上旬与小伙伴们满世界转悠着熟悉整个学府，中旬宅在屋子里疯狂继续研究侯刚文，下旬开始调整作息，以适应未来的学府生涯之后，2032年9月1日，当卢珘以及一众新生在悬挂金色丝绦的师兄的带领下，于流觞曲水堂内完成了一个钟头的背诵，一个钟头的练字，以及一个钟头的打坐，又迅速的用完了正式开学的第一顿早餐，便迎来了第一日的授课。

    沿着学府的中轴线，一路往南，过了修心殿、问道殿，最终到达了位于正气殿的修真基础课堂的时候，教授这门课的先生秦世杰已经端坐于最前头。

    初见之下，修真课堂与学校教室最大的区别恐怕就是规模与摆设了，首先就是规模的问题，开元学府虽然分山门，却没有小课，这间可容纳千余名学生的大殿未来很长一段时间内都会是新生们被传道受业解惑的主战场；而摆设方面，这里没有学生的课桌椅，取而代之的是蒲草蒲团与矮几，也没有讲台黑板，授课的老师与学生是一样的配置，只不过他的蒲团与矮几是摆在正前方的台基之上的，当然，在这里，老师也不叫老师，统一被称呼为先生。

    第一堂修真基础课上，秦先生对照着书本上的内容，先讲了人体上中下三个丹田和十二经脉与经络系统，为同学们梳理了一下引气入体时，灵气在体内游走的循环路线，这样的路线被分为大周天和小周天，修士们更加习惯称之为大循环与小循环。之后，他又口述了配合灵气循环的修真入门功法《引气诀》，并挨个纠正了打坐修炼时的不正确姿势。第一堂课的后半程，新生们就在边逐步习惯打坐修炼的姿势，边聆听并记录秦先生持续轻言慢语的提点修士的禁忌中度过。

    修士需要注意的内容当真不少，其中最紧要的便是三大“诛邪令”，违背任何一条都会被打为邪修，没有商量的余地，这三条“诛邪令”便是：第一，法不可轻传；第二，不得轻易伤害凡人；第三，禁止断绝式攫取资源。另外就是一些修士之间的规矩，诸如不得窥伺掠夺他人的机缘、达成的交易必须公平公正、非无主秘境之内不得害人性命等等。

    第一天的午餐时光，卢珘是在头昏脑涨中度过的，被填鸭似的灌输了一脑袋知识之后，任凭再美味的食物也有些让人食不下咽了，当然这并不包括吃货小胖墩梅七白同学。

    下午的第一堂是炼体术课，这门课5天之内就要上3节，可见其重要性。教授这一门课程的先生叫韩瑶，是一名扎着高高的马尾，十分干练洒脱的美女。授课的地点位于后山的觊鞠场，换上了武服的新生们先是席地而坐围成了圈，跟着认了半节课的奇经八脉，其中就包括了但凡武侠国术必定提到的任督二脉，以及不太为人所知的冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴跷脉和阳跷脉。

    之后便是惨无人道的耐力训练和体力训练，韩瑶别看是个女先生，操练起小家伙们来可一点都不带手软的，用她的话说：“虽然不见得每个人都适合走体修的路子，可我们东方的修真者也不能步了西方修魔者的后尘，弄得一个个都跟只毫无自保能力的弱鸡仔似的。”

