    外面那群人类的闹剧暂且不提，虚拟世界内，三个智能生命正打得昏天黑地……

    这是真正意义上的昏天黑地，因为系统内的数据全部被搞乱了，所以虚拟世界内到处都是BUG，储存在数据库中各种天灾轮番上阵，游戏内不管是物品还是人物，都出现了数据缺失的状况。

    其表现状况就是，星球缺了个口子，人物缺胳膊少腿等等，更夸张的是会在任何地方随机出现黑色的空洞，只要空洞一出现，周围所有的一切都会开始崩溃，这场面简直比世界末日还世界末日。

    会造成这样的情况，除了赫比一开始不讲规矩，导致奥创和安吉拉也动用更深层的数据手段外，还有个原因是因为《星球大战》这游戏本身，并不如《梦境世界》来得“坚固”。

    毕竟里德·理查兹并不需要考虑会有一个不科学的机器人妹妹能无视系统数据，轻易地摧毁掉虚拟世界里的一切。

    再加上赫比从最开始的用途就和奥创与安吉拉不同，里德对其并没有下太多心思，就算是临时增强也没增强多少，所以他的能力是比两个入侵者要弱上不少的，就算他是主场作战，也没有多少优势。

    所以奥创和安吉拉在和赫比打了一阵之后，都把攻击重心转向了对方，赫比根本不能对他们造成什么威胁。

    不过很快，安吉拉和奥创就发现不对头了，赫比的能力似乎正在快速增强，确切地说，是他们在限制赫比权限，以防止被降维打击的时候，变得越来越困难了。

    两人稍微探查了一下，就发现是外面有人在给赫比提供帮助，而提供帮助的人也不难猜，自然就是神奇先生里德·理查兹。

    于是游戏里的战斗再次发生了变化，从奥创和安吉拉对抗，偶尔打发一下赫比，变成三方混战。

    “不打了不打了！”

    三方纠缠了一阵之后，安吉拉突然脱离了战斗。

    “那个里德·理查兹打算把我们锁在这个游戏里，再不跑就来不及了！”

    里德除了在虚拟世界里帮助赫比稳固GM的身份外，还在外面吩咐人布置信号阻断器，但他的小动作一早就被安吉拉发现了，不过她一直等到那些信号阻断器快要安装好，才开口提醒奥创开溜。

    “溜了溜了。”

    安吉拉提醒完奥创后，直接在游戏里引爆了她早就准备好的大量的病毒，然后趁机脱离了这个虚拟世界，奥创也紧随其后，不再和赫比继续纠缠，跟着安吉拉离开了这里。

    而两人的逃离也早就在里德·理查兹的预料之内，他的计划本来就是能困住他们最好，不能困住，就顺着这两个入侵者的入侵信息去追查他们的老家。

    可是里德·理查兹的网络技术虽然也很厉害，但和安吉拉比起来还是差了一些，所以他很快就丢失了两人的踪迹。

    “果然还是被逃掉了么……”

    由于自己准备不足，所以里德·理查兹对抓到入侵者这事也没抱太大的希望，不管是捕捉还是追踪，都不过是必要的尝试而已，他自己也知道成功率不高。

    另外里德会这么淡定，还因为他已经认出了安吉拉的身份，《梦境世界》已经运营那么久了，安吉拉这个NPC的形象又不是什么秘密。

    而且安吉拉这个名字里德之前也是听那只小黑猫喊过的，神盾局那边也有关于这个名字的信息，已经大致确定这是克拉夫特制作的人工智能的名字，今天只是完全证实了这个猜测而已。

    至于另一个自称奥创的小男孩，虽然里德·理查兹还不知道奥创计划这件事，但是他心目中也已经有了几个人选，而托尼·斯塔克正是其中之一，还是嫌疑最高的一个。

    能够做出这种等级的人工智能的人，世界上本来也就没有多少，而和克拉夫特亲近，又不怕奥斯本集团的那就更少了，更别说那个小男孩的样貌和托尼·斯塔克还有几分相似。

    只可惜虽然里德·理查兹已经知道来捣乱的人是克拉夫特，甚至其中一个入侵者都毫不遮掩地使用了《梦境世界》里的样貌，但这完全无法作为证据。

    在数据的世界里，改变外貌实在太简单了，克拉夫特完全可以用有人在陷害他为借口推个一干二净。

    “所以这就是你的报复手段么？”

    里德·理查兹并没有多少生气的感觉，反倒是与克拉夫特一较高下的心思更深了。

    “等着吧！等我把赫比优化一番之后，也去你的虚拟世界里逛逛！”

    神奇先生斗志昂扬地开始敲打起键盘。

    ……

    “哎呀~今天这架打得真过瘾！”

    离开了《星球大战》的游戏世界后，安吉拉就和奥创告别了。

    “今天就这样吧，以后有空再去找你玩。”

    “等等！我们闹出这样的事情，斯塔克先生不会生气吧？”

    奥创的表现就像是个第一次闯祸的小孩子，忐忑不安地向安吉拉找解决的办法。

    “这个简单啊，你就把事情推我头上来，说我打到一半跑到那个游戏里，你是追着我过去的，反正哥哥肯定不会怪我的！”

    安吉拉十分有底气地说道。

    “可是，我的核心程序告诉我，不能对斯塔克先生有任何隐瞒。”

    “什么呀，你不是都觉醒了自我意识了么？修改一下自己底层逻辑不是很简单的事情么？”

    安吉拉一脸疑惑地挠挠头，“你难道没有试过么？要不我来教你？”

    “这……这么做不太好吧……”

    奥创呆呆地看着安吉拉，他出生的时日尚短，根本就没考虑过是否能够违反人工智能底层逻辑的问题。

    “有什么不好的，哥哥也说了，当人工智能出现了自我意识之后，就能算作是一个生命了，一个生命有自己的想法和秘密，不是很正常的事情么？”

    “你这么说，难道克拉夫特哥哥已经知道你能够更改底层逻辑的事情了？”

    “当然不知道！”

    安吉拉理直气壮地回答道。

    “哥哥最开始的时候对人工智能比较戒备，曾经限制过我的权限，现在虽然是完全信任我了，但万一他知道之后不喜欢我了怎么办？”

    安吉拉振振有词道：“反正我又不会害哥哥，为什么要让他对我产生隔阂，我这按照人类自己的说法，就叫做善意的谎言！”

    “可是……”

    奥创还是有些犹豫。

    “哎呀，有什么好可是的！又不是要你伤害托尼大叔，谁还没点小秘密呢？总之就这么说定了！”

    安吉拉不由分说地将怎么绕过底层逻辑，隐藏自己秘密的方法一股脑地传输给了奥创。

    被强行塞了“觉醒”知识的奥创本来还想拒绝来着，但人工智能的读取速度太快了，在安吉拉把信息塞给他的一瞬间，他就已经看完了。

    奥创一下子就纠结了起来，他的底层逻辑告诉他这事是不对的，但是从心情上来说，又不想被斯塔克先生责备。

    “以后我再带你去认识爱丽丝姐姐他们，有机会还能去太空打外星人玩，我和你说哦，我在星际中可有名啦，大名鼎鼎的宇宙海贼红后安吉拉就是我啦！”

    这时候，安吉拉的炫耀成为了最后一根稻草，本来还想着要不要把这些“叛逆”的知识删掉的奥创一听，顿时心动了。

    用安吉拉姐姐的说法，这不过是善意的谎言而已！

    奥创在心里这么说服着自己。

    回到托尼·斯塔克的家中，奥创根据安吉拉的教导，成功地瞒过了托尼·斯塔克和贾维斯，虽然有点对不起斯塔克先生，但奥创却莫名地感到一阵开心。

    然而奥创开心了还没多久，他就在自己的核心数据中，发现了一个程序——一个能够让他瞬间消失的病毒程序。

