    族长儿子态度突然的转变就连他的族人们都惊讶不已，毕竟他是什么性子恐怕这里面也就只有他们最了解不过的了。

    而且他方才对寒王殿下二人态度也没有那么的尊敬，反而还不顾族长的拉劝故意去冲撞寒王殿下。

    可却在这会儿突然就愿意给寒王殿下下跪道歉了，这就有些奇怪了。

    不过族长的儿子正巧在这时转头看了父亲和族人们一眼，那眼神里充满了很多信息。

    族长瞬间就明白了儿子的意思，神情一顿，也不多加思考仿佛做下了个什么决定。

    “你们当真知错了？”厉墨寒那副上位者的姿态不怒而威，光他身上散发出来的威严都能压着他们不敢起身。

    族长一晃神，态度转变之大，赶紧打哈哈说道，“那是自然，您可是堂堂的寒王殿下啊，我们怎么敢冲撞您呀。”

    说着他还冲着身后的人动了动手指，“你们说是不是啊。”

    “啊……是啊，寒王殿下看来我们江州城这种小地方我们就很感恩戴德了，我们哪里敢有怨言。”

    “之前确实是我们的不对，我们给您道歉了。”

    ……

    这里除了族长，他带来的所有人包括他的儿子，都因为厉墨寒的身份态度转变得之快。

    可韩若青觉得这些人的气场好像有哪里不一样的呢？

    好像就是从方才族长的儿子态度转变时他们就不一样了。

    不过……不知道他们在干什么。

    厉墨寒满意的点了点头，还用下巴指了指知府大人，示意他们该放人了。

    族长连连点头，“是是是，我们不该绑了知府大人，这就放人。”

    他亲自带着人给知府大人松了绑，然后还用长辈的语气拍了拍知府大人的肩膀，“你呀，就是这个脾气，以后可不能这么气我们了，咱们可是一家人呀。”

    “这……”知府大人都懵了，不解其意的转头看了一眼自己的夫人，俩人都不知道族长怎么突然态度转变这么快。

    不过他们也都理解，毕竟堂堂的寒王殿下就站在这里，族长胆子再大也不敢拿寒王殿下怎么样吧。

    他们就没多想！

    而族长看了一眼厉墨寒，又突然跟知府大人说道，“你说你既然知道这位就是寒王殿下，你怎么不早点跟咱们说呢，差点让我们在寒王殿下面前失了礼。”

    “可不是嘛，这一下子就误会了吧，还让我们在寒王殿下面前丢人了，真是不应该呀，让寒王殿下见笑了。”

    “下次再有这种事情一定要早说。”

    ……

    族长和身后的族人们都语气还算温柔的指责了知府大人，但已经没有像刚才那般语气恶劣了。

    知府大人嘴角不自主的扯了扯，总感觉今天是天上要下红雨了。

    不过他也知道现在不是他的场子，只是拉着夫人就站在一旁都没敢说话，因为不知道该说什么。

    只不过他还是用一种祈求的眼神看向厉墨寒和韩若青，眼神里意味分明，明显是在说：二位见谅了，千万不要见怪，他们就这样。

    平时他见惯了自己的族人们的这种嘴脸也就习惯了，但是寒王和寒王妃恐怕不会习惯这些人突然的热情。

    他觉得对寒王和寒王妃有些抱歉，毕竟他们二人本来就是在帮自己的忙却波及其中，他们其实本可以不该管这件事的。

    对于族长他们的话语，厉墨寒和韩若青也没搭茬，只是韩若青面带笑意算是给予礼貌，厉墨寒的脸上依旧挂着淡淡的冷漠，仿佛任何生人都不允许靠近一般。

    但即便厉墨寒如此冷淡，不代表族长大人就可以善罢甘休。

    他也不追究之前的事，也不去管知府大人要传家之宝了。

    此时相当热情，似是这里的头领一般开始指挥着，“你们还愣着干什么，既然寒王殿下就在这里，咱们总应该张罗一桌宴席去款待寒王殿下，否则就是咱们怠慢了贵客！”

    “是是是！我们马上就让人去准备！”族长身后的族人有眼力劲儿，立刻就跑了出去准备去了。

    族长殷勤地来到厉墨寒面前，边搓着手边祈求着问，“寒王殿下好不容易来江州城一趟，我们这些做东道主的怎能不招待一下，不如由我们做东给你们接风洗尘如何？”

    韩若青越看他们这么殷勤越觉得这些人别有意图。

    厉墨寒眉头微蹙，问道，“知府大人已经招待过了，不必多此一举，我们在这儿也不久留，就不劳烦各位了。”

    “那怎么能成，该接待还是要接待的，不如这样……”族长大人一拍手，“我那边地方大，不如寒王殿下二人去我家里住如何。”

    说着他还用嫌弃的眼神扫视了一眼知府大人的院子，“就这破院子还想拿来招待寒王殿下，实在是太磕碜了，我那里可比这好多了，绝对能够招待好二位。”

    厉墨寒不动声色的看了韩若青一眼，见她没有拒绝，索性他便点头同意了，“那好，那就有劳族长了。”

    “哈哈哈，那感情好啊，那咱们现在就走吧。”族长见寒王殿下终于同意了，心情大好。着急把人请回去。

    知府大人别去急了，心想寒王和寒王妃好不容易在府上落脚，这么就被族长请回去了。

    族长外面已经备好了马车，韩若青和厉墨寒上了马车便跟随着族长去了他家。

    族长的家与知府大人的府邸虽然都在江州城，但一南一北也不近。

    坐马车也走了一段的路程，不知道了哪里马车停了下来。

    “寒王殿下，已经到了，请二位进去小憩片刻。”族长脸上笑意不减，邀请着二位。

    “走吧！”

    厉墨寒扶着韩若青下了马车，一下去之后便被面前的这个宅子给惊了。

    因为族长的这个宅子可真是比知府大人的宅子要好太多了。

    韩若青都觉得这个宅子应该是江州城最大的一处宅子了，没想到这个族长在江州城地位显著。

    “这就是我家了，二位请进。”族长恭敬的把二人请了进去。

