    她沉默了片刻，打量着阮寒星的身材，眼中闪过一丝嫉妒。

    不用她说，圆眼镜已经忍不住先一步开口，道：“可是定做的礼服裙应该都是贴合采薇的身体尺码吧？那应该不合适吧？学姐的腰这么细，倒是可以在衣服的腰线上别上别针……但是胸围怎么办？”

    她听着阮寒星的上半身的弧度看了看，忍不住悄悄吞了吞口水，又小心地看了一眼贺采薇的上半身。

    贺采薇：……

    她真的好想骂人。

    需要别人特意来提醒，告诉她阮寒星的腰比她细，胸围比她大，就连臀也比她的翘吗？

    这个女人，明明是在贫民窟长大的，怎么能长出这么一副魔鬼身材。

    简直不合理。

    阮寒星的身材确实是该细的地方细，该大的地方大。

    就算是女生看到了都忍不住惊叹羡慕的地步。

    而且她的身材高挑，肩膀单薄，就算是最挑剔的艺术家也很难在她的身上挑到错处。

    而礼服裙大多是要充分展示身材和美感的，这也意味着她很难借到合适的礼服。

    后天的气氛一时沉闷了下来，刚才才有些活跃，以为看到了希望的众人情绪立刻低落下来，眼中都闪过无助和绝望。

    难道，今天就注定要不顺利了？

    贺采薇的眸光微闪，握紧拳头。

    这还不是天要助她？

    她抿紧了唇瓣，故意露出一脸为难，试图旧话重提道：“不然的话，这个节目还是我替学姐上台……”

    “礼服的事情很好解决。”

    清冽的嗓音打断了她的话。

    阮寒星满脸从容，手上拿着手机站在众人的包围中，淡淡地抬眼看过来。

    预期中的带着自信和笃定，道：“把我的节目往后挪几个，准备给我化妆。礼服我已经叫人送来了，很快就能送到。”

    她微微一笑，道：“是贴合我身材的，完全按照我的尺寸来制作的礼服裙。没问题吧？”

    能有什么问题？

    当然是没问题的。

    只是挪后几个，这种情况是很常见的，操作难度并不大。

    已经有后台负责统筹的同学大大的松口气，匆匆忙忙跑去安排了。

    贺采薇咬紧了牙根，恨不能把那优雅从容的女人撕碎。

    偏偏这时候阮寒星嘴角带着淡笑看过来，语气温和而平静地问道：“贺学妹刚才想说什么？不好意思，我好像不小心打断了你。现在你可以说了。”

    “没什么。”

    贺采薇咬紧了牙关。

    现在这种情况，她还能说什么？

    就算是说出来，也不过是自取其辱。

    她只能死死地咬牙，努力摆出若无其事的微笑表情，道：“我只是想要安慰学姐，让学姐千万不要紧张。好好演奏，我相信学姐一定可以的。”

    闻言，阮寒星淡淡地看着她，眸光平静而又通透。

    仿佛已经完全看穿了她的鬼魅伎俩却又懒得拆穿，又好像什么都没有。

    直把贺采薇看得快要维持不住面上的表情，这才勾起嘴角，意味深长地淡声道：“希望贺学妹是真的这么想的。我就先谢谢贺学妹了。”

    贺采薇勉强的牵出一抹笑意，感觉自己快要演不下去了。

    “前面的节目快结束了，我该上台了。”

    她努力掩饰着自己的真实情绪，握紧了话筒微笑着道：“我就先去准备了。我会给学姐加油的！”

    说完，她没有多停留，提着礼服裙的裙摆，匆匆离开了。

    阮寒星看着她的背影，勾了勾唇角。

    不得不说，这位贺学妹的忍耐力真的不错，演技也始终在线。

    只是不知道，她到底能够演多久。

    是狐狸，总有一天是会露出尾巴的。

    “喂。”

    就在这时，她的身边突然传来一道粗声粗气的声音。

    阮寒星下意识抬眼看过去。

    只见施音儿涨红着脸，站在她的身后。

    看天看地就是不看她，眉头皱起来，一副凶巴巴又不耐烦的样子。

    阮寒星看得好笑，故意走近两步，笑眯眯地问道：“找我什么事？小学妹。”

    施音儿用力地揉了揉耳朵。

    讨厌死了。

    这个女人到底怎么回事儿？

    普普通通的称呼，被她含在舌尖上，仿佛裹了一层蜜糖似的。

    让她的耳根都在发痒，心头更是说不出的滋味，控制不住就想脸红。

    这个女人，能不能不要一直在散发魅力啊？

    心里吐槽，她的脸上却努力装出不在乎的样子，柳眉倒竖道：“不许叫我小学妹！”

    “好的小学妹。”阮寒星答应得很痛快，微笑着问：“那小学妹到底找我什么事情呢？”

    施音儿：……

    好气啊，这个女人完全没有在听的。

    她干脆不在这个问题上纠缠，当做自己根本没有听到她的称呼。

    别别扭扭地偏过头，道：“这次的迎新晚会，校长什么的全都在场。要是演砸了可是很丢脸的！不光在直播，还有人在录视频准备放到公众号上。”

    所以说坏女人到底明不明白？！

    她的名气这么大，如果演砸了，一定会很丢人的！

    “哦？”

    浓密的长睫掀了掀，阮寒星觉得有些好笑。

    故意看着她玩味地问道：“所以呢？”

    她竟然还问所以呢？笨死她算了！

    施音儿气急，恨不能就这么扭头走了。

    可是气头过去，她也没办法真的看着阮寒星丢人。

    只能咬着舌尖，半天才道：“你如果演奏别的更拿手，就演奏别的吧！没必要一定要是《第三钢琴协奏曲》这种难度的。”

    她抬起眼睛看天，仿佛随口轻松地说道：“反正大不了就说我们把曲子给登记错了，也没什么关系的。”

    到底还是怕她丢脸。

    阮寒星眼底的笑意真切了几分，脸上的表情也柔和了许多。

    “谢谢小学妹的关心。”

    她微笑着，忍不住抬手又掐了一把她的脸蛋。

    嗓音轻而又坚定地道：“但是没有关系的，我既然说要演奏这首曲子，那就是这首曲子，不用换。”

    “谁关心你了？不要自作多情！”

    施音儿猛地窜起来，捂住自己的脸颊。

    这个女人，简直是……过分自信了。

    她才不是关心她呢！

    瞪着眼睛，她故意气势凌然地道：“我这是关心迎新晚会的结果，这可是我们大家的辛勤付出！”

