    当然，也没有人觉得孟昔年就是高攀了江筱，毕竟以孟昔年自己的能力也是前途无量的。

    现在提起孟昔年，谁还不是喊一声孟少将？

    对于孟昔年来说现在还刚是他最好的年华，还大有作为的。

    “这一对也算是天作之合了。”

    “是啊是啊。”

    席间议论起来，而孟昔年和江筱都顾不上去听去看。

    “太多太花哨的话我也就不多说了，”江六少看着他们，说道：“只希望你们以后两个人能够互相照顾，携手并肩，不管遇到什么事情都要共同面对，一起相扶持着走下去。”

    “谢谢爸爸，我一定会好好地照顾小小的，从今天开始，她就是我的命。”

    孟昔年坚定有力的一句话，让在场不少人都有些唏嘘。

    江筱目光晶亮亮地看着他。

    怎么，在今天之前，她就不是他的命了吗？

    她还以为自己早就已经是孟昔年的命了呢。

    孟昔年一看到她带着一丝狡黠的眼神就知道她在想什么。

    这丫头。

    刚才他就是从心而出，发出肺腑说了那么一句话，当然也是想要让江六少能够放心，她还想挑毛病了？

    她当然是很久以前就是他的命了。

    “小小你也是，虽然你年纪小又是姑娘家，但是也要尽可能地对昔年好，婚姻是要靠两个人一起努力的，一人滞步不前，另外一人便会拉扯不动，若是夫妻双方最终越走越远，这婚姻也就没有多大意思了。爸爸不希望你们俩以后是将就过日子。”

    江六少说道。

    这是他的真心话。

    他是真的不想看着他们两个将就过日子，要过就过得甜蜜幸福才好。

    哪怕爱情淡了，两个人到最后也能够相互扶持，融入骨血，成为密不可分的一体。

    “爸爸，我明白。”

    “小小一直都对我很好，很照顾我。”孟昔年紧紧握住了江筱的手。他的命都是她救过几次的。

    江六少握住他俩的手，拍了拍。

    “好，好好过。”

    说完他就转身走向了江老太爷那边酒席。

    “掌声！”

    一位在中明堂工作的男人今天充当主持婚礼的，在江六少转身走开的时候他就赶紧带动起在场的掌声来。

    “两位新人真的是男才女貌天造地设。接下来请黎首长为他们主婚，发表讲话。”

    江筱一听到发表讲话这话就有点儿想笑。

    现在这个年代，还有发表讲话的。

    而且，黎汉中上来还真的是中规中矩地发表讲话，还说了一些今天的新生活如何如何诸如此类的话，在座的众宾客也都听得很是认真。

    包括那个也在席上的卢正刚，以及高明。

    他们都是带着很是认同的笑容从头到尾地听完了黎汉中的讲话，在他讲完之后也都大力鼓掌。

    这么看完全看不出来他们跟黎汉中，跟她之前有什么嫌隙。

    这些人可真的都是老狐狸啊。

    但是江筱看到他们坐在这里莫名地有点爽。

    本来她是没有打算邀请他们的，但是黎汉中说了，既然是在中明堂的宴席，他们是一定会出现的，多少也要出现一会让电视台的镜头能够扫到。

    