    斜阳只与黄昏近。

    洛城的暮色落下，天际昏黄。

    因为正午发生的那件事情，所以说霄魂客栈被迫关门歇业，连带着薛铃也放了假。

    她在院子里面剥着蒜头，白花花的蒜皮在地上散落如同雪花，抬起头来的时候，方别从何萍的房间中正走出来。

    “怎么样了？”薛铃静静问道。

    “这里不方便说话。”方别静静说道。

    薛铃端起来箩筐，里面还有一半没剥的蒜：“哪里方便？”

    夕阳落在薛铃身上，给这个少女拉出长长的影子。

    “嗯。”方别看着薛铃：“我想还是不要多管闲事的好。”

    薛铃轻轻咬住嘴唇：“我想知道。”

    “好吧。”方别叹了口气，拉开了厨房的门：“那进来吧。”

    进入厨房，打开地窖的隔板，然后进方别那个小小的地下工作室。

    “究竟是怎么回事？”薛铃这个时候才问道。

    这里有微弱的烛光。

    “坐下来吧。”方别将薛铃拉下来，同时将装蒜的蒜筐放在两个人之间，自己一边剥蒜，一边说道：“你想知道什么？”

    “为什么商九歌会和黑无打起来？”薛铃问道：“黑无在这里已经住了半个多月了，一直很安静啊。”

    “第一，因为黑无的伤好的差不多了。”方别剥着蒜，蒜衣下是白白嫩嫩的蒜瓣。

    今天晚上打算吃蒜汁面条，所以需要剥蒜来捣汁。

    “第二，因为她是商九歌。”

    薛铃看着方别：“为什么她是商九歌就要被这样对待？”

    “刚则易折，惠则伤身。”方别看着薛铃，静静道：“商九歌的剑法如何？”

    “非常高，高到不可思议。”薛铃点头说道。

    “但是她武功却没有高到无敌的地步。”方别继续说道：“蜂巢将她的排名放在江湖榜上第一百的位置，其实是一个很公允的排名，但是同样，也是将商九歌放在火上烤的一个排名。”

    “你还记得我曾经给你说过的那些话吗？”

    “哪些话？”薛铃反问。

    方别给他说过很多话。

    所以并不知道是哪一句。

    “就是关于主角的那些话。”方别静静道。

    薛铃想起来了，因为就是不久前方别说过的。

    “在这个江湖中，每个人都会认为自己会是那个独一无二的主角。”

    “主角是不会死的。”

    “死掉的，都是假主角。”

    “但是江湖这么大，主角又有几个呢？”

    薛铃点了点头：“我想起来了。”

    “想起来就好。”方别笑了笑：“你看，商九歌拿到的就是主角模板，但是她想走下去，却非常的艰难。”

    “这个江湖中很多人都会想让她死，因为她太年轻，又太强，性格又刚毅。”

    “江湖白道名门同气连枝，但是心甘情愿看华山因为商九歌而声名鹊起迅速壮大的却不多，即使明面上不说，背地里该有的小动作还是不会少。”

    “至于那些魔门邪道，对于商九歌这种人更是恨之入骨，因为商九歌只会用剑来讲道理。”

    “如果你是这些江湖人。”方别看着薛铃：“你是希望商九歌成长起来，变成真正无敌于天下的剑客剑仙，还是想看着她夭折在这个江湖。”

    薛铃不说话，因为答案很明显的。

    “江湖就这么大，有人感觉江湖很大，但事实上江湖很小。”方别静静道：“很多人认为江湖藏龙卧虎，高手如云，但是真正的高手，除了江湖榜甲榜那一百位之外，真的已经不多了。”

    “商九歌踏入江湖就成了这一百位之列，对她来说并不是什么好事。”

    “只会有更多的人想让她死。”

    “这就是江湖与其他地方的区别。”

    “这个江湖中能够打过商九歌的人满打满算，大概也就五六十个吧，黑无就恰恰在这五六十个之中。”

    “如果这个世界有五六十个人能够杀你，就可以四舍五入认为，你出去买瓶酱油都可能会死。”

    薛铃听到这里，终于忍不住吐槽了：“这是说你的好吧。”

    是的，只有方别才是那种全世界只有五六十个人能杀他，就感觉天差不多要塌下来的那种人。

    “差不多吧。”方别笑了笑：“总之，在江湖上是很容易死的，尤其是像商九歌这种锋芒毕露的人。”

    “况且，你让商九歌把她的锋芒藏起来，要比让螃蟹剥它的壳还难。”

    “螃蟹剥它的壳？”方别经常说一些让薛铃半懂不懂的话，但是这句话薛铃感觉听懂了，但是又感觉没有。

    “螃蟹在剥我的壳，笔记本在写我，无数的我落在枫叶上雪花上，而你在想我。”方别像念诗一样幽幽说道。

    薛铃沉默下来。

    “听不懂。”

    “螃蟹不可能剥我的壳，笔记本不可能在写我，我也不会落在枫叶上雪花上。”方别看着薛铃说道：“所以，你也不会想我。”

    “就像商九歌不可能放弃她的性格一样。”

    “我们可以让释然变成端午。”

    “但是却无法让商九歌变成其他什么人。”

    “她要么活下去，成为天下第一，要么就会死。”方别说道。

    “商九歌知道吗？”薛铃问道。

    “她不知道。”方别看着薛铃说道：“她就是个傻瓜，但是她又明白，因为她剑心通明。”

    “那她为什么要下山？”薛铃问道：“她为什么不在山上练到天下第一才下来？”

    “因为她想下山了。”方别看着薛铃：“天下第一并不是下山的条件。”

    “想下山才是下山的条件。”

    “她在山上住了十七年，从来没有想过下山，可是突然有一天，她想下山了，就下来了。”

    “否则的话，她可能会在山上再住上十几二十年。”

    “但是想下山只需要一瞬间的想法。”

    薛铃手上的蒜停了下来。

    “我又想起来一句话了，也是你说的。”薛铃静静道。

    方别笑了笑：“那我忘了那是什么话了。”

    “她的剑是这个世界上最直最快的，她砍不开的麻烦，实在太少了。”薛铃看着方别说道：“如果真的有一天她被麻烦住了，那么能帮她的人也太少了。”

    “然后，那个时候我问你。”薛铃脸色平静：“那你能吗？”

    “你的回答是。”

    “我不知道。”

    “但是我凭什么帮她。”

    方别看着薛铃，微笑：“对啊，我为什么要帮她。”

