    “这么多，都是些什么设备啊？”辛摇翘主动找了个话头，表情尽量轻松，朝折秋泓问道。

    折秋泓转头看了看她，“嗯，挺多的，有普通人类社会的一些医疗仪器，比如心脏除颤仪，也有现有几乎全部源能医疗设备，包括……”

    源能脑死阻滞仪这几个字，折秋泓最终还是没能轻松说出口，尽管她本身并不是一个会太注意这些的人。

    “好全啊。”辛摇翘突然由衷地感慨，听语气，似乎这是一件极为厉害的事情。

    “是的，能带的差不多都带上了，毕竟我们目前依然对它的具体攻击方式和致死原理一无所知。”

    其实之所以带上这么多仪器，是因为它们绝大概率都不会有用，折秋泓说完表情稍稍凝滞了一下，因为她一时间找不到恰当的表情。

    “是啊。”辛摇翘缓缓点头，依然是一副好厉害的样子。

    折秋泓定了定神，“待会儿我会在里面守着，你有什么要跟我交代的吗？”

    “有。”辛摇翘似乎早就想过这一点了，立即说：“不要打断我。在我完全失去生命迹象或主动要求结束前，无论什么情况，你们都不要做任何事。”

    “……？”折秋泓愣了愣，因为这即意味着，在待会儿的那场尝试过程中，其实压根就没有抢救这回事。

    “我怕原本能说出来的东西被打断。”见状，辛摇翘解释。

    “……我明白了。”折秋泓表示了认同。

    大约两秒钟后，“你要不要休息准备一下？”两人几乎异口同声朝对方道。

    “好。”辛摇翘回答说，“那我回房间。”

    “好。”折秋泓点头。

    再次回到自己小房间的辛摇翘，没有再让自己陷入任何情绪，关上房门，她还有一个小时时间来让自己做好准备，而后当她再次打开这扇房门，走出去，她将独自去面对那份完全未知的恐怖。

    假定判断正确，那确实是来自弥望的声音，关系火星战场或者别的什么——人类必须尽快从其中知道一些什么。

    辛摇翘有预感，那很重要，甚至可能关乎一切命运。

    所以她毅然决定去做。她的父母、外公和爷爷等人，也都在巨大的悲伤和忧惧中，允许了。

    在接下来这一个小时时间里，辛摇翘只做一件事，给自己洗脑，让自己无论如何，记得开口说话。

    她知道自己很可能在听取录音的过程中突然失去意识，或者陷入什么无法揣测的意识空间和状态，所以她需要努力建立一种条件反射，让自己在这类状态下，依然知道要开口，说话，自然而然地将听到后推理的内容表达出来。

    “所以，滚出我的脑子吧，韩青禹。”辛摇翘可不想自己一会儿竭尽生命，却因为意识混乱，说出什么跟那家伙有关的话来。

    …………

    火星，末日长城号太空母舰的医疗仓内，韩青禹依然处于昏迷状态中。

    之前，在每一场爆发到极致的战斗之后，他身上的炎朽都会产生巨大的消耗，出现实力暂时下降，甚至直接陷入休眠等情况。

    而现在，他本身即是炎朽，炎朽即是他，实力进步的同时，所有的战斗消耗，也都变成由他自身承担。

    而他目前，依然只是一具残缺不全的炎朽，相比这个世界几乎全部的炎朽继承者，他多了半副属于自己的遗骨，但是仍缺半副。

    他的四把武器就躺在身边。

    因为吃太饱而一样陷入昏迷的贺堂堂，也躺在他的身旁不远处。

    吴恤和锈妹等人在一旁守着。

    另外，姜龙池老将军和沈风廷、朵桑嘉措等人，则在舱外空地上守着。

    “唉，可怜我的大孙子哎。”姜龙池老将军身上也有伤，但是不重，说话的同时，双目凝视着那扇舱门，老头眼中竟是慢慢泛起了泪光。

    关于姜龙池把韩青禹认成自己孙子这件事，平时大伙总是当成笑话看看待的，但这一刻，这一幕，沈风廷看着不免有些心酸不忍，想了想，努力尝试安慰说：“没事，你孙子他……”

    “他去哪了啊？是不是该上学去了？”姜上将突然问道。

    看来他又忘了，沈风廷：“……”

    “这是哪里？怎么漫山遍野的连根毛都不长啊？这是沙漠吗？”

    “……”

    “你是谁？你是不是阿凡提，你的骆驼呢？”

    “……”

    “不对，你的毛驴呢？”

    “……”

    “诶，老哥，我这问你个事啊，毛驴是不是十二生肖里的一个？”

    “……”

    “哦，我知道了。”姜龙池认真看着沈风廷，缓缓试探说：“你是个哑巴吧？”

    这情况，好像又更严重了啊？！难道是因为刚战斗那一场的关系？！沈风廷无奈地想着，依然没有开口。

    “算了，我问他去。”姜龙池见状不再为难沈风廷，改而转向一旁，因为一直没能参加上任何战斗而郁闷蹲着的朵桑嘉措大师，“老哥你好啊，你知不知道我孙子……毛驴，你是不是毛驴？阿凡提，你的毛驴找到了。”

    说话间，他转向沈风廷，很快又转回来。

    “不对，你这样的好像应该叫秃驴……阿弥陀佛，我怎么记得我好像也是一个和尚。那你是我儿子吗？不对，你是我弟子吗？”

    “……”

    要不是温继飞以远征舰队副指挥官的名义布置了任务，让他俩负责看住姜龙池，以防舰队撤离的时候，老头一个人留在火星上，沈风廷和朵桑嘉措真的一秒都不想继续在这待下去。

    再要不是实在打不过他……

    远征军已经开始准备撤离了，尽管还没有收到任何后续的行动指令，温继飞和叶尔格纳将军依然迅速取得了一致。

    在目前这样一个孤军外悬，主将重伤，又没有能力对火星散乱大尖群进行彻底清剿的情况下，无论如何，提前做好全军撤离的所有准备，总是不会错的。

    这时间，先前分散出击的老兵队伍正归来集结。

    所有飞船编队正在重整，检修，启动返程准备。

    另一边，叶尔格纳将军的指挥舰上，佩格芒特已经苏醒了，他昏迷的时间其实不长，具体伤情也不十分明显，只不过醒来后暂时仍没有行动能力。

    人就在仓板上笔直躺着，一把一把吞咽着别人从旁递来的各种地球食物，就好像怎么都填不满似的大口咀嚼和吞食，间或喝几口饮料什么的。

    这些是他刚才醒来的时候，开口第一句话强烈要求的。

    佩格芒特想吃东西了，饿不饿不重要，重要的是，他实在已经太久太久，没有吃过除大尖外的任何东西了。

    “哎，你？”胡吃海塞中不经意地一转头，佩格芒特发现坐一旁给他塞吃的那个人，正是他曾经的战场搭档，狙击手马克洛夫。

    “你怎么也来了？”佩格芒特困惑问道。

    马克洛夫：“我为什么不能来？”

    “我的意思，你的实力那么糟糕。按他们的说法，除了一部分顶级和超级战力外，这次远征来的不都是已经退役的老兵吗？”

    “是的，我就是其中一个退役又回来的老兵。”马克洛夫淡淡地说。

    佩格芒特愣了愣，“你退役了？！”

    “南极一战后，你搭大尖飞船来了火星，我退役去了后勤基地。”马克洛夫说话间低头示意了一下自己的左肩，那里往下的袖管，空空荡荡。

    作为一名狙击手，他在南极战场的混乱中失去了一条手臂。

    这样，在后续蔚蓝部队的新老更替中，自然只能退下去。

    “反正就是这样一个情况吧，值得让人羡慕的是，我过了一段轻松的生活，而且结了婚。”

    马克洛夫笑着，大概说明了自己受伤退役及之后的一些情况，但是关于这次归来的具体过程，他一句也没去提。

    那大概是有些难度的，只不过因为佩格芒特在这里，还活着，终于有他的消息，他就必须来。

    关于这一点，佩格芒特自然也不需要问，不管神经有多大条，这一点他还是很容易想明白的。

    这世界如今大概所有人都知道他佩格芒特的大名，知道他是仅有的可以媲美青少校的新世代巅峰强者，是人类两大希望中的另一个，但是，相比青少校身旁盛名甚至不输他太多的温继飞少尉，佩格芒特的战场僚机马克洛夫，太平凡，太普通了，普通到几乎没有多少人知道他的存在，亦或者他的名字。

    但是就算是这样又如何呢？

    马克洛夫上尉依然是佩格芒特最重要的战友和战场上性命相托的生死拍档，至少马克洛夫自己坚定地这样认为。

    “FUCK，你竟然结婚了！竟然有人愿意嫁给你！”佩格芒特大声笑起来。

    …………

    一个小时，时间很快就过去了。

    这时间里，地球上的人类依然沉浸在喜悦中，正在为远征军在火星的伟大胜利而激动和疯狂庆祝。

    奇迹号太空站，辛摇翘身穿全套源能装置，保持着一种麻木而稳定地状态，主动开门，走出了自己的小房间。

    一共三名日常熟悉的助理研究员在门外等候。

    “看我的嘴，我的手，我的眼皮，按约定的逻辑记下我说的每个字，每个音节。除此之外，不要做其他任何事。”

    语速平稳麻木，步伐也稳定而麻木，辛摇翘说完，不看他们，也不看其余任何人，平静走进已经一切准备就绪的工作间。

    这是整座太空站最大的一件工作室。

    此时，折秋泓带着两名医护人员，已经等候在里面了，除她们之外，现场还有一名蔚蓝的超级战力和两名顶级战力全副武装守在周围。

    辛摇翘没有跟他们中任何一个人说话，甚至没有看他们。

    她保持步调，走到操作台前，在椅子上坐下。

    戴上耳机。

    接着启动源能装置，以自身顶级战力，让源能波动尽可能地攀升，然后保持在顶峰状态。

    闭目，并不停顿或做呼吸准备，直接说：

    “启动。”

    嗒。助理研究员按下播放按钮。

    工作间陷入沉寂。

    三秒，五秒……没有丝毫动静，甚至没有呼吸，没有人知道辛摇翘是否还活着。

    第七秒，

    “炎朽……骨。”她轻声吐字说。

    然后又是死寂。

    第十五秒，

    “月。”

    她的整个身体，开始散发无力坍塌的气息。

    第二十一秒。

    以那段录音的长度，这应该是第二遍了。

    这时间，辛摇翘再一次动了，只不过这次没有开口，大概已经不能，她缓缓屈指指了一下自己，又缓缓弹回，指向一旁的空间站观察窗。

