    徐晓萌将小叶子，小海苔，小泥鳅，七七和玲玲在怀里拥抱了许久，才疑惑地站起身，对王斌道：“小棉花，小泥巴，小枝桠和小麻雀呢？”

    王斌拉着徐晓萌的手道：“我和娇娇在上古战场遇见，那个地方灵力大受限制，就只能靠这九个小鬼保护了。他们四个带着其他三个百草堂的女修士被随机传开了，现在我们还没有去找他们。这次接你回去之后，我们就去带他们回来。”

    徐晓萌哦了一声，突然看见王斌的左脸上，一道鲜红的疤痕，徐晓萌心刺痛了一下，颤声道：“是谁伤得你？”

    “这件事以后慢慢说。”崔云娇强笑道：“在这之前，我们去见见那个中年大叔吧？他不是说，我们最好的报答就是带王斌见他吗？如今王斌刚好来了，就见见，以后我们就再也不会回来了。”

    徐晓萌点了点头道：“那我们以后去哪个地方？”

    “多古利星球的一个名门正宗，邪影宗，以傀儡术为核心的一个门派。”王可晴笑着道：“在那里，王斌可成为了掌门亲传弟子，掌门候选！”

    徐晓萌并没有多大惊讶道：“以王斌的天赋和能力，要成为傀儡术为核心门派的亲传弟子是很正常的事情。”

    蒋婷婷笑道：“晓萌，这一次啊，我们遇见了一个意想不到的人！”

    徐晓萌此刻才注意到蒋婷婷竟然一直戴着纱巾，疑惑道：“婷婷，刚才我就在想，你怎么一直带着纱巾，现在都是一家人在这里，你还害羞吗？”

    王斌，崔云娇和王可晴脸色都是一变，撇过头去。

    蒋婷婷微微一愣，缓缓摘下纱巾，露出脸上狰狞的伤疤来。泪水像断线的珠子一般从蒋婷婷眼睛里滴落下来，蒋婷婷哽咽道：“遇到了一些事情，毁容了，怕吓到别人，所以只能戴纱巾遮丑了。”

    徐晓萌眼眶通红，将蒋婷婷搂进怀里，两个人在那里抱头痛哭。

    徐晓萌呜咽道：“说什么傻话，你一直都是最漂亮的。”

    两个人又哭了一会儿，崔云娇才道：“其实也不用太难过的，等回去的时候，让何云芸帮你们炼化那住凰泣草。何云芸说过，炼化凰泣草之后，你们体内的凤凰血脉就能彻底被激发出来。到时候，只要经过几次涅槃，外表上的伤痕就能全部修复好了。”

    “真的？”徐晓萌惊呼道。

    蒋婷婷含泪笑着点了点头。

    徐晓萌见蒋婷婷点头，才松了一口气，转头看向崔云娇道：“姐，你刚才说要你们遇见一个意想不到的人，他是谁啊？在哪儿呢？”

    崔云娇拉着徐晓萌往屋外走去，王可晴又帮王斌重新将人皮面具带上。

    “你猜猜会是谁？”崔云娇问徐晓萌道。

    徐晓萌撇了撇嘴，猛地惊喜道：“难道是茉莉姐？”

    接着又自顾自地摇了摇头道：“不可能，如果是她，你们不会让她不进来的。”

    “晓萌还是这般聪颖。”王可晴赞道。

    徐晓萌沉吟道：“我们认识的人而且穿过归墟的，也就这么多。李渔舟？不可能，是她的话，你们也一定会让她第一时间进来。龙腾一飞？这个倒是有些可能。”

    蒋婷婷摇了摇头。

    徐晓萌惊讶道：“那会是谁？我们认识的，而且意想不到的”

    徐晓萌猛地转过头看向王斌道：“该不会是你干爷爷郑须有吧？他竟然也来到了这里！”

    “郑须有？”王斌微微一愣，继而强笑道：“呵呵，呵呵，哦，不是。”

    崔云娇，王可晴和蒋婷婷互相对视了一眼，摇着头。

    徐晓萌深呼吸了一口气道：“那我就真不知道了。我们认识的，而且有可能来到永恒冥界这种其他位面的，除了这些人，我想不到其他人。”

    “是渔舟姐的妹妹，李独舟。”见徐晓萌一脸纠结的样子，蒋婷婷于心不忍，玉手指着极远处，四个龙骧禁卫旁边的一个穿着雪白长裙的少女道。

    徐晓萌诧异道：“你们确定不是在骗我？那不是渔舟姐吗？”

    待走近了些，徐晓萌才震惊道：“和渔舟姐长得真像！”

    “嗯，一个恋姐癖，而且喜欢自嗨的女人。”王可晴如此评价道。

    对于徐晓萌，李独舟也颇为好奇。上下打量着徐晓萌了一阵，李独舟才道：“你也认识姐姐？”

    “不单认识，其实也算是姐妹吧？”徐晓萌拉过李独舟的手，李独舟微微挣扎了下，又放弃了，只是脸上爬上一丝红晕。

    徐晓萌笑道：“渔舟姐不在这里，否则的话，她要是看到你，不知道会多高兴。”

    “呀，你说的真的？”李独舟欢喜道：“怎么感觉好像你们都知道我呢？”

    徐晓萌点头道：“渔舟姐平常很少提及人的，不过有两个人例外。一个是你，还有一个是永恒之兽。不过，可惜的是，永恒之兽已经死了。”

    李独舟脸色一变，崔云娇用胳膊捅了捅徐晓萌的腰杆。

    徐晓萌马上会过意来，忙转移话题道：“对了，姐，我们带王斌去见大叔吧。”

    一群人在徐晓萌的带领下，往另外一栋茅草屋走去。

    李独舟好奇地盯着小叶子他们好一阵，脸色渐渐变得浓重起来。

    李独舟指着小叶子五个小鬼道：“他们不是人类！”

    徐晓萌骇了一跳，蒋婷婷拍了拍徐晓萌的手背，看向李独舟道：“二小姐好眼力，他们地球不是人类，而是傀儡。”

    “傀儡？”李独舟不敢相信自己的眼睛道：“不可能，傀儡也需要灵石驱动的，他们都没有灵力，怎么可能是傀儡？”

    “这个很好理解，他们是不需要灵石驱动，但是还需要一种类似于灵石的物质。”王斌解释道：“傀儡术有很多种，想必你们千足宗，也有不同种类的傀儡了。比如原理不同的，又比如品阶不同的。”

    李独舟神情有些严肃，目光扫过众人，警惕道：“你们不是我永恒冥界的人！”

    “是，我们不是永恒冥界的人。”王可晴沉声道：“但是你尽可放心，我们都是你姐姐的朋友。你就算不相信我们，但是你也应该相信你姐姐才是。”

    说到李渔舟，李独舟的警惕心才降下来道：“好，我相信姐姐的眼光。”

