    “给他！！！”

    电梯内，琴酒暴躁的下达命令。

    “给就给嘛....”

    伏特加抽出了那条被子弹击中的长方形C4，连同一根雷管扔给了榊诚。

    抠的很。

    “用的时候要注意啊，要是没用上记得还给我！”

    电梯门临关闭前，榊诚还能听到伏特加的叮嘱声。

    他掂量了一下手中的C4和雷管，哭笑不得。

    琴酒给他这玩意儿，无非是让他在紧急状况下用来脱身，或者悄无声息的炸死赤井秀一、雪莉。

    根本不可能。

    不过C4和雷管可是好东西，榊诚分别将它们揣进不同的兜里，通过公共楼梯，返回13楼。

    宫野大小姐和柯南都不在大厅内，她们正在查看朱蒂和赤井秀一的状况。

    “琴酒他们呢？”

    见到男友，宫野大小姐问道：

    “逃走了？”

    “嗯，应该。”

    榊诚也拿不准琴酒心里到底在想什么，说不定杀个回马枪呢？

    “他们怎么样，我避开了要害。”

    “朱蒂没有生命危险，你的那颗子弹擦过了她的小腹，暂时昏迷了过去，至于赤井秀一...”

    咬了下嘴唇，宫野大小姐犹豫着说：

    “子弹虽然没有击中要害，可他身上本来就有伤，现在雪上加霜...”

    “情况不容乐观。”

    “有生命危险吗？”

    “必须立刻得到救治，否则15分钟之内就会失血过多死亡。”

    15分钟...

    米花市政大厅距离医院足有几公里，现在打电话，救护车是不可能在15分钟内赶到的。

    但...

    坚村忠彬受伤时，曾叫来了救护车，留了一些紧急药物，后面又发生了爆炸，为了及时救助伤者，救护车就停在楼下。

    “我去喊医生！”

    自告奋勇的柯南，跳起来就朝电梯跑去。

    “这边这边！”

    很快，柯南带着医生和警察返回了13楼，榊诚已经提前收起了地上的两把手枪。

    “榊诚先生？”

    好巧不巧的，跟过来的警察竟然高木涉，他惊讶的看着榊诚，说：

    “我还以为您和目暮警部他们抓开枪的犯人去了呢！”

    “持枪的犯人不止一个。”

    榊诚耸耸肩，随口说道：

    “这里就有两位受害者，原本我在爆炸现场，听到枪声后，就第一时间赶了过来...”

    “另一位开枪者抓住了吗？”

    “没有...”

    高木涉低下头，沮丧道：

    “对方很狡猾，把我们耍的团团转，根本抓不住...”

    “不过目暮警部已经把他围在顶楼了，想必很快就能抓住了！”

    “嗯....”

    看了看时间，榊诚话锋一转：

    “我还有点事，高木警官，这里就交给你了。”

    “诶？”

    高木涉愣住了：

    “您这是要去哪儿？”

    “这边的犯人还没抓到呢！”

    “高木警官，人总是要独挡一面的，希望要靠自己来创造，而不是依赖他人...”

    榊诚回头一笑：

    “我可以帮得了你一时，帮不了你一世，如果有一天我不在了，你又该怎么办呢？”

    “您怎么突然说这种话...”

    挠挠头，高木涉十分不解：

    “还有毛利先生他们呢...”

    毛利？

    脚步一顿，榊诚瞬间睁大了眼睛。

    毛利小五郎！

    说起来....

    毛利小五郎已经许久没有出现了。

    和工藤夫妇一样。

    脸色骤变，榊诚终于明白哪里不对劲了！

    在所有人眼中，赤井秀一是不应该出现在米花市政大厅的，出现的这位赤井秀一，应该是工藤优作假扮的。

    可如果出现的是真正的赤井秀一，工藤优作又去哪儿了？

    半个小时前，赤井秀一将他引到后台，似乎有什么话想说...

    他想告诉自己什么？

    那时候的赤井秀一，是真正的赤井秀一吗？

    “不好！琴酒他们有危险！”

    在高木涉茫然的注视下，榊诚与宫野大小姐二人奔出安全通道，来到电梯井前，抬头一看...

    专属于员工的电梯，停在了7楼，不上不下。

    “你为什么说琴酒他们有危险？”

    乘坐电梯前往7楼时，宫野大小姐问道：

    “他们乘坐的可是员工电梯，没有身份卡的话，电梯是不会停下来的。”

    “爆炸暴露了琴酒的计划。”

    榊诚脸色阴沉，紧紧攥住MK23的枪柄：

    “赤井秀一出现在米花市政大厅是今晚才发生的事，琴酒他们不可能提前接到风声。”

    “从消息传出，到琴酒等人抵达，总共不过1个小时，也就是说，炸弹是在这1个小时内安放的。”

    “贝尔摩德参加发布会，除了来看自己的干儿子外，肯定还有监视工藤优作动向的意图，所以琴酒等人提前搞到了身份卡，以防万一。”

    “在赤井秀一出现后，琴酒一定会利用内应安放炸弹，提前部署，但这件事不能由贝尔摩德来做，她对外身份是克丽丝·温雅德，周围总是聚满了人，根本没有空暇。”

    “所以能在15楼安放炸弹的一定是会场员工，工藤优作推理出这一点后，琴酒他们的逃脱路线就彻底暴露了！”

    该死！

    这么简单的事情，自己怎么就忽略了呢！

    榊诚无比懊恼，他只希望，负伤的琴酒还能招架住工藤优作的进攻。

    从头到尾，他们都认为假扮成赤井秀一的工藤优作是诱饵，可实际上...

    真正的赤井秀一才是最大的陷阱！

    ‘今天晚上，我和你只有一个人能活着走出去...’

    赤井秀一说的这句话，并非要和琴酒来场真男人1v1胜利决斗，而是...

    琴酒已经落入了他们布置好的陷阱！

    这一刻...

    榊诚才发现工藤优作的智慧还要超乎他的想象。

    “我还有一个问题...”

    凝眉苦思的宫野大小姐缓缓开口：

    “有没有可能...”

    “今晚出现在会场里的贝尔摩德，是一位观测者呢？”

    “观测者？”

    榊诚猛地扭头：

    “哪个观测者？”

    “汤玛斯·辛多拉为了销毁DNA追踪系统，不惜谋杀工藤优作，而DNA追踪系统对于想要永生的Boss来说，也是致命的武器...”

    冰蓝色的瞳孔炯炯有神，宫野大小姐逐字逐句的说道：

    “在厕所内，汤玛斯·辛多拉死前曾拨出了一通电话。”

    “这通电话...”

    “是打给谁的呢？”

