    一个身穿白色僧袍，面色有些稚嫩，但是一脸佛性的小和尚走了过来，正是幼年时候的玄奘。

    “你这和尚凑什么热闹？”船夫看到玄奘到来，主动向前一步。

    “这可不是简单的鲤鱼，这乃是……”说到这玄奘卖了一个关子。

    他说这话反而勾起了众人的好奇心，有一个大妈拎着菜篮子直接问道：“这不是鲤鱼是什么？”

    玄奘笑了笑，却没有说话，他盯着渔夫渔网中的金色鲤鱼，让渔网中的小白龙心里有些发怵。

    “这和尚莫不是认出我的真身来了吧……”小白龙有些担心的想到。

    “小和尚你莫要卖关子。”船夫说道。

    玄奘摇了摇头，指着那金色鲤鱼说道：“除非你把这鲤鱼卖给我，否则我不会告诉你的。”

    “弄虚作假的小和尚，你们出家人不是说出家人不打诳语吗？怎的这般不痛快，磨磨唧唧的。”一旁的酒鬼拎起酒葫芦往嘴里灌了一口酒说道。

    “对啊，对啊。”旁边的赌徒也起哄。

    看到勾起了众人的好奇心权杖，这才露出满意的笑容，看着渔夫满眼真诚。

    “罢了罢了，你给十文钱，我便把这金色鲤鱼卖给你，你得告诉我们这鲤鱼为何吃不得。”船夫摆了摆手，一脸无奈的说道。

    玄奘摸了摸腰间的荷包，有些为难的看着船夫：“我只有三文钱。”

    “三文……”船夫看着周围群众好奇的眼神，心里一狠把渔网递给玄奘，玄奘则是递出三文钱放在船夫手心。

    “现在该告诉我们为何吃不得这金色鲤鱼了吧。”船夫说道。

    “吃了它会拉肚子！”玄奘说完这话，便一溜烟的跑出人群，还未等人群反应过来，已经走出很远。

    “啊？”船夫愣了愣不过很快他便反应过来是玄奘在耍他。

    于是大吼道：“抢鱼了！抢鱼了！和尚抢鱼了！”

    场景变换，金山寺之中。

    小白龙被玄奘放在一个小水缸之中，每日还会来给小白龙换水。

    小白龙就在一旁看着玄奘日日念经，不时还有别的寺庙的和尚来找玄奘论道辨佛。

    可是玄奘仿佛佛门亲子一般，没有任何一个和尚能够在佛法上与玄奘相提并论。

    看着那个小和尚的模样，白龙一时间居然不想回到龙宫之中。

    直到某一天玄奘站在水缸旁边，又在念着佛经，念着念着居然叹息一声，那天以后玄奘便在一条小河之中将小白龙放归自由。

    小白龙依依不舍，玄奘却只说了一句：“我不知我的禅在何处，小鱼，若是他日再见便和你一起去寻我的禅吧。”

    ……

    “敖芸？你可在听我说话？”玄奘的声音打破了小白龙的回忆。

    小白龙眨了眨眼睛，俊俏的面庞看着玄奘，脸色有些红润，刚刚走神并没有听到玄奘在说什么，于是问道：“抱歉，师傅，刚刚走神了，没听到你说什么可否再说一遍？”

    玄奘叹息一声，又把刚刚的话重复了一遍：“我说我们此行并非去西方灵山取得真经，我上灵山乃是为了和如来佛论道寻得自己的大乘，若是你跟着我们恐怕得不到一具金身正果，反而很可能被波及会落得形成俱灭，你还想和我们去灵山吗？”

    小白龙敖芸听着玄奘的话，眼睛却是一亮，非但没有害怕，反而急切的说道：“不管师傅去做什么，我都愿意和师傅一路，师傅要去寻自己的大乘，我便和师傅一起！”

    玄奘看着敖芸一脸坚定丝毫没有犹豫的模样，于是也只能在心里叹息一声，他已经算出了自己和小白龙的因果，本来觉得不要和小白龙敖芸接触便能避免这份从未接触过的事情，没想到对方自己找上门来。

    “罢了罢了，你我之间有这因果。还望你莫要多想，到了灵山自行离去。”玄奘点点头表示让敖芸加入自己的团队。

    敖芸仿佛没有听到玄奘后面那句话，脸上露出喜色，捻了一个诀变成一匹白马的模样。

    化作的这白马远比李世民挑选的汗血宝马更加俊美，不过玄奘看过了敖芸变成女子的模样，看着这匹白马心中有些怪异，也没有真正骑上去。

    于是手指在李世民送的那匹白马额头轻轻一点，算是给那匹白马开了灵智，玄奘打算将这白马放归山林，给它开灵智，也是为了让他能够在这荒山野林之中生存下来。

    白龙马有些疑惑，不知道为何玄奘不骑上来，但是又想起之前观音菩萨对自己有过叮嘱，不要在取经团队之中过多出言。

    只好沉默，打了个响鼻，安静的走在玄奘身边。

    孙悟空在一旁看着玄奘和白龙马，他觉得这两人实在无趣，有些矫情，于是便跑去看那没有被白龙施展的雷法劈坏的雕像。

    那雕像明明只是普通木头材质，又如何能够抵挡得住真龙施展的雷法？孙悟空有些好奇的反复打量手中的雕像。

    玄奘也走了过来，看了看那雕像，脸色却有些不正常。

    孙悟空明显注意到了玄奘的表情，于是把雕像递给玄奘问到：“师傅，你可看出这雕像的门道了，老孙用了火眼金睛却发现这雕像除了沾染魔气之外没有任何异常，不过若只是沾染魔气如何抵挡得住那驱邪的天雷？”

    玄奘接过雕像，仔细的打量着，这才说到：“这雕像雕刻的乃是紧那罗菩萨。”

    听到玄奘的话，孙悟空来了兴致。

    “紧那罗，我记得那秃子不是西方的菩萨吗？怎的雕像会出现在这里，还会沾染上如此浓重的魔气？”

    “悟空，你可看得出这魔气来源于哪里？”玄奘问道。

    于是悟空眼中射出一道金光，在这雕像上不断扫过。

    玄奘看着孙悟空的火眼金睛，却觉得有些可惜，孙悟空原本那双眼睛神威可不仅如此。

    心中暗暗想到，以后有机会一定要帮助孙悟空恢复他那双神眼。

    “师傅，这魔气居然来自魔罗！”孙悟空兴奋的大吼，仿佛发现了什么惊天动地的秘密一般。

