    周玲安回到家中，看见门口停着一辆崭新的奥迪A8L，正想着这是谁的车呢，二哥周平安笑眯眯地迎了出来。

    “二哥，你回来啦？”周玲安笑靥如花。

    “听说我家小妹提干啦？二哥得恭喜你这个大主任了。”周平安兴高采烈的。

    “二哥生意做的也不错啊，这不提了豪车呢嘛……”

    “别提了，我本来觉得这车在东篱村算是挺上档次了，结果早上进村的时候，遇到一辆兰博基尼！超跑啊小妹，你能想象吗？在咱这破山村，居然还能看见兰博基尼超跑！那种感觉，怎么说呢，就像兜头浇上一盆凉水，把我这衣锦还乡的热情，一下子浇灭了！”周平安苦着脸。

    “库库库库库……”周玲安捂嘴娇笑。

    不用说，一定是黑炭头那家伙。早上周玲安看到他那辆兰博基尼了。

    二哥也真是挺霉的，提辆豪车，本想回村嘚瑟嘚瑟，结果遇到了黑炭头这个大变态。

    “你也嘲笑二哥啊。”周平安脸皮皱成一团。

    “二哥，你这大半天的，也没在村里打听打听？”

    “没啊，我先回的家，见你们都不在，就去你二嫂娘家接他们娘儿俩了。刚回来。”

    “那你在村口没看见那套气派的四合院？”

    “好像有点印象，当时我还纳闷，这是谁家房子建这么好，那个位置，我想想……靠，是叶远志那龟孙啊？”周平安忍不住爆了一句粗口。

    “什么呀，二哥，按辈分，你得叫他爷爷呢。”

    “狗屁的爷爷，又不是一个姓，再说了，叶家小门小户的，又穷，他叫我爷爷，还得看我答不答应。”

    “是吗？”不知怎么的，听到二哥这么说叶修家，周玲安心里面有点不太舒服，忍不住怼了一句，“那我要是说，你早上遇到那辆兰博基尼，是叶修的呢？”

    “小妹，你这个笑话一点都不好笑。”周平安撇嘴道。

    叶乾坤医术确实不错，看风水的造诣也深，但整天神叨叨的不干正事，深居简出的，据说天天在家炼丹。他那一辈经济情况就不好，到了叶远志这辈就更差了。

    父亲不靠谱，老二老三一气之下都出去混了，家里就剩个叶远志，医术嘛没学个几成，又没啥经济头脑，只能做点小生意，供养两个孩子读书。

    至于叶修，读书还成，上了个重本，但那种学历在大城市一抓一大把，据说在魔都混得也不怎么样，用网上流行的话说，社畜一只。

    他能开得上兰博基尼？路过的驴都能上树。

    “二哥，世界变化很快，可不能用老眼光看人，如今的叶家今非昔比，不信的话你可以去看看人家建的两套宅子，也可以到村里打听打听乡亲们对叶家的评价。我呢，就不跟你争辩了，耳听为虚，眼见为实。”周玲安抿嘴一笑。

    “行啊，你二嫂和小瑞都回来了，你进去跟她们亲热亲热，我去村里溜达溜达去。”

    “好的呢。”

    听说二嫂和小侄女都在家，周玲安急匆匆地进了家门。

    周平安从车子后备箱拿了两盒华子，沿着小路往村子外面走去。因为老支书家位置比较深，而叶家的两位宅子都在村口，所以要往外走。

    果然，来到村口，叶远志家原来那夯土墙的破瓦房不见了，一幢主楼三层，东西厢房两层，门楼一层的四合院拔地而起，黛瓦飞檐，雕梁画栋，既有古典建筑的韵味，又糅合了一些现代建筑的元素，气派又漂亮。

    周平安本身就是做建材生意的，在大城市混了这么多年，眼光自然不俗，见到这套四合院，内心忍不住给了个大写的赞字。

    从一个建材商的眼光来看，这幢四合院，造价可是不菲啊。

    怎么回事，过年的时候他明明在家，叶远志家也没什么动静啊。这才半年多就突然发达了？

    不科学，怎么想都不科学。

    小妹不是说叶家另外一块宅子也建起来了吗？不妨去康康。

    不过，刚到那条主马路上，还没来得及往通往老宅的路上拐，就看见一辆敞篷法拉利呼啸而来，‘海神蓝’色的车身在阳光下散发着冷艳的光芒，驾驶位上坐着一名戴着太阳镜，时尚帅气的年轻男子，看上去有点面熟，但又不确定是谁。

    法拉利轻巧一个左转，驶入了上山的道路，周平安也急忙跟了上去。

    小跑一段距离，果然看见一幢古风大宅拔地而起，刚刚那辆敞篷法拉利，就停在大门口。

    门前还有一辆迈巴赫房车，刚才开法拉利的大帅比，正在和一位身穿湖蓝色旗袍，身段窈窕的大美女，正有说有笑地交谈。

    这幢宅子，比叶远志那套四合院还要气派，优雅。

    周平安确定，这是叶家的老宅无疑。因为这附近只有叶乾坤这一套宅基地，没有第二家。

    刚才那个大帅比，是叶修！虽然整体形象气质甚至身高有了天翻地覆的变化，但那张脸，还是叶修无疑。

    周平安那颗“衣锦还乡”的心，瞬间沉到了河流底层。

    不用说了，早上那辆兰博基尼，肯定是叶修开的。而且人家不仅有一辆超跑，还有敞篷法拉利。

    麻蛋，这次回来的不是时候啊。碰到怪兽了。

    生怕被叶修看到尴尬，周平安悄悄地溜了回去，他对叶家的变化感到无比好奇，所以决定到村子里找人打听打听。

    叶修压根不知道有人酸柠檬了，前面从村部回到家中后，就从车库里开出了那辆敞篷法拉利，沿着河堤，观察一下玉陵河沿岸的情况。姚继法这次回去，百分百能把上游的钉子工厂拔除，爱说笑，人家父母都险些因此而送命，还能容忍你继续污染河流？

    把污染源解决之后，他就要着手改善玉陵河和落雁湖的环境了，官方也在治理，但需要很长时间才能见效。想立竿见影，还得他这个仙人出手才行。

    沿着河堤开了很久，心里大致有个规划了，这才开车返回老宅。

    回到家门口的时候，发现容九已经到了，正等着他呢。

