
    白鹿跟破一起进了别墅，出于礼貌，他们将狗留在了院子里，然后在壮实女孩的引领下进入一楼客厅，客厅的装饰充满了书香气息，风情妩媚的潘瑾涟已经坐在客厅的沙发上等着他们了。

    这真的是一个身材惹火的尤物，脸蛋艳丽妩媚，皮肤白皙细嫩，她轻轻甩了一下螓首，一头秀发甩到了肩后，配上一双魅惑的眼眸，充满了撩人的风情。

    她的身上依然穿着短裙睡衣，修长的美腿珠圆玉润，秀气的双脚上套着男士拖鞋，露出了葱白足趾，趾甲涂成了紫色，宛如紫罗兰的花瓣，脚趾一直在不安份的动着……

    这是一个很会勾引男人的妖精。

    白鹿嘴角微微一勾，当然了，从潘大婶那臭得好像刚吞了大粪一样的表情可以看出来，她此时并不是在刻意勾引他们，她只是不经意间流露出体内的一种气质而以，就像一个女人沦落风尘久了，身上就会有一股无论如何也掩盖不住的风尘气息。

    壮实女孩领着两个男人进入客厅后，点了一下头便离开了，潘瑾涟不咸不淡的招呼道：“请坐。”

    白鹿大马金刀的坐到了潘瑾涟对面，没有一点客气，破则点了一下头，礼貌的回道：“谢谢。”

    “喝点什么？”

    白鹿随口道：“咖啡。”

    “没有。”

    “茶。”

    “也没有。”

    白鹿无所谓的道：“那就随便一种饮料好了。”

    潘瑾涟面无表情：“饮料也没有。”

    “那有什么？”

    “水。”

    白鹿没好气的道：“只有水你还问我们喝点什么？”

    潘瑾涟眼中闪过一抹狡黠，非常溜的说道：“水也分很多种，比如热水，凉水，纯净水，矿泉水，气泡水，苏打水，柠檬水……”

    白鹿还没出声，破已经微笑着打断道：“请给我们矿泉水就可以了。”

    面对不怒自威的破，潘瑾涟不敢继续戏弄，轻咳了两声，叫道：“小花，拿两瓶矿泉水给客人。”

    “我叫破，这是我的学生白鹿。”破做了一个异常简短的自我介绍，然后有礼的问潘瑾涟：“请问小姐怎么称呼？”

    “你不认识我？”

    破摇摇头道：“不好意思。”

    白鹿斜眼：“哥，我们学校来了一个拍戏的剧组你不知道吗？这个大婶是剧组的演员，赫赫有名的国民少妇潘瑾涟。”

    破有一点愕然：“国民少妇？”

    潘瑾涟气急败坏的道：“我不是什么国民少妇。”

    白鹿娴熟下套：“那你是什么少妇？”

    “我是……”潘瑾涟说到一半改口道：“我什么少妇都不是，我还没有结婚。”

    眼看着空气中开始充满了火药味，破立即弹了一下白鹿的脑袋：“好了，不要再开玩笑了。”说着，他看向潘瑾涟，谦和的微笑道：“你好，潘小姐，为了不耽误你的时间，我就开门见山了，我想问你几个问题可以吗？”

    伸手不打笑脸人，面对彬彬有礼的破，潘瑾涟也不好发作，臭着脸道：“你问。”

    “关于窃案，你听说了吧？”

    潘瑾涟点点头：“昨天也有安保的人来找我们了解情况，当时我还在睡觉，所以我的助理就没有让他们进来。”

    “既然你知道这件事，那我就直接问了。”破切入了正题：“窃案发生之前，你们有没有发现周围有行迹可疑的人？”

    “这个我没注意。”潘瑾涟看着刚送水上来的助理，问道：“小花，你这几天有没有发现行迹可疑的人？”

    壮实女孩摇头：“没有。”

    “窃案发生的那天晚上，也是前晚凌晨，你们在家吗？”

    “当然。”潘瑾涟回忆了一下，说道：“我记得那天我们拍戏回到这里的时候，已经快凌晨了。”

    “你们回来的时候，发现周围有异常吗？”

    “这个真没注意。”潘瑾涟耸了一下肩，“你知道我是一个公众人物，周围难免有粉丝打转，就算有行迹可疑的人，我可能也会认为是一些比较狂热粉丝。”

    白鹿撇撇嘴：“一个女人，怎么一点防范意识都没有？小心哪天被你的狂，热，粉，丝拖进小树林。”

    “(￢_￢)”

    “怎么不吭声？”白鹿挤眉弄眼道：“难道你很喜欢被人拖进小树林？”

    潘瑾涟羞愤的道：“鬼才喜欢。”

    破又弹了一下白鹿脑门，警告道：“小白，你不要插嘴，潘小姐，我们继续好吗？”

    潘瑾涟假装打了一个哈欠，变相的拒绝道：“我有一点累了。”

    破觉得可能也问不出有价值的线索，也不勉强：“那我们就不打扰你休息了。”

    “等等。”白鹿出声了，“我还有问题。”

    潘瑾涟冷冷的拒绝：“我不想回答你的问题。”

    “你一定要回答。”

    “我为什么要回答你的问题？”

    “因为你有做案嫌疑。”

    潘瑾涟瞪大了杏眼，不可置信的道：“我有做案嫌疑？”

    “没错。”白鹿一脸严肃的道：“确切的说，你们剧组所有人都有嫌疑。”

    “我们有什么嫌疑？”

    白鹿慢条斯理的道：“我们校区已经很久没有发生过窃案了，你们剧组没有入驻我们校区之前，我们校区几乎可以做到夜不闭户，可是自从你们来了以后，我们校区便发生什么了许多事。”

    “发生了什么事？”

    白鹿涮一下，一飘脏水泼出去：“比如说前些天，我们有一个班的同学，莫名其妙的集体拉肚子，拉了整整一天大便，一直拉到生无可恋。”

    “(⊙_⊙)”

    “这关我们什么事？”

    白鹿强词夺理道：“怎么不关你们事？你们没来之前，他们全都壮得跟牛一样，可是你们刚来不久，他们就集体拉肚子了，你能解释一下为什么吗？”

    潘瑾涟气疯了：“我能解释什么？”

    “没办法解释吧？”白鹿哼了一声，继续道：“你们嫌疑最大的地方就是你们全都是外人，你们一来就发生窃案，所以你们的嫌疑肯定最大。”

    他们剧组几百人，人员比较复杂，窃案又刚巧发生在他们到来的期间，确实是嫌疑比较大，潘瑾涟觉得不够理直气壮，因此气焰也低了一点：“你要是觉得我们有嫌疑，那就自己去查好了，我现在要休息了。”

    “好了，我们就不打扰人家休息了。”破扯着白鹿的脖领，“小白，我们走了。”

    “哼！”白鹿一脸不甘：“我还会再回来的。”

    在潘瑾涟得意的目光中，萌萌哒小胡汉三被破连扯带拽拖出了别墅……

    ，!
