    
    女人没有再挣扎，依旧费力的仰着脖子抬头。
    当然，这样也看不见骑在她身上的叶八炮，只能对着前边的空气说话。
    只不过这一次，声音相较之前，要变冷不少。
    “我也劝你最好赶紧把我放了，不然等会儿绝对让你吃不了兜着走！”
    “你一个当贼的小偷还敢威胁我？”
    叶八炮惊讶的看着她。
    “活了那么多年都没听说过，你可真是让我涨了见识，我看你还是欠收拾！”
    啪啪啪！！！
    叶八炮扬起手臂，挥马鞭一样，连续三巴掌抽在这女人的屁股上。
    力度并不大，当然，目的也不是造成伤害，而是在于教育。
    毫无疑问，效果显著。
    叶八炮在后面，能清楚瞧见她那耳根处的殷红。
    见对方老实下来，叶八炮便又说道：“别说我不给你将功赎罪认错机会，老老实实告诉我你的名字，年龄，家庭住址，三围！还有来偷偷潜入我们学校的目的是什么？想偷什么东西？统统告诉我，不要隐瞒！”
    被骑着的女人咬牙切齿道：“我叫包梨花，不是小偷，是这个学校的保安部长！”
    “所以，你最好马上放开我，然后告诉我，你一个男的，为什么会出现在这个学校，你的目的又是什么？”
    一下子给人一种反客为主的感觉。
    叶八炮听了后，满脸冷笑。
    “你叫包梨花我暂且信了，但是你别编后边那些不靠谱的理由行不？”
    “小偷就小偷，贼就是贼，还非要给自己编一个冠冕堂皇的身份，不过也不愧是当小偷的，心理素质还可以，都这个时候了，不仅死咬着牙不承认，更是还想要反将我一手，有意思！”
    包梨花怒道：“我真是保安部的部长！不信你可以去查！”
    叶八炮不屑一笑：“查个屁，根本不用查，我一眼就能瞧出来。”
    包梨花道：“你怎么能看出来？”
    叶八炮自信道：“这学校里的女人，上到校长下到学生，都有大胸之罩，你一个小平板，怎么也不可能进这学校工作，更何况是保安部长这样的职位。”
    包梨花听了气不打一处来。
    合着你判断标准，就是看胸大小？
    老娘胸小招你惹你了？
    “谁告诉你学校收人要求是看胸的？！”
    包梨花恨不得撬开叶八炮的脑门，瞧瞧他脑子里装的都是些什么东西，为什么会有这些乱七八糟不着边际的想法啊！
    叶八炮得意道：“还用别人告诉我吗？瞧一眼就知道了，反正到现在，我还没有在这个学校里看到过谁的胸和你一样平的。”
    “我平胸怎么了？我平胸我骄傲，我为国家省布料！我是在为国家做贡献！”
    包梨花最恨别人拿她的旺仔小馒头说事。
    叶八炮冷笑：“那你潜入校园图谋不轨偷东西，也是在为国家做贡献？”
    包梨花恨不得一拳捶死叶八炮：“我说过了，我不是小偷，我是保安部部长！要是不信你就去查！不知道怎么查，那就翻我的背包，我包里有制服！”
    叶八炮把放在旁边的那个防水背包拿过来，拉开拉链之后，还真从里面翻出来一套女士的保安制服。
    黑色的紧身连体皮衣，下边裙摆估计最多也就能遮盖住三分之一的大腿，还有一双黑色皮靴。
    这一身，像极了脚盆国爱情动作小电影里的情趣装扮。
    但叶八炮知道，这就是景海女子大学的保安制服。
    包梨花问：“现在你信了吧？！”
    叶八炮摇头，玩味道：“行啊你，原来是有准备来的，怪不得那么嚣张还肆无忌惮呢，感情提前都算好了一切。”
    包梨花怒吼道：“那你去查啊！查一下景海女子大学的保安部长到底是谁啊！！！”
    叶八炮戏谑道：“不用查了，学校保安部的部长名字肯定叫包梨花，但，你真正的名字并不叫包梨花。”
    “让我猜猜看，你提前做好了这些准备，服装方面的准备，顺便还调查了学校保安部的情况，这样就可以在被人意外发现之后，使用保安部长这一身份安然脱身，对不对？”
    包梨花冷声道：“对个屁！我是保安部长，这学校里谁不认识我？”
    叶八炮道：“我就不认识你啊。”
    包梨花：“……”
    包梨花真的心力交瘁。
    不过此时，她更不明白的是，为什么这学校里会出现一个男人。
    关键，这个男人还那么理直气壮抓自己。
    保安？
    什么时候学校有男保安了，自己这个保安部长怎么不知道！？
    没错，包梨花并没有撒谎，她的确是景海女子大学的保安部长。
    不同于其他人，她很少在学校住，大部分时间，都住在月浪屿对面的景海市区。
    也是因此，每天都要频繁在陆地与岛屿之间往返。
    身为从神凤营中被迫退役出来的超级高手，为了保持自己身手不退步，包梨花根本不放过任何锻炼机会。
    于是，每天从陆地往返月浪屿的时候，她根本不坐船，而是游泳！
    下班后，从月浪屿游到那边对岸，跑步回家。
    上班时候，又从市区跑步到海边，然后换衣服游到月浪屿。
    除了周末以及放假，每天都是如此。
    这件事，保安部上下都知道。
    可她怎么也没能想到，今天会出现意外。
    才刚爬上来，就被人当成小偷给抓住了，关键是……对方还是一个男的，而且口口声声自称学校保安。
    女校哪里来的男保安啊！？
    我这个保安部长怎么不知道？
    也不怪她。
    虽然包梨花也在学校的职工群里，但平时她都是把群消息屏蔽掉的，而且因为在神凤营中养成的习惯，不怎么经常用手机，所以根本不知道学校新入职了一个男保安。
    当然，本来这件事也能解释的，可看叶八炮的样子，包梨花是根本不认为这家伙会相信，所以干脆就不浪费口舌了。
    反正这里有监控，二十四小时都有人守在监视器前面，这里发生的事情说不定已经被看到，马上就有人来救自己了。
    这般想着的时候，包梨花冷笑着道：“给你最后一次机会放开我，不然等下你连求饶的机会都没有！”
    叶八炮却眉头一皱：“都这时候了还敢威胁我，你胆子真不小啊，看来还是教训的少！”
    叶八炮抬起手作势再打。
    而也就在此时，早发现这边状况的女保安，骑着电瓶车油门踩到最大，急匆匆朝着这边赶。
    距离老远，就听她们大声喊着：“住手！快住手啊！都是误会！叶八炮，你快点住手，赶紧把部长放开！”
    
