
　　邱耀康小心的戴上双层手套，将树枝拿在手中仔细观察。

　　树枝断横截面上的血液已经不再流动，而且部分树枝已经出现了枯黄。

　　安吉塔斯！

　　邱耀康难掩眼睛里的兴奋之色。

　　“有了它，我们的研究很快就会有重大突破。”

　　钟雷好奇的凑过头，看向那截树枝。

　　他看不明白。

　　“额，方恒，那是什么？你一个人留下就是为了这个东西？”

　　“这，这是安吉塔斯？！”

　　赵东阳死死的盯着邱耀康手头上的那一大截断下的树枝。

　　他惊了。

　　居然是安吉塔斯的树枝！

　　这也太……

　　赵东阳觉得这也太扯了一点。

　　可眼睛所看到的一切都在告诉他，邱耀康手里拿着的树枝绝对是属于安吉塔斯神树上的一部分！

　　而且还是刚刚不久前刚刚从安吉塔斯神树上砍下来的！

　　新鲜的很！

　　可是……

　　赵东阳再次扭头看向方恒，眼睛里露出了骇然。

　　方恒他把这东西带回来是想要做什么呢？

　　单纯的研究？

　　赵东阳总觉得事情好像没那么简单。

　　“啥？血族神树的树枝？你确定？”

　　闻言，钟雷也惊了一下。

　　所有人都回头看向方恒。

　　所以……

　　方恒他刚刚是跑去了血族总部，然后当着那么多血族的面从安吉塔斯身上砍下一大截神树？

　　他究竟是怎么做到的？

　　“请你不要质疑我的专业性。”

　　赵东阳从方恒身上收回目光。

　　他深深的吸了口气，稳了稳心神，继续说道：“想要研究的话我建议你们尽快，失去了血液的滋养，安吉塔斯的树枝很快会枯萎。”

　　“哦？你好像对安吉塔斯懂的不少？”邱耀康看了一眼赵东阳，又回头看向方恒：“方恒，这个人我要了，他对接下去的研究帮助，等等让他来实验室找我。”

　　邱耀康说罢，转身带着安吉塔斯树枝，径直走向地下中央实验室。

　　“哈？”

　　赵东阳一愣。

　　他心说怎么吃瓜吃着吃着把自己给吃进去了？

　　“那就拜托你了，赵东阳。”方恒看向赵东阳，“雇佣的费用在事情结束之后找联邦结算。”

　　“好吧。”

　　赵东阳也没什么好犹豫的。

　　有钱不赚王八蛋。

　　再说了，只是配合研究而已，并不会有生命危险。

　　比侵入血族分部这种事情简单多了！

　　答应了一声，赵东阳也立即跟着邱耀康一起离开。

　　程雅对联邦付钱这件事没有任何异议，她的关注点也不在付钱和安吉塔斯之上，“那么方恒，分部的传送通道呢？它被毁了吗？”

　　“嗯，我启动了引爆器，整个空间撕裂装置都会被炸的粉碎。”

　　呼！

　　谷輍</span>得到方恒确切的回复，程雅彻底松了口气。

　　终结传送通道，还坑了一大批物资，夜枭组织收集紫色空间结晶的计划被打乱。

　　联邦总算是暂时得到了一丝喘息。

　　他们可以争取到一定的时间来稳定局势，对上级也有了交代。

　　“好的，方恒，我会立即返回联邦通报情况，我们会立即做出后续部署。”

　　方恒点点头，嘱咐道：“嗯，保持联系，记得转告陈御，我们要找的盒子非常重要，让他尽快想办法弄到手。”

　　“好，我明白了。”

　　等到程雅下线之后，方恒这才看向钟雷，“怎么样？海拉组织样本收集的怎么样了？”

　　“哦……”

　　钟雷这才从血族安吉塔斯神树的震撼中回过神来。

　　“剩下的四份海拉组织样本定位已经全部完成。”

　　“我们已经和联邦的人分头行动寻找样本，快的话明天下午样本就能通过直接运输过来，最晚的话明天晚上，一定能够全部收集完成。”天籁小说网

　　“不过方恒，我们还有一部分海拉组织样本留在之前的血族分部内，我有点担心这一部分样本会出现问题。”

　　“嗯……”

　　方恒摸了摸下巴，也跟着低头思索起来。

　　血族分部内的部分海拉组织样本属于特殊任务物品，没有办法通过时空撕裂装置被带走。

　　当时在撤离的时候，为了安全起见，方恒也并没有移动这些样本。

　　所以，在完成主线任务之前他还需要再返回一次血族分部，想办法获取剩下的海拉组织样本。

　　“好，分部的海拉组织样本我来处理，搜集所有海拉组织样本之后立即联系我，过程中如果遇到麻烦找联邦一起帮忙解决。”

　　“嗯？”钟雷奇怪，“你不和我们一起去搜集海拉组织？”

　　“我还有更重要的事情。”

　　方恒心里大致谋划了一下。

　　他还需要等待。

　　一方面是等待联邦搜集其余海拉组织样本完成主线结局任务，另一方面还得想办法等邱耀康把血族神树安吉斯塔的移植方式给捣鼓出来。

　　趁着这段时间，他需要留在安吉塔斯树下，想办法升级一下血族血统技能，再想个办法从血族老巢里面逃走。

　　对了，还有一件事。

　　方恒忽然想到了什么，转过头，向一旁正在负责指挥检修的维克特喊道：“维克特，麻烦过来一下，我有些好东西要给你。”

　　“好的，马上来，”

　　维克特抬头答应一声，从装置下爬了出来，提着扳手走到方恒面前。

　　方恒手背印记一闪，一枚蓝色的结晶体浮现在手心。

　　“看看这个，超能进化结晶，我已经凑齐了。”

　　“这么快？”

　　维克特有些意外，他随即点头道：“好的，等传送通道检修完毕之后我会立即安排人员对空间撕裂装置进行扩建，预计会消耗大约一周的时间。”

　　“没问题。”方恒拍了拍维克特的肩膀，“交给你了，你办事我放心。”

　　说着，一阵困意袭来。

　　方恒又打了个哈欠，有下意识的去摸背包里的咖啡。

　　他摸了个空。

　　不知不觉，背包里的咖啡也都喝完了。

　　看来是时候下个线补充一下睡眠。

　　眼下，就算直接回去第七区，短时间内他也找不到办法离开血族总部。

　　最好等等邱耀康确定安吉塔斯的移植方案之后再做打算即可。

　　想着，方恒原地丢下一个背包，暂时下线。

　　回到亡灵学者研究会，方恒走出房间，在房门口挂上了一个请勿打扰的牌子。

　　关门！睡觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百八十四章 返回免费阅读。https://xs.23sk.com 