    广宗战事消停之后，广平一切按照刘擎部署按部就班的运转。

    沮授按刘擎授意，派了全广平的辆车前去，从广宗拉回了十五万石粮草。

    皇甫嵩得知后，吓得够呛，可一问相关管事，确实是按照其意，只拉了一趟。

    广平县的车能拉十五万石的粮？皇甫嵩觉得匪夷所思，为何会有如此多的车！

    怎奈自己有言在先，皇甫嵩也只好吃哑巴亏了。

    广宗城一共不到四十万石，刘擎一趟就拉了十五万石，已经占了一小半了。

    接受了粮的刘擎则偷着高兴，有粮就有人，有人就有兵。

    易县拉回的钱币，至少数千万计，也没清点，刘擎就入了库，还有粮食直接堆满了广平的三十万石容量的粮仓。

    军备升级之事，在朝廷诏令到来之前，刘擎打算暂时搁置，张宝的军功，多半是够沮授升迁的。

    广平一间寻常的宅院里，一道清冷的身影蹲在墙角，正在给刚种下不久的菜浇水，这是她花了两钱在集市买的。

    自从成为太平道圣女，她已经快忘记集市是什么样的了，阿父不让她外出，说皮肤会变差，会晒黑，那样圣女看上去就没那么高洁了。

    门轴转动，宅门开启，刘擎和典韦一齐步入院中。

    张宁站起，转向宅门，看着来人。

    “典韦，外面看守，莫要叫人进来。”

    刘擎留下一句话，径直向前，看着张宁。

    她的样子已与上次所见大不一样，换下了那套女戎装，穿上了洁净的白衣，脸也洗干净了，手上正拿着一只瓢，正打量着刘擎。

    刘擎径直去院中石桌旁坐下，然后也打量起张宁来，不得不说，论姿色，张宁是一流的，身段也已经完全长开。

    “你看够了没有！”被刘擎盯着，张宁觉得浑身不自在，恼羞道，“何故闯入我宅！”

    刘擎看了看四周，认真回道：“此处是我的宅子，你过来，我有话问你！”

    屈居人下，张宁只能照办，走了过去。

    刘擎见其白衣飘飘，长发又盘成了道髻，还真像是一个出尘的道人，一靠近，她身上那股特殊的异香，比上次更浓郁了些。

    “何事？”张宁清冷的问了一声，似乎不愿多说一字，他心里很复杂，对刘擎，既没有逼死阿父的憎恨，也没有庇护她的感激。

    阿父的死乃是成王败寇，而她能活着，仅仅是因为交易，无需感激。

    “你父临终之前，与你说了些什么？”

    “此乃我之私事，与你无关。”

    可刘擎就是觉得他们谈论的东西与自己有关！

    不是刘擎高看自己，这是一种强烈的直觉，于是他忍不住，才来直接开口问。

    “你可以开条件，甚至是你的自由，我也会考虑。”刘擎道。

    “我在这里好好的，什么都不需要。”

    对于油盐不进的张宁，刘擎也没辙，总不能吊起来打吧。

    问不出，刘擎无奈，起身便要离开，走到门旁，突然看了墙角的菜地一眼。

    这地显然是从夯实的院地上刨的，上面种的菜东倒西歪，菜根压根没种下去。

    “你其实不用这么麻烦，你这点饭量，我还是养得起的。”

    说完，刘擎便走了。

    张宁看这那个背影离开，猛跳的心终于缓了下来。

    “阿父，他真的会是你说的那个人吗？”张宁喃喃道。

    刘擎出了们，典韦奇怪的打量着他，看得刘擎莫名其妙。

    “主公，这么快？”

    刘擎顿住脚步，品了品典韦的话，看着典韦：“典韦！立刻！马上！以你最快的速度，去铁工坊，拿你的飞戟！”

    典韦一听，顿时转身，嗖的一声跑了。

    等啊等，这一日，终于把朝廷的诏令等来了，刘擎帐下人齐聚县府。

    常山国除！

    第一个消息便让所有人都大感意外，特别是常山赵子龙。

    封沮授为常山郡守，赵云为郡都尉，这意味着，赵子龙十七岁便要衣锦还乡了！

    刘备封了个钜鹿县尉，大小也算个官，对于他这种没有出身，朝中无人，也没有举荐人，仅凭战功就获得官职的，已经很难得了。

    郭典流血流汗，原职不动，比较憋屈。

    当然，最憋屈的肯定是刘擎，因为诏令对此又只字未提，不过刘擎倒已经习惯了。

    也在这日，皇甫嵩突然到访广平。

    刘擎亲自迎接其入城，不过却被其拒绝了。

    刘擎不由得好奇道：“皇甫将军为何有空来此？又不入城？”

    “嵩接到了加急诏令，令我将冀州军务移交南容，我先回雒阳听封。”皇甫嵩道。

    听封？听皇甫嵩说话的语调，估计连他自己都不信。

    刘擎也从中嗅到了一丝不寻常的味道，从前线急调主帅回京都的，能有好事？颇有兔死狗烹的调调。

    “皇甫将军，此行回去，恐要多个心眼，许是张让赵忠之辈要诈你。”

    “我皇甫嵩堂堂正正，还怕那些阴秽之人不成！”皇甫嵩不屑道。

    “明枪易躲，暗箭难防，十常侍终日守候陛下身旁，旁敲侧击，不断进言，假的亦能被其说成真的，皇甫将军莫要忘了，这天下有多少堂堂正正之人为其所害。”

    刘擎一言，倒令皇甫嵩深思了。

    “多谢公子提醒！嵩既奉急命，不敢耽搁，此来便是专程向公子告别的！”

    “既如此，皇甫将军一路顺风！”

    告别了皇甫嵩，刘擎感觉很不好，以他性格，此番回雒阳，恐怕还要为其争功，十常侍必然不会坐视，也不知道是不是因为他刘擎的身份，他们才针对皇甫嵩。

    “奉孝，此事你如何看待？”刘擎问一直没说话的郭嘉。

    “鹬蚌相争渔翁得利！”郭嘉看这皇甫嵩离去的背影道，“皇甫义真为人刚毅，自然不会向宦官妥协，此番回去，朝堂必然有一场角逐，皇甫将军以得胜者归朝，自然能够不落下风。”

    “奉孝如此看好皇甫义真？”刘擎倒有些意外。

    “主公莫要忘了，皇甫义真是何出身，他可不是关东儒生，任凭十常侍揉捏，皇甫义真的背后，乃是关西将门，他们把守国门，十常侍在朝堂上只手遮天不假，但他们不敢得罪关西将门。”

    奉孝的话，刘擎深以为然，因为这世道，将是越来越重武力的世道，十常侍专横跋扈，但是横的怕不要命的。

    “那这渔夫是谁？”

    “自然是主公你！”

    “为何？”

    “主公，可要与我赌一赌？”

    奉孝又惦记耐力丸了。

    刘擎回答的很干脆，“奉孝，汝之言深得吾心！故而不赌！”

    刘擎转而又道，“沮太守班师常山，需要不少时日，奉孝，此间事已了，我们回颍川一趟。”

    “甚好！颍川离京师近，消息来得快，另外，我可是非常想念文若了。”

    “我也是！”

