    【你击杀了战斗鸡（Lv1），经验+1】

    看到这条消息，凌逸眉头一挑，旋即放心地转身走出。

    一边走一边拍落肩膀上的树叶，同时目光忍不住往前看去。

    只见。

    在自己召唤焰星时所在的区域已经出现了一个直径五米的土坑，坑里的泥土被烫得通红，依然还在散发着腾腾热气。

    坑边的土地出现密密麻麻的裂缝，原先长在上面的小草好似在那一瞬间被全部烧光。坑外三四米处才能看见存活的青草，但也被烧得焦黑焦黑。

    破坏力比凌逸想象中的大许多，显然这已经是十倍后的结果了。

    “...我才1级，不可能有这么强的破坏力。”

    “看来全是变异的功劳。”

    现在十倍后的星落差不多可以破坏一颗树。

    但等以后他强大起来。

    说不定一座村庄、一个小镇，甚至一个大市都能瞬间摧毁！

    心神激荡了片刻，他抬步向着大坑走近。

    近了，才看见坑底还悬浮着一枚十厘米高的橙黄色菱形晶体，一粒闪闪发亮的光点正绕着这水晶逆时针旋转。

    那橙黄晶体便是技能。

    而根据周边围绕的光点数量，可以判断它只有1星。

    “掉技能了啊？是概率逆转起效了吗？”凌逸自言自语。

    技能的掉落率很低。

    第一次击杀就掉落技能，他心中已经认定是天赋的作用了。

    具体是不是，待会多杀一些就知道了。

    他跳下坑，捡起那枚橙黄晶体。

    因为没有探查技能，无法看到这晶体的信息，他便将它收进玩家背包，从背包里查看。

    [铁头撞击（1星）]：强化自己的头部并飞身撞向敌人，对其造成少量伤害。

    “很一般的技能。”

    凌逸摸着下巴评价道。

    在他的面前，超级变异系统也给出了变异信息。

    「铁头撞击（1星技能）——变异潜力：中」

    虽然有“中”的变异潜力，但他并不打算对它变异。

    用头去撞敌人实际上是很危险的事，一不小心就变成送人头了。

    而且这举动也...也...

    凌逸也说不上来是什么感觉，丢脸？没逼格？不上档次？

    反正他是不想要。

    再说，他的星位也满了，没地方放这技能。

    神路中。

    玩家虽然可以自由组合技能，但也不是没有限制的。

    没限制的话，那大家把遇到的技能全都学了，不就谁都可以全能发展了？

    到最后，大家技能都一样，那还有什么意义？

    而这所谓的限制，便是星位！

    众所周知，神路中的技能都有星级。

    星级越高，强度就越高。

    与这强度匹配的，是每个技能各自所需的星位。

    1星技能，占用1个星位。

    2星技能，占用2个星位。

    3星技能，占用3个星位。

    ......

    玩家想学习新的技能，就需要有足够的星位。

    星位哪来？

    升级！

    玩家初始1个星位，后面每升1级，多获得1个星位。

    即星位数量与当前的等级一致。

    故现在1级的凌逸，星位数量只有1，有且仅能拥有1个1星技能！

    就算升级了有空余星位了，也不是啥技能都要的。

    回过神来。

    既然确定这技能不需要，凌逸便用了神路的回收功能，将它回收掉。

    【1星技能[铁头撞击]已被回收，你获得了10金币】

    金币是神路里唯一的货币，未来许多方面都会用到。

    “好了，也该去找下一只魔物了。”

    从坑里一跃而起，凌逸随便选了一个方向继续前进。

    ......

    半分钟前。

    当直径五米的焰星从数百米高空坠落时，周边几千米内，许多玩家都看到了。

    “那是什么！？陨石吗？”

    看见这一幕的玩家纷纷睁大了眼，脸上涌出难以置信的神色。

    “那是怎么回事？是其他人的技能吗？不可能吧？现在才过去多久！？”

    “可要不是玩家的技能，难不成还是魔物的技能？我可不知道初级图哪里还有召唤陨石的魔物。”

    “可是这也太夸张了吧，就算那技能是从宝箱中得到的，那使用的人现在应该也才1级左右，哪会有那么变态的1星技能啊！”

    “保不齐是有严重副作用的呢？又或是氪命技能？”

    “...也只有这个解释了。”

    议论纷纷的众人很快就猜测出了可能的结果。

    那召唤陨石的技能，极有可能是一个带有严重副作用、又或者是以生命为代价释放的技能。

    至于技能哪来？

    只要运气好遇见宝箱，开出1星技能一点也不奇怪。

    ......

    轰！

    轰—！

    轰——！

    青柏树林中的某处，陈家兄弟俩正在与两只战斗鸡对抗。

    听着那越来越近的轰鸣声，两人的内心也逐渐急躁起来。

    “弟弟快点！听这声音，那个召唤陨石的人正往我们这边过来，我们死了不要紧，但怪可不要被他抢了！”陈大甲朝不远处的弟弟喊道。

    他长得人高马大，凭借技能[健体]与自身的蛮力，现在正将一只战斗鸡压在身下，手中的拳头如打铁的锤子般猛砸。

    10级前死亡没有任何惩罚，并且会立刻重生在营地的水晶前。

    他宁愿死了，也要拿到经验。

    陈小乙一听，了然地点头，旋即对着不远处再次向他冲来的另一只战斗鸡使用了技能。

    “星落！”

    他快速高喊一声，双手仰天上举。

    下一刻，一粒淡蓝色的、如拳头大小的星光出现在战斗鸡头顶一米处，并在短暂延迟后，向着它的脑袋坠下！

    似是察觉到了来自头上的危险，战斗鸡立刻使用了铁头撞击。

    霎时！

    战斗鸡的头部猛变成古铜色，仿佛突然戴了一个铜盔一般。

    整个身躯也犹如一根利箭一般，向着陈小乙飞射而来！

    当那星光命中它的头时，战斗鸡的鸡头一震颤动，一双鸡目失神了片刻。

    然而就算如此，那飞扑而来的速度依然不减！

    早在学校里的时候。

    陈小乙就看过了无数的战斗鸡战斗视频，也在那里磨炼出了不错的反应力。

    在确认技能成功用出来的那一会他就闪到了旁边的一颗树后——在树边战斗，是无数先人玩家们总结出来的优秀经验。

    而现实也正如陈小乙所想那般。

    战斗鸡从他的身侧飞过，一直又往前飞了数米才坠向地面。

    趁着这个机会，陈小乙再次使用星落技能。

    ——那些学习星落、火球的玩家，基本都是像陈小乙这样战斗。

