    第677章 全灭

    嘭！

    最后一位太阳族高手被镇杀，尸体炸成碎片。

    至此，十一位太阳族古王，就这样陨落在虚无深处。

    “本尊，搞定。”

    九幽脚踩一具尸体，上面还燃烧着炽热的光。

    其他人也解决了各自的对手。

    这一场大战实则没啥太大的挑战。

    面对十一位太阳族的古王级强者，都是昔日宇宙顶尖存在。

    可惜他们老了，而且面对的还是一群变态级强者。

    不说柳青，翻手就能镇杀一个。

    红尘之主，黄泉都一样，各自战力恐怖，面对这群人绝对是一场悲剧。

    “收获不错啊。”

    剑仙手里出现一柄金色的神剑，脸上露出一丝笑容。

    这是他杀了对手获得的宝物，一柄强大的神剑。

    其他人同样获得了不少好东西，将对手洗劫一空。

    不过最好的东西莫过于东皇手里的一艘金色古船。

    “东皇，你这搜古船才是真正的宝贝啊。”

    九幽望着东皇手里的小巧古船，眼冒精光。

    他笑道：“要不，你给我算了，我跟你换。”

    “一边去。”

    东皇鄙夷的看了他一眼。

    他兴致勃勃的翻转着金色古船，笑道：“根据那家伙说的，这玩意是混沌宇宙时代的产物，叫太阳古船。”

    “应该能穿梭宇宙，甚至行走时空的宝物。”

    红尘和黄泉看了一眼就确定这古船的能力。

    “本尊，事情搞定，我们先回去了。”

    九幽，剑仙，秩序等分身一一告别。

    既然事情解决了，那就各自回去。

    大家还有着不少事情要忙呢。

    “对了。”

    九幽忽然停下，开口道：“本尊，魔尊所在的深渊好像有一丝感应了。”

    “哦？”

    柳青精神一震，问道：“具体找到了吗？”

    “还没有。”

    九幽摇摇头说道：“我跟黄泉一起合力，探查过宇宙暗面，深处之地还没探索，无法探寻更远。”

    “只是根据黄泉所说的信息，找到了深渊的一丝蛛丝马迹。”

    “我怀疑，深渊被黑暗封锁了。”

    他提出了自己的看法和猜测。

    柳青听后点点头没有多说什么。

    深渊那里的情况目前未可知，魔尊分身统治深渊，不清楚遇到了什么问题和麻烦。

    “这事先放下，各自做好准备。”

    柳青吩咐了一句，让众人回去。

    其他人纷纷撕裂虚空离开这里。

    杀了十一位太阳族的古王，势必会引起太阳族暴动。

    甚至有可能引来佛界的威胁。

    毕竟太阳族和佛界有着千丝万缕的关系。

    释迦一族和太阳族关系诡异的很。

    柳青几人也回到了天界之中。

    “本尊，魔胎一直没动静，要不要进入黑暗中探查一番？”

    天界，凌霄殿内。

    天帝悠悠的问道。

    柳青沉默不语，身旁坐着红尘，为两人斟酒。

    他想了想摇摇头：“不必了，魔胎既然选择那就只能相信她，若出现意外再处理不迟。”

    “让九幽和黄泉看着点就行。”

    做好了安排，接下来柳青就不再关注这些事情。

    他现在要做的就是准备前往终极古路，再次开启那一扇门。

    “最近宇宙各地频频有异动，时空波澜不断，有未知的古老气息出现，却无法捕捉踪迹。”

    天帝一一说出自己的顾虑和发现。

    最近宇宙中很不平静。

    地球就不说了，冒出了黄泉，甚至仙王，同一时代的妖族帝俊，太一都可能出现了。

    不过藏起来不被人发现罢了。

    这些都必须防备，否则一旦出问题那就事大了。

    “那两位妖皇有着东皇看着应该问题不大。”

    柳青想了想，叹息道：“至于仙王，你盯着点，天界现在是我们的，谁来抢就干掉。”

    “明白。”

    天帝冷漠的颔首。

    不必说，谁来都不行。

    敢来抢夺天界，来一个杀一个，管你是谁。

    现如今柳青计划铺开，囊括了天地人三界，谁来抢就是死敌，不死不休的那种。

    不管是天界，地府，人间，都绝对不允许别人染指。

    “何时动身？”

    红尘轻声问了句。

    柳青笑道：“快了，其他宇宙动静也不小啊。”

    说着他双目发光，三人眼前浮现一片混沌光幕。

    里面显示着一座座浩瀚宇宙，密密麻麻的无数世界，大大小小星罗密布看的眼晕。

    他能够清晰地看见诸天全宇宙的大致状况，大的动静瞒不过他的一双眼睛。

    这就是融合了终极宇宙之心带来的好处。

    反正只要有问题直接撕开宇宙屏障过去解决就行。

    他现在要的是一个相对平稳的环境，为接下来的计划做准备。

    谁敢在这个时候冒出来闹事，必定被他无情的镇杀。

    包括黑暗也一样，敢出来坏事就直接先灭了一波再说。

    查看一圈，第九宇宙黑暗尽退，已经基本上没有太大威胁。

    秩序率领着自己的庞大超智能帝国正在紧锣密鼓的积蓄着力量做好决战的准备。

    其他人一样，都在默默的积蓄着力量。

    只等柳青一声令下。

    “山海那边如何了？”

    柳青心思一动问了句。

    山海界一直很神秘，总觉得还有什么没搞清楚。

    天帝眉头微蹙，想了想说道：“山海界那边，理论上已经全部被吾掌控，但不知道为何吾总觉得有一部分没有掌控。”

    “似乎那一部分是不存在的。”

    柳青听完陷入沉思，问道：“红尘，你对山海界有多少了解？”

    红尘愣了下，随即说道：“那个世界很神秘，在全王的时代就已经出现了，甚至追溯到更久远的混沌之前的鸿蒙时代。”

    “它的来历，谁都无法考证。”

    “只知道，山海隐藏着终极的力量和秘密。”

    “也有人说，山海界就是通往终极宇宙的钥匙。”

    她这样解释，让柳青和天帝想到了很多。

    只可惜，不管怎样查看，山海内部的情况都感觉好像有着一层透明的隔膜隔绝了某种秘密。

    无论怎样都没办法弄清楚，心里不痛快。

    “算了，先不管这些。”

    柳青无奈叹了口气。

    他抬头看穿虚无，目光投向了终极古路。

    此刻，身在终极古路上的米菈和亚有了动静。

    两人遭遇了麻烦。

    一尊神秘人出现，似乎目标是她们两个。

    “亚和米菈她们碰到了麻烦。”

    柳青双眼一眯，露出一丝意味深长的笑容。

    天帝眼睛亮了，开口道：“莫非，是跟那破灭的第一宇宙有关？”

    “应该错不了。”

    他微微颔首，笑道：“没想到，我们还没去寻找，人家就冒出来了。”

    “看来，第一宇宙那位宇王和宙王等不及了。”

    “消失的第一宇宙。”

    “秘密即将揭开。”

    柳青说着站了起来。

    天帝和红尘随之起身，两人做好了准备。

    咔嚓！

    只见柳青抬手一划，撕开了虚空古路。

    “走，去会一会昔日的宇王。”

    说着，柳青率先踏入古路，带着天帝和红尘两人一起消失在凌霄殿。

    (本章完)

