    风卷白云。

    果然。

    当巴洛克提到马上要下雨，没过多久李想便从泥土和青草中闻到了潮湿的气味。

    原本晴朗的天空也变得暗沉起来。

    前者却半点没有在意。

    “受地理环境影响，岛上降雨还是蛮多的，不过通常都是小雨，而且顶多下个几十分钟。”

    他看了眼天色，笃定般笑道。

    待在这里也有一年多了，岛屿的气候他不说了如指掌，至少知道通过乌云观察会下多久的雨。

    假如雨下得过大，这种临时搭建的小棚子肯定撑不住，要么想办法加固，要么就只能穿雨衣开溜了。

    其实最好不要下，否则他们多半就看不到木木枭叫它老爹过来了。

    李想与巴洛克对视一眼，祈祷着今天能够顺顺利利地遇上狙射树枭。

    然而天不遂人愿，仅十分钟不到，毫毛细雨淅淅沥沥地从天上落下来了，并在接下来的十分钟内从悄无声息，变到打得覆盖在小棚子上的树叶发出啪嗒啪嗒的轻响。

    风声不绝，从一开始轻微的呼呼声，到现在引动整座丛林共振的鬼嚎声。

    这个无孔不入的家伙使得雨水降落的方向变得歪斜。

    得亏巴洛克有先见之明顺着风向拉了一边的雨布，这才使得他们这片小小天地没有受到侵袭。

    无奈少了面通风处，小棚子里逐渐变得闷热，但还在承受范围之内。

    “真是……说下雨就下雨。”

    李想有些无语地甩了甩从外面缩回来的手，飞溅的水珠抖了旁边的狗子满头满脸，甚至还探过来擦了两下。

    路卡利欧：“……”

    它抹掉了脸上的雨水，又看了眼一脸云淡风轻的训练家，回想起自炽焰咆哮虎离开后越来越皮的对方，忍耐的念头瞬间打消！

    所谓三天不打上房揭瓦，三月不啃头皮发麻，该出手时就出手，不能惯着这个越来越嘚瑟的家伙。

    它咧开了嘴，锋锐的利齿闪闪发光。

    “嗷！”

    “等一下！我去！好的不学学坏的你！别别别错了错了！别咬头发！住口！我的刘海我的发际线！狗姐、狗哥！”

    李想狼狈地躲闪，嘴里不断讨饶，却依旧没能阻止路卡利欧破天荒地发飙，炽焰咆哮虎在的时候这位还是贴心小棉袄，炽焰咆哮虎一走，棉袄内部就开始泛黑了。

    尽管和他的这个穿的人关系很大，但那是他的天性啊，哪儿能因为某只大老虎不在就收敛呢？

    所以，他挨啃不会被任何宝可梦同情。

    而路卡利欧为了精确地逮住他，连加速视觉都用上了。

    巴洛克不动声色地往姆克鹰那边缩了缩，给他们腾出足够的地方。

    一上午的相处让这位巡护员发现，传说中的妖怪训练家李想并没有媒体说的那么高冷，甚至别说高冷，面对宝可梦时行为经常贱得一批，看得自己都手痒了。

    媒体真是图样图森破。

    忽地。

    他望向了远处，表情陡然兴奋起来，对着一旁招招手。

    “李想！李想！别玩了！给你看点有意思的！”

    闹腾腾的一人一宝可梦当即停下，前者理了理头发凑上前，“什么情况？”

    “你看。”巴洛克指着远处陡峭的山崖。

    嶙峋的山峰周围，大量的鸟类宝可梦环绕着展翅翱翔，明明巢穴近在眼前，它们却并未落下去，时而有序地聚在一块儿，黑压压的犹如乌云。

    时而又好似满天星般散开，杂乱无章。

    在这些宝可梦里面，李想除了铳嘴大鸟外，还瞧见了毛头小鹰和秃鹰丫头等性情凶猛的存在。

    “它们在干什么？淋雨狂欢？”

    他不解地问道，虽说许多鸟类宝可梦的羽毛上附着了一层油膜，但油膜也不是永远无法冲洗掉的，长时间与雨水接触必然会造成负担。

    巴洛克摇了摇头，“不，它们是在拱卫着什么东西，我觉得很有可能是它们的精灵蛋，真是不赶巧。”

    嘴上这么说，红发巡护员拍照的动作却没停下，他的爱好就是拍照，这种难得一见的情况更是要想办法记录住。

    李想见状，也难免举起了相机，利用上面的放大功能来回扫视，可惜没人家那么长的镜头，看上去有些模糊，特别是这种阴雨天。

    他举着相机往天上看。

    “——嗯？”

    喉咙中下意识发出了迷茫的声音。

    沉浸在拍摄过程中的巴洛克被姆克鹰啄了两下，吃痛地侧过头，问道：“你看到了什么？”

    “我不敢确定，因为太模糊了，我这相机不行……用你的！看我们左边的天空天上！”

    李想仍旧没把相机放下来，哪怕它模糊得马赛克成片。

    很快。

    看得更加清晰的巴洛克就给出了答案，只不过是一长串的英文，语速之快听得他云里雾里。

    得亏有洛托姆在。

    『他说他看到了一只鸟，青色羽毛的大鸟，哦，还有紫色羽毛混杂，似乎看不到鸟喙。』

    “青色大鸟……天然鸟？狙射树枭？总不能是热带龙吧，还紫色羽毛，嗯？紫色羽毛没鸟喙。”

    他愣了一下。

    马上意识到对方很可能就是他所想的那只宝可梦。

    而这时，旁边的巴洛克也叫唤起来了，“我的阿尔啊，那家伙长得真像龙卷云！传说中的宝可梦龙卷云！难不成是受环境影响出现的异种？”

    这个世界将地区形态称之为异种，所以诸夏将阿罗拉拉达成为异种拉达，而其所在地区的人则用他们的语言将普通拉达称为异种拉达。

    传说中的宝可梦也会受环境影响这件事，同样在三傻鸟……啊不，三圣鸟身上证实了。

    巴洛克不知道灵兽形态的存在，将其误认为异种很正常。

    但李想就比较好奇这家伙在哪儿照得现形镜，没这个镜子它根本不可能转化成灵兽形态，应该保持在化身形态才对。

    况且这家伙来这座岛真没问题么？超梦估计不会乐意的吧。

    他正寻思着，巴洛克发出一声惊呼。

    “它掉下来了！”

    “啥玩意儿？”

    李想赶忙看过去，豁然瞧见龙卷云这家伙好似断了线地风筝一样，从高空之上坠落下来，围绕着崖璧纷飞的宝可梦连忙凑了过去。

    他当即转头，“怎么说？”

    “还怎么说，肯定是过去啊！难道你想在这儿干等着？等什么？”

    巴洛克非常现实地抛弃了狙射树枭，迅速给自己穿戴其雨衣，连姆克鹰都有一件。

    李想观其手脚麻利地收拾帐篷，便明白这货是认真地，也给自己和路卡利欧穿上了雨衣。

    “呜……”

    狗子抖了抖身上的短雨披，这是考虑到不能让它的灵活性受影响。

    当然，对路卡利欧来说不穿也没问题，聊胜于无。

    收敛好小棚子，二者带着两只宝可梦匆匆向龙卷云坠落的地方靠过去。

    至于狙射树枭……什么狙射树枭？下次吧，反正它们住在这里也不会跑，龙卷云是会跑的。

    巴洛克非常清楚这是多么难得的机会。

    只不过，他们没有想到，就在他们离开的五分钟后，一只看上去肥嘟嘟又兴冲冲的猫头鹰从远处飞来。

    它的身后是一只隐匿着自己气息，宛若游侠般的人形猫头鹰。

    可当二者到达目的地时，见到的只有许多灌木丛的一大片平地。

    木木枭愣了。

    大棚子嘞？

    我几个小时前才见到过的棚子嘞？咋啥都没有了？

    “咕咕咕……”它疑惑不解地转过头，眼神与忿怒的狙射树枭撞上。

    “呜！”

    对方开始对木木枭兴师问罪了，冒着大雨跑过来结果啥都没有，这让它如何愿意善罢甘休？

    非得揍其一顿不可！

    眼神越发不善的狙射树枭一把拉过木木枭，开始用它的羽毛抽那个家伙的屁股。

    ……

    火山与群峰交界处。

    李想和巴洛克缓步靠近，但没走多久就被一群鸟类宝可梦拦了下来。

    为首者是一只块头颇大的铳嘴大鸟，其鸟喙上越发模糊的色卡证明它的年龄极大，少说也有二三十市岁了。

    无奈走多远明星就，他们这些姓名我不把。

    “咕呷！”

    铳嘴大鸟发出威胁的叫声，弯钩似的嘴巴又开始释放出火光，一副将【鸟嘴加农炮】蓄势待发的阵仗。

    可惜它骗不到巴洛克和李想，有备而来的两人直接越过了它，并让其有什么异议去城镇里找超梦。

    按照巴洛克的说法，岛屿上所有宝可梦都已经向超梦屈服了，但他正是套着这层皮，才在在岛屿上拍摄至今不蹭一点皮。

    “省省吧，这位和超梦的关系保证鉄！你要是敢动手，超梦能把你捏成肉泥！”

    恐吓般的声音让正要有所动作的宝可梦开始犹豫。

    李想则略有些傻眼，“超梦的名号还能真么管用？野生宝可梦上头的话，应该不会理这个的吧。”

    “你也是说上头。”

    巴洛克恶劣地对铳嘴大鸟笑了笑，没继续往下触碰其敏感的神经。

    因为要拦住他们的宝可梦都已经慢慢退去了，诚实的野生宝可梦每一个究竟为诞生多少误会。

    “应该就是在前面。”

    红发的巡护员按照记忆中龙卷云坠落的地方前行。

    不多时。

    走过一片平原，两人来到鸟类宝可梦的群居地盘内部，远处的山窝里，那只被许多宝可梦簇拥着的灵兽龙卷云正躺在里面，神志不清。

    “它好像昏过去了。”

    巴洛克无所畏惧地向前进，只不过手里多了个奇怪的零件，“这玩意儿能有效减缓别人找自己麻烦——就是臭了点。”

    何止臭了点，简直和毒气弹没区别。

    李想无语地摆摆手，边上的路卡利欧已经捂着鼻子离得很远。

    而发现两名不速之客的到来，鸟类宝可梦们本打算进攻，却都被零件给臭得不敢靠近了，只好给他们留出一条路——不知道的还以为野生宝可梦夹道欢迎他们呢。

    来到龙卷云所在的不远处。

    许多七夕青鸟像一床床雪白的大被子，围着拥有深绿色和淡紫色羽毛的巨鸟，妄图给它取暖，无奈根本没有效果。

    “它怎么了？”

    李想有些摸不清头脑，

    “不清楚，你也别指望着从外貌上看出来了。”

    巴洛克叼着手电，在周围野生宝可梦不解的眼神中走上去，显露出捕猎游标，“带回基地用机器扫描了以后，一切不都清楚了么？”

    他正要有所动作。

    『停下。』

    天空之上传来了熟悉的声音。

    李想和巴洛克齐齐仰头，豁然瞧见超梦不知何时已然归来，并出现在天空之上。

    许多野生宝可梦看到它就像看到鬼似的，避之唯恐不及。

    “你回来了？辛苦了。”

    前者缓声说道。

    『嗯，我回来了——先别碰它，也别用任何手段刺激它。』

    超梦缓缓飞下来，简单地道明了它阻止巴洛克的原因，『这家伙只是打输了正在休息而已。』

    “打输了？”

    『对，我之前不是和你说过，每隔一段时间它和另外一只雷电云就会产生摩擦，双方会互相攻击，并产生极其严重的自然灾害。』

    超梦回应着李想的疑问，『最近的冲突里，它又没能打赢雷电云，迷迷糊糊之下就到这边来了。』

    这件事巴洛克其实一直都知道，可他从未想过龙卷云会来这座岛。

    看上去是对方身为战败者走投无路的行为。

    身为巡护员的他一时难言，他们最蛋疼的就是这种凭自己喜好乱发泄力量的存在，只会帮倒忙。

    而边上，某人更在意那个“又”字。

    这句话一说，他基本知道龙卷云是个什么菜鸡了，不过他也好奇龙卷云为什么是灵兽形态，难不成有谁拿了现形镜？

    并未得到答案。

    『就让它先待在这里吧。』

    超梦身为岛主很大气地将分享了了一小块地方，主要是不想得罪这位与自然相连接的‘邻居’，更何况对方只是受难暂住，『它现在的样子比之前那种不听人劝的模样要好。』

    李想不置可否。

    巴洛克见状，拿出相机对龙卷云不停拍照，巡护员高层未必不清楚灵兽形态，但他不明白，所以打算多照几张提交上去。

    而等他拍摄完毕，超梦便领着他们回了基地之中，下雨天宝可梦们都停工了，聚在那些建好的房屋里。

    玛机雅娜在某个房间里忙前忙后，负责照顾三个身体不适的家伙，看上去乐在其中，且极为充实。

    “估计不会有第二个选择了。”

    李想默默旁观，明白这只人造宝可梦总算找到了新的归宿，至于它什么住腻，那就是另外一回事了。

    定下的话，超梦有必要去接玛机雅娜的“同伴”们，那些花园里的租客。

    这让后者颇有些不好意思。

    『没事的，这也是在给岛上增加更多的居民罢了。』超梦面色如常。

