    

    摄影师按下了快门。

    照片在旁边的电脑上放大。

    照片上苏夏微微的仰着头，目光专注的瞧着陆景尧，两个人都眼眶含着泪，在灯光之下透明的水光给整张照片平添了几分的凝滞。

    导演一拍大腿：“这一张也作为定妆照的备选！”

    苏夏轻轻的将眼尾的泪水擦掉，脸颊上还依稀的有着刚刚陆景尧掌心的余热，她接过来小艺递的纸巾，目光不自觉的跟随着陆景尧颀长的背影看去，冷不丁的被薛明安的故意的挡住了所有的视线。

    他压低了声音：“换造型去了姑奶奶，再看你就暴露了！”

    在镜头后面他可算是揪心死了。

    苏夏嘟了嘟嘴，不乐意的说：“知道了。”

    最后一套相比于前面两套的严肃，颜色都明亮了点。

    造型师给她扎了个丸子头，刘海被放下来微微的卷了一下，腮红和口红都是蜜桃红的色系，显得元气满满。

    她里面穿了件粉红色的卫衣，外面套了牛仔外套，青春满满，活力无限。

    陆景尧上衣是和她牛仔外套同色系的蓝色条纹衬衫，下面黑色的西装裤，悠闲的同时，也多了几分的少年气息。

    最终三套终于拍完，陆景尧今天在摄影棚里的所有拍摄也都结束了，他还要赶往下一个活动地点，于是朝着苏夏稍稍的点了点头，和工作人员们打了招呼之后就离开了。

    苏夏回去又换了个造型，全身心的投入了拍摄当中，很快，剩下的几个造型就都拍完了。

    这个时候，陈亦冉和男二号的饰演者穆晨东一块走进了摄影棚里，胡导没看见他们，正在竖着大拇指夸着苏夏。

    “拍的很好，完全符合我想象中的林落，我以前也不了解你没和你拍过戏，辛亏当时投资方指明要你演，就连副导演都同意，不然还真的就错过了，没有人仅仅只是拍了定妆照就这么符合我心里的林落。”

    胡导是国际知名的大导演，获得了很多的含金量极高的奖杯，以前都是拍电影，这是第一次转战电视剧，能获得他的夸奖，已经是很好的认同了。

    苏夏受宠若惊：“您言重了。”

    陈亦冉一字不落的听到了胡导夸苏夏的话，心里的妒忌就快要冲破身体，让她整个人都难受的不行。

    她装作不知情的打断了苏夏接下来想要说的话，弯腰温柔的笑着走了过来。

    “导演好。”

    她看向了苏夏：“夏夏，你拍完了吗？”

    苏夏脸上的笑容淡了淡，没什么情绪的嗯了一声。

    “那辛苦啦。”陈亦冉柔柔的说。

    苏夏都懒的搭理她。

    她朝着一旁的穆晨东稍稍点了点头，礼貌的轻启了红唇：“你好，穆哥。”

    穆晨东简直受宠若惊：“你...你好，苏夏，你知道我？”

    他其实是童星出道，小时候演了不少的有名的角色，但是长大之后的角色就很平，没什么特别出彩的。所以平时行程非常忙的苏夏竟然知道他，让他有点吃惊。

    苏夏哑然失笑：“穆哥你说什么呢，我当然知道你了。”

