    马车缓缓停在茶楼门前，程方房下了马车，他伸手扶持程可佳下马车。

    程可佳抬眼瞧一瞧茶楼名字，她瞧着程方房笑了。

    程方房瞅着她，那是一脸严肃端庄的神情。

    茶楼迎客店员行了过来，程方房报了包厢的号码，店员迎着两人进了茶楼，兄妹两人缓缓的跟在他的身后上了楼。

    他们兄妹在包厢里坐下来，跟茶小二报了要饮茶的名字，程方房要了清茶，程可佳要了香片。

    茶小二上了茶走后，茶香在包厢里轻曼的散开去，程方房略有些嫌弃的瞧着程可佳说：“佳儿，来了茶楼，也要用心品一品茶。”

    程可佳瞧一瞧程方房面前的清茶，她一样笑了起来说：“哥哥，你今天来这里是一箭双雕的吧？饮茶，不过是顺带吧？”

    程方房没有回答程可佳，他只是瞧一瞧程可佳问：“你现在还冷吗？”

    包厢里面很是暖和，程可佳进来后，很快便感受到这种暖和，她的面色红润，说：“有点热。”

    程方房瞧一瞧她，他走到窗边，顺手便推开了临街的窗，然后他转头跟程可佳说：“那我开窗子给你瞧风景。”

    程可佳瞧一瞧已经洞开的窗户，再瞧一瞧程方房往楼下打量的眼神，她只能起身顺带凑到窗前去。

    风不大，而且那风的方向，也不是向着窗的方向而来，程可佳因此抬眼望了望程方房。

    街上，人来人往，其实瞧得就是一个热闹，只是程方房这般的有心，程可佳自然很是捧场看了一小会。

    程可佳想要回去坐下的时候，她听见程方房惊讶的轻轻叫一声：“咦。”

    程可佳好奇的探头望了望，一群穿着暗色军袍的人，停在街上靠近边角处，正在商量着什么事情。

    顾佑则身姿英挺的立在当中，他一脸的严肃神色，听着同伴们说话。

    程方房侧头瞧向程可佳低声说：“佳儿，你说，我要不要招呼一声啊？”

    程可佳瞧着他微微笑了笑，说：“哥哥，你大我小，凡事都由你做主。”

    程方房瞧一瞧程可佳叹道：“佳儿，你可瞧见了那位顾小将军？”

    程可佳轻轻的点头说：“瞧见了，很是英姿挺拔。”

    兄妹两人的目光再一次瞧向那人，只是程可佳瞧一眼便退出窗子边，而程方房却一直注意着，这般便引起那一群人的注意。

    程方房因此冲着顾佑则挥一挥手，而顾佑则瞧见他后，他跟同伴们低语后，他一人往茶楼这边走来。

    程方房半关窗子，他走到桌子边坐下来，说：“佳儿，一会有人来，你可要待别人热情一些。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“哥哥，我和孔姐姐相处得很好，孔姐姐带来的人，也一定能够相处得好。”

    程方房只是瞧着程可佳笑了笑，包厢门外响起拍门声音，程方房走过去打开了门。

    程可佳满脸惊讶神色瞧着门外站着的顾佑则，她跟着起身，程方房招呼顾佑则进来坐一坐。

    顾佑则轻摇头，笑着说：“顾少爷，我在楼下瞧见到你，我上来与你问候一声。”

    程方房心里面很是舒服，顾佑则这般的行事，让他觉得程顾这门亲事也差不多了。

    顾佑则向着房里的程可佳笑着说：“程小姐，好。”

    程可佳笑着向着他行礼，说：“顾小将军好。”

    程方房再一次请顾佑则进来，顾佑则笑着摇头说：“顾少爷，顾小姐，我下一次下帖子邀请你们出来饮茶，可好？

    我这一次跟同伴一起出来，实在是不太方便丢下同伴们单独行事。”

    程方房瞧一眼低垂着头的程可佳，他笑着说：“我年后就要成亲，到时候，还请你来家里喝一杯喜酒。”

    顾佑则走的时候，他又瞧了瞧程可佳，然后大步下了楼。

    程方房在窗户后面瞧着顾佑则回到同伴中间，瞧着他们一群人往别处走后。

    他坐回到程可佳的身边，说：“他还不错，讲规矩，也对这门亲事有心。”

    程可佳微微的笑了，说：“哥哥先前便和他有交情？”

    程方房轻摇头说：“我先前不认识他，是他们家带官媒上门，我们见过一面。”

    程可佳有些惊讶的瞧着他，说：“那一天，我记得哥哥不在家。”

    程方房瞧着她笑了起来说：“我办完事回来时，在门口遇见到顾家的人后。”

    兄妹说着话，两人听见楼梯上的脚步声音，他们听见脚步声音停要包厢门口，程方房已经起步去打开房门。

    孔小姐和一位小童子站在门口边，程可佳连忙起身迎了人。

    在茶小二上茶水后，孔小姐略有些不好意思跟程方房和程可佳低声说：“出门的时候，我们的马车给旁的长辈用了，只能从外面叫一辆用熟的马车，便晚了一些。”

    程方房笑着说：“你们平安便好，晚一会，没有多大关系。”

    程可佳在一旁也轻轻的点头说：“孔姐姐，我们也没有来得多早。”

    孔小姐瞧一瞧程方房兄妹面前的茶杯，她微微的笑了，她笑着介绍身边的男童说：“这是我的族弟，我带他一道出来。”

    程方房笑着轻点头，问：“小弟弟，你想吃什么，哥哥给你点餐？”

    孔小弟弟抬头瞧着孔小姐，见到孔小姐微微的点头，他很是羞涩说：“我想吃这里的蜜饼，听说很是好吃。”

    程方房赶紧出门去点，程可佳笑着跟孔小姐说：“孔姐姐，等到灯火节的时候，我能不能约你出门赏灯火？”

    孔小姐的脸红了，她轻轻的点头说：“可以，你到时下帖子来，我同家中长辈们说一声。”

    程可佳跟着笑了起来，说：“孔姐姐，那我们到时坐马车去接你。”

    程方房进包厢来，正好听见了，他好奇问：“佳儿，你和你孔姐姐商量好什么事情？”

    程可佳满眼笑意说：“哥哥，我过几天下贴子邀请孔姐姐灯火节时一起出门，那个时节，哥哥，你可要陪着我们。”

    程方房满眼欢喜神色瞧着孔小姐，见到她微微红的面孔，他笑着跟程可佳说：“好，哥哥一定有时间陪你们赏灯火。”

    孔小弟弟来回打量包厢里的人，他在一旁跟着说：“姐姐，我也想看灯火。”

    孔小姐瞧着他，温声道：“只要叔叔婶婶应承你，姐姐是愿意带你出门。”

    她说完话，那眼光瞧向程方房，只见程方房笑着点头说：“小弟弟，只要你父母许可，哥哥可以接你和你姐姐一道出门。”