    时郁放下手中的芝士水果茶，搁置在两人中间。

    已经摸清楚她喜好的时郁，筷子伸向桌面，替她夹着爱吃的菜色。

    鹿慈低头专心吃饭，周遭的一切，与她无关。

    干饭人，就要认真干饭！

    方桌上，程庭之他们一边吃着饭，一边说着话。

    天南地北的，聊着天。

    说着一路见闻，也说着明天的安排打算。

    突然，仓房外传来一阵响动。

    初时不明显，现在越来越近之后，动静更大。

    一人出去门口侦查。

    雪白刺眼的车灯骤亮，划破漆黑如墨的夜空。

    将黑沉沉的铁门照亮，两辆布满抓痕和剐蹭的汽车停在铁门外。

    一个光头大汉从前下车，直接破开铁门铰链，打开门，让车辆通行。

    两辆车开进铁门后，看见仓房外那一排排的大小汽车，车里的人也是一愣。

    没想到，好不容易找到的停留点，居然又有人占据。

    但现在天色很晚了，疲倦一天的他们只想找地方休息，不想再往前继续开车了。

    两辆车里的鱼贯而出。

    一行人，六男两女，两个女孩惊恐万分，脸色发白。

    六个男人中，两个青年男子身上脸上还带着伤，伤口被粗略简单的包扎过，隔绝了血腥味。

    仓房门口打探的人，已经进去向程庭之他们报告情况。

    听见有伤员，程庭之眉毛一挑。

    跟着来到仓房门口，打开门，看见的就是今早刚刚从酒店分别的那行人。

    看他们略显狼狈的模样，少了五个人个人，还伤了两个人，损伤过半啊！

    伤亡的看起来都是那四个好色急性的富家青年那一队的。

    看来这一天，他们遭遇不少啊！

    看见程庭之，车前八人也是一愣。

    这是什么缘分。

    竟然又闯进了人家占领的休息地。

    “程队长，我们只是想借个地方休息，还请通融！”

    伏叔三人倒是面色正常，比之今晨，似乎没什么变化。

    程庭之本想拒绝，仓房内还有那么多救命的粮食，没送回基地前，他不想出任何差错。

    可一对上伏叔平静却锐利的眼神，鹰眸里血气翻腾，他突然感觉浑身被一股气势笼罩。

    程庭之面上不显，内心却翻江倒海。

    这位，很强！

    婉拒的话在唇边陡转，继而同意。

    “可以，但同样互不打扰！”

    “好！”

    程庭之侧身让路，目送他们进入，避开门后那片光亮，转而去向对侧黑暗的角落。

    程庭之移开眼睛，手心背后微微汗湿。

    那个中年男人，很强，气势很足，气度更是不凡。

    一看就不是寻常人！

    殷磊站在他身侧，自然也感受到了那很强的气势。

    根据他十来年的从警经验来看，这个中年男人绝对是练过的，看他走路，脚步沉稳，背脊挺直，周身环绕淡淡的血煞之气。

    不是刀尖舔血的，就是位居高位，实力高深的那一挂。

    不论哪种，以现在的他们来说，暂时无足抵挡。

    拒绝他们，显然不理智。

    答应他们，才是上策！

    “走吧，我们回去！”

    程庭之带人朝火堆旁走去，准备继续坐回方桌边，继续先前的话题吃饭聊天。

    方桌前，此时碗筷碰撞，所有人正看似专注地吃着饭。

    只是不少人眼神晦暗的，偶尔会打量起对侧亮起一盏灯，照亮一处角落的新来人上。

