    郭宁馨哪料到慕雅晴竟敢羞辱自己，当场气得面红耳赤，咬牙低吼：“慕雅晴，疯了吗，我是郭家小大姐郭宁馨，竟敢跟我顶嘴！”

    “哦，原来是郭大小姐啊——”苏陌凉恍然大悟般点点头。

    郭宁馨见此，这才冷哼一声，脸蛋涌上傲色，可还来不及开口，便是被苏陌凉下一句话堵得开不了口。

    “抱歉，不认识！”苏陌凉冷淡的白她一眼，欲要转身离开。

    郭家的小姐关她屁事儿，她需要认识吗？

    郭宁馨难以置信的瞪大眼睛，立马吼住她：“慕雅晴，给我站住！”

    苏陌凉懒得理会她，径直往里走，可是郭宁馨显然不肯轻易放过她，竟是跑上去，一把拦住她的去路。

    “慕雅晴，睁大的狗眼看清楚，不理我可以，但那边可是爱慕的宋子涵，私下我们都知道喜欢他，现在装什么装呢！”郭宁馨气急败坏的大吼。

    听到宋子涵三个字，苏陌凉微微挑眉，脑子中有了点印象，若是她猜的不错，这男子应该是宋丞相宋志辰和正妻郭蓉的嫡子。

    据说此人学富五车，才高八斗，在北安国有第一风流才子之称，更是像他父亲一样，入朝为官，现居殿阁大学士之位，年纪轻轻就有了不俗的政绩，是不少女子追捧的对象。

    她之前跟他的父母有过交锋，所以对宋家了解一二，却没想到今天在学院门口碰到了他们的儿子。

    只是，让她讶异的是，慕雅晴居然喜欢这个风流才子！

    想着，苏陌凉情不自禁的转头看了宋子涵一眼，只见他缓缓朝自己走来，俊美的脸蛋上挂着冷漠和不屑。

    “慕雅晴，今天这是演的哪一出，吸引不了我的主意，就打算玩欲擒故纵了吗？”宋子涵嗤笑一声，居高临下的蔑视着她。

    苏陌凉对眼前这个男子没什么好感，此时像是听到了天大的笑话，轻笑起来：“春天都过了，宋公子竟然还在发春，我这才知道原来发春是不分季节的啊！”

    她嘲讽的话一出，周围的人全都捂嘴偷笑起来。

    他们还从来不知道慕雅晴竟然有这么厉害的一张嘴。

    宋子涵闻言，惊得面色一滞，愣了片刻后才涌上怒火，狠狠盯着苏陌凉。

    以前慕雅晴虽然含蓄内敛，从来没有亲口说过喜欢他，但她每次看见他，都会害羞的跑掉，有时候在街上也会偷看他。

    这些女儿家的小心思，宋子涵早就看在眼里，心知肚明，只是他一直瞧不起慕雅晴这个没用的庶女，所以平常很少搭理。

    没想到她今天却一反常态，非但装作不认识他，还敢讽刺他，她难道吃了雄心豹子胆吗？

    接收到众人嘲笑的目光，宋子涵怒火中烧，扬起巴掌就要冲她挥下：“慕雅晴，找死！”

    苏陌凉见此，轻轻侧身，好巧不巧的避开他的攻击，讽刺的冷嗤：“宋公子，好歹也是殿阁大学士，是朝廷重臣，不分青红皂白的对百姓动手，还是对一个弱女子动手，这要是传到皇上耳朵里，就不怕他革的职，降的罪吗？”

    听到这话，宋子涵扑空的手臂猛然僵住，愤怒的俊脸也变了脸色，惊愕的瞪着她。

    不得不说，他还真怕这个。

    要是让父亲知道，他因为一个女人，丢了官位，绝对会打断他的腿的。

    而一旁的郭宁馨也知道这事儿的严重性，立马劝住他：“涵哥哥，这种贱人，我来就好，别脏了的手。”

    郭宁馨给了宋子涵台阶下，后者自然欣然接受的收手站在一旁，交给了郭宁馨。

    “慕雅晴，只要给涵哥哥下跪道歉，今天我就放一马，不然——可别怪我拳头不长眼，把娇滴滴的身子打出个窟窿！”郭宁馨揉了揉自己的拳头，指尖涌动的灵力，被摩擦得呲呲作响。

    众人见此，都是吓得白了脸色，这郭宁馨可是高级班的弟子，已经达到了初期皇灵师的等级了，慕雅晴一个将灵师，哪里挨得了她的拳头，只怕还没还手就血溅当场了。

    大伙儿全都不忍的避开视线，似乎已经预料到慕雅晴惨死的模样。

    反观其他人的惊恐，慕雅晴本人却是相当的淡定，娥眉轻挑，冷冷道：“估计要让失望了，我这辈子从不跟人渣道歉。”

    听到这话，众人吓得倒抽一口冷气。

    他们还从没见过有人敢这样羞辱宋子涵的，她确定是宋子涵昔日的爱慕者慕雅晴吗？这未免也太讽刺了吧。

    宋子涵气得直喘粗气，整张面孔黑的跟关公有得一拼，而郭宁馨更是怒目切齿，猛地扬拳冲着苏陌凉挥舞过去：“敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我不客气！”

    苏陌凉见此，唇角轻扬，咧出一个讽刺的弧度，袖口下的银针悄然射出，猛然扎进了郭宁馨下腹的气海穴，疼得她身形一滞，手里的灵力瞬间缩了回去，而后整个人都开始抽搐起来。

    众人见此，全都惊得目瞪口呆，不可思议的望着郭宁馨。

    她刚刚还中气十足，喊打喊杀的，怎么还没动手，自己反倒抽起来了，太诡异了吧。

    别说其他人震惊，就连身旁的宋子涵也惊得白了脸色，连忙扶住郭宁馨，“宁馨，怎么了？没事儿吧？怎么会突然这样？”

    郭宁馨现在只觉得全身麻痹，肌肉抽筋，想要开口说话，却没有任何力气。

    宋子涵看到这里，急得不行，打量了半天都没有找到到底哪里出了问题，这时候，只有转头望向苏陌凉，恶狠狠的吼道：“慕雅晴，一定是搞得鬼，到底把她怎么了！”

    苏陌凉一脸无辜的望着他，“宋公子，明明是郭大小姐要对我动手，我站在原地，连个手指头都没动，怎么就说是我搞得鬼呢？好在这么多人看着呢，群众的眼睛是雪亮的，休想栽赃我。”

    众人都是赞同的点点头，他们都没看到慕雅晴动手，反而被动的站在原地，差点被郭宁馨打中，哪有机会搞鬼。

    再说了慕雅晴一个将灵师，又不是郭宁馨的对手，怎么可能搞鬼！