    一场突杀给进攻和防御双方都带来了难以承受的损伤，虽说这种巅峰部队的对决往往存在太多太多的位置，可无论是龙奴方面龙三的战死，还是卫家方面普通人的战死，亦或是近卫千目的创伤，都让狄成和陈尊感到窒息般的疼痛。-_（)所以当晚之后，双方默契的选择沉默，如同两个受伤的野兽在巢穴内独自*着伤口，谁也不曾再次挑衅。

    　　藏匿在山庄深处的龙一没有着急行动，他如同吸血鬼般躲在黑暗的角落，恢复着身体的创伤，同时也等待最为合适的出手机会，也期待着自己处心积虑的行动能够达到满意的效果。

    　　前去追踪陈尊部队的房中寿如同石沉大海，没有再与狄成联系，如同游魂般飘荡在这片城市的某个地方，他也在等待，等待最佳时机的出现。

    　　双方都在修养，都在等待，默契的平静或许可以给彼此带来几分喘息的机会，但野兽终究是野兽，獠牙和利爪在合适的机会仍旧还会向外刺探出来。只是每个人身边都隐藏着太多的定时炸弹，究竟谁能给谁带来更重的创伤，得看谁的爪牙更加锋利！！

    　　五天后，龙奴战队在jing心的调查和部署后再次动手，他们的目标定在……帝皇大厦金库！！

    　　作为支撑整个卫家产业的核心所在，帝皇大厦不仅是整个集团办公中心，也是流动资金的储藏地，作为商界最耀眼的明星，企业固有资产雄厚，流动资金同样庞大，至少有十个亿的资金储备。

    　　它们的存在如同流淌在体内的鲜血，确保整个集团体系的运转，维持着它的活力，可以说是帝皇集团乃至卫家的几大命脉之一！

    　　一旦遭受毁灭，集团的运转将顷刻间陷入停滞，乃至瘫痪！！对卫家的打击无疑是灾难xing的。

    　　陈尊之所以把目标定在这里，目的之一是趁此机会打击卫家，更重要的目的仍旧是大刀会！只要卫家金库被毁，可以维持大刀会战斗的资金链将随之斩断，哪怕卫烨华与陈向军关系再亲密，也不会置家族和企业于不顾，继续资助大刀会。

    　　真到那时……没有了资金注入，大刀会将随之陷入枯竭！！这场混战格局的胜利者也将以黑龙会获胜宣告结束。

    　　作为命脉所在，企业又是以电子产品为主，卫家对金库的防御程度可想而知，多不胜数的jing戒电网足以将任何潜入敌人搜寻出来，不是没人打过它的注意，而是十多年来没有一个人成功过！

    　　但防御紧密，并不代表着毫无破绽，只要计划得当，潜入者实力够强，仍旧有成功的可能xing。

    　　午夜时分，喧闹的城市逐渐步入安静，路边灯光的摇曳映衬着另类的昏沉，除了流萤夜燕仍旧在各个娱乐场所附近活动，基本没有多少人还在大街游荡。

    　　作为城市标志xing建筑物所在的帝皇大厦也没有了白天的喧哗、没有了白天的忙碌，随着一盏盏灯光的熄灭，大厦回归沉寂。

    　　地底停车场里已经没有了多少车辆停留，偌大的场地空空荡荡，带着几分荒凉，带着几分森意。

    　　忽然……

    　　空寂的角落里毫无征兆的飘荡起微弱的咔哒声，音波回荡，激起点点冰凉，紧随其后，几道形态各异的身影无声无息的从昏暗的角落出现。

    　　微弱的灯光洒在他们的脸上，也大致表露出他们的身份，正是龙奴战队二统领龙二，及其所属六名擅长潜入和暗杀的队员！

    　　龙二捂住嘴唇轻微的咳嗽声，jing亮的眸子在空旷的停车场内扫过，着重关注那些闪动着点点红光的监控器。

    　　“计划不变，走。”略显虚弱的说了声，龙二灵巧的点动身形，借助各个藏身物体，从早已计算出的监控盲区穿过。其余龙奴依次跟随，身法同样飘忽灵活。作为整个龙奴战队最为诡异和强大的存在，人数达四十余众的龙奴第二分队几乎在各个层面都有所jing擅，否则陈尊也不会对他们那么的看重。

    　　穿过停车场，在临近进入大厦的入口处，一名龙奴自觉停下，其余人继续向里潜入，为了保持更为全面的jing惕xing，避免意外情况的出现，每每上升十个楼层，都会有一个龙奴在入口处停留，藏身于隐秘处，负责jing戒。

    　　他们没有乘坐电梯，五十层的高楼只靠步行依次向上，沿途避过所有的监控设备，为了达到最佳潜入效果，他们没有向任何遇到的保安下手，就连zhong yang监控室也没有去触碰，以免弄巧成拙。

    　　当出现在四十三层的时候，潜入者只剩下龙二一人，而这里，也是她最终目的地所在！

    　　带上用特殊材料制作的红外镜片，原本空空荡荡没有任何异样的走廊里顿时出现密密麻麻的红se网格，这些网格由高能量浓缩的激光线组建而成。每个激光线的偏转方向以及彼此之间的距离方位，是卫家聘请大量国际知名的物理学家jing心计算所得，历时半年时间，考虑到了各个层面，分析各类数据，自然也包括那些华夏武道宗师，甚至某些动物及机器设备，可以说这长达222米的走廊足以成为任何潜入者的黄泉道。

    　　龙二毕生所学倾注于轻功这单一法门，融合华夏武道中的“少林提纵术、步莲华、轻身功”、“峨眉惊鸿掠影”、“钱帮八步赶蝉”、“药王府移形换影”等各大轻功身法，甚至于参照了ri本忍术中的各类轻身术，提炼各法jing华，整集于一体，提升至如今这等程度，可以说但在轻功这一处造诣上，连狄成、陈尊这两大准紫晶等级强者都有所不及。

    　　可看着面前这密密麻麻的激光网格，龙二的神情也前所未有的凝重，这些激光网并非单做jing戒用，只要触碰到任何一根，其中蕴含的高浓度能量足以顷刻将人体击穿，而且牵一发动全身，一旦触动到任何一根，整个激光网格将随即转动起来。试想多达两千根激光线同时旋转，就连一个蚂蚁也能刹那融化于无形。

    　　龙二虽然对自己的轻功十分自信，可面对这种从未有人成功穿越过的黄泉道，额头仍旧布满汗水，有那么一秒时间，从来不曾退缩的她甚至产生了退意，临行之前陈尊的话也不由自主的响起。“如果没有完全把握，不要轻易尝试，龙奴战队三大头领已去其一，不能再受创伤，而且……我不想自己女儿为此丧命。”

    　　深深吸了口气，龙二闭上眼睛静静站立，长达半小时的思想挣扎后，双眼缓慢睁开，一抹坚定之se闪掠而过。

    　　“汇报情况。”拿起对讲机，龙二最后一次询问各处情况。

    　　“四十层安全！”四十层守护龙奴最先汇报。

    　　“三十层，安全！”

    　　“二十层，安全！”

    　　…………

    　　六名龙奴依次汇报，之后不由抬头望向头顶，他们也明白这次行动的凶险，既然龙二询问安全程度，也就意味着她已经做出决定，他们没能力阻拦，只能在心中暗自祈祷。

    　　得到各个方面的安全确认，龙二用力攥了攥泛白的双手，让自己的状态恢复到最佳状态，而后褪下所有外套，只着一身紧紧贴在体表的黑衣，窈窕身形一览无遗。同时从口袋里取出是二十个jing致小巧的吸盘，依次缠绕到各个手指和脚趾，这些小物件也是她今晚行动最大的辅助。

    　　等一切准备妥当，龙二再无犹豫，提身而起，攀住墙壁，开始向前面的激光网格靠近。

    　　可在她展开行动的那一刻，地下停车场与大厦拦截处却忽然出现到白se身影，无声无息宛若鬼影般站到了那名正默默祈祷的龙奴身旁，没等他作何反应，点动的指尖迅如雷芒般重重撞击在额头百会穴！

    　　死神斗篷刹那笼罩，毫无丁点悬念！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

