    第四十二章 林婉：团长，你们先走！   

    “我们上！”

    

    一声咆哮，三个人同时冲杀出去。

    

    其他战士们见状，纷纷各显其能，与巨虎厮杀在一起。

    

    既然枪不管用，那我们便索性用匕首取你们这群畜生的性命。

    

    苏翰一身黑色的鳞甲，挡在马洋和林婉前面，充当承受共计的坦克，硬生生抗住了两头凶猛巨虎的攻击。

    

    一头巨虎的爪子勾在苏翰的身上，生生从苏翰的身上拉下来一块鳞片，疼得他几乎毙命。

    

    而林婉冲过来，在苏翰的掩护下迅速靠近巨虎。

    

    她一脚蹬在苏翰支撑起来的平面上，借着力直接冲到了巨虎的身边，手中一柄黑色的钢刃，直接刺进了巨虎的下颌骨。

    

    而后，她又狠狠的向后一拉，连皮带肉，直接把巨虎的脑袋给割了下来。

    

    顷刻之间，这头巨虎已经没了性命。

    

    林婉没有停留，立刻又是一个九十度的后仰，滑入了另外一头巨虎的腰腹处，顺势狠狠的一刺。

    

    利刃，从巨虎的腰腹处，一直划到下颌骨的位置。

    

    整一头巨虎，没几秒功夫，立刻被林婉开膛破肚。

    

    鲜红的血液，浇了林婉一身。

    

    然后，三个人就这么精巧的配合着，转战其他巨虎。

    

    一柄黑色的匕首，在林婉的身下，几乎被林婉玩出花了哎了。

    

    第三头巨虎倒下的时候，还把林婉右肩上的衣服给咬破了。

    

    那巨虎的咬痕再深一寸，林婉的右臂就不保了。

    

    整个战场，不断有新兵因为疏忽，在巨虎的口中送掉了性命。

    

    战斗紧张到，战士们连一个呼吸的时间，都不能留给自己。

    

    杀气，弥漫在整座山林中的每一处角落。

    

    “马洋，低头！”

    

    马洋被巨虎困住，眼看着巨虎的血盆大口就要误了上来。

    

    突然林婉喊了一声，马洋立刻低头。

    

    咻！   

    一道寒光从马洋的头顶掠过，准确无误的插入了巨虎的下颌骨。

    

    “干得漂亮，林婉！”

    

    然后，林婉上前一步，拔出巨虎尸体上插着的那把匕首，急匆匆得再次奔赴战场。

    

    这场战斗，堪称是他们三个人进入山林以来，杀得最痛快的一场。

    

    可是，即便是他们杀得再多，杀得再猛，也难免那些其他的战士们略有伤亡。

    

    “救我……救我啊！”

    

    一个新兵的半拉身子已经被巨虎含在嘴里，新兵绝望地惨叫，两只手臂还在外面摇晃。

    

    噗嗤！   

    巨虎一使劲，那新兵的腰身就被咬断了。

    

    马上，战士鲜红的血迹染红了土壤，也完成了林婉他们三个人在战争中的洗礼。

    

    自古到今，战场，就是个讲生死的地方。

    

    “杀！”

    

    苏翰全身亢奋起来，用力过猛导致他全身长出更多更密集的铠甲。

    

    一柄骨刀也变得更加锋利，杀伤力更强了！   

    林婉却始终没有多说任何话，而是把她所有的力气，都用在了冲刺和杀戮上。

    

    “嗷——”   

    终于，最后一声嚎叫传来。

    

    最后一头猛虎，也倒下了。

    

    林婉停下了自己冲刺的步伐，手持黑色的匕首，看着四周的惨状。

    

    “战友们，你们……你们辛苦了！”

    

    可喜的是，在战士们的保护之下，团长苗景山还活着。

    

    此时他也看着这一幕惨状，忍不住苦笑道：“战争，就是这样，作为军人，尤其是夏国的军人，我们别无选择。”

    

    “大家都是好样的，大家，真的是好样的！”

    

    说着，团长努力站正了身子，和林婉、苏翰、马洋他们一起站正了身子：   

    “敬礼！”

    

    声落，仅存的十几名战士看着地上战友们对尸体，忍着热泪，敬上一个军礼。

    

    而后，战士们力气耗尽，一个个都坐在了血泊之中。

    

    良久，林婉亢奋的转台渐渐消退，看着地上战友们的尸首，久久无言。

    

    就在不久之前，这些鲜活的生命，曾经和林婉一起，和苏翰马洋他们一起，在军区的训练厂上，大家活奔乱跳，欢声笑语。

    

    可这才多久，他们就死在了这川蜀的深山之中。

    

    “愿逝者安息。”

    林婉轻声的呢喃道。

    

    正说着，两个红色的光点引起了林婉的注意。

    

    “戒备！大家戒备，还有巨虎！”

    

    “那畜生，还没有死光！”

    

    马上，躺在地上的战士们，再次警觉起来。

    

    “这帮畜生，怎么就盯上我们了？”

    

    “我们这是捅了巨虎的马蜂窝了吗？

    怎么我感觉，这畜生就是杀不完呢？”

    

    战士们有些慌乱。

    

    可下一秒，那两个红色的光点忽然消失。

    

    林婉追了几步，那红色的光点突然又亮了起来，把林婉吓了一跳。

    

    “林婉，怎么了？”

    

    苏翰看到了林婉的异样，马上问林婉道。

    

    林婉不敢追了，脚步马上停了下来，那两个红色的光点，也渐渐隐没在这黑色的山林之中。

    

    “是巨虎，是……不一样的巨虎。”

    

    等那两个红色的光点走远了几步，林婉才对众人说道。

    

    “它在盯着我们，就在周围，我……我找不到它。”

    

    “它非常大，非常大，不是刚才被我们杀死的那些畜生能比的！”

    

    “嗷——”   

    正说着，远处一声骇人的虎啸再次传来。

    

    正是林婉说的那一头巨虎发出的声音。

    

    团长苗景山闻声，看了看林婉的表情，心知道林婉的话绝对是真。

    

    这只巨虎发现了他们，但却没有像其他巨虎一样，对他们发动进攻。

    

    很明显，这只巨虎的地位，不一般。

    

    随即，苗景山招呼剩下还活着的战士们。

    

    “走，我们撤，先撤回我们的军区。”

    

    一场大战下来，一整个妖兽军团的兵力，200多名战士，仅剩下不到二十个人。

    

    林婉他们的力量，已经被大大的削弱了。

    

    再打下去，他们所有人都要送命在这里。

    

    不如趁这个时候，先回到军区，把他们遭遇的情况带回去，反而能给这场歼灭战，拿到更多有用的信息。

    

    苗景山发出军令，所有战士们都聚集到了苗景山的身边。

    

    除了，林婉他们三个。

    

    “走啊，你们三个愣头青，又要搞什么幺蛾子？”

    团长的语气不容辩驳，已经有些生气了。

    

    可林婉却仍旧没一点儿服软的意思。

    

    “团长，伤员比较多，你们先撤，我们三个人，给你们断后！”

    

    

