    百里翌闻言，顿时又笑了。

    湛爷一会回来！

    看来这次的醋劲儿很大啊。

    百里翌也觉得其实那照片还好，主要是下面的评论。

    把盛家小太子都要夸到天上去了。

    说什么又帅又深情，还直呼两人般配。

    简直是天造地设。

    就是普通男人看到自己的女人被别人说，跟别的男人般配都不能忍。

    更何况一向霸道的湛爷。

    能忍的了才怪！

    时浅看着百里翌笑的那副幸灾乐祸的模样。

    冷着小脸睨着他，开口道：“百里翌，你再笑，信不信我揍你啊！”

    百里翌顿时不笑了。

    一本正经道：“我忽然想起来还有点事情没做完，我先回南园了。”

    说完，转身一溜烟跑了。

    时浅收回视线，转身回到别墅上了楼。

    商司湛要三个小时后回来，她干脆进了书房坐在电脑前，继续画她的漫画。

    只是却无法沉下心来，满脑子都是商司湛那张勾魂摄魄的俊脸以及他刚刚说话的语气。

    他忽然回来，哪是要跟她吃晚饭，分明是回来跟她算账的！

    转眼间，三个小时很快过去。

    帝园上空响起直升机螺旋桨的轰鸣声。

    时浅看向窗外，心脏陡然一紧。

    妖孽大boss回来了！

    时浅放下鼠标，走出书房下了楼。

    直升机在院子中的降落。

    商司湛高大修长的身影从直升机上下来。

    夜色中，迈着修长的双腿向别墅走去。

    时浅出了电梯，商司湛正好走进客厅。

    客厅很大，两人距离还是比较远的。

    时浅笑笑，快步向他走了过去：“湛爷，你回来了。”

    两人走近，顿住脚步。

    商司湛垂眸看着女孩精美的小脸，问：“饿了吗？”

    时浅道：“还好。”

    严易向两人走了过来，颔首道：“湛爷，浅浅小姐，晚餐已经准备好了。”

    “先去吃饭吧。”商司湛道。

    “好啊。”

    两人一起去了餐厅。

    餐桌上是红酒牛排，以及沙拉。

    商司湛视线看向桌上的红酒，俊脸依旧高深莫测，看不出任何情绪。

    两人在餐桌前坐下。

    时浅随即拿起醒酒器，给商司湛的杯子里倒了杯酒，笑笑道：“提前醒好了，这会喝口感应该正好。”

    然后又给自己倒了一杯。

    商司湛睨着她，故意问：“怎么忽然想喝酒了？”

    时浅干笑：“这不是你回来了，而且你不是喜欢晚上喝点红酒么，我陪你喝啊。”

    商司湛端起杯子轻轻抿了一口。

    时浅看着他，决定还是先开口：“湛爷，你......为什么忽然回来了？”

    “为什么你不知道？”商司湛反问。

    时浅：“.......”

    果然是因为她。

    因为看了网上那些照片。

    时浅动了动唇，想要说什么，话还没说出口，便被商司湛打断，一副命不容抗拒的语气道：“先吃饭。”

    时浅没再继续说下，拿起桌上刀叉切了块牛排放进嘴里。

    随后，看了眼手边的红酒，她随即端起来直接一饮而尽。

    商司湛见状，薄唇轻启道：“不准喝那么快！不要以为喝多了，这件事就算了。”

    时浅：“.......”

