    现在想起今天的事情来，刘登都是一阵的心有余悸，这帮家伙实在是太不靠谱了。

    今天但凡运气差一点，没准自己都要被他们送走了！

    无论如何，不能再让他们在晋阳城里继续实验下去了，要不然的话，说不准哪天会出什么大事呢！

    “可是大王要是搬到城外的话，光是这场地准备，恐怕就要耽误很长一段时间......”

    刘登的话音还没落，呼延苍已经低声的说道。

    刘登没好气的白了他一眼，跟这些搞技术的人实在是没话好说。

    不过话说回来，想要在城外找一块合适的地方，恐怕还真是有点难，毕竟，这东西巨大的声响肯定会引起附近百姓的不安。

    所以只能继续往山里去，这就又涉及到一个庞大的外围警戒圈。

    这些可全部都是铜钱啊！

    但是比起他们在城里的破坏来，刘登还是直接忽略了成本的问题。

    毕竟，让他们这么继续下去，谁知道自己下次和柳如烟亲热的时候，天上会不会掉下来什么奇奇怪怪的东西来！

    “地方我来准备，你们这几天给我实验些不需要爆破的工作去！”

    “诺！”

    刘登叹了口气，为了老子以后的逍遥日子，老子忍了！

    “行了，这里的事情你们看着办吧，但是有一条，这里所有的一切，必须严格的保密，无论如何，这些东西都不准透露出去！”

    刘登再次强调了保密的事情，但是，看这些家伙心不在焉的样子。

    刘登也只能把希望放在叶一剑和田冲身上了，毕竟，这些搞技术的人，一个个脑子都不太正常。

    跟他们说这些事情纯属是对牛弹琴，好在，叶一剑和田冲做这种事情已经很熟练了。

    直到现在为止，这盐池的秘密还是没人能够破解！

    这件事情让刘登极为的满意，而且，因为他们两个一模一样的保驾护航。

    整个军器监到现在，还没有发生过什么重大的纰漏。

    等到刘登回到王宫的时候，已经是凌晨时分了。

    “你怎么还没睡？”

    刘登刚回到寝宫里，就看到柳如烟身着一袭纱裙，正在给刘登准备着晚上的宵夜。

    “这是赵姐姐送来的，说是您今天一天也没顾上怎么吃东西……”

    柳如烟说到这里的时候，不由得一阵的脸红。

    本来就绝美的脸颊，现在更显得撩人，刘登瞬间就感觉一阵的兽血沸腾。

    “你应该也还没吃吧？正好咱们可以一起吃点！”

    刘登说话之间，一把扯过柳如烟直接抱在了怀里……

    轻薄的纱帘，挡不住满室的春色，摇曳的红烛，显得是那么的碍眼……

    “大王，您还是先用些晚膳吧……”

    二人都已经缠绵了大半天了，现在这个时候，柳如烟真是有些吃不消了，赶忙低声的说道。

    “吃东西什么时候不能吃，现在本王想先吃了你……”

    刘登露骨的情话，直接让柳如烟浑身瘫软，只是片刻，她又陷入了迷离之中……

    接下来的几天里，刘登的生活变得悠闲了起来。

    西郊别院那边暂时为止还没有任何的消息传来，毕竟翻译古籍的事情实在是急不得，这种事情其实和猜谜差不多。

    除了需要渊博的知识之外，更多的还是需要一些运气。

    经过了这十几天的时间，地瓜的推广已经推广到了晋阳的周边。

    十文钱一石的价格，实在是太疯狂了。

    这让那些原本囤积居奇的奸商们，一下子彻底血本无归了。

    再加上刘登在不久之前下过禁令，严禁任何一粒粮食流出代国境内。

    就这么一道命令，几乎把王福清逼入了绝境。

    他可是花了大价钱，从官府的手中购入了大批的地瓜。

    可是即便是如此，官府朝外售卖的价格还是稳定在十文钱一石的价格上。

    他砸出去的那十几万贯铜钱，甚至连一点水花都没溅起，就像是真的投入了大海之中一样。

    “干爹，要不然咱们还是去找他们服个软吧，刚才仓库里的人回报，咱们买来的那些地瓜，现在已经开始腐烂了……”

    虽然知道王福清最近的心情很不好，整个人就像是一个马上要爆炸的火药桶一样。

    但是，几个小太监还是小心翼翼地凑了过来，低声的说道。

    “服软？服什么软！”

    王福清愤怒的咆哮着，整个人就像是输红了眼的赌徒一样。

    暴怒的样子，让所有的小太监都是一阵心有余悸。

    “干爹，这些东西咱们自己又运不出去，再这么继续下去的话，最多再有十天的时间，恐怕就要全砸在咱们手里了……”

    “烂了又怎么样，烂在手里老子也不会还给他们！滚，都给我滚！”

    王福清愤怒的咆哮，顿时让那些小太监们一个个面面相觑，可是又无可奈何。

    地瓜的数量实在是太多了，如此大规模的存储，防腐的问题当然很难解决。

    别说是他们了，就算是陈奇那边现在也在为这件事情头疼。

    全部加工成粉条的话，就是陈奇手中也没有那么多的人手可以调用。

    所以，陈奇只能快进快销，为了解决这东西的销路问题，他这些天几乎都已经把自己能想的办法全都想过了。

    百姓们从最开始的疯狂抢购，到现在已经开始恢复理智了。

    毕竟，从滹沱河谷到晋阳城的这一路上，这些天来，陆陆续续全部都是运货的马车和牛车。

    他们日夜不停的，把一车一车的地瓜运到晋阳和周边的几个城池。

    光看着那庞大的车队，也足以让百姓们对粮食的供应恢复信心了。

    再加上最近这段时间，晋阳的街头上忽然多出了一种鱼肉罐头。

    那便宜的价格几乎让人难以置信，只用不到二十文钱的价格，就能够买一大罐子回去。

    那一大罐子足足有两斤的分量，就算没了牙的老人，也能够充分的享受鱼肉的鲜美。

    农家总是有些小狡黠的，这东西不耐久放，这东西烂在商家的手里和自己没什么关系，可要是烂在自己手里，那可是真的是砸手里了！

