    第270章北戴打赏加更

    “沉戎——”

    “你好，我是沉戎。”

    两方相遇，招呼之后。

    不约而同地安静了下来，天泰长者激动打量着沉戎，眼底满是开心，不过开心之中还隐藏着怒火。

    当年，沉戎出生不久。

    星雅失血去世，元侯选择带沉戎离开天狼部落，返回西陆天元部落。元侯承诺天狼部落狼族，一定会照顾好沉戎。

    谁曾想才过去二十多年，元侯就背叛了曾经的承诺。

    若非元侯远在西陆，天泰长者真想打死元侯这个负心兽人，一泄心头之恨。

    “天泰长者，别急。”根笑呵呵走来，说：“入座，我们慢慢聊。沉戎跑不了，这是长夏。长夏，这是天狼部落天泰长者，沉戎的外阿祖父。”

    “你好！天泰长者。”长夏温声道。

    天泰长者听到长夏的招呼声，很开心，忙不迭回道：“来，这张虎皮送给你，见面礼。”

    说着就从旁边那人怀里抢过一张虎皮，直接塞进长夏的怀里。这虎皮不简单，乃是一张森林虎虎皮，暮霭森林中赫赫有名的凶兽，也是森林食物链顶端的猎食者。

    “呃！”长夏一惊，傻了眼。

    沉戎和根相视一眼，沉戎道：“这是外阿祖父送的见面礼，收下吧！”

    这厢天泰长者听到沉戎称他为外阿祖父，当即潸然泪下。当初听栢青传回沉戎的消息，天泰长者就想动身前往河洛部落，跟沉戎相见相认，却被天狼部落阻止下来。

    兽族各部落之间，想前往其他部落领地。

    基本前提是通过巫的转达，得到同意才能进入。

    未经答应而善闯，将视为入侵。这会演变成两族之间的战斗，情况十分严重。当然，要是闯入而没被发现，这又不同。

    近百年，暮霭森林在苏叶这位巫的带领下。

    各部落之间相安无事，彼此和谐。

    天狼部落不想因一件小事，挑起纷争。天泰长者激动之后，也清醒过来。于是，他们联络上苏叶，询问沉戎的一些情况。从苏叶嘴里大概知道沉戎身上发生的事，气恼元家的傲慢和狠心，对沉戎愈发愧疚。

    当年要是拒绝元侯的提议，沉戎是不是就不用经历那么多坎坷的遭遇。但是，天泰长者清楚明白，当年他无法阻止元侯带走沉戎。

    沉戎继承元侯的斗狼血脉，天赋极强。

    元侯不可能舍弃沉戎，带走沉戎不过是早晚的问题。

    “长夏快收下，沉戎说得对…这是外阿祖父送给你的见面礼。听说你喜欢收集新的东西，我让狼族给你准备了一些，希望你会喜欢。”天泰开心道。

    长夏咧着嘴嘿嘿笑着，这话她该如何去接？

    她喜欢囤积杂物，天泰长者说她爱收集新的东西，还真的是夸赞自己了。

    天泰长者和狼族的手笔，除沉戎这层关系之外。

    应该还有苏叶婆婆的原因，除了她，长夏想不到天狼部落从哪里去了解自己的喜好。

    这种时刻被人惦记的喜悦，让长夏觉得开心极了。

    哪怕已经成年，但谁还不是个大宝宝？

    “长夏，亚东让我给你捎了些东西，他说你一定会喜欢。”息烽不甘示弱，嚯啦啦大笑着，同时道出亚东的名字，告诉其他兽族部落，熊族和河洛部落的关系同样不差。

    远处天狮部落的岸边族长呸了一声，暗骂息烽不要脸。

    然后给蜜露使了个眼色，蜜露微笑着，上前挽住长夏的胳膊，笑嘻嘻道：“长夏，我给你带了不少干辣椒。还有一些香料，等下送去你家窑洞。”

    “好呀！”长夏笑着回应，道：“部落最近又用白果做出些新吃食，待会儿，请大家一起品尝。”

    “长夏，爽快。”

    “长夏，你最好啦！”

    远处其他兽族部落纷纷变了脸，跟岸边此前咒骂息烽不要脸一样。他们不停地诅咒这三族会拉关系，然后盘算着该如何跟河洛部落亲近亲近……

    长夏受巫喜爱，又得河洛部落宠溺。

    这件事在暮霭森林之中，重来就不算是什么秘密。

    “长夏，我是蛇岳部落蛇蛇，多谢你救下我的崽崽。”

    就在其他部落盘算该如何跟长夏拉关系亲近的时候，蛇岳部落的族长蛇蛇主动发起进攻。她抱着蛇崽子走向长夏，老来得子，别说是重视子嗣的兽族，寻常兽人对待崽崽都十分看重。

    这次蛇岳部落被流浪者偷了家。

    差点累及兽崽，蛇族全族蛇兽人都快爆炸了。

    为了安抚发疯的蛇兽人，元虎部落花费了大价钱。要是不把蛇兽人安抚好，蛇岳部落十之八九要跟元虎部落开战。

    最终还是在巫的出面下，蛇岳部落得了好处才息事安宁。

    “不用谢。那种情况下，我想任何一位兽族都不会吝啬伸出救援之手。崽崽情况如何？”长夏微笑着回话，打量着蛇蛇族长怀里的蛇崽子。

    蛇崽子嗅到长夏的气味，快速从蛇蛇族长手臂上脱离，朝长夏扑腾着，一看就格外激动。

    嘴里的嘶嘶叫声，充满了兴奋。

    “这崽崽——”蛇蛇窘迫着，有些尴尬。

    长夏伸出手，开心道：“我很开心崽崽能喜欢我。”

    见状，蛇蛇族长把蛇崽子递给长夏。然后转身表情意味深长扫过其他兽族，满是自得。

    一旁地根嘴角一抽，他没想到这次蛇岳部落会让蛇蛇来河洛部落。当初因蛇蛇的事情，木琴没少揍他。

    感受着部落广场某处火辣辣的视线，根忍不住扶着腰。

    靠——

    这雌性是在挑衅吧！

    绝对的，蛇蛇就是在挑衅。

    顿时，各部落兽族气得发颤。其中最憋屈的当属虎族，其他像狮族、熊族多少跟河洛部落长夏打过交道，狼族…狼族最不要脸，直接认亲。

    一番审视下来，五大族唯独虎族被几族撇下。

    元虎部落族长泰戈禁不住再次鞭尸浅白，要不是那混账，元虎部落跟河洛部落关系不深，却也不至于有仇。偏偏一个浅白，搞得元虎部落处处被动。

    当初就不该心软，只是将浅白逐出部落。

    还好，现在还有机会补救。

    思及，泰戈族长让族人提着藤筐，缓步朝长夏走了过去。他眼不瞎，与其跟根瞎逼逼唠叨，还不如直截了当讨好长夏。

    (本章完)

