    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “二十公里外的骊山大桥为目的地，谁先到达算谁赢。”

    奶奶灰和怕朋克小青年耳边只听到这一句话，然后前方就出现了喷着浓烟的黑色大车屁股。

    “我去，好像有两下子啊。”奶奶灰目瞪口呆。

    单说这提速的功夫，可不像马路杀手女司机。

    “华子，你今天不会要栽在一个女人手里吧，你可是中环十三郎，打败中环无敌手的。”奶奶灰嚷嚷道。

    “草，劳资还不信了。”

    朋克小青年骂了一句，脚踩在油门上，目光直直的盯着前方大车的车屁股。

    他绝对不可能输给一个女司机。

    两辆车急速在公路上飞驰。

    好在骊山是景区，最近因为施工重建，那边已经没有对外营业，路上没什么车。

    而且多山路，对于飙车来说再好不过。

    不一会儿，朋克青年的跑车就追上了楚蕴。

    两辆车再次并行。

    奶奶灰对楚蕴得意的张牙舞爪。

    看吧，不说别的，光是跑车的性能就比普通车好。

    楚蕴微微一笑，“弟弟，你得意的太早。”

    说完直接转动方向盘，几乎是擦着跑车前车体直接越过他转入了往骊山方向的弯道。

    速度不减反增。

    “草，特么疯了吗？”朋克青年死死抓着方向盘，心脏咚咚跳，努力稳住车体。

    又骂了一句，“shit!!!”

    刚才要是对方速度再慢一点点，两车就要撞上了。

    气劲完全上来了，一脚下去，势要追上前面的车。

    两车极快的进入往骊山的山道。

    朋克青年看着前面的车直直朝弯道上冲，半点没有减速的意思。

    吓的眼睛一瞪，“减速，减速啊，你疯了吗？”

    这么大幅度的弯道，就连赛车都要减速。

    不然一定会直接冲到悬崖下或者翻车。

    比试一场不会搞出人命了吧？

    奶奶灰也惊呆了，“天哪，这女人不要命了吗？”

    朋克小青年不得不踩下刹车。

    目光死死的盯着前方那辆黑色大方屁股。

    然后，就见到了令他胆战心惊的一幕。

    黑色大车速度不减的直接冲入弯道，直到进入弯道后再一个急转。

    车身直接翻腾近八十度，靠着一侧的两轮着地。

    极速行驶近三秒后，车身砰的一声平落在地面，大车以更快的速度往前开去。

    朋克小青年和奶奶灰都惊傻了。

    “我特么.....这是表演杂技来的吧。”

    不，杂技没这么快的速度。也不敢在悬崖边上表演。

    朋克小青年手心里全是汗，真真紧张到不行。

    刚才那一刻他真的觉得对方和死神擦肩而过。

    又经过几个急弯后，朋克小青年连对方的车屁股都看不到了。

    结果毫无悬念。

    朋克小青年开到骊山大桥的时候，那位长相甜美，但是透着一股子说不清道不明气质的女子正站在车门前，笑盈盈的看着他们。

    “嗨，听说你是赛车手啊，也不过如此嘛。”

    朋克小青年+奶奶灰：“......”

    奶奶灰下车的时候，腿都是软的。

    朋克小青年也好不到哪里去。

    张了张嘴，想问她是不是哪个职业队的，为什么从来没听说过。

    就听对方又道，“来，快叫爸爸。”

    “......”

    “怎么？想赖账？”

    看到美人似笑非笑的目光。

    朋克小青年和奶奶灰只感觉浑身一凉。

    大夏天的冷飕飕的。

    “叫.....叫不叫？”奶奶灰问朋克青年。

    朋克脸一黑，“问我干什么，不是你搞出来的事吗？”

    “快点，我还要赶着回去做饭。”

    两人：“.......”

    呵呵哒！

    “该不会是输不起吧。”

    凉凉的声音直冲脑门，两人脸色一阵红一阵青的。

    输不起？

    不，作为职业赛车手的尊严，输不起是最丢人的事。

    朋克梗着脖子喊了一声，“爸爸爸爸。”

    奶奶灰也一脸生不如死，“爸爸爸爸。”

    楚蕴，“嗯，乖。以后记得少装逼。”

    说完看也不看两人一眼。

    上车，关门，倒车......

    朋克青年和奶奶灰还沉寂在输给一个女人的沮丧中，等反应过来。

    黑色大头车嗖的一下从他们眼前开过去。

    吃了一嘴巴尾气的奶奶灰大叫，“华子，你们队不是要招新人吗？”

    华子一伸脖子，反应过来。

    对啊，今年队里退役了好几个车手，要是没有优秀的新鲜血液注入，今年的锦标赛不知道会滑铁卢成什么样。

    赶紧拉开车门往车上跑。

    奶奶灰也迅速跟上。

    “你记住她的车牌号了吗？”

    奶奶灰，“我....我哪有心思注意那些。”吓都吓死了。

    朋克，“你个废物，白痴。”

    “我x你x的，你不是也没注意吗？”

    “.......”

    已经开着车走远了的楚蕴，压根不知道后面两人紧追猛赶的。

    嘴里念叨着，“美女加个微信啊。”

    .......

    骊山和李均荣办公的地方是两个方向。

    楚蕴甩开身后的尾巴，慢悠悠的开车到李均荣办公室的时候，已经比平时晚了不少。

    一进门，就看到周颖摊在沙发上，无聊的叼着一颗棒棒糖。

    见到楚蕴，立即弹了起来，直接越过沙发扑到李均荣坐的位置上。

    一拍肩膀，然后整个人环住李均荣的脖子，强行把李均荣的脑袋从电脑上扳开。

    “我说兄弟，你看你女朋友，现在才回来，这都几点了，都快饿死了。”

    李均荣好笑的也拍她肩膀一下。

    然后转头看着刚进门的楚蕴。

    语气还算温和的道，“眠眠，今天有什么事情耽搁了吗？”

    楚蕴勾着唇看周颖没骨头似的趴在李均荣背上。

    因为李均荣转身的动作，此时两人面对面，看上去更像是搂在一起。

    “没有啊。”

    “那怎么今天......”

    李均荣还没说完，周颖就大声道，“苏眠，东西呢，你买的菜和零食呢？

    你不会逛到现在才回来却什么都没买吧？”

    周颖说话完全没有客气。

    基于原主向来的好脾气，面对这种话最多也就是沉默不语懒得搭理她。

    李均荣被周颖一提醒，这才注意到楚蕴是空着手进门的。

    眉心一皱，这都快到饭点了，“眠眠，你怎么了？没买菜吗？”

    楚蕴表情没有丝毫变化，“哦，没什么，东西太多我提不动，索性就放在车里了。”

    一直以来，不管买菜还是做饭，都是苏眠一个人的事。

    也不管东西有多少，都是苏眠一个人提溜上来。

    这群人只需要安安心心工作就好了。

    周颖就更舒服了。

    兄弟们工作的时候，就摊在沙发上刷手机玩游戏，等苏眠买菜做饭的时候，再跑过来指点指点。

    就算完成任务。

    用她的话来说，才不想跟个女人一样娘们唧唧的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

