 “慧儿，这些年过的还好吧？”

林海看着已经有了一丝成熟风韵的云慧儿，轻声问道。

这些年，林海知道云慧儿对自己用情很深，生怕她深陷不能自拔，便刻意的疏远。

没想到今日一见云慧儿，林海的内心，还是起了一丝波澜。

林海都如此，更何况云慧儿。

云慧儿此刻，与林海轻轻拥抱，听到林海的问候之声，眼圈一红，眼泪差点流下来。

“多谢宗主关心，慧儿一切都好！”

云慧儿强行将眼泪给憋了回去，避开林海的眼神。

随后，十分不舍的离开了林海的怀抱，露出轻松的笑容。

“那就好！”

林海点了点头，看了看自己这八个徒弟，真是格外的欣慰。

海月八圣，继承了天庭八仙的道统，加上海月宗的倾力培养，如今都已经小有成就。

除了青松子，因为天赋的原因，尚停留在化神中期以外，其他人都达到了大乘后期。

尤其是光头起、杜淳、李凌涛和云舟四人，更是已臻仙道至尊之境。

离着渡劫，都已经是一步之遥！看来，自己的徒弟，都有出息啊。

“对了，唐震呢，现在怎么样了？”

林海忽然想起了自己的第九个徒弟，在地仙界东方家族收的唐震。

陈妍上前一步，笑着朝着林海道。

“唐震虽然天赋不是很高，但修炼极为刻苦，倒也没有被旁人落下。”

“现在，唐震和叶婉，都跟着林剑负责情报工作，是林剑的左膀右臂。”

“如今，他们三人都在万里之外，怕是短时间回不来。”

林海闻听，点了点头，脸上露出满意的笑容。

“他们有事要忙，就不要回来了，有事我会去找他们。”

“林剑无亲无故，叶婉自幼成为杀手，也是独自一人，唐震出身地仙界。”

“此次回凡间界，他们三人没有必要跟随！”

林海话一出口，和杜淳争大师兄争得面红耳赤的光头强，突然一下子停住。

随后，嗖的就跳到了林海的面前，满脸狂喜的问道。

“师父，我们要回凡间了？

！”

光头强话一出口，海月八圣其他人，也一脸激动朝着林海望来。

显然，这个消息让所有人都兴奋不已。

都是凡间界来到了这里，谁不想家啊！看着八个徒弟满脸期待的样子，林海微微一笑，随后重重点了点头。

“没错，咱们回家！”

“耶！太好啦！！！”

顿时间，一片欢腾。

看着徒弟们激动兴奋的样子，林海内心一阵感慨。

或许，是时候做些改变了。

“陈妍！”

林海忽然将陈妍叫了过来。

“宗主，有什么吩咐？”

“以后，咱们海月宗来自凡间界的弟子，每年安排轮流省亲。”

“地仙界回凡间界的开启方式，稍后我会传你！”

“你安排看门二人组，专门负责看守传送阵！”

“咱们海月宗，是有人情味的宗门！”

“是！”

陈妍激动的答应道，这样一来，对海月宗的弟子，无疑是天大的好消息啊！安排完这一切，林海朝着陈妍和海月八圣道。

“准备一下，我们即刻出发！”

陈妍和海月八圣闻听，赶忙急匆匆的去准备了。

好歹是从地仙界回凡间界，怎么不得给亲朋好友，带点特产？

叮咚！林海等待的时候，突然间微信响了。

打开手机一看，是龙媚发来的。

龙媚：林海，你忙吗？

小糊涂仙：不忙，王后有什么吩咐吗？

（后边是一个笑脸的表情）龙媚在征讨暗魔宗的过程中，可是帮了自己的大忙。

林海对龙媚，还是非常尊敬的。

龙媚：我可不敢吩咐你这覆灭收割者的大英雄，今日找你，只是问问关于我夫君的事情。

泾河龙王？

林海看完信息，顿时眉头微微皱了起来。

泾河龙王的元神，被他自己封印在了头颅之中。

虽然头颅已经取了出来，但是元神却无法摆脱封印了。

强行破封的话，泾河龙王将变成一个无意识的游魂。

唯一能够解决这个问题的办法，就是用落魄镜，再将泾河龙王晃上一回。

可是，落魄镜虽然被林海收了，但是林海却不知道口诀。

依然没有办法救醒泾河龙王。

小糊涂仙：抱歉王后，我暂时还是没有办法。

龙媚：哦。

龙媚虽然只回复了一个字，但透过屏幕，林海都能感受到，龙媚的伤心和失落。

小糊涂仙：王后，你放心，我现在准备再回凡间，去见界主大人。

小糊涂仙：到时候，我一定询问落魄镜的口诀，回来解救泾河龙王。

龙媚：我替我夫君，谢谢你了！小糊涂仙：不用客气，咱们都是朋友，这是应该的。

结束了和龙媚的对话，林海轻呼一口气，内心变得沉甸甸的。

不论如何，这次回去一定要找界主，把口诀问出来。

除了救泾河龙王，自己可是还有好几件昆仑法宝呢。

若是不知道口诀，就这么在炼妖壶里扔着，那岂不是太浪费了。

“师父，我们准备好了，咱们啥时候走啊！”

很快，海月八圣全都收拾完毕，一脸激动的回到了林海的面前。

林海看了众人一眼，微微一笑。

“既然都准备好了，那现在就动身！”

“耶，太好啦！！！”

海月八圣顿时一阵欢呼，连一向稳重的陈妍，都露出抑制不住的笑容。

嗡！下一刻，众人脚下祥云飞升，林海拉着陈妍，站在了自己的身边。

随后，齐齐升空，朝着通往凡间界的传送阵飞去。

“我靠，有神仙来了！”

传送阵旁，三个吊儿郎当的男子，正百无聊赖的倚在树上，等待着打劫凡间界来的肥羊。

突然间，见祥云飞来，落在了地上，顿时吓得跳了起来。

这些能飞的，可都是大乘以上，对他们来说，那就是无所不能的神仙。

“嗨，又见面了！”

突然间，为首的神仙，朝着他们咧嘴一笑，摆了摆手。

这三个男子，都是一脸懵逼，没想到神仙会主动跟他们打招呼。

可等看清神仙的容貌后，这三人却是脸色骤然大变，随后噗通一声，瘫在了地上。

“哥，我们不打劫！”

“哈哈哈哈！”

林海大笑着，带着海月八圣和陈妍，走上传送阵。

随后，光芒一闪，消失在地仙界。

凡间界，百慕大的海底！嗡！海水一阵翻滚，光芒闪烁，十道身影凭空出现。

随后，犹如十条大鱼，冲开水浪，出现在海面之上。

闻着那清新的海风，众人忍不住满脸狂喜，纵声大笑。

“哈哈哈哈，凡间界，我们回来啦！”

 