
　　南疆，这个名字李渔已经不止一次听到过。

　　从地图上看，那里广袤无比，比六朝加起来都大。

　　而且在那片遍布密林，水泽的土地上，有着各种各样奇特的种族，还有防不胜防的巫蛊之术。

　　高山、大河、圣女、异族、巫师、蛊王...

　　一个个新奇的名字，与六朝是完全不一样的世界。

　　“为什么烈火诀，会流落到了南疆呢？”

　　林灵素笑道：“这倒是说不好，南疆那个地方，一辈子总要去一次的。”

　　李渔看了他一眼，老林满脸的怀念，这在他身上可是很罕见的，不禁笑道：“莫非宫主在南疆有什么旧事旧人，让你难以忘却，辗转反侧？”

　　“你小子连我都敢打趣！”

　　“急了，你急了，我看八成是真的。”

　　林灵素懒得和他计较，转过身去坐在蒲团上，继续炼丹。

　　但是嘴角，却忍不住一笑，不知道想到了什么。33333

　　李渔抬起手来，看了一眼手上的黑色印记，如今又大了一点点。

　　每天晚上睡觉之前，他都会用绳子量一下大小，虽然变化很小，但是它确实是每天在变大。

　　不管是这个恼人的印记，还是诱人的烈火诀，看来南疆自己是非去不行了。

　　李渔想打个招呼，一看林灵素闭着眼炼丹，便默默退了出去。

　　元妙山的空气，永远都是这么清新，就是峰顶有些高了，总是透着一股冷意。

　　虽说修道之人，不怕寒暑炎凉，但是李渔还是觉得自己的宗门好一些。

　　它更矮，离人间世俗更近，更有人间烟火气。

　　李渔喜欢人间，更喜欢烟火气，高处不胜寒，凄冷孤独不羡仙。

　　他伸开双臂，扩了扩胸，骑上照夜玉狮子，往山下走去。

　　神霄宫下山的路很陡峭，也很狭窄，因为林灵素希望弟子在山门中好好修炼，就算是要下山，也要御空而行。

　　好在照夜玉狮子走的很稳，马蹄请便灵巧，甚至没有多大的颠簸。

　　走到山门下，竟然也停着一匹马，有一个书生牵着马，在山门前徘徊。

　　书生腰里别着一把剑，看打扮不像是大宋衣冠，李渔本想绕道，书生却先一步发现了他。

　　“正经小道长。”书生挥手道：“小道长缘何在此？”

　　“没事，我溜达。”李渔笑了笑，说道：“倒是陆伯言，来此有何贵干？”

　　陆逊握着马鞭，道：“欲来拜访国师，一时不知如何通报。”

　　李渔看了一眼，山门下的小草屋内没有人，那个漂亮的守山门小妹妹，不知道去哪里了。

　　“你来的有些不巧，国师他正在炼丹。”

　　陆逊点了点头，“那可不便打扰了，听说小道长已经开宗立派，可否请在下前去一看？”

　　“若是不嫌弃，就跟我来吧。”

　　两个人各自上马，陆逊看了一眼李渔的白马，惊叹道：“好纯正的大宛良驹！”

　　李渔笑道：“这是照夜玉狮子，女贞王子的坐骑，被人偷了出来，路上路见了我，非说什么宝马须配英雄骑，硬是要给我。我再三推辞，怎奈那厮以死相逼，为了不伤人性命，我只好收下了。”

　　“竟然如此奇事？”陆逊忍着笑说道：“这盗马的人好眼光，看人、看马都是很准。”

　　李渔骑上马，脸一红，段景住当初要害自己，被自己和小金莲反杀。然后又杀了郁保四，才最后得到了这匹照夜玉狮子。要是他知道自己这么说，估计能从地下气活了。

　　其实三国里，有很多的奇闻异事，就是这么传开的。当事人稍加吹嘘，传的人多了，也就成了事实。

　　陆逊在后面，优哉游哉，并没有看他怎么挥鞭，却一直没有落下。

　　李渔故意拍了拍照夜玉狮子的脖子，宝马通灵，加快了速度。

　　他回头一看，陆逊依然是优哉游哉地跟着自己，丝毫没有拉开距离。

　　这小子有点东西...

　　李渔也没有跟他置气，任由照夜玉狮子，狂奔回山门。

　　门口依然有很多人，但是这次比上次少了许多，水灵小人测试之下，就淘汰了一大批前来凑热闹的。

　　尤其是那些纨绔子弟，几乎全都来试了一遍。

　　相隔有一段距离，陆逊的声音就像是两个人面对面交谈一样，传到李渔的耳朵里，“贵宗门还真是兴盛啊！”

　　“一般吧。”

　　李渔对东吴的人，没有任何好感，大乔除外。

　　主要还是因为在东吴，他们被人摆了一道，尤其是周瑜。

　　进了山门之后，守在门口的黄信朝着李渔拱了拱手，李渔点头示意他继续。

　　陆逊看了一圈，稀奇地说道：“贵宗门是道教，为何这建筑，这院落，颇有些佛门气象。”

　　“陆伯言好眼光，这地方原本是大相国寺，可惜他们勾结明教贼人，意图造反，被陛下镇压。当时我出了一点绵薄之力，陛下论功行赏，就把这大相国寺，赐给了我。”

　　陆逊惊叹道：“好大方的宋主。”

　　李渔心里暗道，大方个屁，我帮他扳倒大相国寺，大宋朝廷拿的钱，足够他们君臣挥霍几十年了。

　　这佛门圣地，实在是太有钱了，几百年的积累，比一个王朝还要富有。

　　李渔没有心情陪他在山门内乱逛，便笑着问道：“我找个人，陪陆伯言在山门内转一转？”

　　“不必了，喝几口水，我就该回去了。”陆逊笑着说道。

　　李渔从第一次见他，这个人就天天笑呵呵的，看上去人畜无害，很容易让人产生好感。

　　可惜李渔被东吴坑怕了，一直对他比较有戒心，看着他的笑都更像是笑里藏刀。

　　与之相比，李渔对姜维就很快消除了戒心，还动了真心结交的心思。

　　就是因为姜维一出场，就救了自己一命，而且做事正派，嫉恶如仇，所以说第一印象很重要。

　　李渔带着他来到自己的院子，在一棵大树下的石桌前坐下。

　　刚一坐下，一个少女端着个茶盘过来，陆逊稍微看了一眼，眼中闪过一丝惊诧。

　　“谢谢姑娘。”

　　“他为什么要谢谢我？”秦可卿疑惑地歪着头，问像李渔。

　　李渔笑道：“因为你帮他端来了茶水。”

　　“可我是给你端的，你怎么不谢谢我？”秦可卿继续问道。

　　李渔拍了拍她的手，笑道：“因为我们是自己人。”

　　秦可卿点了点头，似懂非懂，还是甜甜地对着李渔一笑。

　　李渔就是要让她经常出来，熟悉人情世故，这是一株情花修成的妖精，懵懵懂懂，虽然有灵智，但是不通人情。

　　秦可卿走后，陆逊说道：“好难得！”

　　李渔问道：“什么好难得？”

　　“情花成精，这姑娘机缘非同小可，必定是生在了日精月华不停，天地灵气浓郁的地方，才有如此钟灵毓秀的精怪开灵智，修道身。这种地方，除了好出精怪之外，也常有天地至宝。”

　　李渔心中暗道，就算是有，肯定也被老林得了，这是他的机缘，李渔一点都不嫉妒。

　　卿卿好像也是南疆那边来的，看来那个地方，还真是危险与机遇并存啊。左慈的几次大机缘，也是在南疆得的，才有了他今日修成金丹大道的事。

　　“在汴梁待得可还好？”李渔随口问道。

　　陆逊倒了一杯茶，吹了吹热气，“还算顺利，若是不出差池，这个月甘宁将军就能率兵进清溪山了。”

　　李渔眉头一皱，很快又恢复了正常，赵佶和蔡京这一对君臣，还是请外兵平乱了。

　　这何止是兵家大忌，简直就是国家大忌了。

　　一个朝廷，如果连自己的贼寇都不能剿灭，还需要外援的话，对民心的打击是巨大的。

　　老百姓会怀疑这个朝廷，能不能保护他们，能不能保护自己。

　　“方腊此人，还有他的明教，都非同小可。在他麾下有几员大将，本事超群，千万不要因为他是贼寇，就小觑了他。”

　　陆逊一副很认真的样子，点头道：“甘宁乃是东吴大将，想必不会轻敌冒进。”

　　还有一点陆逊没有说，甘宁也是贼寇出身，而且是巨寇。

　　他少年时在地方上为非作歹，纠集了一大群少年，组成渠师抢夺船只财物，崇尚奢华，人称锦帆贼。

　　青年时幡然悔悟，停止抢劫，开始读书，短短几年就熟读诸子，出口成章，然后进了体制内，做了一个郡丞。天籁小说网

　　他自己当过贼寇，可以说是知己知彼，而且最擅长的就是水战。

　　李渔还想套几句有用的，问道：“既然如此，看来方腊很快就要覆灭了，贵国平了方腊，打算什么时候撤兵？”

　　“当然是马上撤兵，当然如果大宋有需要，再迟一会也不是不行。”

　　果然是狼子野心，李渔心中冷笑一声，孙权和周瑜，看着地盘估计都要流口水了，他们舍得撤兵么？

　　这不就跟刘璋请刘备入蜀一样么，请神容易送神难呐。

　　两个人又闲聊了几句，陆逊看得出李渔心不在焉，就起身告辞。

　　李渔让时迁送他下去，山门中收了一大批新弟子，正在被杨志和李俊分派到几个有些修为的人手下，做他们的徒弟。

　　正经门的第一批人，几乎全都服用了林灵素的灵丹，再加上一些功法，慢慢踏入了修道之列。

　　其中最高兴地，莫过于朱武，他本身就十分向往修道，如今算是得偿所愿了。

　　陆逊走后，李渔坐在树下，沉思起来。

　　甘宁去打方腊了，那么宋江呢？梁山呢？

　　自己从巨野离开的时候，晁盖他们已经上了梁山，宋江依然是郓城县的一个押司。

　　不知道他杀了阎婆惜没有？

　　就算是杀了，清风寨的王英、燕顺和郑天寿都被自己杀了，他在清风寨就不会被劫。

　　那他就不会被刘高的夫人指认，也不会害的秦明全家死完，也不能把花荣拉下水。

　　那么宋江还杀不杀阎婆惜了，他还上不上梁山了...

　　李渔想的头都大了，正好时迁回来，笑着说道：“师傅，人已经送走了。”

　　“你来的正好，我有一件事，要你去办。”

　　时迁马上挺直了胸膛，“师傅尽管吩咐。”

　　“你去一趟济州府的郓城县，帮我查几个人。”

　　......

　　---

　　陆逊回到鸿胪寺，很快有人上前，将他的马牵走。

　　“今日你去元妙山，可看见李渔了？”

　　“嗯，他果然从山上下来，我谎称是去拜访林灵素的，跟着他到了正经门。”陆逊坐下之后，凝声道：“他好像对都督的计划，了解一些，语气中虽然已经在掩饰，多少还是有些记恨我们东吴。”

　　一个随行的东吴文官笑道：“都督的计策虽然不是针对他，但是他确实被殃及了，也难怪他会怀恨在心。不过此人在大宋朝堂不算重要人物，可以不用太过担心。”

　　“唉，我总觉得，强取江南道，有些欠妥，至少时机不是很成熟。”陆逊站起身来，脸上露出与他的年纪不相符的成熟稳重，“树敌太多，就怕...”

　　“大都督何等样人，肯定早就考虑的十分周全了，只是没有跟我们说而已。”

　　陆逊看着一脸自信的步骘，轻笑着低下了头。

　　东吴的文官武将，都对大都督太过信任了，近乎盲从。

　　陆逊觉得这样并不好，他一点都不怀疑大都督对东吴的忠诚，但是兼听则明，偏听则暗，一个人再厉害也不可能面面俱到。

　　若是一般的人家，这样盲从家主，可能不会有什么大错，甚至好处多多。

　　但是对于一个国家朝廷来说，绝非好事。

　　一旦大都督稍有失算，可能会影响到朝廷社稷的国运，这实在是太可怕了。

　　陆逊今日去见李渔，就是因为在从建业回汴梁的路上，陆逊就觉察到了李渔的不满。

　　他有些害怕李渔会去大宋朝堂，阻止吴兵入宋，所以故意去试探一下。

　　李渔觉得自己一直在套话，其实那都是陆逊想要讲给他听得，反而是他在闲聊中，已经被陆逊认定不会插手。

　　陆逊暗暗摇了摇头，不去想大都督的事，这个时候东吴铁板一块，都有些迷信周瑜。

　　自己不想给家族惹麻烦，所以他不会去指出这种信任盲从对社稷的危害。

　　但是他也不会改变自己，他依然对所有事，都有着自己的主见。

　　即使命令是大都督下的，自己会去思考，对还是不对，有什么利弊。

　　陆逊心中暗道：甘宁的这趟清溪山之行，不会很轻松的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百六十二章 伯言免费阅读。https://xs.23sk.com 