    神雷卫星、天锋机人、兵人这三样东西，很显然不是神谕组织的最大底牌，只是庞大底蕴之一罢了。

    最重要是这三样东西出产在神域，那是一个拥有宇宙最高种族的神级文明世界。神族的机械蕴含的数据之力，肯定远越木萧的一个神星念晶，如果给木萧时间的话，同样可以入侵控制得了当中的数据，但在战斗中，无法像以往一样，瞬间‘秒控’激自爆系统。

    木萧的神星念晶，对这三样东西起不了大的作用，暂时无法列为主攻的战技，只能用作辅助手段。木萧可以预想这三样东西，不可能给自己有捕获的机会，大概里面已经输入了最高的自爆指令。

    他的手段，神谕里面必然做了备案，才出动了这些武装来针对他的能力。

    当然，神谕出动了这些东西同样有消耗，高端的机械，应用的能量越讲究，尤其是神域上的机械，普通能量打一个光束就没有了，而机械所用的能量就是宇宙中的能量精华，木萧从火山获得的火源精华正是其中一种高端存在，较为低端的是神公主，曾经提供过出来的能量蛋。

    神谕组织封存一大堆好东西，不给那些大队长使用，其实都是为了‘节俭’能量，因为他们同样静待世界的变化，不是这一个时期拉开新世界的统治。

    若他们现在收服世界，只怕一同陷入世界的大变之中。最主要是神域和月球没有足够的人口，当然克隆人、生化人不能算是一种人口，只能算是一种兵力，他们要统治的也不是这样的傀儡，而是有血有肉的新人类。

    神域上的主宰看似很疯狂，但每一步都蕴含了深意。

    ……

    “麻烦只是那些兵人，我给你们调制一份药剂，改变血脉气息，那些兵人就无法追踪得了你们的方位，至于那些神雷卫星，还有武装了天锋机人的大队长，只要不遇上即可。”

    木萧在上一世并不是没有接触过神域上的机械人和装备，其中兵人到了未来时期，都是神谕的大路货，炮灰的存在，那些一个血脉追踪确实是一个大麻烦，但只针对别的新人类。

    这一个时候，兵人是有很大强大优势，但多大优势都会被未来那些前仆后继的新人类，找到弱点，破解了兵人的能力。

    木萧拥有未来的见识，兵人在他眼中不是什么大麻烦，稍微难缠是神雷卫星而已。

    他三人正在前往法兰西的国土，这次三人没有分开行事，因为那些大队长都有了天锋机人，遇上的话，裂变和水柔未必走得了，木萧自然可以从容退避，最重要是三人对一个大队长有很大几率能战胜。

    不过，大队长是一组，两人的话，只能退避，不是打不过，而是持久战。

    时间一长，天命道等人必然很快能赶来。

    无形梭不在木萧身边，他不想冒风险引来天命道等人。

    木萧也许能从他们六人手中逃走，但那是拥有无形梭，又或者是大家不用外物的程度上，如果他们拥有高级的武装和机械，那木萧无法逃了六人的追击。

    更何况，他们六人都是斗士境。

    木萧不是一个狂妄的人，他清楚自己的限度在那里，击败天风雷那是依仗了很多因素，而且当初他差点被神公主和绯蒂圣女擒住……那就是一种风险存在。

    所以，他只能退避，转移攻击目标。

    木萧和裂变，水柔杀掉那些世家子弟，收获了不少东西，木萧更是把裂变的战机修复好，又用那些世界子弟的战利品，加上打劫了骷髅党一个库房的大量药物，制出改变两人血脉气息的药剂。

    前往法兰西的国土，还有一段时间。

    裂变和水柔进了休息间，服用药剂，调动血脉基因的隐蔽性，那才能挥出药剂的最大作用。

    然而，木萧独自一人在控制室，炼化今天那些世家子弟的血脉源泉，包括裂变和水柔也有收集一股血泉回来，木萧一同吞服腹中，不断优化自身血脉基因，达成一股纯净的血脉。

    “嗯……黄金的血脉？”

    木萧精神沉落血脉基因之中，清楚看见了流转的血脉基因，蕴含了一抹黄金血脉，匆匆一现的光芒，有着非常庞大的生命活力、无穷无尽的源力精华。

    他不清楚这一抹黄金血脉有什么作用，但绝对是一种巨大好处，他有一股强烈预感只要吸收更多的新人类血脉，等自己血脉全部变成黄金色，那到时候就不用畏惧神谕的存在！

    可是现在黄金的血脉，匆匆一现，又隐藏在血脉基因的深处，显然想达成这一个目标，还有非常长的路要走。

    木萧收回了心绪，专注在另外的事情上。

    下午他杀掉那些世家子弟，收获了不少质量不错的能力源泉。

    他们服用纯正的潘多拉进化药剂，而不是被感染的变异病毒，所以进化获得的先天能力，比很多普通新人类强大，进化起点比地球的新人类高得多。

    只是那些世家子弟没有几个突破成为筑基境，自然没有生成什么战技，这样的能力木萧不准备添加到自己身上，依然预留了一小部分难得的能力源泉，供给安蓉茹她们融合战技。

    ……

    木萧前往法兰西的时候，神谕组织的人已经到达了美利坚和俄罗斯，两个国家的上空多了五十个，来无影去无踪的神雷卫星，到处查找两国大地上的可疑人物。

    同时，剩余的其他大队长出到例外的国家，作为最高战力的存在，但十二组队长，死掉了九组，一组叛变，只能临时从一些小队长之中，抽出人手，再次组成十二组人，分别赶去其余的国家。

    然而，那些小队长的不足筑基境圆满，体质又只有四五重境左右，虽然有天锋机人增幅战斗力，但多少也有些不足之处。

    控制天锋机人别以为像控制机甲那样简单，那是身体血脉和灵魂意识合一的神族机甲，战斗才能完美激最大战斗力，而唯一副作用就是使用出自己的力量，自然要承受一个消耗的负担。

    天锋机人最好是筑基境圆满，顶尖体六重境以上，大队长刚好满足这一个要求，那些小队长就无法掌握了。

    木萧不太清楚这一件事情，夜莲和清俊传达出来的情报不能过多，所以很多事情没有传达出来，只能木萧自己去现当中的破绽，而神谕并不是没有弱点的。

    神雷卫星要仔细排查美利坚和俄罗斯，起码要半天时间左右。

    天命道等人不清楚，木萧三人早就离开了这两个国家，他们注定了无功而返。

    ……

    战机进入法兰西的地界，木萧的静修才停止了下来，裂变和水柔也在这一个时候，从房间走出。

    “我们这次目标不是那些世家子弟，而是神谕组织在地球上布下的棋子。铲除这些棋子，我们不会太快暴露，而现在他们大概还在寻找我们的下落，那无疑是一个最好的下手机会。”

    木萧从裂变和水柔口中，得知了不少情报，同时又搜了不少世家子弟的灵魂，获取的情报，足以木萧继续暗中跟神谕来做斗争，而铲除神谕棋子有着重大的意义，多少能把神谕的计划，撕破一个口子。

    “你们去刺杀神谕暗中扶持的势力之中的主脑，我去法兰西的军方一趟，解决军方的隐患。”木萧很快做好了分配，“明天凌晨之前，回归这里集合。”

    “明白，主人。”

    “出吧。”

    木萧把战机留给了两人，独自驾驶星辉的战船，高往法兰西军区总部前去。

    逆转世界的命运，不是一个人能做到的事情，只有结合世界最庞大的力量，才能掌控整个世界大局，从中获得了时间。

    简单来说，木萧要把世界这一趟水搅浑混，那才能赢得了时间，又赢得了日后对抗神谕的力量。

    神谕那些伪神不是真神，也有一些意外状况是他们预料不及，到了那一个失控的地步，那就是别墅区崛起的机会！

    ……

    法兰西只是木萧的第一站，只要把几个关键大国里面的神谕卧底杀掉，推动军区的全面整合，那就是木萧的第一步计划。

    半小时后，木萧来临连绵无边的巨大峡谷，如同巨人的背脊突起，遥遥远方可见有通天光芒，照耀着乌黑沉厚的黑云，狂暴的雷电被吸入了峡谷之中，化成了整个军区的能量资源。

    战船在一个山头停下，木萧直接把战船收入了空间腰带之中。

    激活隐空机械衣潜入了空间之中，化成一道无形极，深入法兰西的巨大军事堡垒之中。

    这一个国家的军事力量，外界资源如蚂蚁搬家一样不停汇聚回来，从这里开始展开一个个建造，哪怕是神谕全体护来临，只怕也无法强攻而了进去。

    目前世界上每一个国家的军事力量都在凝聚，他们是一小撮人清楚神谕组织的存在，更清楚造成世界如此糟糕局面，有着什么惊天内幕，所以他们要自保，更要反抗，不断在累积资本，等待一个反击的机会。