

               虽然蓬猜已经上位，而且也达到了他自己人生巅峰。

    但是南越道上他们已经很难再抗衡昆哥他们。

    南越道上出现了一个非常奇葩的现象，最大的人不是南越人，而是华夏人。

    这个人本身就是个特别贪财的人，南越很难混下去了，他就专门在外面帮别人干一些了难的事情。

    这一次他就是被别人叫过来追杀这个刘光头的。

    至于金主是谁，他也不知道，他只认米元，五百万米元到了自己账号里面，那他就灭了目标就行，至于其他的，他也没有兴趣去询问什么。

    此时此刻，他望着赖麻子笑了下说：“兄弟你说笑了。”

    然后扭头就是一个耳光甩在了刚刚冲撞赖麻子的小弟脸上。

    “还不给我道歉！”

    那小弟吓的尿都快喷出来了，赶紧不停地打自己耳光道歉。

    赖麻子最后腔调十足的说了一句：“算了。”

    “我没时间在这里耗着了，上吧！”

    一时间，数十个人呼啦啦的冲向了这个废弃的厂房里面。

    当这些人冲进去，看到一个铁桶里的鞭炮后，脸全部都绿了。

    而厂房里面哪里还有刘光头的影子。

    赖麻子气的在里面对着自己小弟拳打脚踢：“他吗的，一群废物，围一个人都围不住！”

    蓬猜的脸色也阴沉到了极点，说：“现在你告诉我怎么办！”

    “又白白浪费了这么多精力！”

    赖麻子吼了一句：“全他妈给我在边上去找人，我们刚就在外面，他肯定跑不了多远！”

    说完直接无视了蓬猜，一脸阴狠的冲了出去。

    蓬猜的眉头紧锁，跟在后面一言不发。

    此时此刻他恨不得把这赖麻子给按在地上摩擦就好。

    当初拍着胸脯告诉自己在萨城就没有自己解决不了的事情，现在好了。牛皮吹大了，事情都已经过去这么久了，依旧还是找不到别人。

    不过他也只能隐忍，在萨城这种地方。如果没有地方势力协助的话，只怕他们走大街上稍微有点动作就会被抓走。

    赖麻子也帮他们解决了很多警察那边的事情。

    不成想，这些人刚一冲出来，马上就看到了杨西光的大队伍。

    赖麻子愣了下，然后一脸阴狠的望着杨西光说：“杨西光，这里好像没有你的事情吧，你带这么多人来什么意思？”

    杨西光哈哈大笑：“我和兄弟们在附近玩，突然看到了你的人，就想着过来凑热闹了！”

    蓬猜旁边脸色特别不好，说了句：“赖麻子，这事情你自己解决。”

    “我们要找的人绝对不能有任何闪失！金主给我的时间已经不多了。”

    赖麻子没有搭理他，望着杨西光说：“玩玩有就算了。要是凑热闹就是你的不对了，带着你的人离开吧，我们在这里办事。”

    杨西光一脸轻松的望着他：“哦？要是我不走呢？”

    “赖麻子，我这人一向都喜欢多管闲事。这个你应该明白的。”

    “哦，不不不，我们其实不是来玩的，也是过来办事的，这样吧，你们离开这里，借你们场地办个事。”

    赖麻子脸黑了：“一定要对着我来？杨西光难不成你还真以为我怕了你？”

    旁边蓬猜有些急不可耐了，这耽误一分钟，刘光头就多一分钟的生机，而且很容易逃离这里。

    所以当既来开口说：“你还在等什么？别人明显就是冲着我们来的，给我动手！”

    “你们华夏人是不是都喜欢这样打嘴炮！”

    赖麻子扭头就是一巴掌抽到了蓬猜的脸上：“老子说话，还轮不到你来插嘴！”

    “什么几把玩意儿，知不知道你他妈真的很烦！属苍蝇的是吧，嗡嗡的叫个不停！”

    蓬猜的脸被打歪了，现场的气氛一下子冷了下来。

    他的脸一直歪着，似乎正在酝酿着火山爆发。

    他后面的那十几个南越小弟，也控制不住了，冲过来就要动手。

    杨西光平静的望着这场面，嘴里嘀咕咯一句：“狗咬狗。”

    就当那十几个小弟马上就要动手的时候，被歪着脑袋的蓬猜给挡住。

    然后一点一点的回头，舔了舔嘴唇上的血，胸膛往赖麻子面前挺了下。

    开口说：“兄弟，这事情如果发生在南越的话，你很有可能现在已经躺在了地上。”

    赖麻子用小手指掏了掏耳洞，望着他说：“问题是这里是华夏。”

    “拿钱办事不错，但你还没有资格站在我头上。我赖麻子要是不讲道义的人，黑你钱，不办事你也没有半点办法。”

    “我有一百种方法让你回不了南越。”

    蓬猜怒极反笑，哈哈大笑说：“好好好，赖麻子。你是个好汉！”

    “现在告诉我，你打算怎么办？如果做了怂蛋我也拿你没有办法！就算我一百万米元喂了条狗。”

    赖麻子瞪着他：“谁他妈说了我要做怂蛋！”

    “我赖麻子在萨城什么时候做过怂蛋！全他妈给我上！谁他妈要是能把杨西光提到我面前跪下，十万！”

    杨西光听到后也哈哈大笑说：“兄弟们听到了吗，你们的西光哥在赖麻子的眼里就值十万块钱！”

    “但是我杨西光一直觉得自己比他要值钱，既然这样，那我他妈出五万，谁要是把赖麻子提到了我面前跪着，五万！”

    旁边一个小弟第一个冲了出去，顺带着还大吼了一句：“西光哥，你卖羊肉赚钱不容易，他不值五万，给多了，一万足矣！兄弟们晚上喝酒的钱！”

    “对，一瓶啤酒就够了”又有好几个冲了出去。

    一时间，两边人马火拼在了一起。

    车内，苏启十分淡定的望着外面的场面，也不是第一次见面了。

    而且杨西光带过来的人数是对方的两倍！其实随便猜测一下也会知道最后谁会站着。

    这个赖麻子有点自大了。

    目光越过了厂房，然后望着后面的废弃厂房，他嘀咕了句：“这个刘光头难道没有在厂房内？跑哪里去了？”

    “不会又让我白跑一趟吧。这哥们也真是，整天吊着我，我中海哪边还一屁股的事情。”