    “那么说，这是你干的？”面对着气势汹汹，摆出一副问罪态度的小女人唐雨珊，陆睿也停下了脚步，低头看着女人，缓缓吐出两个字！

    “是你！”陆睿无奈的说道：“你的屁股忽然顶过了，我想要躲也来不及啊！”

    说着，陆睿低下头，淡淡的说道：“现在不也是么？”

    唐雨珊微微一愣，顺着陆睿的目光看了下去，却发现自己的部正顶在男人的两腿之间，忍不住啊的一声，一下子朝前走了一步，转过头连声道：“对不起，对不起啊。”

    陆睿笑了笑，把她的身子扳过来放在自己身前，淡淡的说道：“你继续走吧，如果不想引人注目的话，那就一直朝前走。”

    两个人就用那种古怪的姿势，一直朝前走了一百多米，唐雨珊觉得自己二十六年人生当中第一次如此丢人，整个脸上仿佛被火烧着一样的不舒服，恨不得找个地缝钻进去。

    穿过人流，陆睿两个人来到了一处卖小饰品的摊子面前，唐雨珊的脸嫣红，整个人都不敢抬头看路，只能在陆睿的控制下机械的朝前走着，陆睿的目光闪动，忽然说了一句：“停。”

    虽然不知道为什么，不过唐雨珊还是停下了脚步，低声对身后的男人道：“喂，你要干什么？”

    心里面，却是对这个让自己大丢脸面的家伙已经恨死了。

    陆睿自然不知道这些，他只是把目光停留在饰品摊子上，指了指摊子道：“这个多少钱？”

    摊主是个小姑娘，听到陆睿的话也是微微一愣。面前的这对男女实在是太古怪了，两个人一前一后那个姿势显得暧昧不说，男人脸上带着淡淡的笑容，而女人却好像十分不情愿，如果不是看男人双手没什么东西的话，她都要以为这女的是被人挟持了呢。

    不过她还是微笑着拿起陆睿手指方向的一个发卡对陆睿道：“十块钱，很适合这个姐姐呢。”

    陆睿看着摊主，出一个古怪的笑容，忽然说道：“不是那个。”

    然后伸出手。扯了一下那铺在桌子上的白床单一样的东西道：“这个，多少钱？”

    摊主愣住了，唐雨珊愣住了，抬起头看了一眼面平静的陆睿。心道这个大坏蛋打什么主意？

    一分钟之后，唐雨珊四下张望着，双腿并拢，恨不得一脚把面前的陆睿踹飞出去。

    只见那个摊主小姑娘也是满脸无奈的看着面前正在抖着灰的陆睿，眼睁睁的看着陆睿把那块白布像系围裙一样系在了唐雨珊的身上。

    唐雨珊满脸通红的看着陆睿半蹲在自己的面前，轻轻的整理着白布的褶皱，乍一看去，自己居然好像穿了一个白的百褶裙一样。半晌之后。陆睿站起身，拿起旁边的一个白饰品，猛然间踏前一步。

    “你，你要干什么？”唐雨珊下意识的护住自己的胸口，低声对陆睿喝道：“我，我要喊了啊！”

    陆睿没有理会她。只是把把那个饰品别在唐雨珊下身围着的白布上面，冷眼看去，好像百褶裙上面的一朵小花儿，然后低头看了一眼唐雨珊，微微一笑道：“我要是你，这个时候就应该老老实实的呆着。”

    然后陆睿松开了自己的量了一下身上穿着一件红衣，下身包裹着一身白的布条，链接处还挂着一抹白饰品的唐雨珊。似乎很满意自己的作品，笑了笑道：“果然很适合攻击的屁股啊！”

    唐雨珊大囧，无奈的叹了一口气看着陆睿道：“虽然我也有错，可是……”

    没想到陆睿直接打断她的话，笑呵呵的说道：“照你这么说，我还得谢谢你对我的亲切么？小姐。”

    唐雨珊一愣，诧异的问道：“什么？”

    陆睿哈哈一笑，一边掏出钱包，伸手拿出一张百元大钞递给摊主，一边笑着说道：“当然，你要是现在对我说谢谢，我也很高兴。”

    然后侧身对那个摊主小姑娘道：“不用找了。”

    唐雨珊一脸不敢置信的看着面前的这个奇怪男人，刚想说话，就看到陆睿出一个淡淡笑容道：“那就再见喽。”

    然后她就看到这个男人从容的越过自己，甚至没有多说一句话，就那么一直吵着远处走去，唐雨珊愣了一下，想到人家帮自己摆脱了这么尴尬的境地，连忙大声道：“谢谢，谢谢你啊。”

    顿了一下，她又自言自语道：“不过，我怎么觉得你好像也有不对的地方呢？”

    陆睿没有回头，只是轻轻的竖起一根手指，慢慢的摇了摇。

    无奈的叹了一口气，唐雨珊只能转身朝着路口处走去。

    ……………………………………

    ……………………………………

    “市长，最近电视台有一个关于您的采访。”

    第二天一大早，陆睿刚到办公室，张海洋就对他说道。

    眉头皱了皱，陆睿道：“谁安排的？”

    张海洋知道，陆市长一向都不太喜欢上电视，对于这种出风头的事情向来都是抱着排斥的态度。

    整理了一下思路，张海洋缓缓说道：“是这样的，您上次说让办在周一开通一个市长热线，专门处理群众反映的问题，这个决定一经公布，在社会上引起强烈反响，电视台那边申请了一下，想请您做客仁庆新闻热线这个节目，跟群众进行一下交流。您看？”

    沉了一下，陆睿想到自己昨天跟宣传部长王庆飞的谈话，琢磨着这个采访也是一个机会，可以宣传一下仁庆市委市的正面形象，点点头对张海洋道：“让他们安排在后天上午吧，今天下午我们去卫生局转转。”

    张海洋点点头：“我知道了。”转身离开了办公室，看样子是安排后天上午的采访去了。

    下午的时候，陆睿带着张海洋和市主管文教、卫生事业的副市长何足道来到了仁庆市卫生局，卫生局新任局长曲文海早就带人等在了卫生局的大门口。

    “陆市长，欢迎您来视察指导。”曲文海看到陆睿从车上下来，连忙走上前去，双手伸出对陆睿恭敬的说道。

    陆睿知道他的意思，不外乎是显示一下自己跟领导多么的亲近。这一点陆睿很了解，毕竟曲文海新官上任，又是从环卫局副局长的位置上调过来的，对于卫生局的人来说，他是一个纯粹的外来户，想要在短期内掌握卫生局，必须要借助一些外力，这也是为什么曲文海三番五次请求陆睿来卫生局视察的原因，目的不外乎是请陆睿给自己撑腰。

    “文海同志，不用这么客气。”陆睿伸出手跟曲文海握了一下，拍了拍他的肩膀笑道。

    “陆市长，您里面请。”曲文海十分的高兴，脸上出笑容对陆睿道。

    陆睿点点头，迈步朝里面走去。

    今天他来这里的目的很简单，就是给曲文海站台来的，毕竟是自己提拔起来的干部，这个时候陆睿必须要力挺曲文海。当然，也得是曲文海是正确的，如果他做了什么错误的事情，陆睿也会毫不客气的把他给撤掉。

    “同志们，让我们以热烈的掌声，欢迎陆市长讲话。”在卫生局的礼堂之内，曲文海望着台下的卫生系统干部，大声说道。

    话音刚落，台下响起一片热烈的掌声。

    陆睿轻轻的点点头，拿过话筒淡淡的说道：“今天我到这里来，第一，是看望一下我们卫生系统的干部同志们，大家的工作辛苦了。”

    目光在众人的脸上扫过，陆睿继续平静的说道：“第二个目的，我是来给诸位提醒的！”

    说着，陆睿的声音渐渐低沉了起来：“前段时间，我们仁庆市卫生系统发生了很大的变化，以王明亮为首的一群蛀虫，仗着自己的身份胡作非为，极大的败坏了我们仁庆市卫生系统的名誉，在医院这么圣洁的地方内上下其手，大肆违法违纪，如今他们已经受到了严惩！但是，却在全市人民的心目当中留下了极为恶劣的印象，而这一切，都给我们提出了两个挑战。第一，就是要如何尽快重新树立起群众病患对我们医疗卫生系统的信心，第二，就是我们的卫生系统干部，如何廉洁自律？”

    看了看身边的曲文海，陆睿忽然问道：“文海同志个，有没有信心啊？”

    曲文海微微一笑：“陆市长放心，我曲文海一定鞠躬尽瘁，死而后已！”

    淡淡的点点头，陆睿看着台下的卫生局干部们，缓缓的沉声道：“我是个农民家的孩子，最清楚看病对于老百姓的重要，不要跟我说什么白衣天使的故事，作为一个医疗工作者，病人付了钱看病，就要享受应该得到的服务，我今天把话放在这里，仁庆市医疗系统改革势在必行，市委市会针对各大医院派出调查组，如果发现有不负责任的，再出现所谓脸难看，病难治的情况，不要怪我不客气。

    的确，每个行业都有艰辛的地方，但我们能因为‘谁都不容易’就不知道谁是强势者谁是弱势者了吗？官员们也能诉出一大堆苦，那能说明我们其实很可怜吗？一个基本是非大家不要忘了：‘准部门’、‘准垄断企业’的从业者肯定是社会上相对舒服的群体。”