    江筱心里还是有些介意着之前丁海景的那么一个动作。

    他本来是想要节省时间赶紧出发的，可是硬生生地刹住了脚步。

    江筱知道他的直觉得很灵，要是真的有什么问题，她不会坚持让他去。

    丁海景脑海里转了转，摇头，“没什么问题，我现在就去，你在这里等着我。小朱在楼下，有事直接喊他。”

    “好。”

    丁海景匆匆离去。

    江筱回到屋里在自己的位子上坐了下来。

    杨志齐已经不喝酒了，但是表情还是有些凝重，“小小，是不是真的出了什么事情？”

    “还不能肯定。”江筱说道：“我只是觉得这鱼干跟周胜利今天给我的那一篮味道完全不一样，所以想要证实一下。”

    杨老太太是有些不明白。

    “也有可能不是同时晒的，味道是有些不一样吧？你不是也没有收下那篮鱼干吗？那应该没有问题才对。”

    江筱点了点头，“是的，杨奶奶，的确也有可能没有问题，我只是遇到什么事情都想要弄个清清楚楚，可能是习惯了吧。”

    杨老太太也没有多说什么，只是有些担心江筱肚子这么大还这么折腾，精神会不好，所以不停地给她夹东西，“你就是操心，赶紧多吃点，你看看你们，吃一顿饭也不停地说话，好好吃饭，有什么事情等吃完了再去谈也不迟。”

    几人都被杨老太太教训了，接下来果然就都好好地吃饭没有再多聊。

    江筱本来是以为丁海景这一去很快就能够回来的，凭他的身手，潜进周家，偷出一条鱼干都不是什么难事，可是这一等，等到了他们这一顿饭吃完，然后又跟杨老和杨志齐喝了一壶茶，他还没有回来。

    这时间就过得有点久了。

    江筱有些坐立难安。

    “杨叔叔，麻烦你帮我把小朱喊上来。”

    江筱想了想还是不放心。

    小朱上来之后，江筱便让他去寻一下丁海景。

    “可是江小姐，你身边不能缺了人啊，我得留在这里才行。”小朱有些为难地说道：“景哥的功夫很好，应该没有事情的。”

    江筱之前也是觉得丁海景不会有什么问题，丁海景不止是功夫好，他还有着超强的直觉啊。

    可是这一次她却总是觉得有什么事情发生。

    “我就在这里不走，不会有什么事情的，”江筱说道：“有杨盟官在这里，难道还不安全吗？”

    “对，她在我这里，放心。”杨志齐说道：“去吧，小姜要是真的这么不放心，你就去接一接小丁。”

    小朱想了想才答应了。

    杨志齐跟他说了周胜利的住址。

    周胜利并没有住在这营区的宿舍里，但是他住的地方离这里也不远，在营区到安布镇中间的地方，那里就只有数十户人家，自然也是算安布镇的范围，而且住的不少都是联盟的家属。

    都是本地的人，因为住得离营区本来就近，所以也没有分到宿舍。周胜利从M市调过来之后就跟其中一个卫官租的房子，住在那里图个方便。

    