
　　最终夏听蝉并没有让萧楚把她抱进去，毕竟是光天化日之下，身边还有两个明晃晃的大灯泡。

　　不过她是真的有点累了，从过国外飞回来，坐了那么久的飞机，到了香江之后又直接飞魔都。

　　虽然坐的都是头等舱，但还是挺累人的。

　　因为累，所以饿，萧楚做的饭菜又本就可口美味，这次她一口气吃了两大碗米饭。

　　萧楚这回也没有给她立家规了，任凭她放开了吃。

　　小艾也饿了，也吃了不少。

　　倒是柳婕，因为身体不太舒服，没太有胃口。

　　第一次看夏听蝉吃家常饭菜，吃得这么高兴，她有些怀疑这桌上的不是饭菜，而是一桌狗粮。

　　吃完饭之后，三女都上楼洗澡去了。

　　萧楚收拾碗筷。

　　半个小时后，夏听蝉穿着睡衣，踩着毛茸茸的棉拖，下来了。

　　萧楚正坐在沙发上看电视，听到动静转过头去，“怎么样，吃饱了饭，又泡了澡，应该舒服点，不累了吧？”

　　“还累。”夏听蝉回道，尾音长长的，带着一丝慵懒和撒娇。

　　萧楚招手道：“那你过来，我给你按摩按摩！”

　　夏听蝉点点头，走到了沙发前。

　　萧楚拿过一个垫子，放在贵妃椅上，让她趴在那里。

　　夏听蝉走过去，脱了棉拖，趴到了贵妃椅上，脑袋枕着双手，压在垫子上。

　　因为她的动作比较缓慢，萧楚注意到她的两只脚雪白娇嫩，在灯光的照耀下，精致又秀气。

　　“你看什么呢？”见他久久不行动，夏听蝉回过头来，轻轻踢了他一下。

　　“没什么。”萧楚赶紧掩饰，回了一句。

　　他以前从来没想过自己会是一个足控，结果刚刚却有一丝失神。

　　肯定是知了的脚太白嫩、太精致了，并不是因为自己是个足控。

　　嗯，就是这样！

　　迅速甩掉这些心猿意马，萧楚搬了一个小马扎，坐到夏听蝉边上，从她的肩膀、脖子开始按起。

　　尽管他掩饰得很快，夏听蝉还是看出一点来了，不过她并没有说什么，而是回过头去，静静地趴着，享受萧楚的按摩。

　　电视上在重播陆高生执导的《赤狐》，看着陆导的作品，萧楚不禁想起了今天在公司经历的事。

　　他一边用心按摩，一边说道：“知了，你还记得以前我跟你说过的伍成梁，伍主任吗？”

　　夏听蝉懒散地回道：“记得，你说他是你《河神》和《爱情公寓》的剧务主任，后来因为妻子生病了，得了癌症，他就请了长假，陪同妻子环球旅行去了。”

　　“你后来好像还说过，在环球旅行的过程中，他妻子的病情有所好转？”

　　萧楚点点头：“嗯，他妻子的病好了，他们回来了，今天我在公司遇着了他。”

　　“病好了？真好，看来老天爷也被他们夫妻俩感动了，不想让他们这么早就阴阳相隔，天人永别。”

　　听到这个消息，夏听蝉有些惺忪的眸子，变得清亮了许多，眉眼之间带着淡淡的笑意，为伍成梁夫妻感到高兴。

　　萧楚道：“知了，伍主任邀请我去他家做客，我正好也想去看望一下他的夫人，要不然你跟我一块去？”

　　“好！”夏听蝉没有犹豫，直接回道。

　　萧楚也笑了，说道：“这次去伍主任家，除了看望伍嫂外，还有一件事。我不是答应了跟你一起参加帝都卫视的跨年晚会吗，晚会上唱的歌我已经想好了，是一首对唱情歌。”

　　“我觉得这首歌跟吴主任夫妻很搭，我准备邀请他们俩一起参加表演，和录制MV。”

　　“你觉得怎么样？”

　　夏听蝉回道：“先看歌，如果真搭的话，我支持。”

　　“那咱这就去把歌写出来？”

　　“不，继续按摩！”

　　萧楚有些讶然，他以为听到有新歌，夏姑娘会第一时间去写歌的，结果竟然不动弹，反而要继续按摩？

　　这还是他认识的那个爱唱歌、爱好歌的夏听蝉吗？

　　女人啊，果然是一种善变的生物，这才过了几天好日子，就堕落了。

　　忘了以前没有歌唱，为了一首原创新歌，让柳婕一晚上找遍整个魔都酒吧的苦日子了吗？

　　“腰下面有点酸。”可能猜到了萧楚在腹诽她，夏听蝉开口催促干活。

　　“这里？”

　　“再下一点。”

　　“这里？”

　　“嗯。”

　　既然夏姑娘想要先享受，萧楚只好继续干活，当好一位称职的按摩师。

　　……

　　小艾也已经洗碗澡了，她本想下来告诉蝉姐和萧老师一个消息，结果刚走到楼梯拐角处，看到两人正在按摩，就又缩回去了，往回走。

　　刚回到二楼，碰见柳姐洗完澡要下楼，她立即开口道：“柳姐，我有个事想跟你汇报。”

　　“什么事？”柳婕一边问，一边往楼梯口走。

　　小艾赶紧把她拦下，说道：“柳姐，去你房间里说吧。”

　　“为什么？”柳婕有些不解。

　　“因为这事，不能暂时不能让蝉姐知道，我先跟你一个人汇报。”

　　“不能让夏知了知道？到底是什么事？”柳婕好奇了，以前这圆脸小姑娘明面上，同时受她和夏知了两人管辖，实际上经常站夏知了那一边，很多事都瞒着她。

　　现在竟然有事先瞒着夏知了，单独跟自己汇报？

　　“那你跟我来吧。”柳婕转身走向了自己的房间。

　　小艾眼睛里浮现一丝狡黠，赶紧迈开小腿跟上。

　　几分钟之后，听她说完，柳婕还真有些惊讶。

　　“你是说萧楚转载了李思念的原创漫画，这漫画画的还是萧楚跟李思念之间的故事，而你蝉姐知道了之后，不但没有生气，反而也给转发了？”

　　“是啊。”

　　“还真是有意思啊，按你这么说，那李思念可是知了的情敌啊，她竟然一点也不生气，反而也转发了，这不是资敌吗？”

　　小艾快速点头，表示赞同柳姐的高见，同时说道：“柳姐，重点不是这个。”

　　“那是什么？”

　　“是蝉姐转发之后，现在李思念的漫画已经火了，点赞、转发量超过了一万，阅读量更是超过了10万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第617章资敌免费阅读。https://xs.23sk.com 