    中州，浮生墓。

    顾恒生与师门长辈坐在一处，气氛略显沉重。

    安初笙等人在远处观望着，不敢靠前。

    “小师弟，你长大了。”

    五师姐向如玉是最疼顾恒生的人，当年顾恒生但凡要出去历练，五师姐都会将自己精心研制的丹药塞到顾恒生的手里，让顾恒生保护自己的安全。

    顾恒生看着五师姐向如玉，轻抿嘴唇，微微一笑。

    能够再一次看到师姐师兄等人，顾恒生的心里极为的开心，认为自己的努力没有白费。

    唯一让顾恒生忧愁的是，这种生活很是短暂，不久后便会失去了。

    “犹记当年刚刚见到小九的时候，宛如大梦一场。

    尘世间的这一杯酒，让人沉醉和痴迷。”

    七师兄楚逍遥喝了一口美酒，追忆过去，感慨良多。

    至于生死之事，七师兄楚逍遥早就已经将之置之度外了。

    死亡，也是一种解脱。

    让人感到遗憾的是，死了以后就尝不到这浓郁香醇的美酒了。

    “当年谁能够想到小师弟可以走到今天这一步呢？”

    六师兄祝真天，大世生灵称其为天智先生。

    只是因为三师兄诸葛昊空的缘故，遮掩了六师兄祝真天的光芒。

    但是，千万不要小看六师兄的手段，他曾凭借一些计谋便让中州的数座圣地烟消云散。

    至今，一些老家伙提及到了浮生墓的六先生，便会心生胆寒。

    “大道三千，九为极数。

    若是如此，小师妹又是什么情况呢？”

    对于这一点，其实很多人都不理解。

    此刻四师兄温沐轩提了出来，众人纷纷看向了一脸紧张的夜映雪。

    夜映雪能够入了浮生墓，可以说是机缘巧合。

    若非浮生墓主墨依白给予了夜映雪一些机缘造化，夜映雪肯定是一个普通的修士，闯不出一番名堂。

    后来顾恒生得知了有人会浮生墓的红尘道法，特意去了解了一下，便将夜映雪带回了浮生墓。

    一开始顾恒生还以为夜映雪是某位师兄或者师姐的弟子，谁知居然是与师尊墨依白有点儿因果关系。

    “我……”在座的都是长辈，夜映雪十分的拘谨，低眉不语。

    “师尊。”

    众人只好将目光移向了墨依白，或许墨依白可以给出一个理由和解释。

    墨依白深深的看了一眼夜映雪，轻声说道：“你们看得清夜丫头的因果吗？”

    都是自家人，谁也不会去用神念随意去探查。

    听到墨依白的这句话，大师兄等人都动用了一些手段，发现根本看不透夜映雪的深浅，与顾恒生的情况差不多。

    普天之下，能够让大师兄等人都看不透的人，屈指可数。

    “师尊，这是什么情况？”

    大师兄东方陌微微皱眉，直接问道。

    墨依白沉吟道：“世间之事，很多都说不清楚。

    当年帝战，为师碰到了夜丫头，就好像在无尽的黑暗中看到了一抹光芒。

    正是如此，为师才能够于红尘中苏醒，三生合一。”

    墨依白不想欠下因果，便给了夜映雪一点造化机缘。

    即使是墨依白都没有想到，最后面夜映雪与浮生墓的关系越来越深，成为了自己的弟子。

    “有些事，或许冥冥之中已有定数了。”

    二师姐梦潇潇深思了片刻，开口说道。

    “若是三师兄在这里的话，兴许可以给出一个具体的答案。

    以三师兄通天彻地的本事，推演出小师妹的因果来历，想来不是一个难事。”

    七师兄楚逍遥下意识的说了一句，长叹一声。

    是啊！要是三师兄在这里该多好啊！即便大世破灭，他们一家人可以聚在一起面对困难，什么都不用害怕。

    哪怕面对死亡，他们也可以微笑着迎接，毫不畏惧。

    “不说这些了。”

    顾恒生打断了众人的悲愁思绪，郑重其事的说道：“师尊，弟子打算用最后的时间给浮生墓布下一个大阵，只要北宫昕不刻意对浮生墓出手，可保浮生墓渡过此劫。”

    顾恒生与北宫昕的差距虽然有，但是顾恒生布下的大阵想要避开北宫昕的一剑，肯定可以做到。

    顾恒生打算给浮生墓留下希望，未来即便自己战死了，也可保护自己所在乎的人平静无恙。

    “不行！我不同意。”

    五师姐向如玉直接拒绝了顾恒生的这个提议：“咱们是一家人，不管遇到什么事情都要一起承担，怎能让小师弟一个人去面对呢？”

    “确实如此，我等不是贪生怕死之辈。

    小师弟，你这个想法不可行。”

    “小师弟，虽说咱们帮不上什么忙，但是同为亲人，当共同进退。

    要么一起生，要么一起死。”

    “嗯。”

    众人纷纷点头，神色凝重。

    师尊墨依白虽说没有开口，但是她看向顾恒生的眼神极为坚定，意思与众人一样。

    “可是，浮生墓的传承不可断。”

    顾恒生还想坚持。

    “小九，数千年前的帝战，我等不是让你躲在浮生墓不要出去吗？

    为何你后面强行与前世的意志融合，参与大战呢？”

    大师兄东方陌打断了顾恒生的话，语重心长的说道：“我等与你一样，生死并不重要，你明白吗？”

    顾恒生张了张嘴，欲言又止。

    最后，顾恒生只能点头道：“我明白了。”

    正如大师兄东方陌所说的那样，要是让顾恒生躲藏在后方得以平安，倒不如拼死一战，与同门共进退。

    至少这样心里会舒服一点儿，不会责怪自己。

    “以后这样的话就不要说了。”

    二师姐嘱咐一声。

    “嗯。”

    顾恒生点头。

    众人又说了一些事情，谈及到了往日的趣事。

    渐渐的，气氛微微缓和了下来，每个人都在享受着这份来之不易的宁静和相聚的时光。

    半个时辰以后，众人来到了一座坟墓前。

    这是三师兄诸葛昊空的衣冠冢，顾恒生特意给三师兄立的。

    最主要的目的就是为了让大道确信三师兄诸葛昊空已经身死道消了，为诸葛昊空争取一点儿时间。

    “三师兄英明一世，最终输给了他自己。”

    六师兄祝真天的眼神黯淡无光，悲切的说道。

    遥想当年，三师兄与诸帝平起平坐，笑傲天下，指点大世。

    而今，三师兄连一具全尸都没有留下来，只又属于他的传说还在流传着。

    “老三的道，牵扯了太多的因果。

    即便是我碰上了，也没有任何机会。”

    大师兄东方陌可是能够硬扛北宫昕一剑的狠人，其实力之强，毋庸置疑。

    “本来以为咱们会先死，没想到却是老三先走一步了。

    不过也没有关系，再过不久咱们就过去找他。”

    二师姐倒是看得很开，笑着说道。

    只不过，在二师姐的眼眶深处，有淡淡的水雾在翻滚着。

    顾恒生沉默不语，他不能够将三师兄诸葛昊空还活着的事情说不来。

    一旦说了出来，三师兄将会面临极为可怕的危险。

    毕竟，顾恒生也不清楚现在三师兄究竟怎么样了。

    不久后，众人有些心神疲惫，都各自回到了茅草屋内。

    顾恒生与七师兄楚逍遥站在一起，有些话不知该怎么说出口。

    酝酿了很久，顾恒生才鼓起了勇气：“七师兄，姐姐她……已经坐化了。”

    轰！楚逍遥的身体猛然一颤，右手握着的酒葫芦顿在了半空中，如晴天霹雳。

    过了很久，楚逍遥才嘴唇轻颤的说道：“我……我知道了。”

    除了接受这个事实以外，楚逍遥没有别的选择。

    道姑给了楚逍遥和顾恒生极大的帮助，从未索要过任何的东西。

    直到最后的时刻，楚逍遥都没能好好照顾过道姑，这将会成为楚逍遥一辈子的遗憾。

    “七师兄，趁着现在还有时间，去尘道宗看看吧！”

    顾恒生曾动了要强行给道姑续命的心思，但是那样对道姑来说太过残忍了。

    因为道姑的心已经死了，让道姑多活一天，便会多承受一天的折磨，痛苦不堪。

    “嗯。”

    楚逍遥将酒葫芦里面的美酒一饮而尽，紧闭着双眸，不想让眼眶中的泪水滑落了下来。

    顾恒生不再多言，这一切只能让七师兄自己去接受和消化了。

    当初的顾恒生，又何尝不是这样悲痛呢？

    而后，顾恒生寻到了师尊墨依白的踪迹，前去拜见。

    “师尊，弟子有事禀报。”

    顾恒生传音道。

    “进来吧！”

    墨依白待在一方秘境内。

    顾恒生走了进去，来到了墨依白的身侧：“师尊，弟子将那个东西转交给了柳帝。

    柳帝让弟子带了一句话回来，他说这辈子能够与师尊结缘，是他这辈子最大的幸运。”

    墨依白面无表情，缓缓点头：“嗯。”

    “弟子告退了。”

    顾恒生将这句话转告以后，转身离开了这儿。

    师尊墨依白表面上无动于衷，心里或多或少会有一些触动，还是不要继续打扰为妙。

    师门的事情基本上解决了，顾恒生想要去看看自己的妻子李秋柔，以及远在百国之地的亲人，还有很多的故人。

    这一次输了的话，整个天下可能都会被北宫昕给毁灭掉。

    至于赢，顾恒生其实没有一点儿把握。

    

