    第87章 二爷爷，我回来看你了

    客栈中。

    此时萧战正站在二楼的窗前，遥遥的注视着萧胭脂。

    他的脸上泛起冷笑：“萧胭脂，我不但让你死，还让你身败名裂！”

    “一位通玄境二重，还有一位通玄境一重...应该足以灭杀你了吧？”

    对于两位客卿的实力，萧战有着极度的自信。

    而且除了这两位客卿之外，还有数位锻神境的修行者在, 就算萧胭脂的实力再如何强大，也足以要了她的性命。

    杀！

    此时，两位客卿已经出手了。

    其中一人猛然踏前一步，一拳朝着萧胭脂轰了过去。

    一道玄气凝聚的拳影奔腾而出，带着轰鸣声直接砸向萧胭脂。

    萧胭脂的脸色铁青，她已经猜出这是萧战的人, 她知道萧战一向卑鄙, 但也没想到对方会给她按上这样一个名头。

    段家二十余口？

    哪个段家？完全是杜撰的罢了, 可是这种情况下，她却根本无从反驳。

    既然已经暴露了，那就战吧！

    萧胭脂手掌在腰间一抹，下一瞬间，手中已经多了一把软剑，转眼就与那两位萧家客卿战在了一处。

    ...

    客栈的大门口，马车已经停了下来。

    莫尊一步跃下马车，直接进了客栈大门。

    凌风无奈的摇摇头，也跟了下去，心中同时也在思索着莫尊刚才的那句话。

    “她死不了？那可是两位通玄境的强者啊，莫尊怎么就确定她死不了？”

    “还有...莫尊一进了断山城就直奔着这家客栈来了，他又是如何笃定萧家家主就在这客栈中？”

    凌河揉了揉眉心，只觉得自己越来越看不透莫尊了。

    不知为何，他每次在面对莫尊的时候就好像所有的事情都被对方看透了似的。

    刚进了客栈，店小二就迎了上来：“三位客官，是想要住店吗？要几个房间？小的这就给诸位安排！”

    莫尊拍了拍店小二的肩膀，笑道：“这家客栈是萧家的产业吧？”

    店小二连忙道：“客官好眼力，我们萧家可是断山城三大家族之一...这家客栈也是断山城最好的客栈, 住着绝对让您满意。”

    莫尊点点头：“看到我身后这位姑娘了吗？记住她的脸，以后萧家会由她来当家。”

    啥？

    店小二愣了一下，下意识朝着不远处的萧薰儿看去。

    这是谁啊？我怎么没见过？

    看这小姑娘如此年轻，难道是家主大人的孙女？

    可就算是孙女，也轮不到她来当家吧？

    没再理会这个店小二，莫尊直接抬脚朝着二楼走去。

    “诶？客官，您还没说要几间屋子呢？”

    “我先找人！”

    很快，莫尊三人就来到了二楼。

    莫尊手掌一翻，神剑断山河已经出现在了手中。

    ...

    客房中。

    萧战依旧在注视着街道上的厮杀。

    在那两位客卿的围攻下，萧胭脂已经落入下风，身上已经伤痕累累。

    不过那两位客卿也并不好受。

    尤其是那位通玄境一重，更是被萧胭脂一剑削掉了一只耳朵。

    “臭娘们，今天天王老子也救不了你，你死定了！”

    “别和她废话，杀了她，为民除害。”

    此时，萧胭脂已经注意到了躲在远处观战的萧战。

    萧战冷笑一声，甚至还朝着萧胭脂的方向招了招手。

    “啊！”

    萧胭脂嘶吼一声：“萧战，我要杀了你！”

    狂暴的玄气爆发，软剑化出漫天剑光，一股犹如细雨般的剑意随之出现, 直奔着那两位萧家客卿卷了过去。

    轰轰！

    剧烈的碰撞声，两位客卿被逼迫的向后退去。

    趁着这个功夫，萧胭脂一步跨出，直奔着客栈急速奔去。

    “想走？”

    “你走得了吗？”

    “留下吧！”

    就在这时，又有数个身影出现，漫天的攻击轰来，直接挡住了萧胭脂的去路，竟然是数位锻神境的强者。

    远处，萧战斜靠在窗前，大声道：“将这个妖女给我杀了，为民除害，为我断山城除害...今日若是不杀她，来日必将祸害我断山城百姓。”

    “是，家主大人！”

    说话之间，那些人已经扑向萧胭脂。

    两位萧家客卿也再次攻了过来。

    看到这一幕，萧战忍不住哈哈大笑起来。

    萧胭脂，真没想到你的实力已经如此强横，竟然达到了通玄境二重的地步...若不是萧家有两位客卿坐镇，说不准还真让你得逞了。

    不过现在...你的结局就只有一个了，便是死在断山城，死在这长街之上。

    “来人，给我倒一杯酒，我要边品酒，边看着她死在我面前。”

    “是，族长大人！”

    可就在这时，一股强大的气势突然出现在客房之外。

    轰！

    那股气势来的突然，刚一出现就将房门震的轰轰作响，房间内众多萧家之人只感觉全身一沉，一些实力稍弱之人不由得双腿一软，险些栽倒在地。

    “什么人？”

    萧战瞳孔一缩，猛然转身向后看去。

    轰！

    一声巨响，房门炸裂。

    下一瞬间，一阵龙吟之声随之出现。

    龙元真解...龙吟大荒！

    嗡！

    龙吟阵阵，一道狭长的剑光奔腾而出，犹如闪电般刺向萧战。

    “家主大人，小心！”

    “简直不知死活！”

    一声声怒喝，数位萧家之人同时出手，手中兵器朝着那道剑光挡了过去。

    这些人当中，大多都是聚气境的实力，还有两人有着锻神境一重的境界。

    数人同时出手，他们原以为能够轻易挡住剑光。

    可当他们手中的兵器碰触到剑光之后，却全都傻了。

    轰！

    玄气炸裂，难以抗拒的冲击从剑光上爆发出来。

    下一瞬间，他们手中的兵器纷纷炸裂，破碎的兵器倒卷回去，犹如飞刀一般从他们的胸前直没而入。

    鲜血横飞，伴随着几声惨叫，他们的尸体已经软绵绵的摔在了地上。

    “我乃萧家家主萧战...小辈，你是何人，竟敢跑到这里撒野？”

    萧战的脸色铁青，死死的盯着莫尊。

    可随后，莫尊身后的一个身影让他神色巨变。

    萧战惊呼道：“萧薰儿？你还活着？”

    萧薰儿咬着嘴唇，眼中充满了杀意：“二爷爷，我回来看你了。”

    (本章完)

