    金丹期作为中阶层次的起始，这个阶段修士所获得的核心能力，就是对能量的掌控。

    通过金丹获得对体内能量的掌控，这不仅让修士的躯体得到了增幅，使之能够爆发出更强得力量。

    而且，像道术、灵气护盾、飞行法器都会得到增强。

    甚至就连看起来像空间手段的黑箱，也都是依靠能量驱动的。

    能量是拉开中低阶修士实力差距的主要因素，也因为完全控制了能量，金丹期修士获得了“高功”的尊称。

    不过，掌控能量并不意味着圆满，这仅仅只是一个开始罢了。

    外丹炉鼎所提供的能量终究是有限的，这么点能量别说改变维度了，连破开空间一角都做不到。

    面对这种情况，唯有不断地提高自身的能级，才能让体内的能量不断增强。

    然而，这玩意儿跟砌墙盖房子完全不一样，不是硬堆就能堆出来的。

    众所周知，能量仅仅只是一种状态，它是会不断散失的。

    也许在宇宙成型之初的能量高点，这个世界并非三维，而是更高的纬度也说不定。

    但是，能量的不断散失，注定会让世界定格在三维。

    宇宙尚且无法保证让能量不流失，这放到个人身上有多困难可想而知。

    想当初在炼制外丹的时候，咒印里积蓄的核聚变能量是哪来的。

    还不是能量散失，方兴让咒印借机找补回来的一点。

    不过，相比于流失掉的能量，咒印收集的那点只是很小的一部分。

    如今，在金丹的控制下，能量流失虽然不像一开始那么严重了，但是这个问题依旧存在。

    如果不解决这一点的话，能量一直不停地往外漏，能级提升也就无从谈起了。

    只有让本身达到“不漏”的程度，才能够防止能量的散失。

    而想要做到这一点，就需要在体内建立一套能量循环体系。

    只有让体内的能量从分散变为集中，从无序变成有序，才能够进一步防止能量的散失。

    而想要做到这一点，就需要用植入物进行配合。

    此时，方兴刚刚从一家店铺走出来，店主热情的将他恭送到了门口。

    方兴知道，这位虎方派出身的店主之所以如此客气，绝不是因为自己在他店里买东西了，主要还是有石斛这个虎方派人士的关照。

    方兴来到聂都已经好几天了，对于这个城市也有了一定的了解。

    虽然在枭阳城的时候，石火烁对方兴一顿吹嘘聂都有多好。

    但是，这些天作为一名旁观者，方兴觉得聂都和枭阳城其实半斤八两。

    一样有庞大的城市监狱系统，同样苛待的苛待外来者。

    当然，石火烁也没有说错。

    站在他的角度，聂都肯定是最好的，谁让他是虎方派的人呢，待遇肯定和外人不一样。

    不过，方兴几人虽然是外人，但是有石斛的关照，这几天过的还算顺利。

    至少不用担心像在枭阳城那样，转脸发现身边同伴被送进监狱了。

    也正是因为有石火烁、石斛两兄弟这层关系在，方兴才会选择暂时留在聂都的。

    采购完毕之后，方兴径直回到了住处。

    这些天唐晓峰三人也在闭关修炼，方兴没有打扰他们，直接回到了自己的房间。

    回到房间之后，方兴便将采购到的修炼植入物拿了出来。

    随着方兴不断翻动纳戒，一件件东西被他取了出来。

    东西着实不少，不过最引人注目的却一件玉白色的器物。

    那东西形似一方莲台，不过只有巴掌大小，上面还不时闪过金色的符字，让人一看就觉得不凡。

    这件东西名为玉座华胎，正是打造能量循环系统的最主要植入物。

    为了买到它，方兴几乎跑遍了整个聂都。

    这玉座华胎的主体，虽然是铸器师所打造的，但是想要彻底完成这件植入物还不够。

    这件植入物不仅需要炼丹师，用名为恒丹的特制丹药帮它嵌上莲子。

    而且，还需要有符箓师以二进制符字，为其表面“开光”。

    总之，非常的麻烦。

    方兴为了找到靠谱的人，把这件玉座华胎完成，还特意找到了石斛帮忙。

    虽然跑了许多地方，但是这玉座华胎总算是完成了。

    这玉座华胎之所以重要，主要就在于它是承载金丹这个的基座。

    想要让能量循环系统正常运转，金丹是其中最重要的一环。

    没有金丹这个能量掌控核心参与，能量循环系统根本不可能建成。

    况且，想要用能量循环系统获得身体上的不漏，光是确保运转还不够。

    最重要的是，要让能量和灵气在运转中进行融合，而金丹就是促成这一点的关键。

    能量作为一种状态，它的性质摆在那里了，想要防止它的散失只有从多方面下手才可以。

    而灵气与能量的结合，就是一个最佳的选项。

    灵气作为这个世界独有的万能介质，以它的特殊性，可以阻止能量的流失。

    而更妙的一点就在于，灵气是修士修炼的基石。

    如果灵气和能量完成了融合，那么修士就可以利用最擅长的方式——修炼，来让自身能级不断提高。

    当然，能量和灵气的进一步结合，也会让修士的各项能力不断获得提升。

    而想要做到这一点，单靠灵气自主结合能量是不够的。

    灵气虽然是万能介质，但正因为很万能，所以它不会和某一种东西结合的过于紧密。

    如果不进行引导，目前这种程度就是灵气和能量结合的上限了。

    充其量也就是让道术威力大一些，灵气护盾厚一些。

    这种浮于表面的结合肯定不行，必须进一步推进才可以。

    这正是在体内打造能量循环系统，更深一层的意义。

    将能量循环系统与灵气的周天循环进行对接，然后以金丹作为融合两者的枢纽。

    只有这样，躯体才可以在不漏的同时，获得推动能级提升的途径。

    在这种结合之下，能量可以像灵气一样，在不断的运转中，通过积累活性而获得增长。

    如果更准确的来说，这能量循环系统应该被称之为大炉鼎。

    只不过和外丹炉鼎不一样，这一次是黄庭为鼎，气穴为炉，以经络相连，使百脉交汇……

