一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二千五百六十七章受惊麋鹿

    对于毒品，牛群的态度一直是坚决打击，绝不姑息。

    听到张铁森说有好几箱，他立马就沉不住气了，一拍桌子说道：“那还得了，你现在就带我过去，马上把它给查获了。”

    “牛大哥，你不要激动，先听我个你说。”张铁森把自己的想法给他说了一下。

    牛群皱着眉头喝了一口茶，缓缓说道：“如果是这样的话，那你得联系电视媒体跟报社，这样犯罪人才会知道。”

    张铁森若有所思的点了点头，说道：“这个好办。”

    说罢，他给程广文打去了电话，说了自己的要求。

    “好了牛大哥，程大哥说要联合你们警局才更有效果。”张铁森放下电话说道。

    这个牛群当然是没有问题，当即就答应了。

    然后他跟牛群就开始商量具体的细节。

    商量完之后，他又通知了程广文。

    警察联合电视台的人，一起出发去窝藏毒品的山洞。

    邵羽灵已经让那边的人事先撤离了。

    如果让那些人上了电视，以后少不了麻烦。

    张铁森和邵羽灵也去了，当然他们是不会出现在镜头中。

    “据可靠消息，我市……”

    视频已经开始录制了。

    这时，张铁森的电话响了。

    发现是安娜打来的，张铁森悄悄来到了一旁。

    “你要的人我已经给你抓来了，但是我问了一晚上，她什么都没说，要不你自己来审审吧？”

    安娜没有过多的废话，直接跟张铁森汇报了结果。

    依照安娜的性格，如果郝佩妮什么都不招的话，肯定是用刑了。

    既然用刑都没招，这么说来郝佩妮可能真的不知情，就算张铁森去了也没有什么用。

    更何况郝佩妮是一介女流之辈，张铁森根本就不能把她怎么样。

    “既然是这样，那就把她放了吧，这次谢谢你了，回头我请客。”张铁森感激的说道。

    “你不来问一问就这么放了？你确定？”安娜可是大费周章才把郝佩妮给抓来的，现在张铁森一句话就让她放人。

    她甚至觉得张铁森的脑袋是不是有坑。

    “连你都问不出来，我问了也是白问，趁早放了吧，免得对方找上门来。”张铁森淡淡说道。

    如果让江瀚知道郝佩妮被人抓走了，肯定会满城去找人，那时只会给安娜带来危险。

    既然张铁森都这么说了，安娜也没有意见。

    “那好吧，下次我可不帮你抓人了。”安娜说的自然是气话。

    “谢谢安女侠了。”张铁森笑了笑，可是放下电话的时候，脸色就阴沉了下去。

    现在郝佩妮这边的希望也破灭了，张铁森之前所掌握的线索，现在全部断掉了。

    眼前唯一的希望就是这次的销毁毒品的行动了。

    如果这次都没能逼出背后的人，那张铁森真的就没辙了。

    这边，安娜把郝佩妮装在麻袋中，开车到偏僻的地方，直接把郝佩妮扔了下去。

    袋口安娜特意绑的很松，郝佩妮稍稍用力就从麻袋中钻了出来。

    而且安娜还把她的电话扔在旁边。

    郝佩妮现在披头散发，浑身伤痕累累，看起来狼狈不堪。

    她郝佩妮平时出入各种场合都是光鲜亮丽的，何时这么狼狈过？

    无助和恐惧占据她的心头，坐在地上就哭了起来。

    但是哭了一会儿，她看了一眼四周荒无人烟，更加害怕了，马上抓起电话打给了铁蛋。

    “徐叶，你快来救我，我被人绑架了……”

    听到郝佩妮的哭声，铁蛋心里一紧，连忙问她在哪里。

    郝佩妮哪里知道这是什么地方，铁蛋就让她先去大路边，找个标志性的建筑物，说自己马上就过来了。

    她只能拖着伤痕累累的身体向前方走去，边走边觉得委屈。

    到了路边，她又给铁蛋打了电话，铁蛋只能在电话里面安慰她。

    等铁蛋赶到的时候，看见她蹲在路边哭得很无助，居然有一丝心疼。

    “徐叶……”

    郝佩妮扑在铁蛋的怀中就大哭起来。

    “先上车再说吧。”铁蛋拍着她的后背说道。

    坐到车里的时候，她紧紧抓着铁蛋的手，一刻都不敢放开，好像松开铁蛋的手，她就特别没有安全感。

    铁蛋也察觉到她的身体在不停颤抖。

    这个时候，铁蛋也没有去问，不停的安慰她。

    等到了铁蛋的房子，郝佩妮的情绪才算好了一些。

    “好了，已经到家了，没人再敢威胁你了。”铁蛋刚把门关上，郝佩妮就扑进了他的怀抱，而且抱得很紧。

    铁蛋知道她现在就像受惊的小麋鹿，不停的安慰她。

    “先让我看看你的伤吧。”铁蛋温柔的说道。

    郝佩妮点了点头，去坐到了沙发上。

    铁蛋发现郝佩妮的脸上，手臂上，都是伤痕。

    至于身上有没有伤，他现在又看不到。

    “我先去拿药箱，你看看身上哪里还有伤。”铁蛋起身向房间里走去。

    等他出来的时候，发现郝佩妮蜷缩在沙发上，紧紧的抱着自己的身体。

    “是什么人抓走你的？”铁蛋一边打开药箱一边问道。

    “不知道。”郝佩妮摇头回答道。

    “那他们抓你的目的是什么？”铁蛋继续问道。

    “他们问我江少是不是在贩毒，还问我江少有没有干犯法的事情……”郝佩妮在说这些的时候，脑海中都是自己受刑的画面，眼中满是恐惧。

    铁蛋顿了一下，放下手中的棉花签，若有所思的嘀咕道：“难道是张铁森把她抓走的？”

    现在跟江瀚有那么大仇的，除了他自己就是张铁森了。

    “应该不是他，抓我的是个女人。”郝佩妮惊恐的回答道。

    “女人？”铁蛋立马就想到了邵羽灵，接着问道：“那女人是不是红头发？”

    郝佩妮脸色凝重，回答道：“虽然她戴着口罩看不清模样，但是我能确定，头发不是红色的，什么绿的黄的都有。”

    “那会是谁呢？”铁蛋很好奇张铁森身边除了邵羽灵，还会有哪个女的有这样的本事。

    在他印象中，杨美娟和韩雨薇，还有孙阿香，都是手无缚鸡之力的弱女子，根本不可能抓走郝佩妮。

    更何况张铁森也不会让她们去干这样的事。