    “这……你应该找警察吧。”

    潘恩从小林信一的日记中知道，这个世界的鬼怪并没有形体，并不能直接触碰伤害人类。现场只剩下半截身体这种事情，显然是人为的可能性更高。

    “现场找不到其他人的指纹，公寓门口的监控也没有拍摄到可疑人物，警察并不想理会这种麻烦的案件，他们直接归为第三类案件就不管了。”

    所谓第三类案件，就是东九区对于因灵异事件死亡的事件归类，一旦被归为第三类案件，就会交由警视厅的一个特别部门来处理。但是东九区的灵异事件非常之多，据说案件之多已经积压到令人瞠目结舌的程度。

    “那么你来找我，是觉得我能够帮到你么？但我现在也只是一个刚入行的宅师罢了，我还是个高中生。虽然我很想帮你，但我也不知道能帮上什么忙。”

    “哥哥对你的评价非常高，他觉得你在这行上很有天分。我哥哥还说你并不太相信鬼怪之事，一直想通过科学理论证明世界上没有鬼，结果还真的被你做成了几个单子。所以我想你一定能帮我解开哥哥的死亡谜团，我不相信他是被凶宅的鬼怪杀死，肯定是有人害死了他！”

    潘恩的脑袋上都要冒出黑人问号了，excuse me？

    小林信一这个宅师，难不成还是《走近科学》的狂热粉丝？

    在这个世界证明鬼怪不存在？年轻人你把路走窄了啊！你日记上没那么写啊？

    潘恩只好回复道：“一成前辈之前对我照顾颇多，他的事情如果我能出力我一定不会拒绝，请把案件的相关资料发给我吧，让我研究一下。”

    筱冢薫又发来了邮件，这回邮件没有内容但是有三个容量不小的附件，加起来足有500多M了。

    “这么大？不会是avi格式的吧？”潘恩嘀咕着，但还是把三个附件都一一下载下来，是三个压缩吧，潘恩逐一解压打开。

    第一个压缩包打开，潘恩发现就是筱冢一成出事时接的凶宅的一些基本情况，除了介绍房子的地理位置，面积大小和一年前有一男一女在这房子里烧炭自杀的新闻简报外，就什么都没有了，是相当普通的一份资料。不过筱冢薫在最后加了一句话：这份凶宅网上的资料是被修改过的，有人篡改了这房子在凶宅网上的资料。

    篡改了凶宅网上的资料？

    潘恩通过日记已经了解到，这个世界的凶宅网技术实力可是相当雄厚。从外部攻入凶宅网可不是件容易的事情，凶宅网的网络防护历来是做的非常出色的，已经有无数不甘心的房主验证过了。他们雇佣的黑客没有一个能成功攻破凶宅网的防火墙的，即便是粗暴野蛮的高强度DDOS攻击也不过是让网站当机而已，建站十二年来，从来没有过外部入侵成功的案例。那么唯一可能就是凶宅网的工作人员自己主动修改了相关资料，可是这更奇怪了，想让凶宅网的运营方主动修改资料需要付出的代价可是非常高昂的。如果能出得起这个价钱，为何不直接删掉？反而多此一举只是篡改了资料？

    打开了第二个被标注为原始资料的文档，开头又是筱冢薫的一堆废话，她说自己找了好多人，花了很多精力才抓取到了一年前原始资料。

    下面的原始资料还真是够简洁的，只是一句话：一男一女暴尸在房子里，死状凄惨，下面就是房子的地址。

    潘恩打开了那两张图，顿时汗毛竖起，这死状确实挺凄惨的，与其说是尸体，不如说是人形炭状物，显然是被烧焦了，但奇怪的是，周围的榻榻米上却没有任何烧焦着火的迹象。不过这死状显然跟烧炭自杀扯不上任何关系了。真是怪异的死法，这两具尸体更像是在哪里被烧焦了，然后搬到这地方的。

    看来答案就在第三个压缩包里了。

    第三个压缩包的文件名非常有意思：“慎点.rar”。

    这个筱冢薫，慎点的压缩包发来做什么？潘恩这么想着，鼠标随手点向了第三个压缩包——没有反应。潘恩又点击了几下，可还是没有任何反应。

    难道是这破电脑死机了？潘恩心中陡然升起一种不妙的预感。

    连这种200M大小的压缩包都打不开了？潘恩疯狂点击着鼠标，却发现这回索性连鼠标都动不了了。

    看来真的是死机了。潘恩恼火地拍了拍显示屏。

    正当潘恩不开心的时候，房间里的空气都顿时阴冷起来，潘恩不禁打了个寒颤。

    电脑屏幕开始有了新的变化：电脑屏幕渐渐发黄，颜色越来越深，最后发出“嗡”地一声抖了起来，竟然是从屏幕顶端滑落下几道鲜红色的血迹！

