    也不知道消息从哪里传出来的，但南宣府的读书人都知道翰林院顾大学士在上泗县，传闻是要收徒了。

    一时之间，南宣府的读书人闻风而动，潮水一般涌向了上泗县，不仅仅如此，邻近几个州府的读书人同样快马加鞭的往上泗县赶来。

    书房的轩窗敞开着，凉风自院内吹了进来，清脆的诵读声宛若玉珠落盘，让六月的炎热都消退了。

    “子曰：为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之……”湛非鱼快速的把《论语-为政篇》的二十四章背诵了一遍。

    顾轻舟问道：“为政以德何解？”

    “孔圣人主张道德教化为治国原则，儒家治国便是德治，不认同严刑峻法。”湛非鱼快速的回答，说实话她更认同法治。

    “为政篇的主要内容除了德治之外，还涉及到从政为官……”顾轻舟身为翰林院大学士，同样是讲《论语》，可他的切入点和林夫子、窦夫子他们完全不同，更多的是从朝廷的高度来分析。

    无形之中提高了湛非鱼看人看事的格局和眼界。

    半个时辰后，喝着茶水润了润嗓子，顾轻舟无语的看着刷刷记“笔记”的湛非鱼，倒也没阻止，“你可知陈渭彬为何在上泗县当了七年的县令，户部每年的考评最好也只是中。”

    “我听大哥哥说起过，陈大人得罪了他的座师。”湛非鱼头也不抬的回答，手中速度更快，这么潦草的速记，也就她自己能认出来。

    等了半晌没听到声音，湛非鱼放下笔，揉了揉发酸的手腕，不解的看着端着茶杯品茶的顾轻舟。

    疑惑了瞬间后，湛非鱼猛地反应过来，思虑了一下开口道：“事情的起因是陈县令对座师刘大人的子侄判了重刑，朝中盛行儒治，可陈县令却主张法家思想，刘大人于是借题发挥将陈县令贬到了上泗县，而且一直压着他升迁。”

    “儒家继承和发展了明德慎罚思想，主张宽惠使民和实行仁政，仁德是治理国家、取得民心民力的主要途径……”顾轻舟虽然读书人的典范和榜样，可他骨子里却装的却是离经叛道。

    放下茶杯，顾轻舟继续讲道：“陈渭彬依法执法本无错，可惜他当年行事太过于刚硬，再者刘謇是他座师，陈渭彬此举就显得冷血无情，朝中官员不会为了一个刑部郎中得罪二品大员。”

    “趋吉避凶而已。”湛非鱼撇撇嘴，胖乎乎的小脸上表情很是不屑，“陈县令当时在刑部，行事又如此不讲人情，京城纨绔子弟多如牛毛，他们是怕自家不成器的小辈落到陈县令手中，最后被重判了。”

    不愿意得罪刘謇是一个原因，不想让陈渭彬这样刚正不阿的官员在刑部是第二个原因。

    “你这是为陈渭彬打抱不平？”顾轻舟笑了起来，小姑娘要说聪明是真聪明，看问题是一针见血的犀利，可这气鼓鼓脸颊的模样又显得孩子气十足。

    湛非鱼哼哼两声道：“年前状元郎递奏章弹劾禁龙卫，不也是怕有朝一日落到禁龙卫手中，所以想要试探圣上的态度，最好能削弱禁龙卫的势力，哼，就是一群其身不正的伪君子真小人！”

    干咳两声，顾轻舟笑的异常危险，“这奏章我先看过了，之后才递到御前。”

    踩雷的湛非鱼表情一僵，立刻换上勤奋求学的表情，“老师，我们继续说为政以德。”

    “不，我们继续说陈县令这样的真君子，我这样的真小人。”顾轻舟笑的意味深长，“若是你在刑部，你又该如何？”

    陈渭彬犯的最大错误就是在座师刘謇面前暴露了他更喜法家的思想。

    大庆律就摆在这里，天子犯法还与庶民同罪，按照湛非鱼的想法自然和陈渭彬一样，既然犯了法，该怎么判就怎么判。

    可惜啊，她却也是个“伪君子”，“老师，为政以德若是放到刑罚上，便是以刑辅德、以德去刑、恤刑慎杀。圣上亦实行仁政，可常言道事不过三。”

    刘家子弟强抢民女，甚至驱使地痞无赖逼死了女子的老父母，最后害的女子上吊自杀，这身上可以说是背负了三条人命。

    “老师，若按照刑律，刘家子弟也可以推的一干二净，随便推出一个奴仆来，这强抢民女的罪名就洗清了，逼死女子的父母的也是地痞无赖，而女子最后上吊也是自杀，所以是轻判还是重判都在刑部官员的一念之间。”

    陈渭彬当时就选择了重判，湛非鱼继续道：“我只会判刘家赔偿银子给女子的兄弟姐妹，毕竟人死不能复生，私底下则卖个好给对方，让他继续为非作歹，有事弟子服其劳，既然是座师的子侄，身为弟子肯定要照顾一二。”

    “然后派人盯着他，让他再犯第二次错。”顾轻舟听明白湛非鱼话中的意思了。

    “是，一而再，再而三，屡教不改者，死有余辜！”湛非鱼点点头。

    虽然在第二次、第三次里可能会连累无辜的人，可至少她站在了道德的制高点，明哲保身后才能伸张正义，若都不能自保，又何谈正义？

    这个话题或许有些的沉重，湛非鱼瞄了一眼若有所思的顾轻舟，弱弱的问道：“老师，我这样是不是自私自利的伪君子？”

    沉默了半晌，顾轻舟忽然笑了起来，“正所谓祸害遗千年，老夫不必担心日后无人给我养老送终了。”

    刚正不阿者，朝中只怕也就御史台那几个老顽固，其他人贬的贬，死的死，有些则是避世隐居去了。

    “大人。”顾缘快步从门外走了进来，对着顾轻舟行礼后回禀道：“刚刚收到消息，南宣府的读书人都到了上泗县，正在寻找大人的踪迹。”

    顾缘停顿了一下，瞄了一眼湛非鱼继续道：“外面传言大人已经收小姐为徒了，”

    上泗县说大不大，说小也不小，真要找一个人并不容易，可关键是湛非鱼暂停了去县学，只要顺着她的轨迹一查就能查到农庄这里。

    “那我不成活靶子了？”湛非鱼倏地瞪圆了双眼，南宣府的读书人倾巢而动，她已经可以想象会有什么局面。

    顾轻舟眉头微蹙，他原本打算等湛非鱼过了院试，乡试之后再公布收徒的事。

    毕竟湛非鱼年纪小，读书进学的时间又短，成为顾轻舟的弟子，虽然是一种无上的荣耀，可也要面对许多苛刻挑剔的攻讦。

    既然消息传出去了，顾轻舟看了一眼苦瓜脸的湛非鱼，笑骂道：“怂什么，你年纪小，脸皮厚，又有我这个老师在，即使横行霸道也没有人敢指责你。”

    “老师，君子六艺我只精通算学，他们不敢说你眼瞎，只会明着暗着各种挑衅我。”只想安安生生读书的湛非鱼垮着肩膀，她脸皮再厚也不乐意天天被人言语攻击啊，多影响心情。

    “科举考的是制艺文，君子六艺你可以丢下不管。”顾轻舟没什么同情心的安慰了两句，“再者为师最多在上泗县停留半个月，等为师回京城了，你也就安生了。”

    湛非鱼掀起眼皮怀疑的瞅着顾轻舟，她感觉老师在幸灾乐祸，虽然她没有证据。

    ……

    顾大学士的消息传出来之后，一时之间，上泗县的街市上处处可见身着儒生长袍的读书人，有些手中拿着扇子，三三两两结伴而过，成了一道风景。

    乐山居和泰福酒楼的生意最为火爆，后院，湛非鱼偷偷瞄了一眼后就躲了回来，幸好自己让娘去了舅老爷家小住几日，省的被这些疯狂的读书人围追堵截。

    “你怕什么？有顾大学士在，他们还敢对你动手不成？”季大夫放下手中的医书，实在是被湛非鱼这怂样给逗乐了。

    “季大夫你不懂。”湛非鱼趴在桌上，有气无力的开口道：“若真动手还好一点，就因为都是读书人才麻烦。”

    能打一架就解决的事就不叫麻烦事了，关键是读书人擅文不擅武，湛非鱼可以想象自己这个活靶子一出现，无数的挑战会蜂拥而来，比作诗、比书法、比制艺文……打下一波又来一波，无穷尽也。

    “知道是谁把你的消息放出去的吗？”季大夫同情的看着可怜兮兮的湛非鱼，想想也能理解，小姑娘才八岁，外面那些读书人估计都能把她给生吃了。

    一瞬间像是打了鸡血一般，湛非鱼蹭一下坐直了身体，包子脸上染上了怒火，乌黑的双眸里杀意蒸腾，“不用查我也知道，必定是万云浩！”

    消息是从南宣府传出去的，而仝府和秦家在朝中都有人，但比起自身难保的仝府而言，湛非鱼用脚指头想也知道是秦家，是万云浩！

    “那可是南宣府最年轻的举人，少年成名，据说有望冲击一甲。”季大夫虽然从禁龙卫退了下来，可乐山居是禁龙卫的联络据点，他要打探消息很容易。

    “他还想拜师呢，可惜老师生平最厌恶的便是这样的伪君子！”湛非鱼撇撇嘴，她一个人是干不掉天下读书人，但她可以杀鸡儆猴，干死万云浩这个罪魁祸首后，相信日后就没有人敢来挑衅自己了。

    季大夫性格孤僻，上泗县的人甚至不知道乐山居的东家是他，这会看着面露杀机的湛非鱼，季大夫有种不安的预感，“你想做什么？”

    胖爪子摆了摆，湛非鱼笑道：“还在考虑，不过肯定要干一波大的！季大夫，你帮我个忙呗……”

    接连三日，上泗县的酒楼客栈都住满了，不少人把家里的房间收拾了一两间出来，正好可以赚一点房钱。

    “村正，这一早上都来了七八波人了。”柱子这几天什么事都没做，就搬了几把椅子坐在湛非鱼家的院子外。

    后来听了湛文诚的话，柱子又弄了个小摊子，在这里顺便卖点茶水。

    村里种了瓜果的人家则把洗干净的瓜果也摆了过来，还真别说来打探消息的人都会花个十文二十文的买东西。

    “小鱼住到了他老师那里，左右不会出什么事，有人问你就说。”村正笑呵呵的开口，接过柱子递过来的碗灌了两口凉茶。“你继续守着，东西能推就推掉，推不掉的就你先守着，等小鱼回来了再给她。”

    若是穷酸一点的读书人，来金林村打探湛非鱼的消息，只会买点茶水喝。

    但有些讲究的不差钱的，除了拜帖外，也会带着礼物上门，即使湛非鱼不在家，礼物也会留下来。

    泰福酒楼，客房。

    “姐夫，湛非鱼肯定是躲起来了！”秦邺气恼的开口，他虽然没有像那些读书人亲自去找人，可秦家带来的小厮、护院都出去了。

    可惜找不到顾大学士不说，连湛非鱼的行踪也找不到，这人就跟缩头乌龟一般躲起来了。

    万云浩安抚的拍了拍秦邺的肩膀，“这里毕竟是上泗县，不说陈县令看重湛非鱼，她在县学的夫子同窗们亦是如此，随便找个地方就能避而不见，阿邺，急不得。”

    能在县学读书的人家中都小有资产，比起这些读书人，他们自然偏向湛非鱼，再者湛非鱼成了顾大学士的弟子，对他们这些同窗而言百利而无一害，他们肯定会施以援手。

    “难道就这样算了？顾大学士不可能一直留在这里，这要是走了我还怎么拜师？”秦邺气的声音都尖利了几分，虽说他年纪小沉不住气，但顾大学士收徒这事的确太重要，也难怪秦邺如此焦躁。

    “你着急，外面那些读书人同样也着急，放心吧，姐夫给你想办法，必定会逼湛非鱼现身，她一出现想必顾大学士也会出现。”万云浩清朗的声音不急不缓，让秦邺暴躁的情绪也逐渐平复下来。

    等秦邺回到自己房间后，万云浩脸上的笑容消失了，只余下冷漠，秦家倒是好算就，让自己给秦邺扬名，好让顾大学士收他为徒，却不想想比起秦邺，自己这个南宣府最年轻的举人更有资格拜师顾大学士。

