    姚青梨松了一口气，接着又呸了一声，她有啥好怕的！

    “小姐，快梳洗吧！”夏儿递过毛巾。

    姚青梨洗漱完毕，出门，就见瑜王被大全推着过来。

    抬头，只见姚青梨站在台阶上，一身黑底红甲的骑射装，长发高束，露出清逸姝艳的小脸。

    瑜王不由唇角含笑：“昨晚睡得还好么？”

    “好。”姚青梨走下来，“你怎么一大早就来了？”

    “陪皇祖母用早膳。”

    “哦，走吧！”

    二人一起走进厅里，梅太后看着二人联袂而来，脸上不由浮起笑意：“快坐快坐！”

    几人用过饭，便前往校场。

    那里已经一片热闹，几乎所有人都来了，坐到边上的观台之上。

    梅太后与瑜王走到明顺帝身边，只见福儿公主、安王和永安公主都坐在那里。除此之外，郑墨疑竟然也来了！

    看到姚青梨，郑墨疑只觉得窘迫，连忙移开视线，不理会她。

    “三皇弟这是来看姚二小姐的？”瑜王目光带着玩味。

    此言一出，周围一片安静。

    姚盈盈接二连三地闹笑话，现在一提起她，郑墨疑便觉得丢脸。就连明顺帝都抖着胡子瞪了郑墨疑一眼。

    郑墨疑噎住了，俊美的脸铁青一片，眸中盛满羞怒。

    还不等他说话，瑜王已经点了点头：“本王这是多此一问了，皇弟不看姚二小姐还能看什么。毕竟姚二小姐的兽牙都是三皇弟为她拿的。”

    郑墨疑差点就吐血了，当时自己还信誓旦旦地嘲讽在坐之人都是蠢货，让大家拭目以待！现在……

    “哼，太子皇兄既然会为她拿兽牙，姚二小姐自然有过人之处！昨天不过是意外而已！”一旁的安王冷冷地盯视着瑜王。“大皇兄与姚大小姐一起来的？看来大皇兄很期待姚大小姐的表现啊！”

    说着，目光落在姚青梨身上，一双狐狸眼满满都是鄙视：“昨天姚大小姐得了狩猎第一，真是厉害！不过，本王听说姚姑娘医术更了得！人都不是姚姑娘对手，更何况是那些猎物。”

    这话说得就够损了，竟说姚青梨之所以能猎得那头野猪是用了药！卑鄙下作！胜之不武！

    “四皇弟！”郑墨疑深皱着眉头，虽然他极讨厌姚青梨，银荡下贱，不守妇道，但当时他是亲眼看着她射的箭，想着，郑墨疑便冷哼一声：“孤的确看到她射箭。”

    说着便厌恶地别过头，再也不想多说的样子。

    “别别别！”不想，姚青梨却扑哧一声，“太子殿下你不必勉强！你没看到！我也不需要你看到！因为……”你眼瞎！被你看到的东西，都不是好鸟！

    “姚青梨——”郑墨疑冷酷的脸一沉，只觉得被啪啪打脸了。

    自己纡尊降贵地为她说好话，她竟然还不领情！

    “好好好，孤倒要看看你一会如何‘大出风头’！”郑墨疑咬牙切齿。

    “是啊，本王也很期待！”安王靠坐在椅子上，啧啧两声，一副看好戏的姿态。

    “时间快到了，都坐好吧！”梅太后拂衣落座，淡淡地扫了他们一眼，回头看着姚青梨：“你要小心些，快去吧！”

    “好。”姚青梨笑了笑，便转身离开，朝着参加参赛者区走去。

    周围的观台上早就坐满了人，大多注意力都落在参赛者身上，忽地看到姚青梨牵着马往那边去。

    “看，是姚青梨！”一名贵夫人卷着帕子指了指。

    “哼，她还真有胆参加。”景王妃嘲笑一声，“昨晚才因坏事做多了，所以遭了天谴，不回去多念佛，竟然还敢参加这种活动。她真以为自己会像当年的太后娘娘和……咳，一样么！”

    “是啊！”周围好些贵夫人不住地附和着，“要我看呀，今年的冠军一定是慕二公子。”

    景王妃这才笑眯了眼：“哪里哪里。史玉昭公子才是当之无愧的第一！去年就是他夺冠！”

    史国公府，正是史皇后的娘家，那史玉昭是太子的嫡亲表弟，今天才十八岁，虽然年纪轻轻，鲜有上战场的经验。

    但这些年已经崭露头角，很得明顺帝看重，大有把他培养成第二个战神的想法。

    “话虽如此说，但慕二公子哪里就比他差了？”贵妇不由嗳了一声，“昨天狩猎，慕二公子不就是压了史公子一头？若非姚青梨下作，对猎物下药，慕二公子就要夺魁了！”

    “呵呵呵，他就是闹着玩，他要不是第一个被打下场，我就宽心了。”景王妃眉开眼笑，说着谦虚话。他的儿子当然要拿第一！

    “这还用说！”

    一群贵妇叭啦叭啦说得兴起。

