
　　“想要扭转命运的想法，我能够理解。”

　　一发银色的子弹从Gellia中射出，直取兰德里马尔的心脏。虽然知道这发子弹对兰德里马尔来说没有什么威胁，但这举动代表了薇那的态度，她不会与疯狂到连自己的计划会造成什么样的真正后果的魔术师站在一边。

　　莫奈乌斯方的Rider君士坦丁，闪到兰德里马尔前面挥剑精准地将子弹挡开。

　　“不过在实践想法之前，请掂量一下自己有没有足够的实力。”

　　对真正的强者，无论对方是想拯救世界或者毁灭世界，薇那都会致以敬意。兰德里马尔这种在下水道地沟里闷声搞破坏的家伙，只会用无谓的牺牲来成全自己。

　　“先能从这里活着走出去再说吧，高傲的小姐。”

　　发电厂旧址上的巨坑里传出哀嚎声，里面似乎有无数生灵在蠕动着，窸窸窣窣的让人头皮发麻。

　　“不大对劲，你做了什么。”

　　一直按捺着不动的白鸣羽，腾然站了起来。

　　“你们不是知道下面有着什么吗？为什么还这么紧张。”

　　兰德里马尔在魔术协会一方打到大本营核心处的情况下，依然游刃有余。他有引以为傲的底牌，这是莫奈乌斯家忍辱负重多年来潜心研究出的成果。

　　今天，兰德里马尔要用魔术协会方的献祭，来宣告自己改变世界线的开始。

　　“……”

　　白鸣羽没有说大话，她的确知道兰德里马尔原本在更深的地方藏了什么，但对方动了手脚，酝酿了一场大祸。

　　“没有办法了，我们之间看来是不存在任何继续谈判下去的可能了。”白鸣羽一脚踹开刚才坐着的椅子，事态的变化超乎了她的预料，清除洞底的邪恶存在刻不容缓。

　　“薇那小姐，有什么东西从里面爬出来了！！”伊万惊呼道。

　　一双双裹着黑泥的手趴在巨坑边缘上，浑身被黑泥裹挟的人形怪物从坑里爬了出来。先前众人听到的不详哀嚎正是从它们嘴里发出的。越来越多的怪物从坑里爬出，在巨坑的边缘集结起了一支大军。（老传统了，世界线收束一下）

　　“好恶心。”白鸣羽呲牙道。

　　“我可是提醒了你们的。”薇那一挥手，“Rider，我们上。”

　　“好嘞！！”莫德雷德斗志昂扬地随薇那冲向敌阵。红白两道身影向着恶魔大军突进，硬生生在尚未集结完成的怪物堆中撕开了一条裂口。

　　在人数方面，魔术协会方有着绝对的劣势。薇那非常清楚这一点，因此她带着莫德雷德趁敌人还未结成阵型前抢占先机，给队友创造进攻的机会。

　　莫奈乌斯方自然不会坐视不理，任由魔术协会削弱己方战力。这些人形怪物并不是源源不断产生的，它们对于兰德里马尔并不是可以随便弃掉的棋子。

　　“把他们全部杀掉。”

　　兰德里马尔对莫奈乌斯家的干部们说道。

　　君士坦丁的御主丹尼斯拔出佩刀，这把被施加了诅咒的大马士革军刀是对付魔术师的绝佳武器，一旦被它割伤，伤者全身魔术回路的运行都将被阻塞。

　　“不要小看敌人了，兰德里马尔。”丹尼斯道。

　　他是最先和魔术协会的御主交手的人，魔术协会中有着各种各样的人，其中一部分人是万万不可低估和轻视的。那天白鸣羽从天而降的时候，丹尼斯就知道这场“叛乱”不会简单地收尾。

　　兰德里马尔侧脸看了一眼丹尼斯，他自己也曾在时钟塔进修过，也走过世界各地见过形形色色的人，魔术协会方的战斗人员看上去是一片楞头青年，很容易让人掉以轻心。但掌握了充足情报的兰德里马尔，不会犯下疏忽的低级错误。

　　“你不要动手，盯防敌人就好，尤其是那两个女孩。”兰德里马尔嘱咐道。

　　“我明白了，那君士坦丁呢？要出动吗？”丹尼斯道。

　　“不，和你一起就好，前方的人足够多了，我们需要的是不出意外。”在这紧要关头，兰德里马尔越发谨慎。一旦计划出现什么疏漏，千年来的付出就将变得毫无意义。23sK.com

　　他紧紧地捏了一下拳头，手心微微发凉。

　　————

　　“再在这里纠缠下去就没完没了，阿尔托莉雅！”

　　橘千枫手臂处鲜血淋漓，她捂着伤口，望着同样遍体鳞伤的武藏和阿尔托莉雅两人。

　　三人的战斗已经到了白热化的阶段，魔力见底后橘千枫没有余力用魔术去治愈阿尔托莉雅，御主不在身边的武藏也没有愈合伤口的手段，三人就这样厮杀到各自大残的状态。

　　就以目的来看，武藏成功了，她以一己之力将棘手的阿尔托莉雅和橘千枫拖在这里，不让她们去前线支援。

　　“Master，果然还是我留在这里，你快去和她们汇合吧！”阿尔托莉雅狠下心来，道。

　　“不行！”

　　尽管理智地来看，让阿尔托莉雅独自应对武藏，橘千枫自己赶去前线是目前最好的选择了，但橘千枫果然还是做不到就此放弃阿尔托莉雅。

　　阿尔托莉雅就知道结果会是这样，但什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。

　　“Master，你听好了。现在不去的话，那边就危险了。”

　　阿尔托莉雅把话挑明了，橘千枫必须做出选择，孰轻孰重明眼人都拎得清。

　　“小孩子才做选择。”

　　橘千枫咳了口血，撕下半边袖子简单地包扎了一下伤口，她要孤注一掷了。

　　“阿尔托莉雅，我会让魔术回路过载运作，麻烦你用圣剑将武藏留在这里吧。”

　　“可是——”

　　阿尔托莉雅知道这样做风险有多大，能不能杀死武藏还不好说。

　　“这是命令，我没有在和你商量。”橘千枫道。

　　“是。”阿尔托莉雅闭上眼睛。

　　【那两个人在搞什么……】

　　武藏见敌人突然停下了所有活动，不禁起了疑心。武藏没有贸然继续进攻，她想进一步观察敌人的动作。

　　天地间的魔力在武藏驻足的短短数秒内，疯狂地涌向橘千枫。意识到大事不妙的武藏重新拔刀，意图打断橘千枫的动作。

　　“不会让你过去的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我转生成了英灵更新，066 选择题不做免费阅读。https://xs.23sk.com 