    “死老头！咋胡啥啊！”牛二旋即笑道：“对了，你是他姥爷吧，正好，刚才你也看到了，这小子赖账不给钱，估计也是没钱，不行你这个当姥爷出钱把我们的医疗费报了如何？”

    “那我问你们，他让你们做了什么事？”梁宏沉声问道。

    “他让我们去砸断一个叫什么林飞的手脚，还要把他家院子也砸了，结果那个林飞是个高手，把我兄弟们都打进了医院。”

    牛二把李晓东当成林飞了，当然他没有见过林飞，自然认错了人。

    梁宏愕然的看了看林飞，“真的？”

    “真的，不过昨天不是我，是我的一个兄弟在家里，这帮人不分青红皂白的就打砸东西，所以，我的兄弟出手教训了他们！”

    张立和牛二俱都愣住。

    “你是林飞？！”张立瞪着眼睛，大笑，“好啊，送上门来了！牛二哥，这才是林飞呢？你的兄弟们被他兄弟打伤了，你应该好好的找他算账，找他要钱！”

    “说的没错！”牛二张开嘴狞笑，“现在就弄残了你！”

    “不许在医院闹事！”庄小蝶突然横在林飞前面，“不然我会报警！”

    “报警？！去吧，我不拦你，顺便给警察说，我牛二想他们了，等会儿去看守所找他们喝一杯。”

    庄小蝶无措了，这是一个老流氓啊，估计经常出入看守所，油盐不进了。

    牛二？还二锅头烧刀子呢！

    林飞暗笑这个牛二倒是和前身的德行有一拼。

    林飞把庄小蝶轻轻的推开，“不用报警，我会解决的，你出去吧。”

    “我不出去！”庄小蝶怕林飞吃亏，即便害怕，也硬着头皮不走了。

    这个小姑娘挺好的，很有正义感啊。

    “那好，你退后，我来处理。”林飞往前一个踏步，把庄小蝶挡在身后。

    “你说赔偿？那好，赔多少钱？”

    牛二眼睛一亮，这个靠谱，不用打架就可以解决问题，这不是更好吗？

    他哈哈一笑，“兄弟真会做事，好！我们化干戈为玉帛，和平解决，我牛二是个讲究的人，也不会和你多要，就二十万吧。”

    林飞后面的庄小蝶气愤说道：“你们这是抢钱！”

    林飞则笑道：“二十万太少了。”

    众人都愣住，这孩子傻了不成？

    庄小蝶急忙道：“大叔，他们几个的住院费我知道，还不到两万块钱，住房部有交费记录。”

    “小姑娘，你管的太多了。”牛二邪荡一笑，“再多说一句，我就让你给兄弟们去陪床……”

    庄小蝶吓得又退后几步。

    牛二再次看向林飞，“兄弟真是敞亮，既然这么说了，那就再加十万。”

    “还是少……”林飞道：“多加点。”

    牛二愣住了，这就是传说中的人傻钱多吗？还是有钱没地花了？

    张立这个后悔啊，早知道就不去找人揍林飞了，自己放低姿态求他的话，还不给了几十万？

    母亲也真是的，肯定又对着林飞嚣张了，还让我找人弄林飞，如果好声好气的说话，还能有这许多事情？

    “五十万？”

    “再加。”

    “八十万！”牛二要升天了。

    “能不能不要这么小家子气，我直接说个数，二百万怎么样？”

    “成交！”牛二已经飞了。

    “好，拿钱。”林飞伸出手来，淡淡说道。

    嗯？牛二一愣，“兄弟，你什么意思？”

    “方才不是说了吗？你赔我二百万啊，大家可是都在场啊，牛二哥不会言而无信吧，有失你江湖大哥的身份啊！”

    “你让我赔二百万？！”牛二冷声道：“你耍我？！”

    “我没有耍你，自始至终我都被说过赔你两个字！”林飞淡淡说道：“其实要你赔二百万也不多，你昨天砸的我家的许多东西都是父母留下来的，在我心中价值千金，还有这房子我还准备卖，有人出价四百万，你们砸成这样，估计连二百万都卖不了，所以给你要二百万都要少了！”

    “哈哈……”牛二狂笑道：“还敢讹老子的钱，你想死想疯了不成？！老子今天就让你知道惹老子的恐怖后果！给我弄死他！”牛二轻轻的一摆手，后面两人立刻冲了过来。

    “咔嚓！”

    “嗷……”一人一声惨叫，他打向林飞的手臂，被林飞牢牢抓住，猛然一错，手臂立刻恐怖的折成九十度，直接残废！

    另外一人被林飞一脚跺在小腿上，直接扭曲变了形，惨叫着抱着腿跪在地上。

    牛二吓尿了，这家伙出手太狠了吧！

    见势不妙，又要逃之夭夭！

    “砰！”刚转身的他，屁股被林飞一脚踹中，凌空往前飞了起来，“嘭！”狠狠的撞在病房的门上，顿时头破血流。

    “大哥，小弟有眼……不识泰山，放了我吧。”躺在地上的牛二吓得裤裆已经屎尿横流。

    “放了你可以，拿钱来！”林飞一脚踏上他的脑袋。

    “我……我真的没有，我给你打个欠条好不好？回去我给你筹钱！”

    林飞转头看向已经吓得花容失色的庄小蝶，“有纸笔吗？”

    “我……我去拿。”庄小蝶很听话的出了病房门去护士站拿了纸笔过来。

    林飞一把拽起牛二，“写！”

    牛二战战兢兢的写完了欠条给了林飞。

    “三天之内，我会找你要！拿不出来的话……你知道后果！”

    “知道！知道！”

    三个人连滚带爬的跑了。

    “你干什么去！”

    张立也想开溜，被林飞立刻沉声叫住。

    “表哥！不关我的事啊，是我妈她让我指示人干的！”

    病床上的梁宏沉声道：“为什么？为什么去他家闹事？”

    “我妈听人说表哥回来了，好像很有钱了，就去他家要钱，可能是语气不太好，被表哥……羞辱了一下，气不过，就让我找人去表哥家闹事。”

    “为什么找他要钱，你们还有点脸不？！”

    “还不是因为你住院！”

    梁宏悲哀一笑，“我住院的钱你找他拿，你们连几万块钱也拿不出来吗？”

    “我舅舅不拿，凭什么我妈拿！”张立振振有词，“既然都不拿？我妈就想到了大姨，于是……”

    “一帮不孝子啊！”梁宏怒视着张立，“你今天来干什么的？！”

    “姥爷，我最近投资了一个生意，结果赔的一文不剩，还欠了银行的贷款，我妈让我来找你要……”

    梁宏嘴巴都气歪了，“找我要！我躺在病床这么多天都没人来伺候我，连住院费都不给我交，反过来还找我要钱，你们还有没有人性！”

    “别激动嘛！我妈和大舅商量着，如果你卖了你那套老房子，估计能卖个五六十万，如果你不想卖也不要紧，可以找林飞表哥要嘛！”

    “滚！”梁宏差点又过去了，林飞又在他胸口扎了一根银针，他才平稳下来，“你给我滚！我不想再见到你！”

    “走就走！”张立立刻跑了出去，他也怕林飞揍他，赶紧开溜要紧。

    林飞神色淡淡的看着梁宏说道：“这就是你的好儿女儿孙啊，住院不掏钱去找三十多年前被赶出家门的大女儿要……”

    “哼！”梁宏面色铁青，“这和我没有关系，我没有让他们跟你要钱。”

    “当初，你为什么把我妈赶出家门！”

    梁宏看了看旁边的庄小蝶，欲言又止。

    庄小蝶立刻知趣的退出了房门。

    梁宏终于开口，“从小我们家里比较穷，就让你妈给一个大户人家当丫鬟，你妈很勤快，那小姐很喜欢她，就成了她的贴身丫鬟，后来有一天，那小姐出去上学，你妈跟着去陪读照顾她。可是！一年后，你妈自己回来了，还抱着一个孩子！”梁宏淡淡看着他，“就是你！”

    他沉声道：“我已经给你妈妈安排了未来的路，第一个就是跟着那小姐当陪嫁丫鬟，那小姐肯定会嫁给大户人家，所以你妈妈陪嫁后即便是姨太太偏房，一定也会生活的很好。还有一条路就是为她找个像样的人家嫁了，从此生活的无忧无虑！”

    “可她！竟然于别人私通剩下了你，被大户人家赶出家门，丢尽了我们家的脸。更气愤的是，和他私通的人……”梁宏看向林飞，“也就是你爹，是个外来的农民工，什么都没有！简直是气坏了我，我就把她赶出家门，从此再也不认这个女儿，你……想要了解的就是这个事情吧……”梁宏的眼里闪着微微泪光，扭头不让林飞看到。

    “就因为这件事你就赶她走？他可是你的亲生女儿啊！”林飞沉声道：“你知道她背负了多大的压力和悲痛吗？！”

    “那是她自作自受，我梁宏在祖徕镇也是有头有脸的人物，我不能接受她这样败坏家风！”

    “败坏家风？！”林飞冷笑，“就你现在这样的境地，你的那些不败坏家风的子女去哪里了？好不容易来一个还是要钱催命的……”

    梁宏也无言以对，面色有些悲苦，他自命不凡的过了一辈子，没想到却成了这个样子。

    他错在了哪里？

    林飞继续道：“恐怕他们不来医院，更想让你自生自灭，然后再继承你那套破房子吧。”

