    零星的飞艇，正向远处撤离。

    不远处的一条铁路高架桥，一辆装载着军火的老式的蒸汽火车，冒着浓浓的白烟，发出哐当哐当的声音，加速离开宁州。

    隐约还能听到激烈的炮声从后面传来，但这已是最后的反抗，在某种意义上，在三颗核弹徒劳无功后，战争就已经提前结束了。

    高速路上车辆稀少，一路畅通无阻。

    陈守义快速的蹬着三轮车，不停的超过一辆辆蒸汽卡车。

    直到宁州渐渐远离，再也看不见踪影，他心中压抑的同时，也微微松了口气。没有经历过根本不知道，面对蛮神是种什么样的压力，就像蚂蚁仰望巨人，那种生命犹如肥皂泡一样脆弱的窒息和绝望。

    他回头望了一会，转过身来，继续前行。

    收费站的几个交警试图拦下陈守义这辆违规上路的三轮车，但一看过来的速度就立刻放弃，任由其扬长而去。

    好家伙，这速度都快七十码了。

    载着两个人，比现在蒸汽卡车全速都要快。

    一看就知道不是普通人！

    陈守义一路飞驰，期间链条都换了三幅，到下午三点半时，就已抵达赶到河东市。

    陈守义也没去河东火车站的停车场取自行车，在市区一家餐馆吃了迟到的中饭，就直奔安全区。

    此时工业区的工人，已经开始下班。

    街上人群熙熙攘攘，自行车的车铃此起彼伏，交织成一片嘈杂的响声，看着这热闹的气氛，陈守义心中一直笼罩的阴霾，不由冲散了不少。

    “这里就是安全区吗？”陈雨薇好奇的说道：“好热闹啊！”

    “恩，现在河东市的很多重要机构都搬到这里了，对了，江南大学现在也这里了，你去上学的话，骑自车十几分钟的就到了。”陈守义一边慢慢蹬着三轮，一边介绍道：

    “以前市里打过一次仗，现在市里都没多少人了，安全区反而越来越繁荣！”

    “这里房价贵不贵啊？”秦淑芬出声问道。

    “这倒没注意，不过应该不贵吧。”陈守义说道，他平时哪会关注这个：“大伯母你想买房子啊，住在我们家就行了。”

    “住长了还是不方便的！”秦淑芬说道。

    她是要强的人，更何况就算亲戚有时候也要避嫌，住几天还好，住长了再好的亲情也要变味了。

    她手头全部的现金还有一万多，再加上她带来的首饰，以现在金价，应该也能卖个三四万，实在不行，再向弟媳那边借一点。

    陈守义劝了几句，就不再劝。

    三轮车一路渐渐驶入别墅区，人流就立刻变得稀疏起来。

    看着一栋栋精美的房子，陈雨薇眼睛渐渐瞪大起来：“守义，你们家现在就在这里啊。”

    “是啊！”陈守义说道：“恩，快到了！”

    三轮车在一栋别墅门口停下。

    “爸，妈！我回来了！”陈守义喊道：“大伯母和姐，我也接过来了！”

    陈父和陈母就听到动静连忙跑了出来，后面还跟着陈星月。

    “怎么来的这么迟，嫂子，雨薇，快，快进来坐。”陈大伟呵呵笑道：“我哥呢，怎么没来？”

    ……

    客厅里，气氛有些压抑。

    除了陈守义外，所有人眼睛都有些微红。

    “唉，早知道应该早点让守义去接你们，没想到东宁竟然变成这个样子。”陈大伟声音低沉说道：“不然我哥也不会……唉！好在嫂子和雨薇都没事！”

    秦淑芬抹了抹眼角：“这都是命，要不是为了雨薇，我都没勇气活下去了。”

    “嫂子，别说不吉利的话！”陈母说道：“饿了吧，我去拿菜。”

    ……

    不知不觉中，一转眼就已经七天过去了。

    陈雨薇已经重新复课，大伯母借了一笔钱后，在第五天，就在安全区外围买了一套房子，搬了出去。

    陈守义反复去江南大学通过关苗借书，拓宽自己的武学思维，以提供知识之书优化的方向，同时也努力打听着宁州那边的情况。

    不过让他失望的，并没有多少消息传来。

    他还特意找到肖长明询问情况，对方也讳莫如深，显然所有信息都被封锁了，只知道这段时间，安全区所有高楼，都在安装防空炮。

    ……

    “嘭嘭嘭……”

    陈星月拿着一根粗铁棍，没头没脑的朝陈守义猛砸。

    他赤裸的上身，每一棍下去，身体肌肉就本能的飞快律动，还没透过肌肉层，力量就已经被全身的肌肉卸的七七八八，陈守义发现以陈星月的力量，已经对他没多大效果了。

    即便砸在骨头上，也只是感觉到疼痛，再也无法对他伤害。

    横练三十六式不止提升了肌肉的韧性，也同样提升了内脏和骨骼的强度。

    “啪”的一声，铁棍敲到陈守义的脑门上，随即被狠狠的弹开，震得陈星月虎口发麻，看着脸色毫无异样的陈守义。

    她忽然生出一丝丧气，这家伙简直越来越强大了。

    才打了几分钟，她就把铁棍一扔，气呼呼道：“我不打了，以后都不打了，你这个死变态，以后休想在让我干这个！”

    “三百！”陈守义看着陷入歇斯底里的妹妹，毫不所动，伸出三根手指：“三百一小时。”

    “这可是你说的！”听到三百的数字，陈星月瞪大眼睛连忙说道。

    一小时三百，努努力再磨点洋工打满三小时就快一千了，打满一个月就近三万，自己小金库立刻就可以翻上几倍了。

    陈守义忽然发觉，对付妹妹和对付贝壳女完全是一样一样的。

    见妹妹拿出铁棍，又准备砸下。

    陈守义心中一动，立刻道：“等等！”

    “怎么，反悔了。”

    这点钱我至于吗？

    “不要砸，用铁棍刺！”陈守义说道。

    同样的力量，接触面积不同，所承受的伤害自然也是不同。

    “你疯啦，这绝对不行！”陈星月连忙惊叫道。

    武道中的刺剑是所有剑式中威力最大的，在陈守义还远未到武道学徒时，就凭着一根筷子，刺穿墙壁，可见其巨大的威力。

    “又没叫你一上来就用弓步直刺，就是一般的刺，慢慢来，循序渐进。”