    “爹爹，弟弟没了。”

    小安心还是很伤心，可怜巴巴的抱着亲爹的脖子，这一次没有勒那么紧了。

    “安心只喜欢弟弟吗？”

    顾瑾也有些头疼了，之前的时候小安心不是弟弟妹妹都很喜欢的吗，怎么突然变得只喜欢弟弟了呢。

    “是爹爹说弟弟的。”

    顾瑾闻言差点没撞头。

    自己说的？什么时候？好像是有那么一回事，不过自己不是这个意思啊！自己只是打个比喻，跟小安心说可能有弟弟了，后面那句也可能是妹妹还没说呢，就是害怕安心觉得再有一个妹妹抢夺了爹娘对她得疼爱，想着是个臭小子的话也不错，将来给姐姐撑腰，打理杂事，所以话里话外就说的都是有个弟弟会怎么样。

    结果哪里知道四喜过来问了点事情，自己就那么一下没注意，小安心就跑了出去，抱着九儿就要求要弟弟，偏偏九儿说话直，母女两就是这样，直戳了女儿短脚。

    “安心不喜欢妹妹吗？”

    顾瑾试探的开口。

    安心想了想摇头。

    “不喜欢吗？”

    顾瑾的心有些沉，这就不好办了，生男生女这事强求不来，但是要是委屈了安心，自己也不情愿。

    “喜欢。”

    安心肯定的说到。

    顾瑾闻言松了口气。

    “那为什么娘亲说可能是妹妹安心想了那么久，还不开心？”

    安心歪头想了想。

    “我怕妹妹哭。”

    爹爹说弟弟不怕揍，还能给自己做事情陪自己玩，但是娘亲说妹妹比自己爱哭，还比自己怕疼，还比自己能吃！白菜姑姑做的东西都好好吃，安心有些舍不得。

    小小的身躯承受了所不能承受之重。

    “其实，弟弟也会哭，会怕疼，不过男子汉要坚强，女孩子都应该像我们的安心一样娇养，嗯，不过安心还是要学功夫，这样可以自保，像娘亲一样厉害，不管是弟弟还是妹妹也好，刚出生都会很脆弱，像安心最喜欢的瓷娃娃一样。”

    顾瑾想了想，慢慢的组织起语言来，让小安心能够听懂。

    “瓷娃娃？安心喜欢。”

    安心疑惑后立即点头。

    她有好多好多的瓷娃娃。

    “对，瓷娃娃，很脆弱，很容易受伤，就想安心的瓷娃娃摔地上了就摔碎了一样，要等长大一些才能陪安心玩，不过他们会很快长大的，就想安心一样，当初小小的，就这么大一点，爹爹都不敢抱，如今安心也长这么大了，能跑能玩。”

    “铺毯子！安心有！给弟弟妹妹！”

    只从打碎了一个瓷娃娃，安心心疼了好久，但是翠环姑姑给铺了厚厚的毯子之后，瓷娃娃再也没碎过了。

    “真聪明，那安心还要弟弟妹妹吗？”

    绕来绕去，总算是给孩子解释清楚了。

    “要！我喜欢。”

    小安心也不纠结是弟弟还是妹妹的事情了。

    “爹爹，我想看弟弟妹妹？”

    “额，那个，弟弟妹妹现在还太小，在娘亲的肚子里，要等十个月后才能出来，现在还看不到，不过再过几天到了京都，会有很多哥哥姐姐陪安心一起玩。”

    “那好吧~”

    小安心略微失落，不过三天也比很久的时间要好。

    “安心想看鱼鱼。”

    哥哥姐姐弟弟妹妹现在都没有，还是看鱼鱼吧。

    “好，走，爹爹带安心去看鱼鱼咯！”

    夜九远远的就看到父女二人在鳄鱼池旁看鳄鱼了，小安心对着鳄鱼一直馋得很，每天都要看一看数一数，问问什么时候能吃，好像百吃不厌一般，那么多得鱼，就一直记得鳄鱼肉好吃。

    其实夜九的空间里还有鳄鱼肉，自己女儿爱吃，怎么也不可能不存一些，只是并不好拿出来罢了。

    等到晚上再悄悄地给小安心拿一些做好的出来，安抚一下受伤的小心灵。

    “九儿，白溪回来了，还带了信，看来爹他们是收到消息了。”

    顾瑾从白溪脚上将信取了出来，熟悉的字迹，看得人差点忍不住热泪盈眶。

    “写了什么？”

    夜九也大步的走了过来，想要将安心抱过来，却被顾瑾拦了一下，夜九才想起自己现在的情况。

    顾瑾将安心架在了肩头，安心也十分熟练的抱住了自己爹爹的头，伸着脑袋想要看。

    顾瑾将信展开，一目十行，神情却越发的沉重起来。

    “奶奶病危，爹盼我们速归，大哥也回京了。”

    “嗯，让人加快动作收拾东西，回去直接就回侯府。”

    船行的速度是无法再加快了，而且比起陆路来说，这已经是最快的了，顾老太君的身体，能够撑到现在已经十分难得，否则夜九当初也不会怀着身孕硬要出海。

    老人家的身体，当初孤老离开之前就已经下了通牒，生老病死乃是常情，若不是当初夜九的冰玉莲还有各种珍贵续命药材，早几年老人家的身体就熬不住了。

    “不要太难过，奶奶一定会等到我们回去的。”

    “嗯，其实我心里早就有了准备，只是到了头来，还是难受得有些不能接受，不过我还有你们，还好，还有你们。”

    怎么可能不难受，男儿有泪不轻弹，红了的眼眶的顾瑾连小安心都瞒不住。

    “爹爹不哭，安心呼呼。”

    已经回到了房里，小安心爬上顾瑾的膝盖上抱着顾瑾的头就对着眼睛给呼呼，这一刻让人心里暖得一塌糊涂，顾瑾紧紧的将孩子抱住。

    “谢谢安心，爹爹不难受了，安心坐好，别摔了。”

    将小安心放正在自己怀里，安心仰着头要确认，顾瑾扬起了嘴角，安心这才相信，然后老老实实的坐好。

    翠环白菜等人也纷纷知道了消息，摸摸的收拾了起来，公主跟驸马爷回侯府，她们两人，一个伺候主子饭菜，一个伺候主子衣行，回了京城自然还是要回公主府的，总要将府里收拾好，到时候主子回去住得舒服，而且还有那么两大船的东西要送回府，自然不能全都去侯府。

    东西罗列成册，一部分方便夜九与顾瑾去侯府的时候带走，一部分送回公主府，虽然顾老太君病危，但是有些礼数不能忘，该准备的还是要准备上。

