    任婷婷睁开眼睛，看到大尸兄、石坚他们，微微愣了一下，随即欣喜地喊道：“吼……”

    声音出口就变成了似人非人，似兽非兽的吼叫声，任婷婷呆了一下，顿时急了，连连开口，吼声不绝于耳。

    大尸兄带着笑意道：“婷婷，你刚修成天尸玄功，尚未熟悉和掌握僵尸之体，等渡过三个满月劫，你就能说话了。”

    任婷婷冷静下来，点点头，迈步欲走，却发觉双腿僵硬，于是改走为跳，奔向钟小云、白柔柔他们。

    石坚望着她的身影，若有所思道：“大尸兄，婷婷算异尸吗？”

    大尸兄眼神一凝，瞥了石坚几眼，淡然道：“以玄阴之气修成玄尸，融合三代血脉之力和我的僵尸血，点燃尸火，得天独厚，她要不是异尸，那世上就没有异尸了。石道友有想法？”

    “想法当然有，不过我更在意，她能不能成功。”

    “希望很大。”大尸兄忍不住看向石坚，奇道：“石道友没把握躲过清洗？”

    “大尸兄有把握吗？”石坚反问道。

    大尸兄摇头，“如果清洗存在，我没把握。”

    “给自己多留一条后路，没坏处。”

    “确实。”大尸兄赞同，说道：“新弟子入门，头几次满月劫非常危险，天尸宗的规矩也该让婷婷知晓，我打算带她去见见其他尸兄尸姐。”

    “应该的，什么时候走？”

    “现在。”

    大尸兄手一扬，一滴僵尸血飞向石坚，石坚抓到手里，定睛一看，只见紫色血液里竟然夹杂着道道银丝，两色结合，相映流辉，煞是好看。

    老僵尸这是吃撑了，连血里都带着太阴之精。

    石坚收起僵尸血，郑重地行了个茅山礼，正色道：“多谢大尸兄相助！”

    “你帮我，我帮你，我们两不相欠。”大尸兄身上冒出一股黑气，包裹着他，星驰电掣一般后退，砰的一声，棺盖盖上，声音从黑棺里传出，“石道友，事成之时，我会让人通知你。另外，替我向其守道友说一声，大灵会我就不去参加了。后会有期。”

    “大尸兄慢走！”

    “婷婷，我们走吧。”

    四个阴鬼飞出，扛起任婷婷的阴棺，脚不沾地，飘向任婷婷。任婷婷不舍地看了看钟小云、白柔柔他们，失落道：“小云姐，柔柔姐，大家，我走了。”

    钟小云笑道：“你修成天尸玄功，寿命无限，有空多来看看我们。”

    “我会的。”任婷婷跳进阴棺，任由阴鬼抬着远去，“石道长，再见。”

    石坚拱了拱手，目视二尸离去。此间事了，热闹看完了，风雨雷电四人过来告辞。

    “你们四个明天来趟镇魔堂，我传授你们飞隐遁法、茅山高深道术以及一门秘传道术。另外，安排一下家里的事情，明年大灵会随我去茅山，举行授箓仪式。”

    电苦着脸道：“大师兄，授箓仪式你给我们主持就行了，不用去茅山了吧？”

    石坚笑道：“你越这么说，茅山就必须去。在外面野惯了，我怕你们连茅山戒律都忘光了。行了，没什么事就回去吧，别让小玲、珊珊担心。”

    “大师兄，我们走了。”

    四人走后，石坚把四百多只僵尸赶进棺材，顺眼看了几下，连续七天七夜催动天尸阴阳转灵大阵，老僵尸主阵，引动的玄阴之气堪称海量，四百多只僵尸受益匪浅，几乎都提升了一个小境界，不少僵尸从跳尸进化到铁甲尸。

    其中徐玲儿、四尸妃获益最大，四尸妃吸收太阴之精和玄阴之气，直接从巅峰铁甲尸晋升为铜甲尸，实力大涨。

    算上四具地尸，石坚手下的铜甲尸数量达到八只，相当于八个宗师级强者，这股力量已经远超灵界中任何一个门派了。

    当然，石坚不会因此沾沾自喜，认为自己天下无敌了，有这种想法的，几乎死绝了。

    不说其他，单说一个薛定谔猫似的清洗，就让石坚不敢轻举妄动，狂可以，但不能狂上天，因为有可能真的上天。

    带着家人们回到家，石坚今晚留宿白柔柔房内，白天白柔柔说身体有变化，抽空详谈，长夜漫漫，正是秉烛夜谈的好时候。

    白柔柔拉着石坚合练了好几遍麻衣门道术乾坤阴阳剑法，开始石坚以为白柔柔到了如狼似虎的年龄，乐得配合，后面细细回味，发现不是，白柔柔的身体确有变化。

    乾坤阴阳剑法男女合练，阴阳互通，双剑合璧，威力绝伦，换个地方，换个姿势，它就可以变成双修之法。双修之法，道门也有，并不稀罕。

    这次白柔柔炼化太阴之精，体内水元力炼成太阴真水，而石坚主修雷法，雷法至阳至刚。一个至阴至柔，一个至阳至刚，合练乾坤阴阳剑法，诸般美妙就不赘言了，灵力、雷水元力、神魂有种相融的感觉。

    乐极情浓之际，石坚似乎领悟到一些阴阳变化，白柔柔则感觉灵力凝炼浑厚了些许，太阴真水越发精纯。

    变化虽然微小，但却逃不过石坚和白柔柔的感知，一时兴起，犹如热恋男女，极情享受。换成钟小云，互益之处便消失了。

    石坚百思不得其解，只得归咎于白柔柔体质命格特殊，然后抛开杂念，离了温柔乡，准备闭关，一鼓作气突破到法箓境中期。

    僵尸血，太阴之精，时机已至。

    处理完家事，石坚孤身一人来到鹰嘴崖前的阴地，在一座小亭子周围布了几个隔音、防御的阵法，唤来四具地尸、四尸妃护法，接着跌坐在蒲团上。

    双手掐诀，听得一阵殷殷雷鸣，一片清亮如水的庆云托着一张金色法箓由天灵飞出，霎时间，亭子里电蛇乱蹿，激电啪啦，青霞金光相映成辉，五光十色，幻为异彩。

    石坚从灵屋里取出一团太阴之精，按在眉心，任由太阴之气渗入紫府，包裹神魂。接着取出僵尸血，以灵识驱使着飞入庆云之中，用雷法炼化。

    精神空灵，物我两忘，上清大洞真经和闪电奔雷拳修炼之法自动运转，僵尸血炼化的能量以及从修炼以来的一切雷道感悟纷纷融入法箓。

    只见法箓上符文闪了几闪，倏地消失不见，仅有青金两色光华闪动。

    随着灵力、雷道感悟的灌注，空白法箓之上开始出现新的符文，像是有人笔走龙蛇，在法箓上画符。

    新符文的复杂程度是原先的数倍，好在石坚积累深厚，机缘凑合，符文呈现的速度极为稳当，期间没有丝毫滞涩感。

    待符文完全成型，就是他突破法箓境中期之时。

