    但白头鹰族并不是铁板一块。

    曹丞相来到白头鹰族地盘的第三天，他到来的消息就被泄露了出去，并传到斯克鲁人的耳朵里。

    白头鹰族是和斯克鲁人有血海深仇没错，但是“林子大了什么鹰都有”，个别白头鹰叛徒崇拜强者，亲善斯克鲁人，曹丞相到来的消息就是由它们传出去的。

    得知曹丞相来到斯克鲁星的消息，这立即在斯克鲁世界中引发轩然大波！

    蓝星的六阶修士对斯克鲁人的威胁顶多算是导弹，而且蓝星修士也没有去刻意屠杀斯克鲁平民，所以蓝星六阶强者造成的影响有限。

    但是曹丞相就不一样了！

    曹丞相是神级巅峰强者，普朗特那个级别都存在！

    他进入斯克鲁世界就仿佛是一颗大当量的人形自走反物质导弹！而且是那种能够摧毁小半个大陆的反物质导弹！

    一旦曹丞相放下脸面开始肆意屠杀斯克鲁平民，1000万平民的性命都不够填的！

    所以在收到曹丞相的消息后，皇帝马尼纳立即放弃正在围捕的钟峰，通知所有神级强者从蓝星返回，向着北边的蛮荒大陆进发。

    收到消息的神级强者们不敢怠慢。

    斯迪姆、维多利亚、塞西莉娅、龙皇卡德瑞苟萨……等神级强者纷纷穿过空间裂缝回归母星，朝着北边进发。

    于是再一次，斯克鲁神级们云集蛮荒大陆。

    上一次斯克鲁星的神级们大规模汇集蛮荒大陆，还是【万千箴言之剑的剑柄】出世的时候，这次因为曹丞相，大家又过来了。

    ……

     40分钟后，蛮荒大陆西侧、白头鹰一族领地边缘的的空中，众位神级见到了正主——曹丞相。

    森林上空，曹丞相手持剑柄不慌不忙地站着，态度悠然。

    他正对面总共站着6位神级，除了龙皇之外，剩下的5位全部是斯克鲁人族神级。

    他们分别是来自伦克特联盟的斯迪姆、维多利亚；自由人塞西莉娅、希伯和莱。

    马尼纳三世和普朗特还没有过来，因为空间裂缝的收缩震荡还没结束，他们要在20分钟后才能回归母星。

    斯迪姆等6位神级一字排开站在曹丞相的对面，死死地盯着他，空气中充满紧张的气氛。

    斯迪姆在这6位神级中实力最强、资格也最老。

    于是他朝前飞了三四个身位，率先对曹丞相说道：“曹操阁下，没想到这次你也来到我们斯克鲁星。怎么？还想让上次在北极地区的事情重演吗？”

    上次在北极地区，10多位斯克鲁神级把曹丞相团团围住想要合力击杀他。

    如果不是害怕曹丞相的临死反击，说不定那一次就已经成功了。

    同时斯迪姆也看了一眼曹丞相身后不远处的白头鹰皇，眼神中的杀意显现出来。

    面对斯迪姆的咄咄逼人，白头鹰皇感觉压力山大，曹丞相却根本不在乎。

    他扫了这些斯克鲁神级一眼，淡淡地问道：“普朗特呢？他在哪里？是看不起我吗？”

    斯迪姆没有回答，双手开始准备灵能法术。

    但是斯迪姆心里却没底。

    现在在场的六位斯克鲁神级都是神级中位或者神级下位，打曹丞相这个神级巅峰，真打起来他们至少要损失4位以上！

    然而进阶神级之后大家的命都非常宝贵，没有人想就这么死在这里，肯定会把保命放在第一位。

    到时候是否真的能拿下曹丞相还不好说。

    ……

    就在斯迪姆纠结不已的时候，曹丞相却看着他淡定地笑道：“年轻人不要这么大的火气。

    我之所以敢停在这里直面你们，肯定有保命的办法。现在的我已经不是三个月前的我了！”

    曹丞相说完，他的身形快速虚化，瞬间消失在空气中。

    这是他结合《进化》游戏法师职业的【隐形术】、刺客职业的【潜行】以及蓝星本土修士的隐身法术三位一体创造出来的隐匿奇术。

    他还给这个奇术起了文雅个名字，叫【一叶障目】。

    【一叶障目】发动后，斯迪姆等人瞬间失去他的位置信息。

    六位神级大惊，急忙围着龙皇卡德瑞苟斯站成一圈，强横无匹的精神力不断地扫描着周围的空间。

    但令他们感到惊讶的是，无论怎么搜索，他们都无法察觉到曹丞相存在的任何信息，就仿佛这个人彻底消失了一般！

     10秒钟后，曹丞相的身形在他们右方1公里的位置渐渐浮现。

    他含笑道：“不用找啦！凭你们的实力根本发现不了我存在的任何痕迹，我也因为有这一手所以才敢和你们见面，不然我早就跑了。”

    斯迪姆等人的注意力快速集中到曹丞相的身上，他们的脸色却都很难看。

    发现不了就意味着无法反制。

    如果曹丞相再次施展刚才那样的能力，他们连个目标都没有该怎么打？

    塞西莉娅的脸色相比斯迪姆和维多利亚要稍微好一些。

    她朝着曹丞相飞了四五米，问道：“那么曹操阁下，你在这里见我们又有什么目的？总不单纯是为了戏耍我们吧？”

    “当然不会。”曹丞相正色回来道：“我之所以来这里，是为了让我们双方达成一个暂时的和平。”

    “暂时的和平？”塞西莉娅等斯克鲁神级对视了一眼，并不清楚曹丞相话中的意思。

    “对，暂时的和平。”曹丞相朗声道：“我三天前就来到斯克鲁星，凭我的实力再加上刚才的隐身法术，如果我肆无忌惮的在烈阳帝国或者伦克特联盟搞大屠杀，现在肯定已经血流成河了！但我却没这么做。”

    斯迪姆深吸了口气，他知道曹丞相说的这些都是实话。

    如果曹丞相在三天前就开杀，那给斯克鲁人带来的灾难不亚于前段时间在蓝星的“引力漏斗”计划！

    即使他们能够阻止曹丞相，估计也会有数千万斯克鲁人民因此而丧命、数十座大城市因此而毁灭。

    想想都让人感觉到后怕。

    斯迪姆表情凝重地问道：“那么曹操阁下，请问您在这里见我们有什么目的？

    如果说是为了暂时的和平，那这个‘和平’又指的是哪方面？”

