    这座小山谷距离无声海并不远，只有几公里。

    正常情况下，变异兽一般不会这样靠近无声海。

    可今天数百头变异兽聚集在一起，还有三头天灾级变异兽牵头。

    尝到了血腥味的变异兽，再也无法抑制自己发狂的本能，穷追不舍。

    人类觉醒者一方，似乎也明白了他们的处境。

    就连极擅长逃跑的李跑跑和蒋跑跑都不再跑了，有被许悠然的战斗吸引的原因，有看清形势的原因。

    最重要的是许悠然的实力，因为偷袭给披甲狼造成了重创，一直在山谷中压着披甲狼在打。

    场面虽然混乱，可李伟轩、蒋培良还是迅速做出了判断。

    这个野生觉醒者，虐死这头披甲狼毫无悬念。

    还剩下两头天灾级变异兽，还有十几头钻石级变异兽，其余的都是黄金级、白银级变异兽。

    看野生觉醒者的架势，应该是站在人类一方的。

    猎杀了这头披甲狼之后，哪怕不来帮助自己这些人，应该也不会来杀人。

    人类两名天灾神将缠住两头天灾级变异兽，剩余的二十来人，足以抵挡剩余的变异兽。

    继续向前逃，恐怕不是什么好主意。

    这些已经凶性大发的变异兽，应该不会被无声海吓退。

    与其进入无声海战斗，再引出无声海的变异兽，还不如就在这里进行决战。

    李伟轩二人虽然怯懦，善于逃跑，可到底是天灾神将级强者，生死关头，也想最后拼一下。

    要是能拉拢这个野生觉醒者帮忙，说不定都有机会团灭这些变异兽。

    到时候两名天灾神将再拿下这个野生觉醒者，这次历练绝对会大放异彩。

    回去南十字星云，二人立刻就会成为叱咤风云的人物。

    二人在神国系统中，非常迅速的交流着，很快就定下了策略。

    先抵抗变异兽，然后拉拢野生觉醒者参战，再击杀野生觉醒者，一箭双雕。

    完美！

    制定了策略之后，二人再不含糊，在指挥频道中迅速下达战斗指令，开始整合队伍，展开抵抗。

    虽然人类觉醒者一方，剩下最多不超过二十人，可真实战斗力绝对不弱。

    两名天灾神将，十几名领主级强者。

    无论是武器装备，还是疗伤药剂，都是上上之选。

    所有人的武器都是天灾级材料打造，对最强大的那两头变异兽都能造成杀伤，更别提低级变异兽。

    几乎每个人都装备了护甲，也能最大程度抵抗伤害。

    只是他们的护甲，往往做不到全身防护，更不是可再生资源。

    被打碎就打碎了，无法现场修复。

    这样的配置，按道理来说应该足以抗衡这些变异兽。

    可作为首领的李伟轩二人，跑的比谁都快，还美其名曰要引走披甲狼。

    两名天灾神将的溃逃，引发了整支队伍的溃败。

    六甲卫一指挥室中的十位天灾级强者，都是看得牙疼不已。

    就在他们想要出动进行救援的时候，战局随着许悠然的出现，忽然发生了戏剧性的转折。

    压垮这支队伍的就是多出来那头天灾级披甲狼，现在有野生觉醒者招呼，人类觉醒者和变异兽的整体实力，又恢复了平衡。

    如果是征服者军团，哪怕没有许悠然的出现，也绝对可以团灭这些变异兽。

    武装到牙齿的全套装甲、天灾级材料打造的武器、各种便携式热武器、良好默契的团队配合、高超的战斗素养。

    从这里就能看出来，神国直属军团的强横实力。

    对地方觉醒者来说，堪称碾压级的全面超越。

    征服者军团的十名天灾神将，足以抗衡一般七次觉醒者。

    而地方上的十名天灾神将，可能会被七次觉醒者杀个七零八落。

    大混战还在继续，人类觉醒者一方随着李伟轩二人的加入，却开始渐渐稳住了阵脚。

    这种局面也是许悠然喜闻乐见的，他的目的就是尽可能多的猎杀天灾级变异兽。

    至于这些想猎杀他的历练者，有机会就杀，没机会也不好强杀。

    这些人背后势力都很强大，虽然并不隶属于虚空山帝国。

    可要是杀得太多、太狠，引起风行谷帝国向虚空山施压，上升到外交层面斗争。

    他一个小小的奴隶，很容易成为牺牲品。

    披甲狼防御虽强，可是被许悠然压制在小山谷中，想尽一切办法，就是不给它升空。

    山谷地形狭长，两侧的小山都有几十米高，间隔也有几十米，却完全不够披甲狼庞大的体型施展。

    “嗷……”

    “嗷呜……”

    “吼……”

    披甲狼一身都是许悠然留下的巨大伤口，鲜血跟不要钱一样的喷涌。

    剧痛中嘶吼、挣扎，妄图想要逃出生天，或者能给许悠然来一次狠的。

    许悠然也受了一些伤，却并不严重，他偷袭在前，又占据了地形的优势，居高临下疯狂攻击。

    两侧小山被披甲狼撞的轰轰作响，却似乎极为坚固，根本无法破坏。

    披甲狼想从两侧逃走，根本不可能。

    前后方都是极为狭长的地形，披甲狼进入山谷之后，想要转身都难。

    难得遇到这么好的地形，披甲狼又这样配合，上来就暴露了弱点，被偷袭至重伤。

    许悠然撒欢一般，两种剑法战技，时而裹挟着剑意，枪林弹雨在追踪标记引导下，每次都能精确命中它要害。

    见血封喉一发入魂，虽然无法致命，却偶尔还是能干扰一下它的战斗状态。

    刚想翻身扑咬的时候，披甲狼一阵肝儿疼，不由自主又落了下去。

    战斗打成这样，披甲狼也是憋屈无比，怒发欲狂。

    这个人类觉醒者的实力，并没有比它强太多，可就是太恶心。

    各种战技、觉醒技，花里胡哨的东西太多了，让狼防不胜防，这不是欺负狼吗？

    许悠然的花活儿，其实远远不止于此，可现在人多眼杂，他可不敢继续显摆了。

    这头披甲狼已经是他案板上的肉，击杀它只是时间问题。

    一人一兽的战斗，持续的时间并不是太久。

    正常情况下，许悠然想要击杀这头披甲狼，可能需要长时间的大战，自己也很有可能会受伤不轻。

    可现在的情况明显不正常，许悠然占了狼太多便宜。

    “嗷……嗷……呜……”

    委屈的披甲狼，几乎被大卸八块，哀嚎着瘫倒在自己的血泊中。

    “噗……噗……噗嗤……”

    许悠然的长剑毫不留情的继续切割，直到这头披甲狼，彻底失去了意识。

    小山谷周围的大战越来越激烈，随着披甲狼的战死，变异兽群更加的疯狂。

    围攻人类觉醒者的变异兽中，还有很多披甲狼是这头天灾级披甲狼的同族。

    李伟轩、蒋培良二人，实力不弱，胆子却小。

    计划的很好，真正实施的时候，却只敢绕着那两头天灾级变异兽转圈，不敢真的冲上去刚正面。

    许悠然击杀了披甲狼，第一时间选择了收尸。不是整个尸体，而是披甲狼的牙齿和爪子，这都是不错的材料。

    披甲狼的一层细鳞也不错，可以拿来做软甲，却已经差不多被许悠然全毁掉了。

    至于李伟轩他们的战斗，许悠然可没那么好心过去帮忙。

    他很希望双方能打个两败俱伤，最后去摘桃子。

    “嗨！那位……那位朋友……”李伟轩也发现，那个野生觉醒者好像已经结果了披甲狼，是时候发出邀请了。

    许悠然根本不理他，还是在快速收集披甲狼身上的材料。

    “下面的那位朋友，能过来帮帮我们吗？”蒋培良一边躲避着变异兽的攻击，一边大喊。

    刚才他们是被变异兽追着跑直线，现在是被追着绕圈跑而已。

    “为什么要帮你们？”许悠然收割完了材料，纵身跃上了半空。

    下意识的瞄了一下这座小山谷，这里的山石还是非常坚固啊。

    跟天灾级变异兽战斗过十几场了，哪次不是轰碎几座山。

    这座小小的山谷，虽然被打得直摇晃，竟然没有被披甲狼打碎，还算有点意思。

    “大家都是人类觉醒者啊，我们是南十字星云的历练者，我们……我们可以给你钱……很多钱……”李伟轩一边抵挡变异兽的攻击，一边蛊惑许悠然。

    “给我钱？”许悠然摸了摸自己乱蓬蓬的胡子，“大爷要你的钱做什么？”

    现在想起都是人类觉醒者了？

    叫我野生觉醒者的时候，想什么了？

    叫我猴子男的时候，想什么了？

    这些杂碎，怎么才能把他们都弄死呢？

    将近二十名人类觉醒者，数百头变异兽，想要一网打尽有些难啊。

    这些人看到许悠然刚刚击杀了披甲狼，似乎都看到了希望，根本没人出力死战，都在拖时间，都在等许悠然去帮他们。

    许悠然看了看场上的形势，想要坐收渔翁之利，好像还需要很久的样子。

    这些人跟打太极拳一样，都不下狠手，短时间内，很难出现大量伤亡。

    许悠然刚刚击杀了一头天灾级变异兽，又收获了一种肠道病毒，伊科病毒，还收获了一个天灾级技能点。

    收获满满，正是应该高兴的时候，却不知为何，心中总有一些隐隐的不安升起。

    难道是南十字星云在六甲卫一的护道者，他们要过来支援？

    十位天灾神将级强者，绝不是他能对抗的力量。

    可就算他们过来，也需要一段时间，不应该给自己造成什么危机感啊。

    这边大战凶险无比、声势浩大，其他变异兽也应该不会来凑热闹才对。

    到底发生了什么，会给自己造成这种危机感呢？

    这是一种好像被某种恐怖存在盯上的致命危机感，许悠然一边在敷衍着李伟轩二人，一边皱紧了眉头四处张望着。

    那种危机感似乎越来越强烈，甚至都让他有种毛骨悚然的感觉。

    以他目前的实力来看，能给他造成这么强危机感的东西不多了。

    七次觉醒者或者末日级变异兽，肯定在列。

    这种危机感似乎从他跟披甲狼在山谷中战斗，就开始越来越强烈。

    山谷？

    悬浮在半空的许悠然，心脏都在剧烈的抽搐，全身汗毛倒竖。

    向下瞥了一眼被大战波及，似乎有些地动山摇的山谷。

    仿佛有恐怖到极致的气息，正在缓缓苏醒。

    卧槽！

    许悠然心中暗骂一声。

    “轰！”速度瞬间提升到极致，冲天而起。

