    “哈哈哈，俺还以为是谁呢，原来是你这手下败将。”

    典韦双戟指向吕布…

    手下败将？

    听到这四个字，吕布的眼眸冷凝，他是个骄傲的人，第一次与典韦战平，已经让他彻夜难眠，夜不能寐！

    可第二次，直接输给了典韦，便是方天画戟上的月牙也被劈碎，这等耻辱，无异于成为了他吕布的梦魇。

    他等了许久，盼了许久，终于…终于战胜这梦魇的机会来了！

    “什么时候，古之恶来只会逞口舌之利了？本侯今日必定将你碎尸万段！看戟！”

    凌厉的方天画戟裹挟着强悍的劲风，朝着典韦呼啸砸去！

    飞戟与画戟碰撞；

    一场古之恶来与无双战将公平的对垒，在这破晓将至的一刻，在这血色平原上拉来了序幕。

    一旁的关羽、张辽、高顺三人默契的收回了手中的武器。

    原本激战的双方士卒也纷纷退开，眼眸关注着战场中间对垒的两人。

    所有人都知道…

    吕布与典韦，这个时代巅峰武技的较量…他们的胜负足以关乎此战的成败！

    如果吕布胜，那并州兵气势如虹，一鼓作气剿灭关羽的军团，不过是时间的问题！

    而若是典韦胜，那毋庸置疑，今日将变成并州兵的噩梦！

    “锵啷啷啷…”

    交战开始了，吕布与典韦均是全力出手。

    “轰…”

    方天画戟砸下，裹挟着天地崩离之势，强行压下典韦那欲要抬起的飞戟！

    “铿！”

    典韦怒目圆瞪，一双眸子几乎要崩出。

    第一回合的交手，典韦就发现，这精钢所制的飞戟，配上他的力量，竟然无法凿碎吕布的武器，这让他意外连连。

    可…

    他的反应极快，单手放弃飞戟，探手抽出腰后别着的一柄“匕首”，准确的说，这是一柄短刀，劈砍向吕布的面门。

    这匕首，乃是昔日曹沐于锻造坊锻造出的第一把精钢匕首！

    也是因为这一把匕首，才开创出了属于龙骁营，属于他典韦的时代，意义非凡，故而典韦时常别在腰后。

    竟不想，还真的派上了用场！

    匕首的锋芒处带着风声，就好像空气都被撕裂了一般。

    “铿”…一声脆响，匕首与方天画戟的月牙碰撞，逼得吕布不得不勒马后退，防止典韦拉近，今儿连续不断的攻势！

    “再来…”

    “来！”

    这一次，典韦捡起飞戟再一次与吕布方天画戟交错、碰撞。

    飞戟洞穿了吕布胸前的铠甲，若非他反应够快，这一戟足以将他的身躯洞穿，而典韦也不好过，吕布忍痛挥戟，磅礴的气力，宛若洪河决堤，裹挟着凌厉的兵锋，生生将典韦双戟中的一柄斩断！

    砰…的一声。

    精钢锻造的飞戟化为了一段又一段的碎片，散落在这血色平原！

    “呵…”

    望着只剩下一柄飞戟的典韦，吕布强忍着胸口的痛感，冷哼道：

    “古之恶来，不过如此啊，飞戟已断，还敢打么？”

    莫名的，这语气中竟多出了一抹惺惺相惜之感。

    或许，只有巅峰武者才最懂巅峰武者，才会惺惺相惜！

    “有何不敢？”典韦掰了下手腕，一手持戟，一手持匕首，再度爆步冲去。

    “轰…”

    兵器碰撞，再度激荡起绚烂的火花。

    而与此同时，吕布与典韦均在变招。

    ——“吃我一戟！”

    ——“你若不死，何来无双？”

    几乎同时，典韦与吕布爆喊而出，彼此的兵刃同一时间没入了对方的铠甲，几乎是相同的位置，刃锋自锁骨滑落至胸膛，两人的身上均是添了一道两寸长的伤口，尤自喷洒出漫天鲜血，在微微亮的天空下显得那般殷红、那般惨烈。

    “哈哈哈…”两人爆退，典韦随便撕扯了一块步包裹住伤口，他口中嚷嚷道：“痛快，痛快，吕布小儿，今日你那画戟抗揍了不少啊！”

    “哼。”吕布一声冷哼。“寻常的方天画戟只能杀鸡，今日的方天画戟是要来擒虎的！自然要锋锐！再来！再来！”

    战至酣处，上瘾，真的上瘾！

    吕布的声音几乎撕裂长空，他的血迹也自肩部不断的涌出！

    疼吗？当然疼！

    可比起碰到这么一个旗鼓相当的对手，这点疼远远比不上心头的亢奋！

    “哈哈哈…”听到这儿，典韦也兴奋了起来。

    只是，兴奋之余典韦指了下吕布身后的小沛城。“俺其实也还没过瘾，只是，俺家公子吩咐过，只要俺拖住你即可，否则，今儿个…俺非得再跟你斗上三百回合。”

    不等典韦把话讲完！

    “什么？”吕布眉头一怔…

    公子？拖住？

    这…就在这时。

    “哒哒哒”的马蹄声响彻。

    不远处飞沙走石，一队骑士仓皇逃窜，骑士中当先一人看到了吕布，当即扯着嗓子高喊道：“温侯，不好了，不好了…”

    “曹军…曹军，还有龙骁骑…他们…他们驰援过来了，他们与刘备里应外合，我军…我军大败呀！”

    魏续的样子极其狼狈，不…准确的说，是这支骑队整个狼狈至极。

    “报…”

    就在这时，又几名斥候匆匆赶来，他们是姗姗来迟，似乎…夏侯惇与龙骁骑纵马狂奔的速度要远比他们快无数倍。

    “禀报温侯，曹营先锋军已经驰援而来，其后，其后曹操亲率十万大军也快…也快抵达小沛城了！”

    轰…

    轰隆隆！

    如此接连出现的两则传报，无疑让吕布的心情犹如晴天霹雳一般。

    许都城距离小沛，纵是三百里加急行军，需要的何止是五日的路程，曹操怎么会在这个时间赶到？

    如果说古之恶来的出现，吕布还抱有一丝侥幸心理，或许是巧合。

    可…曹操十万大军就要兵临城下了，还恰恰就是这么一个敏感的时间。

    这…

    难道？

    奇袭小沛的行动被事先泄露了么？曹操的大军是五日前便出兵的！

    一个大胆的想法出现在吕布的脑门。

    不会吧？

    要知道，这个行动吕布只告诉过魏续、陈登两人，纵是张辽、高顺，纵然是八健将下的每一个军团也都是出征时的那一日才知晓。

    可…曹操来了，曹操的十万大军真的动地而来！

    泄露了，一定是情报泄露了！

    ——陈登，魏续！

    吕布尚不及细想。

    就在这时…

    “哈哈哈…”典韦笑着咆哮道：“吕布小儿，还打么？”

    这…

    吕布冷然望向张辽、高顺。

    “将军，此地不宜久留啊，还是…还是先退回下邳城再做商量！”张辽连忙劝道。

    此时此刻，似乎因为心情的骤变，吕布的脸色变得惨然，他肩膀处的血迹更殷红了一分。

    “看起来，吕将军还是想再打一下呀！”

    青龙偃月刀再度提起，关羽的眼眸冷凝。“那么关某也想来讨教！吕将军负伤，那关某就用一只手好了！”

    局势的大好，让关羽又变回了那个气定神闲、傲视一切的关二爷！

    “哼…哼…典韦、关羽，咱们走着瞧！”一声冷哼，吕布当即吩咐道：“撤，三军撤回下邳城！”

    “喏！”众将齐呼。

    哒哒哒…

    马蹄声响彻，这一战吕布损兵折将，这一战纵是无双战神的他也身赴重伤。

    败了，真的要兵败如山倒了么？

    而下邳城…

    ——将是，将是他最后一道屏障！

    …

    …

    前面就是小沛城了。

    曹操与陆羽率领的大军，速度并不慢，只比夏侯惇的先锋军慢上一日，算上交战的一日，曹操赶到时，正是大战结束。

    “大哥，噢，哈哈…二弟也在！”

    看到曹操与陆羽进城，夏侯惇主动迎上。

    只是，夏侯惇这一句“大哥”与“二弟”，陆羽听得贼别扭的，感觉就好像老曹是一，陆羽是二，夏侯惇夹在中间是一点五，高不成低不就的！

    不等陆羽细想，夏侯惇的声音继续传出。

    “大捷，这一战打的真痛快呀！”

    “小沛城内的并州兵已经被彻底剿灭，此战诛敌五千人，俘虏三千余人，算是一场大胜仗了！”“哈哈，想不到龙骁营里的黄忠黄将军箭技如此精湛，一张大弓，箭无虚发，委实厉害呀！哈哈哈…”

    似乎，总是打败仗的夏侯惇偶尔打了一场胜仗，还挺兴奋的。

    当然，他对黄忠那神乎其神的箭法也很惊诧，他甚至觉得，整个曹营内，论及弓箭，没有人是这位黄忠的对手！

    “干得好！”曹操笑着拍了拍夏侯惇的肩膀，紧接着望向陆羽…“陆司农，果然，这一战吕布损兵折将，哈哈…接下来…”

    不等曹操把话讲出，陆羽眼珠子一眨，抢先道：接下来还按照咱们的计划，杨修那边我已经派龙骁营骑士去告知他了！”

    讲到这儿，陆羽微微一笑，又补上一句。

    “——这将会是一个美丽的巧合。”

    说到美丽的巧合，陆羽整个人笑吟吟的，曹操也在笑，笑声格外的晴朗。

    似乎…他俩在密谋着什么。

    的确，一路上…陆羽早已把接下来的计划告诉了曹操，那可是比这一次的瓮中捉鳖更玄奇的计划！

    坑吕布，从来不是一蹴而就的，得一环套一环，夺命连环坑！

    当然了，这些…夏侯惇哪里知道，他只能挠挠头，附和着笑出声来，似乎…以往，大哥曹操一笑，那是福祸难料，可陆羽一笑，总是有人要遭殃。

    不过，笑声中，曹操的眼眸里闪烁出几许疑窦。“陆司农，你当真不打算让杨修与陈登撤出下邳城么？”

    “曹司空放心好了，一切都在计划中，陈登与杨修不会有事，相反…该有事的怕是他陈宫陈公台了，曹司空就瞧好了吧！”

    讲到这儿，陆羽眨巴了眼睛，整个人展现出的就四个字——成竹在胸！

    就在这时…

    “二弟呢，我二弟呢？”

    不远处…刘备的声音响起，一下子吸引到了曹操与陆羽的注意。

    “关将军…关将军，他被敌军包围，如今生死…生死未卜！”

    “我要去救二弟！”刘备整个人激动起来…

    “主公不能去…主公千万不能去！”属下士卒连连劝道，刘备却是拨开他们的手就要翻身上马。

    “我二弟若是死了，我绝不偷生！让我去救他！”

    听到这儿，曹操眼眸微眯，他先是望了眼刘备，继而回望向陆羽，陆羽伸手做出一个请的手势，曹操才收敛起嘴上的笑容朝刘备这边行去。

    踏踏踏…

    沉稳的步伐，一如他此刻的心情！

    而刘备的眼眸格外的迷离，那也是他现在的心境，二弟生死未卜。

    还有…

    更悲催的是，这一仗看似打赢了，可实际上，比输了更可怕，更悲催！

    小沛没了，他刘备的命如今…也已经牢牢掌握在曹操的手里了。

    这一切，这一切都是因为什么？

    “玄德莫慌，陆司农已经派龙骁骑典韦去驰援你二弟，料的他那边无忧！”

    这…

    刘备的眼眸已经紧紧的凝住，他当然知道二弟无忧，曹操都杀来了，吕布只要脑袋没被驴给踢了，那必定已经仓皇逃窜！

    可，此刻他刘备的心境，谁又能理解呢？他的难过，他的愤怒，从来就不是关羽，而是，而是如今的局势！

    宣泄的，他不过是想借一个由头狠狠的释放一下，宣泄一下！

    输了，从谋略上，从计略上，从大局上…他已经被曹操给完败了，如今的境况——人为刀俎，我为鱼肉！

    “曹公…”

    “都怪我。”曹操伸出手拍了拍刘备身上的灰尘，他故意做出一副极其惭愧的模样。“若是我早来一步，也不至于让贤弟沦落到如此地步。’

    呼…

    刘备牙齿咬住嘴唇，他内心中想揍曹操，这一抹情绪，也反馈到了面颊上，反馈到了言语中，他狠狠的问道。

    “这几日，吕布攻城时提到过，他缴获的一封书信里提及，是曹公约我里应外合，图谋下邳城，不想被他截获了，可有此信?”

    “不错！”

    曹操回答的极其爽快，他的眼眸歇望向陆羽一眼，“是有这么一封信，只是，这封信是我故意写给吕布看的。”

    之所以曹操望向陆羽，是因为，此间计略虽非陆羽直接谋划，可离间吕布与刘备关系的大方略是他制定出来的。

    刘备如今如此狼狈模样，羽儿也算是大功一件哪！

    可这话脱口，刘备怒目圆瞪。‘果然，是你故意设计，诱使吕布对我用兵，而你…坐收渔人之利！”

    “哈哈哈…”

    闻言，曹操爽然的笑出声来，笑声落下，曹操的声音刻意压低了许多。

    “玄德贤弟，所谓兵不厌诈，你刚刚讨伐袁术立下功勋，获得朝廷嘉奖，我若是不用如此方法，如何能将小沛收入囊中？又如何能重创吕布，打开这通往下邳城的大门！哈哈哈，玄德兄不妨评判下，此计如何？”

    这…

    闻言，刘备的眼眸中几乎就要崩出火花，他牙齿紧咬，言语间更是一句一顿。

    “曹操！你知道你有多狠么？”

    “你使的这道奸计，不但使我丢了城池，还害得我二弟陷入重围，生死不明！”

    “我知道！”曹操爽然一笑。“玄德呀，你不必悲伤，你不会有事，你二弟也不会有事，吕布奇袭于你，这仇我替你去报，城池我也替你去取，但凡你二弟有所不幸，那我曹操也是你的兄弟嘛！咱俩联手，何愁大事不定？来，上马…”

    言及此处，曹操挥手在刘备的肩膀上重重的拍了拍，“走了，且看我如何收拾吕布，如何定这中原！”

    杀人诛心！

    何为杀人诛心？曹操的每一句话，每一个字都在挖刘备的心！

    痛，痛彻心扉！

    似乎，刘备的愿景，刘备这些年的努力，在这一刻烟消云散。

    就在这时…

    “哒哒哒…”马蹄声响彻，遥遥可见，距离小沛城不远处，数百骑士疾驰而来。

    “大哥，大哥！”为首一人高喊道。

    不等刘备回过神儿来，不远处的张飞整个人亢奋了起来。“是二哥，是二哥…”说着话，他迈起双腿朝关羽那边跑了过去。

    没错，来的人正是关羽关云长，除他之外，身后…还有典韦，还有他麾下仅存的数百骑。

    只是…

    更多的骑士倒在了那血色平原中！

    甚至，若非典韦的及时出现，面对张辽、高顺、吕布…便是他关羽今日能不能脱身，也是一个巨大的未知数。

    “二弟…二弟…”

    看到关羽，刘备迟疑了一下，紧接着，他的嘴角扬起，露出了欣然的笑意。

    他也快步朝关羽那边跑去。

    踏踏…

    急促的脚步声，刘备的思虑却一刻不停，冷静下来，他为方才与曹操的对话后悔不已。

    他一贯善于藏心术，方才…却为何将心中的不满合盘道出？

    太激动了，太过激动了！

    现在想想，这很危险，极其危险哪！

    如今，趁着二弟关羽无事，必须…必须要向曹操示好！

    “二弟！”刘备握住了关羽的手，大声道：“你安然无事，为兄…为兄也就放心了！”

    “哈哈哈哈…”张飞一边笑，一边嚷嚷着：“俺方才就跟大哥讲，二哥天下无敌，怕个甚哪，纵然是深陷埋伏又如何？那区区吕布能奈何的了他？”

    提到吕布…提到埋伏。

    关羽的表情微变。

    “大哥，三弟！”关羽连忙伸手指向身后的典韦。“若非龙骁营典壮士出手相救，怕那平原之上，我还真的生死难料了！”

    讲到这儿，关羽转身朝典韦拱手一拜。

    “多谢典壮士！”

    刘备与张飞亦是拱手一拜。“多谢典壮士！”

    “诶…”典韦挠挠头，旋即一摆手。“你们谢俺作甚，俺是听俺家公子的吩咐，他让俺救你俺便救你，要谢就谢俺公子去吧！”

    说着话，典韦翻身下来站到了陆羽的身侧，一副贴身护卫的模样。

    这…

    张飞倒还没觉得什么，刘备与关羽却是心头一惊。

    要知道…龙骁骑响彻九州，其统领陆羽之名，更是如雷贯耳！

    还有他的谋略、眼力，无一不让刘备、让关羽叹服。

    可…今日一看。

    陆羽不过是一个十余岁的清秀公子，无论怎么看，似乎都与那声名赫赫的龙骁骑统领，与算无遗策的神机谋士并不般配呀。

    可…能站在曹操身边！

    能让古之恶来的典韦站在其身侧，小心护送的公子？

    除了陆羽还能有谁呢？

    心念于此…

    刘备当即快步行至陆羽的面前，关羽、张飞也跟了上去。

    “刘备谢过陆公子！若非陆公子派遣龙骁营出手相救，刘备与二弟、三弟多半就要殒命在这小沛城了！”

    刘备拱手一拜…

    关羽亦是拱手。

    “关某也谢过陆公子！救命之恩，没齿难忘！若然他日有所差遣，关某必定赴汤蹈火，以报此恩！”

    两位哥哥开口…

    张飞挠挠头，也是朝陆羽拱手一拜。“俺不知道该说点啥，总之，俺跟哥哥们一个样！”

    嘿…

    这突如其来的感激，让陆羽有点意外。

    刘备与张飞这不痛不痒的感激倒是也罢了，倒是关羽主动提及——他日但有差遣，必报此恩，这算是欠了他陆羽一桩人情么？

    乖乖的，陆羽眼眸微眯，要知道，关羽的人情还是很值钱的。

    不过…

    现在的陆羽倒是还顾不上这个。

    甚至，他随便客套了句，都顾不上与刘、关、张三兄弟详聊。

    陆羽忙着呢…

    所谓一鼓作气，再而衰，三而竭。

    对于惶惶逃窜如丧家之犬的吕布吕奉先，第二个算计正当其时，且已经在路上了，一如既往，这次要把吕布坑到姥姥家！

    …

    …

