    黎晚望天：“不要你觉得，我要我觉得。”

    “……”许深立刻切换委屈无辜的模样，“你在拒绝我。”

    “许深小朋友，我不可以拒绝你吗？”黎晚眨眼。

    “我……不小。”

    “……”黎晚想走，她不想说话了。

    这个小朋友，根本不是幼儿园的小朋友！

    许深得逞地挑眉。

    黎晚给他点了一份甜品，目的很简单，多吃少说话。

    她自己也不再招惹他，她发现今天的许深骚的很，骚气十足。

    许深不怎么爱吃甜品，但既然是她点的，他都会吃完。

    黎晚坐在一旁玩手机，偶尔会搭理他几句。

    许深下午不忙，哪里也没去，就一直陪着她。

    倒是英子忙坏了，组织会议组织记者招待会安排行程，她忙得连一口茶都来不及喝。

    傍晚的时候才算消停一些，英子头很晕，本来昨晚上就几乎一夜没睡，今天又是高负荷运转，她体力再好能力再强也吃不消。

    强打精神，用最好的状态回答完最后一个记者，英子站起身，两眼一黑，晕倒在地上。

    还好记者回头看了一眼，大声惊呼。

    人群中冲出一个年轻英俊的小伙子，不是别人，正是顾明望。

    他本来是准备来给英子送下午茶的。

    顾明望抱起英子去最近的医院！

    他还是第一次抱这个女人，这才发现，她好轻，一点都不重！

    他老板许深也太会压榨人了吧！当年压榨他就算了，英子一个女人，他也这么压榨！

    万恶的资本家！

    顾明望知道英子今天行程繁忙，但他没想到她会晕倒，脸色刷白，一点血色没有。

    顾明望被吓到！

    来到医院，医生让他带着英子去做了几个检查，问题不大，给她挂上葡萄糖。

    英子还没醒，靠在顾明望温暖的怀抱里，一动不动，脸色憔悴。

    顾明望心疼，以他的经验来看，英子这个样子，肯定很多天没有睡一个完整的觉了。

    平时英俊动人的许深在他眼里变得分外可恶起来。

    呸，压榨女人。

    顾明望搂着英子，抱紧，不肯松手。

    许深大概得知了消息，也知道顾明望把英子带去医院了，他打了电话。

    “顾明望，英子在你那？”

    “哼。”顾明望傲娇，不吭气。

    “告诉我哪个医院，我去看看。”

    “别了……许总，黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    许深：？

    “不是，顾明望，英子是我秘书，我去看她应该的。”

    “你就别来了，你少给她安排一点工作比什么都好！”顾明望很护犊子，“你别来啊，我怕英子醒来后看到你又昏过去。”

    许深：？？？

    “你以后少给英子安排一点工作，她才二十多岁，被你折腾的连谈恋爱都没时间。今天更是过分，还好没什么大事，要是她有个三长两短，我就……”

    顾明望也怂，再重的话也不跟当着许深的面说。

    不过这还是他头一次跟许深顶嘴，感觉……还挺爽。

    “行了，那你照顾好她，有事给我打电话。”许深也不管了。

