    中州灵域，神奇的地方。

    之所以叫中州，是因为它位于苦木境中心之地，正好在东土南荒，北境西海的包围之中，东部和南部有冥山山脉围拢，北方有天极山挡着。

    就往西的地方是一片海岸，直通西海，算是苦木境真正的中枢之地。

    但偏偏又与世隔绝。

    对于普通修士来说，除了走挪移阵外，再无进入中州的办法，而对于大能们来说，虽然能飞过去，但他们大都不会这么做。

    因为中州有通天山，山上是浮石道祖和细辛大娘娘两位彼岸大能的道场。

    通天山四周山脉中，还零散坐落着如通天坊这样的仙盟大势力，又多有修行世家家业于此，因而中州这个地方，说是卧虎藏龙一点也没错。

    除非修为到苦海，能碾压一切，否则来到这里，低调点准没错。

    中州灵域面积不大，只有东土的三分之一，而且通天山就占了一小半，因此留给凡人居住的地方并不多。

    这里有凡人国度七个，生灵数量在三百万左右，有大城三十四座，小城近两百。

    牵星城就是其中一座大城。

    因为靠近钦天院的势力范围，所以得了这个名字，生活在这里的百姓，和他们在东土的同胞在生活规律上没什么区别。

    唯一不同的是，城中生活的不只是人族，还有其他奇奇怪怪的种族，文化痕迹非常多元，因为是群仙散居之地，所以安全性绝对有保证。

    称得上一句安居乐业，说是人间乐土也没什么问题。

    这城里有座牵星楼，建的高大华丽，城中人都知道，那是一群仙家子弟玩闹之处。

    他们虽不怎么欺负凡人，但却占了地盘。

    不许其他散修在附近修行，敢来就打出去，说是要在此地建宗门。

    但十来年了，这地方依然还只是一座楼。

    夜色下，牵星楼上正有大群人在吆五喝六的宴饮，觥筹交错间，从天下仙厨第一家的饕餮楼定来的各种仙家菜肴，如流水般送入席间。

    又有上好仙酿取来，如不要钱一样被打开，又被一群世家子弟大碗喝下。

    附近地域的散修们，也不管来历如何，不管修为如何，都被尽数邀请过来，坐满了摘星楼中上下七层。

    一副热热闹闹的样子。

    席间还有人不知今日为何如此喜庆，便有人告诉他，是这牵星楼势力的新帮主今日娶亲。

    据说娶的还是中州世家颇有来历的大小姐。

    这才置办了这套喜庆场面，而就这副手面，就今晚这顿宴席，花费仙钱已不下十万，那位神秘帮主的背景由此可见一斑。

    绝非常人。

    但在一众帮派成员脸上，却也未见有特别喜庆的表情，反而有些惴惴不安。

    而在席间上首，坐着今日的新郎官。

    一个瘦瘦高高的年轻修士，穿着一身大红袍，带着新郎官的冠冕，颇有些俊秀之容，然步履轻浮，眼带极重，皮肤上还有不正常的红晕。

    额头处有片青气浮动，一看就是被酒色掏空了身子。

    但人家一身灵力浮动间，却又有灵鹤灵鸟，又有化作瑞兽环绕，眼中还有精光浮现，那些小修士偶尔与他对视间，都会感觉到神念似被纳入黑洞一般。

    这明显是一位修行有成之士，已修成元神在身，妥妥的修神境大修士。

    却又露出那贪酒好色的放浪形骸来。

    这种反差，实在是让人理解不能，很是好奇，眼前这人，到底是经历了什么事，才会有如此怪异的气质。

    “皱着个眉干什么？”

    这位新郎官，自然就是方青云方少爷了。

    他这会端着一杯韵味十足的仙酿，对坐在自己这一桌的一帮人说：

    “今日乃是本少爷大喜，你们这些做仆人的，就是如此板着个死人脸，这是报丧呢？”

    语气尖锐又带着莫大怨气。

    但周围四人被他如此折辱，却依然面无表情，只是在方青云举起酒杯时，那四人也沉默着举起酒杯来，像是祝贺，但脸上却依然毫无表情。

    就跟木头人一样。

    在他们四个身后，都背着剑。

    带鞘的剑，形态还挺相似，只有细节处微微不同，就连剑鞘都极其相似。

    “唉，好好的人呐不做，却非要跑去当什么剑奴...把自己搞的人不人鬼不鬼的。”

    方少爷这酒喝的实在无聊。

    便如二世祖一般，把酒杯随手一丢，对眼前四人说：

    “你说你们是不是贱？哦，我忘了，你们以身养剑，说不得话，就如那行尸走肉一般。被那老不死的玩意派来‘保护’本少。

    呵呵。

    真怕我死了，老东西修不得剑道真解，对吧？”

    方青云哼了一声，他眯起眼睛，如一条毒蛇一样，盯着眼前四剑奴，他说：

    “之前与通天坊小妞的好事，被人搅和了，今日与这董姐小姐的事，该是没人再来了吧？呵呵，老不死的东西不是号称一剑斩万法吗？

    本少就给他寻一尊苦海当对手，让他好好爽一爽！

    本少自知必死，也绝不让那老东西好过！

    哈。

    现在就去见我家娘子去。”

    说完，方青云豁然起身，也不理会身后那些热热闹闹的场面。

    嘁，一群死人罢了，有什么好看的？

    方少爷如此想到。

    在他的身影消失于阁楼之间，几息之后，牵星楼下，便又有访客前来。

    来人穿着怪异衣服，一身黑色，外面还套着个黑色皮衣。

    大晚上的，还给眼睛上套着一副蛤蟆镜，嘴里嚼着口香糖，双手插在口袋里，摇摇晃晃的就往大门走来。

    在他身后，跟着两个同样打扮的高大壮汉，抬着个箱子，上面绑着红绢，如贺礼一般。

    “今日方公子是不是大婚啊？”

    来人走到楼前，对眼前守门几人问到：

    “如此大好喜事，怎么不通知老朋友？若不是我从旁人那里得到消息，今日可要错过这场盛事了。”

    见他如此捻熟，守门的一人便问到：

    “阁下可是我家帮主的好友？”

    “那是。我和方公子可是至交好友，过命的交情呢。”

    山秋明伸手摘下自己的蛤蟆镜，指了指身后那绑着红绢的木箱子，对眼前人说：

    “这不，这听到消息，就给方公子送贺礼来了，还要和他讨杯喜酒喝呢。”

    “哎呀，这怎么好意思？”

    一个会来事的帮众急忙摆手说道：

    “我家帮主特意吩咐了，今日乃是喜事，来者都是客，不必带礼物。阁下你先请楼里就坐，既是帮主老友，自然要请帮主过来，与您喝上一杯。”

    “不必这么麻烦！”

    老山大手一挥，说：

    “我这就‘请’他下来。”

    “嗡”

    锈迹斑斑的双手重剑下一瞬在纳戒闪光中，跳入老山手中，随着他灵力灌注，那好似根本没有太多锻打过的剑表面，就燃起大团火焰熊熊。

    又以老山所得君王神通灌注其中，让那燃烧的火焰飞快的变成粘稠红色一样的流体，就像是给重剑上附魔了一层不详血光。

    “轰”

    刚成修神境炼体者的山秋明狞笑着将手中重剑举起，那血色烈焰剑刃一瞬拉长，如贯穿天地，也不打什么招呼，朝着眼前七层牵星楼就是一剑斩下。

    这里被董小柔多年经营过，视作老巢，又是一众世家子弟玩乐的地方，肯定是有上好的防御灵阵。

    随着老山挥动长剑，眼前楼宇之间便有流光遁生，化作层层灵雾，又有星月之光自夜空照下，在那灵雾之上塑出玄武星象。

    看着非常酷炫，而能以玄武为灵，说明这防御灵阵也绝非凡品，最是能受攻击不倒。

    但...

    没什么鸟用。

    阵阵龙吟虎啸之间，血色烈焰当空斩下，在灵阵表面停留一瞬不到，又像是餐刀切肉，顺滑至极的切入眼前牵星楼中。

    这场面像极了熊孩子在沙滩上的沙煲，被海浪轻松推平。

    在地面震动，烟尘四溅，灵气狂躁乱舞之中，山秋明活动了一下肩膀，拖着那把锈迹斑斑的重剑，就往眼前被一剑斩碎，只剩下三分之一楼宇的废墟走去。

    “忒！何处狂徒，敢入我...啊！”

    董小柔那个投递叛变的副帮主，化身狂风从一片哀嚎的废墟里扑出来，还想扔两句场面话，结果被骤然消失的老山一把扣住脖子，整个人被提到空中。

    “我，邪修，懂？”

    山秋明嚼着口香糖，对眼前吓得满脸煞白的副帮主说了句。

    后者看到老山如此狂妄的自报家门，顿时吓得瑟瑟发抖，急忙大喊到：

    “我乃中州宋家庶出，还请阁下高抬...”

    “咔擦”

    脊椎碎裂的声音，从老山捏动的五指间响起。

    让那副帮主尚未说完的话彻底胎死腹中，又被老山随手一甩，如丢垃圾一样，丢进旁边废墟里。

    什么中州宋家？

    听都没听过！

    论起家世底蕴来，这中州还有人能强过他山家？

    在他身后，穿风衣，戴墨镜的苏和黑水两人，也已从那贺礼箱子里，取出了两把造型科幻大气的能量枪。

    这可是新玩意！

    老板从伊甸世界搞来的单兵能量武器，刚从废土制造车间做出来的，这一次刚好拿来做一做实战考察。

    “喂，我们是邪修，懂？”

    老山拍了拍身上的尘土，回头对苏和黑水喊了句。

    两人面无表情的点了点头，打开能量枪保险，就开始朝着从废墟里爬出来的所有人冷酷射击。

    就像是打移动靶一样，轻松写意。

    他们两个可是逆流佣兵团的元老，跟着战狂沉鱼在红月界闹得天翻地覆，一身神通加持已达躯体极限，战斗经验恐怖到让人头皮发麻。

    黑水修为差点。

    苏是干脆压根没有修为。

    但这并不阻碍两人手持能量枪，在此地大开杀戒。

    既然要当邪修，就得有个邪修的样子嘛。

    对方绑了老板的弟子，按照苦木境的说法，一日为师终身为父。

    这就相当于方公子绑了老板的女儿，还敢办婚宴，这些人还敢来参加...啧啧，刚才吃的爽了，这会正好饱腹上路。

    方公子可真是体贴。

    给这些家伙送了顿昂贵的断头饭。

    老山提着剑，哼着歌，去找方公子讨“喜酒”喝，苏和黑水就在外围狙杀那些逃跑的家伙，这两个货一边扣扳机，一边还聊上了：

    “你和朱栀子怎么回事啊？这好不容易见一面，是闹别扭了？”

    “她要和我去红月界，还说非我不嫁，老板也跟着掺和。”

    “好事啊，这是。这么好的女人，你一定要把握住了。

    听哥一句劝，娶妻当娶贤，瞧瞧我那师妹，成婚前什么都好，这一成婚之后，恨不得把我当牛马使...”

    “你好烦，那几个人要跑了。”

    “跑不了，咱们可是邪修，要赶尽杀绝的。呐，这个玩意，叫什么微量反物质炸弹，听起来很厉害的样子。

    试一试？”

    “嗯，试吧。”

    几息之后...

    “轰”

    恐怖的巨响在废墟中炸起，微量正反物质碰撞湮灭时的能量，把牵星楼废墟彻底夷为平地，被冲击波打倒的黑水爬起来，对身边的苏说：

    “这玩意，给力！那边还有人要跑，再给我两个！”

