    “妈你出来！”

    随着唐若萱的声落地，李凤纯贴着面膜走出来，有些生气的看着唐若萱：“你喊什么？”

    “大晚上的，我刚吃完饭敷面膜呢。”

    唐若萱气的不轻，瞪着眼睛：“敷面膜？”

    “妈都什么时候了，你还敷膜面膜。”

    “你下午是不是去医院了？”

    李凤纯无所谓的点了点头：“去了又怎么了？”

    唐若萱眼中带着怒火：“谁让你去医院的，你知不知道大姐晚上割腕自尽。

    要不是护士发现的早，大姐人已经没了。”

    “你到底要怎么样？大姐都跟你断绝母女关系了，你为什么还要去搞她的心态？”

    李凤纯听到女儿的指责，脸色也很难看。

    “我是你妈，你有什么资格指责我？”

    “唐琳也是我的女儿，从我身上掉下来的肉，她说断绝母女关系就断绝母女关系了？”

    “我含辛茹苦的养她长大，养了这么多年，还没报恩就断绝关系？想得美！”李凤纯根本不讲道理。

    她又补充一句：“再说了，我去医院只是看望她，她自己想自杀关我什么事。”

    唐若萱听到母亲如此无情，心中一阵恶寒。

    她也是快要做母亲的人，现在已经能体会到一个母亲的心态。

    天底下哪有母亲愿意让自己女儿去死的？

    虎毒还不食子，李凤纯这几年变本加厉，到底是怎么了。

    唐若萱的呼吸有些急促，心口憋着一口气，感觉脑子一阵眩晕。

    她身体本来就刚刚恢复，现在气血冲上脑袋，身体稳不住就要跌倒。

    “嗤——”

    唐若萱摇摇欲坠的同时，叶辰开车赶到，一脚刹车停下。

    “若萱！”

    叶辰大喊一声，冲上前把唐若萱抱住。

    唐忠强快步走出来，焦急的查探了唐若萱的状态，然后开口：“快，快让若萱进去休息！”

    叶辰轻轻摇头，把唐若萱抱上车：“不用了，我自己会照顾她的。”

    “我来这里这是告诉你们一句，以后别再去医院找唐琳，特别是李凤纯，以后也别再唐琳面前出现了。”

    李凤纯有些不乐意：“凭什么？”

    “唐琳是我的女儿，你说不让见就不让见了？”

    “我偏偏要见，我今天晚上就去找她。”

    叶辰冷笑一声，冰冷的扫了李凤纯一眼：“你今晚可以去试试。”

    李凤纯被叶辰这种语气吓了一跳，下意识的后退几步，然后又恼羞成怒的盯着叶辰：“叶辰，你在我面前装什么呢？”

    “我不知道你是什么来历？小赤佬一个，现在我女儿怀了你的孩子，母凭子贵。”

    “我是孩子的外婆，你对我放尊重一点。”

    “不然的话，我让若萱打掉孩子！”李凤纯因为气在头上，什么话都往外说。

    叶辰不置可否的一笑：“你可以尽管试试看。”

    “我……”李凤纯刚想说话，被唐忠强一把拦住，捂住了她的嘴巴。

    他又对着叶辰笑着道歉：“叶辰，你别放在心上。”

    “她就是这样，说起话来没轻没重，你别太在意。”

    叶辰没有废话，并未在唐家别墅久留，带着唐若萱直接离开。

    临走前丢下一句话：“刚才我说的话，别以为我是开玩笑。”……叶辰离开后，李凤纯气的抽了唐忠强一巴掌，勃然大怒：“你刚才干嘛拦我？”

    “叶辰都要骑在我头上了，你看他刚才什么态度？”

    “威胁我！

    他竟然威胁我，气死我了！”李凤纯气的直跺脚，把所有怒火都发泄到唐忠强身上。

    唐忠强一把抓住李凤纯的双手，大吼道：“你消停点行不行！”

    “叶辰现在是什么身份？

    你还跟他闹！”

    “人家现在是九千岁，你真把自己当成他妈了？他这是看在若萱的面子上，不然你怎么死的都不知道。”

    他又说了一句：“难道你忘记了？上次叶辰冲入唐门，连唐老太奶的面子都不给。”

    “就凭你一个人，你觉得叶辰是怕了你吗？”

    “你这是在玩火，哪天叶辰没有顾忌了，第一个死的就是你。”

    李凤纯听完老公的分析，感觉到一阵后怕，下意识的缩了缩脖子。

    可为了面子，她还是嘴硬一句：“我就不信他真敢杀我。”

    “你……唉。”

    唐忠强叹了一口气，然后又转移了话题：“你真的去医院了？

    你去医院干什么？”

    “我女儿病了，我就不能去看看了？”李凤纯反问一句。唐忠强冷笑一声，脸色阴沉：“你会这么好心，你一向无利不起早，自己是怎么对唐琳的？你甚至嫁给我都是为了钱。”

    “当初那十个亿你拿到了吧？外国的账户里面，现在有不少钱吧。”

    李凤纯像是突然炸了毛一样，冲着唐忠强怒吼：“是又怎么样？你跟我是一类人，装什么好人呢。”

    唐忠强眉头一皱，没有说话。

    李凤纯却不准备放过他，伸手去抓她的脸颊：“要不是你，我会落到今天这个地步？”

    “唐忠强我这辈子都会看着你的，一直看着你进入棺材为之。

    至于我的孩子，在国外好好读书，我光脚不怕穿鞋的，我怕什么？”

    “唐若萱她……”

    唐忠强连忙上前，堵住李凤纯的嘴巴，一只手掐住她的脖子：“闭嘴，你闭嘴！”

    “这件事谁都不允许往外说，如果你敢说出去，我掐死你，亲手掐死你。”

    李凤纯几乎窒息，痛的眼泪都流出来。

    她无法开口说话，只能对着唐忠强眨眼。

    唐忠强依旧死死的掐着李凤纯的脖子，等到李凤纯一张脸变得苍白，他才松开。

    “咳咳咳——”

    李凤纯整个人瘫倒在地，剧烈咳嗽。

    唐忠强走过去，把她搂入怀里：“凤纯，答应我好好过日子……”

    “好，好好过日子。”李凤纯点头，眼睛里泪水不断喷涌而出。

    两人进屋后，李凤纯冲进洗手间，打开浴室的喷头，在水声的掩盖下拨通一个电话：“喂，唐忠强疯了，我再留在他身边会很危险。”

    “谁允许你打这个电话的？我不是说了，只能我联系你，不能你联系我。

    你还想不想见你儿子了？”电话里传来毫无感情的声音。

    李凤纯的身体一颤，连忙恳求：“求求你了，我已经被你摆布二十几年了。”

    “你让我嫁给唐忠强监视他，我嫁给他了，你让我给他生孩子，我也生了。”

    “现在你就不能告诉我，我儿子在哪里吗？”

