    现场一阵沉默，唐若萱与叶辰两人，全都闭上了嘴巴，没有一个人主动说话。

    无论是唐若萱还是叶辰，都有自己内心的顾忌。

    “怎么？你们不愿意？”叶夫人看着两人。

    叶辰直接开口：“叶夫人，我和若萱之间，暂时还是不要讨论这些了。”

    “现在说这些事情，对大家都不好。”

    唐若萱轻哼一声：“有什么不好？我看是对万茜不好吧？”

    叶辰眉头一皱：“有一部分原因，现在的我，不可能不考虑茜姐的感受。”

    “你！”

    唐若萱柳眉倒竖，心中有一股怒火涌起，却无从反驳。叶辰与她已经离婚，和万茜勾搭在一起，她也没办法干预什么。

    叶辰又补充一句：“不过更多的，是考虑十三堂和唐门的问题，现在十三堂与唐门之间有一大堆敌人。”

    “可是两者的敌人，又不是同一拨人，现在对付十三堂的对付十三堂，对付唐门的对付唐门，我们若是复婚的话，这些人联合起来，我们怕是招架不住。”

    唐若萱意外的看向叶辰。

    她不得不承认，叶辰所说的话，确实有些道理。

    叶夫人点头：“你说的，不是没有道理，不过现在，我却不能继续留在京城了，我要去云城一趟。”

    “所以我希望，你们赶快为把自己的事情搞定，一切都稳定下来再说，否则我一旦回到云城，我娘家那边，怕是要拿回我怕手里的产业。”

    叶辰惊讶：“夫人的娘家？”

    叶夫人点头：“不错，云城汪家的人。”

    “当初我嫁给圣主的时候，有一大批陪嫁的产业和财富，现在圣主去世，只剩下我一个人的话，汪家本来要等我死后，再收回财产的。”

    “原本我已经中毒，估计也没几年好活的，所以汪家很有耐心，一直在等待着。”

    “唉！”

    叶夫人长叹一口气：“但是你治好了我的病，我的身体，一天比一天好。”

    “现在，又把产业交给了若萱打理，云城汪家的人已经坐不住了。”

    “前天他们派来了人，与我交涉，他们给了我两个选择。”

    “第一，要么让叶辰马上承认我是他妈，并且加入云城汪家，这样一来，我所有的产业，都可以由叶辰和若萱一起管理，并且云城汪家还会给予叶辰一定的支持！”

    “第二，就是让我直接回到云城汪家，他们再派另外的人过来接手我的产业。”

    叶辰与唐若萱两人，面面相觑。

    唐若萱思虑片刻，然后才开口：“叶夫人，我们无法让叶辰做出选择，可是，既然您是汪家人，那么汪家人拿回产业，也是顺理成章的事情。”

    “如果汪家人非要来，我可以放弃。”

    叶夫人果断的摇头：“不行！绝对不行！”

    “您的意思是？”唐若萱迟疑的看向叶夫人。

    叶夫人否定了唐若萱的话：“当年我离开云城的时候，已经和汪家妥协三次了。”

    “每一次，他们都没有把我当成自己人，嫁出去的女儿泼出去的水，现在却来找我要家产，我是不可能交出去的。”

    “所以我希望你们二人复婚，然后我就能把产业彻底交到你们二人的手里。一来，可以堵住云城汪家众人的嘴，二来，对你们也应该有所帮助的。”

    叶辰沉默不语，没有表态。

    唐若萱也微微皱眉。

    现在的情况，已经不是她想不想复婚的问题，而是叶辰不愿意复婚。

    足足五分钟，整个院子里一片安静。

    谁都没有主动开口说话，气氛尬住。

    还是叶夫人打破了宁静：“好了，我也只是随口一提，先吃饭吧。”

    “叶辰，我给你准备了你喜欢吃的糕点，还有我亲手熬煮的小米粥，大家都吃一点吧。”

    吃早饭的功夫，叶辰不断的赞叹叶夫人好手艺，却绝口不提复婚的事情。

    唐若萱吃的心烦意乱，没给叶辰好脸色，全都被叶辰直接忽略掉。

    吃完饭后，叶辰找了一个借口开溜，刚走出四合院，唐若萱就在后面跟出来，喊住叶辰：“叶辰，你站住！”

    叶辰停下脚步，露出笑容：“若萱，怎么了？”

    唐若萱冷哼一声：“怎么了？你现在搁这里跟我装傻是不是？还问我怎么了？”

    “我倒要问你怎么了？”

    “你到底是什么意思？”

    “叶夫人让你复婚，你为什么不正面回答，反而是直接开溜。”

    “要复婚就复婚，不想复婚就直接说，你一味的逃避算什么男人？”

    听到这话，叶辰目光闪烁一下，才笑着摇头：“若萱你误会了，我不是说了吗？现在情况太复杂，不是考虑这些的时候。”

    “等这些事情结束后，我们再来讨论这些事情行不行？”

    唐若萱讥笑一声：“等这些事情结束后？你想的真好啊，等这些事情结束，我的孩子都出世了。”

    “到时候孩子一出世就没有爸爸？”

    “你是怎么想的？那个万茜，有这么重要吗？”

    叶辰眉头一皱，没有说话。

    “你又不说话，你知不知道，你这叫冷暴力？”唐若萱很是恼怒。

    叶辰无奈的耸了耸肩：“你要是这样想，其实我也没有太大的办法。”

    “若萱，我现在不可能不考虑茜姐了。”

    “和你离婚后，都是茜姐在我的身边，她帮了我许多。”

    “如果我和你复婚，茜姐是个什么位置？你把她放在何处了？”

    “要是这一年以来，没有茜姐在我背后，作为我的精神支柱，我也许早就崩溃了，也就没有了今天的叶辰。”

    他补充一句：“所以，现在不是一两句话，就能复婚的。”

    “再说了，你是真心想与我复婚吗？”

    “还是单纯的惦记着叶夫人名下的产业？如果真的是因为惦记叶夫人的产业，那么你与我是否复婚，又有什么意义呢？”

    叶辰的一番话说完，唐若萱冷哼一声：“行！”

    “叶辰，记住你今天的话。”

    “以后，你千万不要后悔了。”

    唐若萱丢下这句话后，上了自己的宝马车，一脚油门，绝尘而去。

