    “亏大了，真的亏大了。”南无圣帝此刻快要哭了，他知道至高很强，但是也没有想到强到这等程度。

    “圣帝，你没事吧。”风轻子问答。

    “没事。”南无圣帝心中虽痛，但是此刻的情况，却由不得他们多想。“现在怎么办，圣沟通了天意，虽说天意还没有全部苏醒，但就凭借这力量，我们已经输了。”

    南无圣帝看向了女帝，如今的女帝也不比他好到哪里，强悍的力量直接将王座震退。

    甚至这股力量渗入到了女帝体内，女帝的洞天刹那之间风起云涌，翻江倒海，全力将这股力量驱散。

    这两件宝贝都是至宝，可是在“圣”面前却是如此的不堪一击。

    尤其是南无圣帝的实力，更是强悍无比，就算是女帝也要退避三舍。

    如今燃烧圣阳丹，施展最强的一击，就算没有证得永恒之位，但也可与至高硬碰。

    “莫非我们要放弃这小子，逃离这里不成？”女帝看着此刻那恐怖无比的至高，神色不由的凝重了起来。

    再这样下去，恐怕除了风轻子，他们两人都得死在这里。

    “圣帝，女帝，你们走吧，这小子不管怎么说，也是老夫的徒儿，由老夫在这里护着他，倒也能支撑一会。”风轻子说道。

    “不行，他是你徒弟，却也是我人族同胞，今日我南无圣帝就算死在这里，也绝不后悔。”南无圣帝说道。

    南无圣帝存在已久，他曾经就干过一件让他后悔莫及的事情。

    至尊前来寻找他，想请他一同出山，坑杀亘古，但却因为害怕，没有同意。

    而万年过去之后，这个心结一直积压在南无圣帝的内心深处，如今场景再现，他是不会走的。

    而且这一次直接大吐血，如果不收回点利息，心中不服啊。

    “你们今天谁也别想离开。”两大至高冷眼看着众人，“风轻子，今日一过，守护之地将再无守护者，而你也将死在这里。”

    “哈哈，老夫活了如此之久，还真从不怕死，哪怕天意加持你们，老夫也不畏惧。”风轻子轻描淡写的笑着。

    风轻子如今所担忧的便是，天意为何苏醒的如此之快，莫非大千种族生灵，真的将全部灭亡不成？

    风轻子这些年来，一直在追寻着，古圣界真正的秘密，他想知道这一切都是为什么，可是哪怕是他走遍整个古圣界，依旧没有得到结果。

    “那好，今日本至高就成全你们。”两大至高，脚步移动，每一步都如同跨越了时空，瞬息之间，便将风轻子三人包围了起来。

    “圣”全身散着光芒，犹如天地之中的绝世霸主，随后一拳轰出，顿时惊天动地，这一拳之中包含了万千武道。

    看上去好像是普普通通的一拳，但是在风轻子眼里，这一拳封锁了天地，哪怕是最为巧妙的身法，都无法躲避。

    摧枯拉朽，势不可挡。

    在这一拳之下，庞大的威势笼罩百万里。

    在这百万里之内的生灵瑟瑟抖，他们感到内心深处涌现出了一股畏惧感。

    风轻子爆喝一声，日月金轮，散着神光，旋转而出，一股浩瀚的意志猛的爆了出来。

    这股意志之中，不仅包含了风轻子的意志，更是包含了一头无上古族的意志。

    “哼，风轻子你以为有他的帮忙，就能抵挡了吗？就算你不死，他们两人也得死。”圣冷声道。

    日月金轮他熟悉无比，曾经作为古族至宝，如今却被蝼蚁一般的生灵使用，这对古族来说，是一种耻辱。

    南无圣帝与女帝两人，面色大变，身法运转到了极致，面对古族至高，他们便早早就做好了准备。

    苟且偷生足够，要想跟至高拼命，那无疑就是自寻死路。

    “拼了。”南无圣帝爆喝一声，喷出一口精血，手指如蝶，勾勒出一枚枚符文，这些符文在形成那一刻，金光大震。

    而南无圣帝脸色略微苍白了一分。

    到了他这种境界的时候，精血是无比的重要，就算是一滴精血都能助普通的生灵成为绝世强者。

    “南无之界。”

    南无圣帝咆哮一声，头顶上陡然凝聚了一团有一团灵气。

    这些灵气幻化成一尊尊佛陀，犹如一方佛陀之界。

    “镇压！”

    铿锵！

    佛陀之界碰到“圣”这一拳，陡然爆出阵阵轰鸣之音，那端坐在“佛陀之界”之中的佛陀，身躯不断崩裂，仿佛是无法承受这股力量一般。

    南无圣帝的脸色越来越难看，同时看向那天地熔炉。

    “妈的，这小子果然是害人精，这一次恐怕真的要被其害死了啊。”

    “圣”的这一拳，笼罩一切，任何人都无法抵挡，尤其是在古圣界天意加持之下，更是强悍到了极限。

    “都给我死吧。”圣爆喝一声，力量更加澎湃，万物寂灭，一切生灵都将葬身在这一拳之中。

    “圣帝，女帝。”风轻子面色一变。

    如今古圣界能够跟古族至高斗争的天骄之辈，越来越少了，如果这一次在此损失两大强者，这对大千种族来说，都是无法承受的损失啊。

    “风轻子，你还是顾好你自己吧。”尤冷笑着，手指一弹，虚空寸寸崩裂。

    对于如今的风轻子来说，压力也是很大啊。

    轰！

    爆炸声响起，天地一片灰蒙，方圆百万里都猛烈的颤抖了起来。

    “哈哈……。”

    圣仰天长啸，他相信在这一拳之下，没有任何生灵能够活下来。

    就算是他们实力再强，也不可能存活下来。

    风轻子心急如焚，但是此刻已成定局，就算是他也无能为力啊。

    “圣帝，女帝，哎……。”风轻子摇头叹息，他没想到事情会生成这样。

    以目前的情况看来，怕是凶多吉少了。

    而此刻“圣”刚想转身，与“尤”将风轻子斩杀的时候，那灰蒙一片的天地之中，却是站立着一道身影。

    “哎呀，好像，幸好来得及。”

    这声音……。

    刹那之间，风轻子猛的退开，在听到这声音的时候，神色猛的一变，眼中闪烁着不敢置信的神色。