    第二日正午，孙策便至扬州牧府拜见袁术。

    还是熟悉的筵宴，还是绯靡的排场。

    或许唯一不同的是，孙策前次来时巧舌如簧，一顿操作之后大受众人欢迎。唯有陈纪一人因为孙策坏其好事因而怀恨在心。

    而这次来时，因为孙策在粮仓一事上动了很多权贵们的蛋糕，损害了他们的利益，犯了众怒。所以随着孙策的到来，场面不由得一冷。而前排几名权贵更是面若寒霜，看向孙策的目光之中恨不能喷出火来烤死孙策这个自命清高之徒。

    “孙郎不在任上当值，为何求见孤？”袁术还是有对孙策芥蒂深重，因此语带嘲讽。

    “数日不见，甚是想念，特来拜见。”而孙策却随口编了个理由。态度反倒没有任何异样，关切且谦恭让人挑不出毛病。

    “既如此，且落座吧。”虽然袁术真的很想将酒盏摔在孙策的脸上，然后再狠狠的羞辱孙策一顿，但是却抓不到孙策的把柄，没有办法也只得作罢。

    身为人主，做臣子的表现出一副关心自己的模样好心好意的来拜访自己，总不能虎着脸让人滚蛋吧？

    “诺，谢袁公赐座。”孙策轻施一礼后，大大方方的来到末座安然入座，看也不看前方的空座，仿佛理应如此一样。

    不得不说，光是这份气度，即使是厌恶孙策之人也难免不在心中升起一丝感慨。

    “这孙策之面皮还真是深厚，我等实在不及呀！”

    高坐主位的身为人父的袁术见此，不由得想起自己那和孙策年级相仿的长子袁燿，两相对比，也不禁喟然长叹一声。

    底下眼尖之人闻声立刻关切道：“不知主公因何而长叹？”

    袁术一指身处末座仍风度翩翩有国士之风的孙策，又发出了前几日在粮仓前相同的感慨：“使术有子如孙郎，死复何恨!”

    此言一出，满堂皆惊。

    “伯符竟能如此受府君抬爱？”一人语气惊讶，不无羡慕道。

    另一人眼瞳一转，则对孙策高呼一声：“不若趁此良机，孙郎便拜袁公为义父如何？”

    “善哉妙哉，若能如此，必为后世传为佳话。”又有一老者抚须而谈，沉吟赞首。

    袁术闻言亦颇为意动，亦隐隐期待的看向孙策。

    一时之间，众人的目光又交错在孙策之身。

    演义中，前任伐庐江得胜而归，酒宴之上，袁术也曾语出此言。

    但是此时筵宴之言，并不可与之同日而语。

    前者，前任多次表露出不甘于人下，渴望权势的举动，仅为人臣却频频冒头。

    袁术身为人主，自然要平衡态势，打压隐隐有不受控制迹象的前任，此乃御下之道。

    所以，袁术以庐江为饵诱前任攻之，前任成功之后满怀期望而归，等待他的却是袁术得意洋洋的羞辱。

    但此时，孙策不仅表现出恭敬谦逊之姿态，其于曲阿茅庐内亦安分守己，并未如前任一般与亡父旧部间彼此眉来眼去，大肆勾联。到了寿春后，他在薄曹从事史的任上也是兢兢业业，表现出胸无大志，目无野心之相，让一直想要打压孙策的袁术始终找不到动手的借口。

    而这个时候，有人提议孙策拜袁术为义父，自然正中袁术下怀。

    若此事可成，一者孙策勇武之名不下其父，袁术若得之，则添一虎将耳。

    二者，孙策一旦拜入袁术名下，从汉代的宗法上来看，等同于脱离孙坚变成袁术之子，也就失去了对孙坚旧部法理上的合法继承权，对袁术来说是从根本上消除了所有的隐患，所以其人是乐于见成的。

    毕竟像吕布那样天天想着杀爹证道的人才，起码在以孝立国的汉代还是极其稀有的。

    “这袁术怎么一天到晚的想做别人的爸爸呢？”孙策心中不屑的冷哼一声，忽然转念一想：“不过这倒也是个好机会！”

    “又到了考验我演技的时刻了！”孙策心中思绪电光流转，被其奉为经典的《演员的自我修养》中斯坦尼斯拉夫斯基大师的淳淳教诲又一次浮现在心头，嘴角露出一丝不易察觉的微笑：“是时候展现真正的技术了！”

    孙策闻言先是“一愣”，面色转瞬间便“低沉”下来，而后在其渐渐颤抖起来的肩膀下，一阵浅浅的抽泣声缓缓响起。

    其状伤心欲绝，其哀观者动泪，其泣闻者伤心。

    诸人瞬间就惊了。

    这是什么情况？

    刚刚不是还好好的，怎么突然就哭上了？

    还哭的跟死了老爹一样的？

    莫非是听到袁术爸爸要收其当义子，而流下了激动喜悦的泪水呼？

    袁术愣神之间也不得不做出一副明君的样子：“伯符为何落泪？可是有人欺辱于你，有愁但言、有冤但鸣，我必与你做主。”

    “是啊，孙郎，快说吧，我等必声援相助。”一旁众人也皆“仗义执言”道。

    “孙策何德何能，怎可僭越为袁公之子？”孙策先是哭拜一声道。

    接着，他缓缓起身以袖拭泪，“艾凄不已”：“此泪只因触景伤情思念亡父所致，袁公及诸君勿怪。”

    “原是如此，孙郎至孝！当为世人之楷模啊。”

    “人非草木，孰能无情？我等又岂会因此见怪？”

    “先考已故，人死不能复生，望乌程侯节哀啊。”

    任何时代皆有政治正确的标准，而在汉代，重孝则是其中特别重要的一条标杆和风向。

    在这个年代，祸国殃民者有之，目无王法者有之，以下犯上者有之，但是，大逆不孝者却很少。

    孙策的举动如同道德绑架一样，不管这些人心中如何打算，至少在表面上必须要予孙策的举动以坚定不移的拥护与支持，起码口头上必须如此。

    满堂坐上客无不如此，仅有寿春都尉陈纪以及长史杨弘二人看着孙策的表演暗自皱眉。

    陈纪因与孙策结有旧怨，几次交手早就领略了孙策的本领，知道孙策如此反常，必是挖了个坑等待袁术往下跳。

    而作为袁术的谋主，杨弘可谓是袁术麾下难得的清醒之辈，看到孙策似乎要作妖，也暗暗升起戒备之心。

    袁术心中虽然也不以为然，但是口头上却必须给予孙策照顾：“伯符勿忧，有孤在此，必可保你周全。”

    但孙策却将计就计，立即揪住袁术的话不放，他闻言，猛然抬头，满脸“惊喜”之色看向袁术，那表情仿佛是一个，将渴死之人得饮之甘露，将饥亡之者得食之肉脯：“孙策拜谢府君之恩！”

    “呃！？”袁术被孙策的举动惊呆了，一时之间居然没反应过来。

    孙策哪里肯给他慢慢清醒的机会，立时起身，激昂慨然道：“杀父之仇不共戴天！毁家之恨不与同世！刘表老贼，黄祖匹夫，射杀我父，毁我家庭，孙策无一夜不怨愤此恨，无一日不思报此仇。若府君能替策达成所愿，报得此仇，孙策即为府君呼牛作马亦感念府君大恩大德，永生不忘！”

    “这、这……”袁术面上有些难看，如果帮助孙策，势必要和刘表开战，和其自身的利益相冲突，如果不助孙策复仇，那这种被人架在道德制高点上烤的滋味可是非常不好受的。

    毕竟没有一个小偷愿意被称之为贼，也没有哪个神经病愿意承认自己有病，曹操未进魏王之前可一直是以“忠兴之臣”自居，刘备没有吞并刘璋之前也一直是以“仁义之君”自名。

    一直非常“好面子”的袁术，看着孙策如孩童一般“纯洁清澈”的眼神中流露出的强烈渴求，又扫视一圈皆被孙策激昂之语所“动容”的诸人，一时之间竟拉不下脸来，几乎就要答应下来。

    而就在这时，却有一人轻咳一声，出声打断道：“孙郎情真意切，孝感动天，在下深感钦佩。然，兵者，国之重器也，不可贸然轻动。”

