    “龙总，你应该不会真的拿不出剩下的七百亿吧？”

    江州府代表没有耐心继续在这里看父亲教训儿子。

    如果龙浩楠真的没有办法筹集到剩下的七百亿资金，他就要准备进行罚款了。

    而这么大一个项目放了江州府的鸽子，罚款至少也在几十亿，甚至上百亿。

    龙浩楠也知道现在不是责怪龙鸣的时候，既然事情已经发生，那么就要想办法解决。

    “代表你暂时不要着急，让我先打一个电话。”

    龙浩楠的脸上勉强挤出了一个笑容，然后掏出手机打给龙天求救。

    没办法，他是真的没有钱。

    让他二十四小时内拿出七百亿，实在太难为人了。

    电话很快接通，对面响起了龙天阴沉的声音。

    “龙总，你准备什么时候把账上的两千亿还回来？”

    “虽然你有调集资金的权利是不假，不过这账上的钱是公司所有股东和董事的。”

    “如果你不能给董事们一个满意的理由，或者不能把钱及时还上的话，你的股权我可要收回来了。”

    尽管龙浩楠的心里非常不爽自己弟弟说话的语气，但现在他也只能忍着，毕竟自己有求于人。

    “我调动两千亿资金也是有原因的，我这边有一个稳赚不赔的大项目……”

    紧接着，龙浩楠在电话里向龙天绘声绘色地讲述了江州府这个大项目。

    尽管现在花大价钱买下来，但是十年之后肯定会升值。

    当听完龙浩楠的讲述之后，龙天脸上的表情彻底的阴沉下来。

    他觉得自己这个哥哥真的已经蠢到无药可救的地步了。

    无论如何龙天也不会想到，自己和华熊用来坑骆东升的套路竟然会坑到龙浩楠的头上。

    “现在还差七百亿，你马上把七百亿打到我的账户上，十年之后我肯定会给你分红的。”

    尽管龙浩楠非常不甘心白白的分弟弟这么一大笔钱，但现在他也没有其他办法。

    电话对面的龙天沉默片刻后开口说道：“如果真的有这样一个项目的话，你觉得我会不知道吗？”

    龙浩楠愣了愣，没有太理解龙天的意思。

    “今天在拍卖会现场和龙鸣竞争的那个人是我手下的人，而这个所谓稳赚不赔的项目，只是我用来欺骗骆东升的说辞而已。”

    “虽然我不知道你这个蠢货是从哪听来的，但你竟然信了，真是可笑！”

    龙天毫不留情的数落着龙浩楠，龙浩楠一时间哑口无言。

    这个限时龙浩楠实在是没有办法接受。

    自己费尽千辛万苦拿下的地皮，结果却只是一个笑话。

    坐在龙浩楠对面的江州府代表，刚才也听到了龙浩楠的，此时他脸上的表情也非常精彩。

    这个代表主要在江州府内负责的工作，就是对外的项目以及城区规划。

    如果真有这么一个项目的话，他肯定会知道的。

    然而事实却是，他从未听到过任何风声。

    龙浩楠到现在也不肯相信自己被骗了，他放下电话对代表问道：“你现在老老实实的告诉我，江政府是不是准备过几年开发那片烂尾楼？”

    代表摇了摇头：“毫无疑问，这是个假消息，你被人骗了。”

    “你想想看，如果江州府在未来十年甚至是几十年内真的想要开发那片地区的话，现在会将其卖掉，过几年再花数倍，乃至数十倍重新买回来？”

    代表的这番话，算是彻底的觉醒了龙浩楠。

    是的，江州府绝对不会这么做，除非都是脑子被门夹的蠢货。

    啪——

    龙浩楠抬起手又扇了龙鸣一巴掌，这下龙鸣的头肿的像是猪头一样。

    “都是你这个混蛋！”

    江州府代表已经没有耐心在这里继续做下去了，不耐烦的问道：“龙总，您如果没办法筹集到剩下七百亿资金的话，现在可以将罚款交了，这件事情就此结束。”

    龙浩楠此刻已经陷入了进退两难的地步，迫不得已他又拿起了电话，带着恳求的语气对龙天说道：“小天，你能不能再给我打七百亿，算是我借你的，以后我肯定会还。”

    然而，电话对面的龙天毫不犹豫，直接果断的拒绝掉。

    “抱歉，这七百亿我不会给你的，毕竟我要对整个公司负责。”

    “这个项目我之前审核过了，不会有任何盈利，完全没有投资的价值。”

    “另外如果你不能给董事会一个满意的答复，或者无法在三天之内把这两千亿资金还上的话，那么我就要收回你在龙胜集团全部的股权了”

    说完这些话后，龙天立刻挂断了电话。

    砰！

    龙浩楠怒火中烧，将手机重重的摔在了地上，四分五裂。

    江州府代表这时面带微笑的将一张合同推到了龙浩楠的面前：“刚刚我算过了，总共是一百三十一亿的罚金，现在你就可以交了。”

    看着这么多罚款，龙浩楠的表情如同吃了苍蝇屎一样难看。

    ……

    与此同时，骆东升已经返回了酒店。

    尽管他没有在拍卖会现场，不过他也知道拍卖会结束之后，后台肯定非常精彩。

    为了能够稳住骆东升的情绪，华熊是陪着她一起回到酒店的。

    电梯里，骆东升不禁感慨道：“这个龙鸣真的是太有钱了，轻轻松松就拿出了两千七百亿。”

    一旁的华熊忍不住吐槽道：“他一个整天混吃等死的富二代，怎么可能有这么多钱，肯定是和他爸串通一气，偷偷挪用了龙胜集团账上的钱。”

    骆东升的脸上故意露出惊讶之色：“难不成龙浩楠没有钱吗？他好歹也是龙家的人啊？”

    华熊摇了摇头说：“并不是每一个龙家的成员都有钱，更何况龙浩楠这么些年全部都是靠龙天接济的。”

    “现如今龙浩楠偷偷挪用公款，恐怕在龙家的地位会一落千丈。”

    骆东升好奇地问道：“华总你是怎么知道龙家这么多内幕的？”

    华熊这才反应过来，自己说漏嘴了。

    他连忙笑着解释说道：“我都是道听途说来的，道听途说！”

    骆东升点了点头，并没有再问什么。

    电梯门开了，华熊并没有出电梯。

    “骆先生，您暂时先在江州多留几天，我看看江州有没有什么新项目。”

    骆东升淡淡道：“可以。”

