 萧日含和叶菲菲她们怎么都没想到，谢醉依真的在舞台出现了，还真是唱第一首歌。

    第一首歌，不仅意味着她会赢得足够的曝光度，还意味着赌场未来的一年广告代言。那

    可是十个亿啊。

    萧日含喃喃自语：“怎么会这样？”

    叶菲菲和杨圣花也是沉默，神情不自然，显然都不希望谢醉依出现在台上，这很打击她们的优越感。

    连她们都没资格上去，谢醉依又凭什么唱第一首歌？刘

    晓诗也呢喃一句：“肯定出问题了，是不是有人换了司仪的手抄？”

    她怀疑地看着叶天龙。

    叶天龙没有回应，大口大口吃着西瓜。

    “搞错了，搞错了。”

    就在这时，后台的通道冲出一个红衣女人，头发盘起，容颜精致，只是俏脸此时有几分气急败坏。她

    不顾大厅聚集着近千宾客，挥手打断乐队的指挥，还向漂亮司仪喊叫着：“你搞错了。”

    正是萧玲玲。在

    众人愣然中，一个工作人员追来，神情很是焦虑：

    “萧小姐，我刚才没找到你，忘记跟你说了，第一首歌换人了……”他

    是负责通知萧玲玲的人。只

    是满世界找她的时候，助理却说她去了洗手间，待跑到洗手间时，她从另一条路到了后台。

    而且萧玲玲还不管不顾上台，让现场节奏出现瑕疵。不

    过他虽然焦急，萧玲玲却好像没有听见他的话，昂首挺胸冲上了住席台，像是一只不服输的母鸡。

    “唱这一首歌的人是我，不是这个十八线丫头。”萧

    玲玲指着漂亮司仪喊道：“你怎么做司仪的？名字都念错，而且谢醉依有什么资格唱第一首歌。”

    虽然萧玲玲知道在场非富即贵，可这个难得的机会她不想错失，所以跑出来纠正司仪的错误。“

    大家不好意思，司仪失误，我替她向大家道歉。”

    “这是大场合，赌场怎会让新人出来演唱呢？”

    在雷九指他们皱起眉头时，萧玲玲瞪了漂亮司仪一眼：“还不把她弄下去，留在这里丢人现眼？”“

    要下去的人，是你。”这

    时，一个浑厚低沉的声音传了开来，随后刘晓诗就见叶天龙丢掉西瓜，擦擦双手向住席台走去。

    见到叶天龙突然出声，还昂首挺胸走向住席台，刘晓诗手中酒杯抖了一下，俏脸变得慌乱不已：“

    叶天龙，你要干什么？”“

    你是不是疯了，这是你能捣乱的地方吗？”“

    快回来，你会害了我们的。”

    这么大的场合，搞出事情，连带她们都会被牵扯。

    叶菲菲和翘姐她们也都傻眼了，这小子脑子进水要干什么啊？

    刘晓诗急得不行：“叶天龙，你不要闹了，你快回来，我不反对你跟谢醉依在一起了。”叶

    天龙理都没有理会，背负双手缓缓走向住席台。刘

    晓诗想要上前拉住他，却因为众目睽睽不敢乱动，只是俏脸完全扭曲了，对叶天龙恨之入骨。

    “要下去的人是我？”

    见到有人拆台，萧玲玲冷笑一声：“为什么我该下去？”

    叶天龙缓缓前行：“天龙赌场面向世界，迎接八方宾客，除了仁义礼智信之外，还要宽阔的胸怀。”“

    赌场希望跟宽容大度的艺人合作，绝不希望跟阴险狡猾之徒来往。”他

    的声音响彻全场：“而你萧玲玲，教弟无方，还混淆是非，持强凌弱。”

    “仅仅因为我跟谢醉依相识，就在戏中假戏真做，不仅打伤她的手臂，还把她踹入海里差点淹死。”

    “你不纠正萧日含的错误，反过来替他行凶，伤害无辜，还用全面封杀威胁谢醉依。”

    “你们萧氏所作所为，违背天龙赌场宗旨。”

    “你有什么资格唱第一首歌？又有什么资格作为赌场代言人？”叶

    天龙逼视着前方的萧玲玲：“所以，我要换了你。”虎

    鲨的脸都黑了，两眼锐利盯着萧玲玲，没想到她跟谢醉依起了冲突，还差点要了谢醉依的命。他

    已经让叶天龙失望一次，再来萧玲玲这一出，估计以后港城龙头位置都不保。陈

    耀阳也闭上眼睛，他当初没有对萧玲玲告知叶天龙身份，本意确实是想利用她的无知挑衅叶天龙。

    继而把虎鲨卷入进去，方便完成自立门户的计划，可没有想到，萧玲玲玩过头了。

    他现在有点后悔，因为这会害了虎鲨，可如今也没办法了，陈耀阳只能想着法子弥补。“

    萧日含，欧阳律师，我说过，准时砸场。”此

    刻，叶天龙还扭头望了萧日含和欧阳律师一眼：“你们没有失望吧？”“

    小子，你当着这么多人的面装叉，闯大祸了。”

    叶天龙的话，不仅没让欧阳律师震惊，反而让他仰面狂笑：“逞一时之快，待会看你怎么收场。”

    他认为叶天龙是破罐子破摔，在赌场大典上来这一波出风头，待会赌场一怒，估计他就要哭了。。

    萧日含也是冷笑不已：“小子，你牛，你牛，砸场，砸场，我看你怎么收场。”

    看到叶天龙这样，刘晓诗她们精神恍惚，不明白叶天龙的底气。

    这充满倨傲的从容，已然脱离了装叉的范畴，此时情况，即便是破罐子破摔，也需极大魄力和底气。

    “我不需要收场。”

    叶天龙转回头，看着萧玲玲继续前行：“考虑如何收场的，是你们萧氏姐弟，别忘了，一双手。”“

    王八蛋，你狂妄什么？”

    萧玲玲板起俏脸强势喝斥：“大庭广众，跟我叫板，你算什么东西？”“

    我算什么东西？”

    叶天龙淡淡一笑：“你可以问问大家，我算什么东西？”这

    时，叶天龙恰好经过包锦衣一桌，包锦衣啪的一声，收起白扇，长身而起，郎声喊道：

    “包氏包锦衣，祝叶少开业大吉！”

    “墨家墨醉戈，祝叶少开业大吉！”

    “林氏林少卿，祝叶少开业大吉！”墨

    醉戈、蓝小墨、林少卿、李鲜儿、吴少校她们也都先后起身，纷纷向叶天龙出声道贺。

    “新国李家坡先生，祝叶少开业大吉！”

    “马国翁沙先生，祝叶少开业大吉！”随

    着数十名熟悉叶天龙的人起身问候，刘晓诗和萧日含他们彻底懵比了，完全不知道怎么回事。“

    祝叶少开业大吉！

    ”祝叶少开业大吉！“在

    叶菲菲和杨圣花的目光中，新国代表、马国代表、荣家、白家、孔家全都起身，满脸恭敬。

    一路走过，一路宾客尽起，说不出的耀眼，道不尽的尊荣，让叶天龙身影渐行渐高，只能仰望。翘

    姐和高姐她们霎时呆滞，瞠目结舌。

    当叶天龙不紧不慢走到住席台时，全场宾客几乎都站了起来。叶

    天龙对着话筒，轻声而出：“大家好！”“

    叶少好！”

    近千宾客轰然回应。排

    山倒海。刘

    晓诗她们僵滞了那一份高冷…… 