    “轰！”

    此时，陈玉郎已经和神风大帝遥相对立，二人之间形成一片毁灭的恐怖场域，天塌地陷，甚至连被大阵保护的南疆执岁殿，也开始隆隆颤抖，仿佛下一刻便要倒塌。

    晋升到神皇圆满的陈玉郎更恐怖了，他稳稳站立在虚空中，白衣轻轻飘荡，丝毫不受大帝威压的影响。

    “陈玉郎，依旧风姿无双，神皇中，怕是能与七大少年神帝媲美了。”

    有人发出长长的感叹，本以为经过执岁数年的折磨，陈玉郎可能会一蹶不振，却不曾想反而更进一步，丰神俊朗不负当年。

    多年前，陈玉郎就能以大成之境抗衡神帝法旨，今日，是否可再续神话？

    这般想着，众人凝神屏气，目光紧紧盯着苍穹上那两道身影。

    下一刻，陈玉郎动了！

    他一步一步踏空向神风大帝走去，每一步，就踩碎一方空间，法则符文不断闪烁。

    他身形修长，风姿玉郎，宛如谪仙一般，带起无数残影，如梦如幻。

    所有人都知道，陈玉郎回来了，那个风姿无双的陈神皇又回来了，他忘记了仇恨，忘记了执岁对他的折磨，忘记了一切杂念。

    此时，他的眼中只有神风大帝，心境波澜如水，道心再一次突破自我，极境升华！

    陈玉郎身上的气息越来越玄奥，就像和天地融为一体一样，若不是亲眼看见，根本就感受不到他的存在！

    这一幕，哪怕是虚无子等人，眼神也是一凝！

    他们从陈玉郎的身上，感受到了极大的危险，这让几人震惊，除了秦凌云之外，神皇境中还有如此人物！

    “你不错。”

    在众人惊愕的神情下，神风大帝竟然睁开了双眸，看向陈玉郎。

    “大，大帝法旨开口了！”众强者难以置信。

    大帝啊！

    万物之上的存在，视苍生为蝼蚁，哪怕是半帝，在他眼中都和一个神明没什么区别。

    即便刚才六大少年神帝发出战意挑衅，都没有引起他的丝毫波动。

    可是陈玉郎，竟然让神风大帝睁开了眼睛，甚至，还换来一句“你不错”的赞赏！

    只是简简单单的三个字，却象征着无比殊荣，这可是出自大帝之口，是所有强者梦寐以求的封赏！

    “你手下的执岁也不错。”

    陈玉郎淡淡开口，迎向神风大帝，周边的罡风，也瞬间狂暴起来。

    神风大帝没有答话，仿佛对陈玉郎说了三个字已经是莫大的恩赏，也仿佛哪怕是他麾下的执岁，在他眼中也不过是一群蝼蚁罢了。

    “嗡——”

    就在这时，寂静的空间中，一缕微风吹过，宛如在大海中漂游的浮萍，弱小而单薄。

    可是！

    刹那间，虚空仿佛被浮萍掀翻的沧海，溅起万丈空间大裂缝，无数条鸿沟交错在一起，将空间粉碎到极致！

    大帝之威，可镇压九州四海，哪怕是一缕微风，也能造成如此骇人景象！

    陈玉郎身上萦绕着璀璨白光，他背负双手，穿梭在破碎的空间中，凌厉到足以绞碎任何一尊神皇的微风吹在他的身上，都被白光所消磨掉。

    随后，微风凝聚成罡风，如九天长洪般咆哮而去。

    陈玉郎身上的光芒更盛了，他面不改色，在暴风中迈着坚定的步伐！

    就这样，在狂暴的罡风中，他来到神风大帝面前，轻轻推出一掌。

    “轰！”

    一股极为强大的力量如沧海般咆哮而出，苍穹之中，一方白芒巨掌从天而降，耀眼夺目，仿佛连太阳的光辉都要遮盖住。

    在湛白巨掌下，无穷的符文从虚空中炸裂，狂风宛如惊涛海浪拍打在大手上，可却根本阻挡不住其威势！

    空间都被飓风绞碎了，巨大的轰鸣响彻天地，方圆五十万里全都是狂风化成的海洋，所有的山峦长河全被飓风所卷起，声势浩大如天灾末日！

    甚至，连守护执岁殿的大阵也被摧毁，那象征着执岁威严的第三座大殿，轰然倒塌！

    所有人心中惊恐万分，哪怕离的极远，也被这浩瀚的声势震的骨头簌簌作响，恨不得当场匍匐在地！

    而那些神皇执岁更是不堪，他们大口吐血，身体重重的砸到地上，根本无法起身，只能苦不堪言的承受着交战余波的撞击！

    狂风中，秦凌云黑发飞舞，他双手微微抬起，一只玄武从地脉中隆隆踏出，形成一方蛰山大势，将众人牢牢护在身后。

    随后，他静静的看向苍穹上交战的二人，目光微微有些惊讶。

    陈玉郎，当真发生了脱胎换骨的变化！

