    回到家，何雨柱有些筹措，不知该如何跟冉秋叶说，但大领导给的任务，硬着头皮也要跟冉秋叶讲，不然被发现，冉秋叶搞不好真的会给孩子重新找个新爸爸。

    坐卧不安的何雨柱，是干什么都没心情。

    一直到冉秋叶领着孩子们回来。

    “媳妇下班了！”

    冉秋叶把挎包仍在桌子上，明显兴致不高。

    “回来了，这闷热的天今天吃过水面吧！”

    何雨柱是吃过了，现在还不饿，但看到孩子们憋着嘴，明显不想吃面条，就主动提出他做晚饭。

    做了手擀面，何雨柱又做了青椒鸡蛋卤，又炒了两个小菜给孩子。

    见何雨柱不上桌吃饭，何雨柱解释今个去了大领导家。

    冉秋叶一边吸溜着面条，一边吐槽：“现在的孩子太闹腾了，家长也不明事理······”

    原来冉秋叶在学校受气了，孩子打架本来是件小事，把双方家长找来说合一下就可以了，但谁成想，家长来了之后不但不主动解决问题，还在学校动起手来，因为这是，冉秋叶还被校长给批评了。

    窝一肚子火，冉秋叶心情能好就怪了。

    何雨柱犯愁，就冉秋叶这个情绪，他也不敢把大领导交代的事情跟她摊牌啊。

    吃过饭，六月带着哥哥八斤回去写作业，并且辅导哥哥写作业。

    对，没错，就是妹妹辅导哥哥，八斤的成绩惨不忍睹，平日里都是冉秋叶辅导他，但冉秋叶的态度不是那么和蔼可亲，最后这个任务就交给六月了，一个二年级的辅导四年级的，说出去八斤恐怕会被人笑死。

    若不是六月太小，何雨柱不想太高调，小六月早就继续跳级读书了，这孩子天生就是读书的料，太聪慧了。

    屋里只剩下夫妻二人，何雨柱处处讨好，冉秋叶气也消了大半。

    “何雨柱，你今天好奇怪，是不是又做了什么对不起我的事情？”

    冉秋叶猛然站起身来：“说，你是不是跟秦京茹······”

    “媳妇，你别一惊一乍的好么，吓死我了，想到哪里去了，我跟秦京茹怎么可能呢！”

    因为娄晓娥突然离开，冉秋叶就把怀疑目标放在了秦京茹的身上，也因为娄晓娥的出现，冉秋叶现在有点草木皆兵的赶脚，何雨柱在她心里的信誉是大打折扣。

    冉秋叶明显不相信何雨柱说的话，用审问犯人的眼光看着他，气氛十分压抑，沉闷的可怕。

    冉秋叶就是一言不发，凝视着何雨柱。

    （原本下面是要开车的，用最原始的办法，男人征服女人来解决矛盾纠纷，但真的被禁怕了，小黑屋一关一天啊！说多了都是泪，一言难尽啊！）

    不管如何，何雨柱还是应着头皮说道：“今天，大领导找我去不仅仅是做饭，还交代给我一个不能拒绝的任务······”

    何雨柱没有一丝隐瞒，把事情全部告诉了冉秋叶。

    冉秋叶心里全是委屈，但要让她像个泼妇一般跟何雨柱一哭二闹三上吊，她做不到！

    可，她也知道，娄晓娥始终是横在俩人之间的桥梁、高山，是躲不过去的，她们的婚姻想要走下去，就必须跨越这座桥，翻越眼前的这座山。

    娄晓娥已然为何雨柱生儿育女，何雨柱这个亲生父亲还健在，孩子也要认祖归宗的，有了孩子的娄晓娥也就有了跟她争夺叫板的资格，况且，娄晓娥为了孩子，没有再嫁，一个人承受着流言蜚语，独自抚养孩子，她是真的不知道该怎么办了。

    除非她跟何雨柱离婚，她也想过一走了之，但冉秋叶不想离婚，也舍不得离开何雨柱跟孩子，哭也哭过了，闹也闹过了，可又有什么用呢？

    何雨柱用力的把冉秋叶的身子搬过来：“媳妇，你说我该怎么办？”

    何雨柱把难题交给了冉秋叶，冉秋叶狠狠的在他肩膀上咬了下去，何雨柱忍着疼痛不开口，直到，冉秋叶嘴里有了血腥味，她才松口。

    何雨柱心疼的抹了抹冉秋叶的眼泪，承诺：“你永远都是我的合法妻子，我的老婆，这一点无论是谁都改变不了！”

    冉秋叶终于开口了：“那娄晓娥呢？”

    “她就不是你的妻子了？她给你生儿育女，她是你孩子的妈妈，你难道能放弃她？”

    “我不能失去你，没了你我怕我活不下去！”

    听到此言，冉秋叶动情的抱紧他。

    接下来何雨柱又道：“虽然，我最爱你，可我也不愿失去她，毕竟她没做错什么！”

    何雨柱惆怅的叹息着：“哎······”

    冉秋叶知道，如今娄晓娥的问题脱不下去了，俩人也不能再继续装作没有这个人了，必须解决这个问题。

    “何雨柱，让我跟她谈谈吧！”

    “等电话安装好了，我就联系她，让她尽快回来一趟，不仅你要跟她谈，我也要跟她谈，大领导真会给我找麻烦啊！”

    因为这件事，夫妻俩一晚上都没睡好，全都失眠了。

    不过俩人也探讨搬家的事情，一致同意搬到丰盛胡同去住，何雨柱搬到那边是想彻底脱离四合院，去住大房子，大院子。

    冉秋叶的小心思是，不想何雨柱跟秦京茹再有接触，自打秦京茹离婚后，冉秋叶就一直提防着二人旧情复燃。

    天一亮，冉秋叶就开始做早饭，催促孩子起床吃饭，上学。

    何雨柱呢，吃过饭就去丰盛胡同那边了，今天邮局的同志要去按电话，不过他还顺便去找了马华，他想把丰盛胡同好好修缮一番，起码后花园得收拾出来，不能让它在哪里荒着。

    等何雨柱带着马华到了四合院的时候，安装电话的同志已经在等他了，安装电话很简单，他把电话线扯到了正房里，只存在记忆中的老式拨盘电话也摆在了桌子上。

    送别了邮局的同志，马华瞧着座机电话新鲜，摆弄了一会儿，就被他叫到了后花园。

    何雨柱指着围墙：“马华，你说墙体四周种上书怎么样，空地上种些花花草草，人工湖收拾一下蓄满水养点鱼，再在中间建个湖心亭！”

    马华双眼放光：“师傅，就这么弄，等到春暖花开的时候，那景色就太美了，您在人工湖里再弄艘小船就更完美了！”

    何雨柱又带着马华回到内院，指着前庭空地：“这里搭个葡萄架，再弄个秋千。”

    何雨柱的计划是东西耳房改成书房，东西厢房不动给孩子们住，后罩房当成仓库。

    游廊跟垂花门到时候，加点装饰，倒座房改成车库，想法很多，是个长期工程，杂七杂八很多想法只能慢慢实现。

    “师傅，照您这么弄，那得花多少钱啊？”

    “师傅，这些年跟着您我跟刘岚也攒下不少钱，您用钱的就吱声，我跟刘岚也没啥花钱的地方！”

    徒弟孝顺，何雨柱欣慰：“师傅有钱，你的钱还是留着吧，不过别说师傅不提点你，你跟刘岚也有了自己的孩子，将来总的给孩子留下份家业吧！”

    “回去跟刘岚商量一下，跟她讲我说的，有钱就拿出来买房子，特别是独门四合院，大小都行，将来房子要涨价了！”

    看着马华狐疑的眼神，何雨柱忍不住敲了敲他的头。

    “我昨天去了大领导家，你自己想到底要不要听我的吧，趁着风潮结束，不少人要出国移民，我是打算再买几套囤着，我告诉你小子，就我现在这套院子两千多三千平米，再等个三十年，能值十几亿你信不？”

    看着马华的傻样，何雨柱也懒得多言，十几亿很多么？就这到时候还有价无市呢。

    马华被何雨柱的话彻底惊住了，何雨柱说房子会涨价这个他信，毕竟师傅跟大领导的关系好，毋庸置疑，但要是说三十年后值十几亿，他是不信的。

