    

    胡春华和丈夫杨明刚带着工具过来了。

    “媛媛，你在干啥呢？”

    “大妈，大伯，你们来了，我突然想到这房顶。要是下大雪可是怎么办？”

    “我去拿梯子上去看看，要是不行就抓紧加固房顶，这可是顶着急的事，看着这天气挺好的。谁知道啥时候下雪？”

    杨明刚放下工具转身离开了。

    “大妈，这弄房顶都需要什么？”

    “黄土，麦秸。”

    “大妈，我家没有麦秸，能不能用干草代替，我已经准备了很多的干草了。”

    “麦秸我家就有，干草还是给羊留着吃。”

    苏媛媛也没有客气。虱子多了不咬债多了不愁。自己知道胡春华的好心，以后一定会报答的。

    杨明刚扛着梯子过来了。他爬上去，但是没敢上房顶。

    “这明天得找人弄房顶了。要不今年过不了冬。其实这房顶是去年你爷自己弄的。”

    苏媛媛低着头，有点伤感的想着那位唯一对小丫头好的人。

    “行了，让你大伯明天找几个人，一天就能弄完了。”

    苏媛媛抬起头“大伯，你去里面看看，房梁和花架用换吗？反正也是找人，干脆就连着那些一起换了，这样挺的时间还能长点。”

    杨明刚进了屋子，三间都检查了一遍。“房梁和花架都可以，这样吧，明天找人把泥都掀掉，这样就没有问题了。”

    “大伯，请人是要花钱的吧？”

    “不用，管饭就行了。”杨明刚说完愣住了，“饭也不用管了。”

    “大伯，那就一人给点钱，这样不欠人情，还能让别人心里痛快。”

    胡春华在一边想了想，这样也是可以的。给钱是最好的办法。

    “也行，你就一天一个人给五毛钱，其实要是别人，不给钱也是可以的，大家可以串换着干活。可是你家就你自己，而且年纪还小，叫人家来干活肯定会过来的，但是以后的人情就不好还了。所以还是给钱吧。”

    杨明刚想了想找五个人加上自己，大半天怎么也干完了，这丫头也就花两块五，自己的那份是不要的。

    算起来也是挺合算的，要是以前这丫头手里没钱，别说两块五。就是两毛五都没有，可是现在就不担心这个问题了。

    “也行。”大多数人就怕欠人情，有时候那是无价的。

    “咱们还是先把羊圈弄出来吧。

    媛媛，你想弄什么样的？想在哪里？”

    “大妈，我哪里知道啊？”

    杨明刚指着墙角“就在那里吧。挖成沟，用树枝夹上寨子。就行了。”

    苏媛媛是没有意见的，其实她想着要是下了小羊，免不得得让它们母子进屋的，要不然真的怕冻死。这羊圈也就是留着明年用。

    两个壮劳力干活还是非常的快的，苏媛媛就负责往外抱树枝。看来自己还得上山。

    “大伯，不用给羊盖房子吗？”

    “一会儿我回家去推土胚。”

    杨明刚回去了，苏媛媛和胡春华两人去了外面挖土。然后用剪刀剪了干草放进去。压水活泥。

    “大妈，明天房顶也是用这样的泥吗？”

    “嗯，也是这样的。”

    苏媛媛想着自己半夜就往家弄土，怎么也得让别人看出来自己是在努力。

    就这个羊圈，他们都弄了四筐的土。那房顶可是需要的太多了。就算自己没有全部的弄进来。可是弄点少点不是？

    杨明刚推着一车进来，这高度也就是一米多点，羊将将能够站起来。宽度是七八百的样子。不过比较长。大概两米。

    找了一些比较粗的棍子放在上面。然后上面盖上树枝，最后把两边用土胚码的还有树枝上都抹上了带着草的泥。

    苏媛媛看着，其实是想问为什么没有门。不过这么愚蠢的问题，还是自己琢磨吧。

    “好了，铺上干草就可以把羊轰进去了。”

    苏媛媛牵着羊进了羊圈，拍着它的脑袋“高兴不？这就是的新家，你看，你的待遇比我还高。你都住上新房了。”

    胡春华看着小丫头的动作，有点心酸，还没有到九岁的孩子，就是自己，明面上是买羊，其实是在找个伴吧？

    谢过了两口子，这才高兴的关上门。

    刚才看到土胚想起来，明年自己也可以准备，到时候把院子围起来，这样安全了很多。

    先把羊的吃食弄好了。这样才去烧火。

    这个下午也是太累了，但是这是给自己干活。

    洗漱后。吃了一碗甜粥，又吃了两个蛋糕。然后拿着铁锹，和筐去了外面。

    现在天还没有完全的黑，自己也就是做给别人看。

    背不动一筐，就半框，反正这是一种态度问题。

    一趟一趟的往回背，等到天黑了，感觉现在都有七点了。这才又拿了一个筐，都装满了收进空间，可是这样的速度也太慢了。想了想也不着急回去，就挖了一大堆，然后挥手，没想到真的收进去了。

    苏媛媛一边往回走一边喜滋滋的想着，这空间可真是居家旅行必备神器啊。

    就这样，第二趟回来后，院子里已经堆了三个大堆了。

    就这样吧，估计人家看都得觉得自己一晚上都没有睡。

    回到家进空间洗澡，吃了一个肉包子，这才躺在被窝睡觉。

    第二天她早早的起来，把羊喂了，自己也吃饱了。又背着筐去弄土了，其实苏媛媛的想法是要是泥多了，是不是也可以把土胚房的外面抹上一层呢？这样应该会更加的结实，更加的保温。

    等到胡春华他们过来，就看到小丫头费劲的往回背黄土。

    而且院子里已经很多了，都够用了。

    “媛媛，你这是一晚上都没睡？这里有推车，比背快多了。”

    苏媛媛笑了笑“大妈，反正我也没事。就想着我也得干点活，而且昨天我看到羊圈的土胚上抹了黄泥，想着房子上抹黄泥，应该会更加的暖和吧？”

    陆陆续续的又来了几个人，看到这样，对小丫头的评价都高了很多。

    胡春华回家去背麦秸，杨明刚还搬过来闸刀，这样就不用剪子一点一点的剪了。

