    同时楚恒又想到，此事虽然和骆飞有关，骆飞却丝毫没有给自己透漏廖谷锋和他谈话的事，这说明骆飞此时在困惑的同时，内心是极其谨慎甚至紧张的。

    以楚恒多年的历练和经验，以及他对乔梁的了解，他认为乔梁和自己说的都是实话，虽然没有问出答案，但心里还是比较满意的。

    “楚哥，还有事吗？”乔梁这时道。

    “哦，呵呵……”楚恒笑了下，“没了，我就是觉得奇怪，所以问你一下，好了，没事了，你忙吧。”

    “好的，楚哥再见。”

    挂上电话，乔梁无声笑了一下，安哲让下的这个通知，引起了诸多人的诸多猜测啊，楚恒也不安分了。

    刚抽了两口烟，座机又响了，乔梁探头一看来电，徐洪刚办公室座机的号码。

    乔梁皱起眉头，卧.槽，都不安稳了，老徐办公室和自己在一层楼，平时有事都是叫自己过去，此刻却打电话，说明他在困惑想找自己问个究竟的同时，还很谨慎。

    乔梁接着拿起话筒。

    徐洪刚给乔梁办公室座机打电话，和楚恒是同样的心思，问的也是同样的问题，乔梁也是同样回答的。

    对乔梁的回答，徐洪刚同样开始也是半信半疑，但听乔梁说完，同样出于对乔梁了解的自信，也相信了，也觉得安哲下这通知很符合处理问题的逻辑。

    和乔梁打完电话，徐洪刚站到窗前看着外面萧条的冬天，和耀眼的冬日阳光，深深呼了口气。

    徐洪刚想到安哲来江州之后的巨震和风暴，想到此次不知何事让安哲如此重视，想到安哲和骆飞微妙复杂的关系，想到自己在安哲来江州之后的站队，想到骆飞和关新民不知何种的关系，想到关新民在江东的今天和明天，想到自己在体制内奋斗的这么多年，眉头微皱，心潮起伏。

    徐洪刚隐隐感到，自从安哲和骆飞来江州后，虽然骆飞一再以明里暗里的方式向安哲发起挑衅，虽然骆飞的挑衅每次都以失败而告终，但他似乎并没有泄气，并没有认输，相反，他似乎越挫越勇，大有不达目的决不罢休的架势。

    骆飞之所以有这股劲头，似乎和关新民不无关系，他似乎意识到，有关新民这个强大的靠山，他有足够的底气和信心跟安哲斗，他有足够的自信取得最后的胜利。

    想到廖谷锋的年龄，想到关新民是从京城下来的，想到廖谷锋和关新民的微妙关系，徐洪刚不由又深深呼了口气，在体制内做事，做到一定的级别，光有能力显然是不够的，能力之外的因素更加重要，甚至直接决定一个人的前途和命运。

    作为在仕途内有理想有抱负的人，徐洪刚对自己的明天是野心勃勃的，当然不会满足目前的位置，他知道自己必须要奋斗，为自己心中一直渴求的目标而执着不懈奋斗。

    而要达到自己的目标，就必须要灵活机动，要善抓机遇，要目光长远，走一步看两步甚至看三步，绝不能把菜放到一个篮子里，绝不能在一棵树上吊死。

    同时，要尽力避开自己所有的劣势，要努力发挥出自己最大的优势。

    那么，自己目前最大的劣势是什么？优势又在哪里呢？

    琢磨着江州目前明着一派和谐暗地却激流涌动的局面，寻思着黄原常人难以觉察的微妙态势，想着江州在巨震和风暴后，极有可能又要迎来新的一波震动，徐洪刚点燃一支烟慢慢吸着，陷入了沉思……

    下午上班后，骆飞来了安哲办公室。

    一般情况下，骆飞是不大来安哲这里的。

    安哲招呼骆飞坐在沙发上，然后坐在他对面。

    乔梁给骆飞泡上一杯茶，放在他面前的茶几上。

    骆飞端起茶杯喝了一口，然后对安哲道：“你安排人下的那个通知，我是十分支持的，在目前的情况下，这通知下的十分及时，十分有必要。”

    安哲微微一笑：“老骆，你在想什么？”

    “我在想……”骆飞看安哲神色平静，没有丝毫紧张的样子，也干笑了下，“我在想，廖领导临走前说的那话，似乎表明江州出了事，只是不知到底出了什么事？”

    安哲点点头：“我也是这么认为的，既然廖领导没有告诉我们，那我们现在需要做的，就是平心静气等待，在等待的同时，未雨绸缪做好相应的心理准备。”

    “这倒也是，唉，江州经历了巨震和风暴，实在经不起再次折腾了，我现在的心情有些复杂……”骆飞叹了口气。

    听骆飞这么说，看骆飞这神情，乔梁觉得他内心是不安的，甚至有些紧张。

    乔梁立刻做出了判断，虽然关新民通过宋良告诉了廖谷锋什么事，虽然骆飞和关新民关系不错，虽然骆飞很大可能私下找关新民打探了，但此时，骆飞并没有从关新民那里得到什么有价值的信息，也就是说，在这事上，关新民对骆飞封了口。

    而关新民对骆飞封口，极大的可能是他考虑到了廖谷锋的因素，以及这不知为何事的事情，要么和骆飞毫无关系，要么紧密相关。

    想到后一点，乔梁一阵激动，这激动让他的心都在颤抖。

    乔梁努力压住这激动，努力做出平静的样子坐在旁边。

    安哲温和道：“老骆，不管这次是什么事，不管江州会不会再次被折腾，我们都要相信上面，都要以正确的心态面对，都要确保内部稳定，不能乱了阵脚，特别是高层，特别是我和你！”

    “对对，我也就是和你单独这么说，对下面，我还是很镇静很平静的。”为了表明自己的处事不惊，骆飞说完甚至还笑了下。

    但虽然如此，乔梁还是隐隐感到了骆飞的内心并不是那么强大，虽然比自己强大是无疑的，但比起安哲，还是有差距。

    乔梁能感觉出来，安哲自然不用说，对自己的这位搭档，他承认骆飞是有相当能力的，这能力体现在工作上，这能力在某些方面甚至并不比自己差。

    但同时，安哲对骆飞的某些心态和心思并不赞赏，换句话说，安哲不认可骆飞的格局，因为这格局会限制骆飞在工作上的某些作为和表现，甚至会阻碍工作的开展。

    而格局，在很大程度上又是由经历和性格决定的，一时无法改变。

    同时，安哲也知道，作为二把手的骆飞，一直想取自己而代之，坐上江州的头把交椅。

    这似乎也正常，谁不想进步呢？

    但君子爱财取之有道，通过光明正大的方式争取进步无可非议，如果要采取其他小动作谋取自己想得到的东西，这行为让安哲不齿，也不会接受，更无法容忍。

    如此，面对自己的这位搭档，安哲的心态是复杂的，复杂中带着几分硬气，还有几分不安。

    安哲的硬气是因为他的性格，他不喜欢斗，但不怕斗，在体制内这么多年，练就了应付不同阶段对手的本事，斗来斗去，越斗越高，直至把自己斗到了这个位置。

    而安哲的不安，则是因为目前江州特别是黄原的微妙态势，特别是和骆飞不知为何种关系的关新民。

    同时，安哲的不安也是因为他久经沙场练就的长远眼光，虽然他内心里不愿预测明天，但却又无法回避，这无法回避的东西最近一个时期，一直在他心头萦绕，让他内心不时泛起微微的波澜……

