    ……

    纵然是在现代看惯了高楼大厦的姜山，猛不丁的看到这种冷兵器时代，用来防御的恐怖建筑，还有上面那些眼神漠然的兵卒，也不禁有种冷气直往上冒的感觉。

    而城门之前，几队身穿皮甲的兵卒正肃然的戒备着。

    在看到秦芈后，纷纷右手握拳放在胸口行礼。

    门口一个满脸胡子的彪形大汉更是激动的直接迎了上来，口中还呼喊道。

    “小姐，你终于回来了。”

    面对着这个彪形大汉，秦芈展现出了完全不同于细猴几人的态度，眉头舒展语气柔和的说道。

    “穆叔，你身上还有伤，怎么亲自下来了，乐姨她也不知道劝劝你。”

    那彪形大汉却有些不乐意了，右手用力的锤打了一下自己的胸口，大声的说道。

    “小姐，我穆雷可不是废人，就算我受了伤，这函断山脉一十三峰又有哪个敢说能胜我的。

    这段时间一直憋在山上，实在是闷死我了，我就算死怎么也得死在战场搏杀上吧。”

    说到一半大汉声音突然放缓，观察了一下秦芈的神色后，嘴巴悄悄的蠕动了几下。

    “小姐，陶氏来求亲的人已经走了，但这么躲下去也不是办法，这件事总得解决的。”

    穆雷正说着，突然发现身后跟过来的细猴几人，而姜山那独特的造型一下子便吸引了他的注意力。

    “是的，是的，穆叔你最厉害了，但以后可不准再说这么不吉利的话了。

    前面那两个是虎威山的，你先把他们关起来，看那头病虎来不来赎人。

    至于他？一个不爱穿内衬的氏族登徒子而已，穆叔先带他去换一套平常点的衣服吧。”

    秦芈说到姜山的时候，对着穆雷悄悄地眨了一下眼睛，嘴角悄无声息的蠕动了几下。

    “这人可能是齐国吕氏逃出来的姜姓公子，但身上有不少古怪。

    穆叔你帮我试一试他，说不定这求亲的事就有办法解决了。”

    秦芈说完就上了山，旁边的守卫也麻利的将细猴二人带离，只留下了穆雷看向正在原地尬笑的姜山。

    穆雷看着姜山那对于女性极有杀伤力的相貌，目光古怪的绕着转了一圈。

    那感觉就像是在审视一只，想要拱走自家大白菜的野猪。

    而姜山却发现穆雷的好感度从11点一下子蹦到了25点，心中有些不知所以然，但还是乖乖的跟在后面。

    本源之眼中，这位穆雷的属性除了好感度有25外，其余所有的信息都是问号，说明这位大汉的实力相当恐怖。

    上山的路相对的齐整，一路上又经过了八对巨大的哨塔。

    这些哨塔中间虽无城墙，但旁边一些堆积的巨石，很显然可以在战时快速的建起一座坚固的阵地。

    由于是穆雷在前面带着路，姜山倒是没遇到什么盘问。

    只是周围人看着他的奇异目光，让姜山有些不适应，有种被人当成猴看的感觉。

    山峰的中部是一道由巨石垒成的巨大寨墙，寨墙两边各有兵卒正在警惕的巡逻。

    三四米高的寨门，如同一个巨兽的大口向着姜山敞开着。

    透过寨门依稀可以听到里面的鸡鸣狗叫。

    穆雷和大门前一个兵卒说了几句话后，便带着姜山进入了山寨之中。

    和姜山想象中那种土匪遍地的场景有所不同，这第一道寨墙里面显然属于生活区。

    沿着主干道遍布着密密麻麻的土木制房屋和嘈杂的人群，里面老幼妇孺俱全。

    “狗娃儿，回家吃饭了。”

    妇女们呼喊着在外打闹的孩童。

    穆雷回头看着呆愣的姜山笑呵呵地说道，显然对眼前的场景也有些满意和自豪。

    “怎么，有些意外吗？”

    “是啊，穆叔，这里有一种安居乐业的气息。”

    姜山看着眼前这从没见过的生活镜像，一种麻酥酥的感觉涌向心头，面对着穆雷的问话却显得极为的自来熟。

    根据这一路上看到的属性栏信息，姜山大概推断出了好感度0，应该就是完全陌生人的状态。

    25点好感度叫一声叔拉近一下关系，应该不会翻脸吧？

    “你叫我叔？”

    穆雷有些意外，若有所思的摸着自己的络腮胡子，这人和他见过的那些氏族子弟倒是迥然不同。

    “听小姐说你是氏族子弟，却不知你是因为什么原因流落到这九州之外的野地？”

    来了来了，自己不知因为什么原因，鬼迷心窍胡诌了一个氏族子弟的身份，现在试探终于来了。

    姜山听着穆雷看似漫不经心的提问，心中却有些心惊胆战。

    他知道这个问题如果回答不好，这好不容易加上去的好感，瞬间就会跌破谷底。

    “我祖上擅长农事所以被称为神农氏，可惜家族败落先祖的传承到了我这儿只剩一点。

    本来我是随着家族的几位仆人和侍卫一起游历各国，但怎料意外和家仆失散，所幸有寨主收留。”

    姜山将一路上酝酿在心中的说辞讲了出来。

    真正的氏族总该有自己的家族传承和各种根系脉络，那自己但凡有点不对就会被戳破。

    可如果是一个衰败的氏族子弟，凭借着仅存的一点家族传承和骄傲外出游历，那就好扮演的多。

    毕竟自己独特的天赋能力和见识，总能提供一定的支撑。

    而且之后如果召唤出文臣武将，又能以自己护卫的身份来暂时掩盖。

    “公子不用妄自菲薄，毕竟血脉在传承就在，终有一天先祖的荣光会于后人的血脉中重新苏醒。”

    穆雷似乎对这套说辞没有丝毫的怀疑，收拾好自己不经意的感慨后，便带着姜山穿过周围熙攘的人群和叫卖声。

    “这里是外寨，是寨民和他们家人居住的地方，你既然是氏族子弟，那自当进内寨的寨主府。”

    二人且行且说，很快便见到了一个外墙用黑石垒成的巨大石堡。

    石堡没有什么精雕细琢，但却带着一股坚实的厚重感。

    一段时间后，换了一套黑色锦服的姜山重新站在穆雷面前。

    原本有些懒散的气质，在得体的衣服下变得英姿飒爽。

    即使是穆雷见到姜山这副打扮都有种眼前一亮的感觉。

    “山寨里面也没有现成的衣服，这是我大儿子的新衣，如今看来倒是正好合适。

    小姐已经准备好了宴席，我带公子过去吧。”

    ……

