    入水的那一刻，当冰冷的海水带来丝丝浸入骨髓般的刺痛时。

    楚天耀也觉得自己是不是疯了。

    不过这个念头仅仅只是一闪而过，当他跳入水中后，看着不断挣扎着下沉的许晴时，便憋足了一口气，连忙朝着下方游去。

    哪怕是去意已决，但真正濒临死亡时，许晴仍旧感觉到了发自内心的恐惧，以及突然升起的求生欲。

    然而，无论她如何摆动双手挣扎，身体却如同灌了铅一般不断的下沉。

    那深不见底的漆黑大海，仿佛像是一张血盆大口欲要将她吞噬。

    海水不断倒灌进嘴里，许晴已经没有力气在挣扎，她感觉到了自己的生命在逐渐流逝。

    我就要死了吗？

    脑海中，过往的一切如同幻灯片般一一浮现而过，直至意识模糊。

    而就在此时，许晴冥冥中仿佛感觉到一股力量，正通过自己的手臂拉扯着她不断向上。

    怎么会是他？

    应该是临死前的错觉吧！

    许晴彻底失去意识之前，仿佛看到了一道熟悉的身影。

    她嘴角泛起一丝笑意，大量缺氧导致她瞬间意识模糊，整个人陷入了昏迷。

    此时，看着许晴陷入昏迷，楚天耀心头也是一紧。

    他虽然懂些水性，但哪怕是一个正常人，在水下憋气两分钟左右便已经很困难了，更何况他还得救人。

    口中不断的吐出气泡，楚天耀也已经感觉到那股窒息的感觉快要直冲天灵盖了。

    放弃吗？

    楚天耀压根没有多加考虑，当下整个人猛地朝下又潜了半米，双手紧紧地抱住了许晴，随即拼命的朝着上方游去。

    然而，两人刚才已经在不知不觉间下沉了十数米，做完这一切已然耗费了楚天耀绝大部分体力，他根本无法坚持到游出水面。

    十米！

    楚天耀憋着最后一口气，额头凸起的青筋格外狰狞。

    八米……

    双腿不断的摆动，但幅度却是越来越小，楚天耀的体力已经流失的一干二净了，整个人几乎是靠着意志力在行动。

    最后六米！

    实在是憋不住最后一口气，身体的本能驱使着楚天耀张大着嘴，咸咸的海水霎时猛地倒灌进他的口中，从喉咙涌入到他的胸腔。

    楚天耀彻底没了力气，双眼一黑，整个人也失去了意识。

    噗通！

    也就在这一刻。

    一艘快艇冲到海面之上，随着一道水花溅射声，穿着一身制服的钟大拿已然跳入海中。

    打小他便在海边长大，所以水性更胜常人。

    此刻钟大拿潜入海中，当即便看见抱住许晴的楚天耀正在几米之外，不断的朝下沉去。

    心中暗道一声糟糕，钟大拿双腿一蹬，整个人便飞快的游向二人。

    ……

    不知道过去了多久。

    仿佛一切都像是一场梦。

    只是这梦有些奇怪，两个时代的记忆都仿佛在某个时间点重合、交错，一遍又一遍的在脑海中浮现。

    他是那个名校毕业的高材生，也是华夏商界的弄潮儿，年纪轻轻便创立了百强公司，隔三差五便会出现在各大报纸上。

    然而，另一份记忆却是逐渐与之重合。

    他叫楚天耀，出身在西南某个小县城里，从小不学无术，有个漂亮的老婆，还有个可爱的妹妹。

    无数的记忆涌入脑海，每一个记忆片段，都是那么的真切，让人无法去怀疑。

    “啊！”

    随着脑海中的记忆片段蜂拥而至，楚天耀只感觉头疼欲裂，整个人忍不住一声痛吼，随即猛地惊醒过来。

    “我，我这是在哪儿？”

    身体隐隐有些颤抖，双手下意识的紧握成拳，楚天耀的目光看向四周，整个人的双眼中出现了一股迷茫之色。

    刺鼻的药水味，四周刷白的墙面，各种医药用品以及几张病床。

    这一切都在告诉楚天耀，这似乎是一家医院。

    只不过，和印象中充满各种仪器的现代化病房不同，偌大的病房里，陈设简单，而且不仅仅只有楚天耀一人，隔壁几张病床上的病人以及陪床家属，此时都睁大着眼睛看着突然惊醒的楚天耀。

    “张护士、张护士……十六号床的病人醒了！”

    楚天耀隔壁床的陪床大婶，此时拉开嗓门冲着门外喊道。

    不一会儿，一个胖胖的中年护士便领着两个年轻护士快步走了进来。

    “楚先生，你可算是醒了，你可是足足发高烧昏迷了三天三夜了。”

    那位张护士走到楚天耀跟前，下意识的伸手摸了摸楚天耀的额头，随即松了一口气。

    “我昏迷了三天三夜？”

    楚天耀仍旧有些懵圈，似乎还未曾那纷杂的记忆片段中回过神来。

    “我的助理呢，他为什么不给我安排私人看护？对了，有没有打电话给我爸妈，我公司最近的情况怎么样？”

    楚天耀下意识的开口，冲着面前的中年护士问个不停。

    记忆中，全球经融危机，他的公司也因此陷入困局。

    “什么助理？咱们医院可没有啥私人看护……”

    张护士有些古怪的看了一眼面前的楚天耀，特别是见到楚天耀一脸迷茫的表情，心中顿时觉得有些不对劲。

    “你是钟警官送来的，他说你是他的朋友，你有什么问题的话我可以让他亲自过来。”

    说着，张护士便嘱咐两个小护士留在楚天耀床前，自己则是快步离去，显然是去通知钟大拿了。

    “钟警官？”

    此时听到这番话，楚天耀的脑海中，一段段记忆这才又重新浮现而出。

    兴许是脑子进水了，他一时没有反应过来，以为这还是自己重生之前的世界。

    “是啊！我也真是脑子进水了，竟然敢去救那个女人。”

    楚天耀伸手拍了拍脑门，面露苦笑的自语道。

    “也不知道那个女人怎么样了，不过想必我既然活下来了，她应该也没事吧！”

    楚天耀坐在病床上自言自语。

    而就在病床前，两个小护士看着神神叨叨的楚天耀，二人对视一眼后，仿佛是颇有默契的点了点头。

    “楚先生，您看看这是几？”

    年轻的小护士伸出两根手指，在楚天耀的面前晃了晃问道。

    之前医院里便出现过这样的例子，很多病人在长时间的昏迷后醒来，精神或多或少都出现了问题，最后甚至会成为精神病被送入精神病院。

    楚天耀刚才的表现，已然是让二人觉得八九不离十了。

