
　　嗡！

　　刹那。

　　虞京郊外。

　　苏晚鱼上方虚空。

　　天空忽然就变得压抑。

　　然后，一根巨大手指从天而降，狠狠戳向苏晚鱼。

　　这手指威力极为恐怖。

　　仅仅是受到它的余波冲击，苏晚鱼脚下的大地，都咔嚓崩裂，往下沉陷。

　　苏晚鱼眼神冰冷，没有丝毫畏惧。

　　下一刻。

　　两朵火苗，从她白色眼眸里燃烧而出。

　　这火苗极为奇异。

　　它呈森白色。

　　初时，它还只是小火苗。

　　眨眼间，它就遍布苏晚鱼双目。

　　嗡！

　　接着，无尽白色火焰，轰的就从苏晚鱼双目中喷射而出。

　　天地宇宙，物极必反。

　　苏晚鱼的血脉，是幽冥阎族血脉。

　　而幽冥阎族之力，代表着极致的冰冷。

　　这就导致，它表现出来的形态，非但不是寒冰，而是火焰。

　　当然。

　　它看起来是火焰，实则不是火焰，而是一种状态特殊的寒冰。

　　此时此刻，它释放出来的气息，也是冰冷至极。

　　这气息给人的感觉，就仿佛是来自那亘古寂灭的幽冥深渊。天籁小说网

　　嗡！

　　冰寒之极的白色火焰，朝着天空席卷而去。

　　在这过程中，这方空间的温度，也以恐怖速度降低。

　　眨眼功夫，方圆数十里区域，大雪飘飞，河流皆冻结成冰。

　　同时。

　　半空中。

　　白色火焰很快冲击在虞华大帝的巨指上。

　　这巨指距离苏晚鱼，还有十多米距离。

　　可它却无法再降落。

　　这巨指，已被完全冻结。

　　咔嚓！

　　过了会。

　　巨指出现无数裂痕。

　　最终，它化成无数寒冰碎片，崩散开来。

　　苏晚鱼，居然挡住了虞华大帝一击。

　　“寒冰阎火！”

　　同一时刻，虞华大帝瞳孔收缩，惊呼出声。

　　“你居然不是普通幽冥血脉，而是幽冥阎族血脉。”

　　他眼神先是震惊，然后就激动。

　　激动中，透着一股炙热。

　　这种炙热，分明就是一种极致的贪欲。

　　“哈哈，这是大道都要助我吗？”

　　虞华大帝忽然大笑。

　　他是天吴。

　　所以他无比清楚幽冥阎族血脉的珍稀。

　　最重要的是，这种血脉，对他有着巨大作用。

　　就算是其他神级血脉，他见到都不会这么激动。

　　幽冥阎族血脉却不同。

　　这种血脉，象征着毁灭。

　　而他是天吴，在某种程度上，也象征着死亡和毁灭。

　　但他无比清楚，就算他是天吴，他掌握的毁灭力，也没有幽冥阎族纯粹。

　　若他能得到幽冥阎族血脉，那他的毁灭之力，将会得到进化。

　　而且。

　　这是千载难逢的机遇。

　　如果是完全觉醒的幽冥阎族，他现在遇到，肯定会直接逃跑。

　　可偏偏，苏晚鱼只是刚刚觉醒没多久，相当于幽冥阎族的幼体。

　　就算是幽冥阎族，在幼体的时候，也不会强大哪去。

　　嗡！

　　瞬间，虞华大帝就从皇宫消失。

　　空间波动。

　　几乎下一瞬，虞华大帝便出现在了苏晚鱼身前。

　　苏晚鱼脸上毫无波动。

　　寒冰阎火愈发滔天，直接对着虞华大帝涌去。

　　“不愧是寒冰阎火。”

　　虞华大帝眼里闪过一抹忌惮，然后就是更深的炙热。

　　寒冰阎火，的确是恐怖。

　　就算苏晚鱼只是幽冥阎族幼体，他都不敢直接去触碰这种火焰。

　　而越是这样，今天他对苏晚鱼就越是志在必得。

　　“死亡之风。”

　　接着，虞华大帝猛地张口。

　　一口气呼出。

　　须臾后，这口气就化成死亡风暴，与涌来的寒冰阎火对抗。

　　苏晚鱼身体微晃。

　　她的寒冰阎火，无法接近虞华大帝。

　　这让她心中的毁灭欲愈发狂暴。

　　蓦地，她的头发也开始变色。

　　一头黑发，化成雪白。

　　紧接着，她的发丝上，凝结出一丝丝寒冰阎火。

　　这些寒冰阎火，不是一朵一朵的，而是宛若细针。

　　寒冰阎针！

　　密密麻麻的寒冰阎针，倏地就对着虞华大帝激射而去。

　　这些寒冰阎针，穿透力极强，虞华大帝的死亡风暴竟是无法抵挡。

　　但虞华大帝的速度极快。

　　他手中，不知何时多了把剑。

　　叮叮当当……

　　骤然，虞华大帝出剑。

　　他的剑速奇快无比。

　　其他人都看不到他的剑，只能看到一片剑影。

　　那些寒冰阎针，也都无法靠近他，都被他的剑击落。

　　忽然。

　　只听“咔嚓”一声！

　　虞华大帝手中之剑，不知何时已化为寒冰，然后破碎开来。

　　这把剑，正是李坚的龙剑，是问鼎级宝物。

　　然而，虞华大帝怎么都没想到。

　　这样一件问鼎级宝物，居然会被寒冰阎针弄得破碎。

　　而且前后连半分钟不到。

　　正是这意外，让虞华大帝都有些猝不及防。

　　尽管他及时做了补救，飞快闪掠。

　　但他的手臂还是被一根寒冰阎针擦过。

　　仅仅是擦过，他就感觉到，手臂传来一股寒冰刺骨的剧痛。

　　虞华大帝当机立断，直接将那块肉给削掉。

　　同时。

　　他的身体，已闪掠至千米高空，让苏晚鱼的其他寒冰阎针全部落空。

　　“很好。”

　　一抹深深寒意，浮现在虞华大帝脸上。

　　他已不敢再和苏晚鱼多纠缠下去。

　　幽冥阎族之力实在太可怕。

　　下一刻。

　　毫无预兆的，虞华大帝对着苏晚鱼一抓。

　　他忌惮寒冰阎火，不敢靠近苏晚鱼，只能隔着千米，以空间之力来抓苏晚鱼。

　　他掌握的法则之一，正是空间法则。

　　这也是他能不断瞬移的原因。

　　苏晚鱼目光冰冷。

　　寒冰阎火，从她体内涌出。

　　四周的空间，以极快的趋势被冻结。

　　就算空间之力，同样挡不住寒冰阎火的破坏。

　　不过，四周空间被冻结前一瞬，空间已发生跳跃。

　　紧接着，苏晚鱼就被虞华大帝抓入了皇宫。

　　皇宫中央，是一个巨大祭坛。

　　苏晚鱼想离开这祭坛。

　　虞华大帝却比她动作更快。

　　毕竟是虞华大帝先降临。

　　“中央大阵，开！”

　　虞华大帝冰冷的声音响起。

　　他开启的，正是献祭大阵！

　　他要在此刻，开始献祭天陨古界。

　　献祭大阵，由中央大阵，和无数分阵构成。

　　原本，他是打算稳妥一些，让分阵遍布整个天陨古界再开启献祭。

　　现在苏晚鱼的出现，让他改变计划。

　　到今天，他布置的献祭大阵，只分布大半个天陨古界，还有小半区域没布置。

　　那样的话，献祭的时候，他能得到的死亡能量，必定会少很多。

　　但相比镇压苏晚鱼，损失这部分能量不算什么。

　　只要他能得到苏晚鱼的幽冥阎族血脉，那他能得到的好处，将远超那部分损失的能量。

　　甚至可以说，得到幽莹阎族血脉的重要性，在他心中，几乎能和整个献祭计划并驾齐驱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1780章 寒冰阎火免费阅读。https://xs.23sk.com 