    正在问安的县官突然被打断，有些恼怒。

    虽然只是个七品知县，但在这县城里，那就相当于一个土皇帝，对普通老百姓来说，就是说一不二的主。

    谁敢在他面前，如此放肆？

    “住嘴！”

    县官拍了一下惊堂木，怒目圆瞪，循声望去，看见了王安。

    只是这一句住嘴之后，没了下文。

    因为王安的穿着，明显不是个普通老百姓的样子。

    哪怕王安已经让手下给他找些普通的衣服来穿，好隐藏自己的太子身份。

    可宫里能找的，最差的衣服，也都是用好料子做成的，一看就知道不一般。

    越是底层的官儿，走在官场的路上，越是如履薄冰。

    除了无权无势的老百姓之外，谁都得小心应对着，否则不定哪一天就能碰上某个达官贵人的亲戚，哪位顶头上司的朋友。

    这要是一个不小心得罪了，头上的官帽，可就不保了。

    县官定定地看了一会儿王安，把到嘴边的脏话吞了回去，清了清嗓子，换上了比较谨慎的言辞。

    “呃……你、是何人呐，本官在此审案，你为何无故发声？”

    王安上前一步，忍不住笑了：“你那也叫审案？”

    “方才这女子说话，声音虽小，但我在门口都能听得一清二楚，你离她更近，却说听不清楚？”

    “莫非你这县官，耳背不成？”

    “放肆！”县官旁边坐着的主簿眉头一皱，“竟敢这么跟县太爷说话，来人----”

    “慢！”

    主簿话音未落，县太爷便抬手打断，眯眼打量起王安来。

    眼前这青年，面对县太爷，全无尊敬之意，一口一个县官直接叫着，很明显不是善茬。

    没准真的大有来头，万一得罪了，可就坏了。

    县太爷谨慎地站起身来，轻轻点头，冲王安咧嘴笑了笑：“本县这耳朵，的确有点耳背，是真听不清。”

    “听不清，就不能下来听，就不能让她靠近点再说一遍？非要打人？”王安冷笑。

    县官脸上的笑意更浓，连连点头：“这位公子说的是，倒是本县办事不利了。”

    “不知这位公子，跟堂下女子，是何关系？”

    王安身子一侧，蔑视道：“并无关系。”

    “哦……”

    县官点点头，又柔声细语，和善地问道：“那敢问这位公子，姓甚名谁，何方人士？”

    王安挑了挑眉毛，知道这县官在打听自己的底细，嘴角一勾，直接说出了实话：“姓王名安，北方人士。”

    “怎么，县太爷审案，还需要知道我是谁不成？”

    县官没有立刻回应王安的反问，而是把王安这个名字，快速在脑袋里过了一下。

    这淮阳郡大大小小的县城，所有的平级官员还有顶头上司的重要亲朋，他都在脑子里好好记着呢，就是为了应对眼下这种情况。

    免得遇到了不认识的人，修理一番，回头才知道得罪了大人物，影响自己。

    可他思索了半天，印象里，根本就没有王安这个名字。

    而且王安又说自己是北方人士，县官顿时放下心来。

    眼前的青年，应该不是什么重要的人物，就算真的跟哪位大官认识，估计关系也不会多么牢靠，影响不了他的仕途。

    不过，多一事不如少一事。

    县官还是决定，不跟眼前这青年计较，“你说的倒是挺有道理，这五板子，就先不打了。”

    “不过……”

    县官话音一转：“不论如何，这里是衙门，本官审案的过程中，不允许无关之人插嘴。

    “你兴许以前不知道，本官就知会你一声。本官再开始审案，你可不要插嘴了，再插嘴的话，本官可就要治你个藐视公堂的罪过了。”

    县官一软一硬，既给了王安面子，也给了他一个警告。

    然而，王安又岂是好糊弄的？

    只见他嗤笑一声：“只要你审的不是昏案，谁会插嘴？”

    “你！”县官一怒，面色涨红，可最终还是忍了下来，阴恻恻地看着王安。

    王安跟县官之间这一来一去，早就把周围的百姓全都看呆了。

    在这回山县，还没人敢这么跟县太爷说话。

    百姓们不由都向王安投来奇异的目光。

    “这公子，到底是谁？也太猛了吧？”

    “是啊，居然敢得罪县太爷，就不怕被县太爷算计么？”

    “人家都说了是北方人，在这撒个泼，明儿就走了，怕什么。”

    “笑话，把县太爷得罪狠了，还能走得成？”

    “我看这公子，非同小可，定是大有来头的。没看咱们县爷都不敢惹么？”

    “是啊，要刚刚跟县太爷这么说话的是我，估计这会儿屁股都被打烂了。”

    公堂周围，乱哄哄的。

    县太爷耳朵其实好使着呢，别说刚才那女子的声音，就是现在百姓们你一句我一句的，他都听得一清二楚。

    刚才要打人五板，其实是正常操作，一般公堂问案之前，都会打上几下“杀威棒”，便于后续审问。

    这是基层最常使用的操作。

    现在被这年轻人打断，这五板子没打成，还让百姓质疑他这个县官怕了这年轻人，县太爷心情有些不爽。

    他沉了口气，目光晦暗地扫了眼王安，心说老子可已经提醒过你了，待会儿要是再不知好歹，可就别怪老子不客气。

    “肃静！公堂之上，不可喧哗，谁再开口，本官定打不饶！”

    县官重重拍了下惊堂木，让纷乱的百姓们闭上了嘴，继续问案。

    “兀那女子，上前一步，方才本官没听清你说的话。”

    “你认罪否？”

    女子跪在地上，艰难地往前蹭了两步，吸了口气，用能使出来的最大音量回应道：“民女……是冤枉的！杀人的，是杜一爷！是他欺凌民女，我父亲因为护着我，被他指使两名手下，给杀死了。”

    “哦？是这样吗？杜公子？”

