    此等养尸地，对于一些邪祟来说，是天然的养伤处？

    借助阴气来帮助自己修行？

    僵尸...

    孟川瞬间猜测到了前因后果。

    只是他并不清楚，是否真如自己所想。

    倘若是的话，那么，那个僵尸，必然是受了极其严重的伤势。

    所以才要改变此地风水来休养己身。

    冒险去城中杀人，估计也只是希望, 自己身上的伤势，能够好的快一些罢了。

    当然，这一切，都只是孟川的猜测而已。

    公冶历命令将士们，在这里投放了大量的猛火油。

    一把火下去。

    整座山林，瞬间被点燃了。

    熊熊烈火, 将阴气横扫。

    从此以后，这里, 不仅没有阴气，就连灵气的存在都会很稀薄。

    因为一场大火，让此处变成了彻头彻尾的死地。

    除非经历一个轮回。

    也就是到下年万物回春之际，才勉强能够恢复一丝生机。

    不过。

    即使大火将整座山林燃烧殆尽，他们还是没有发现任何邪祟的端倪。

    公冶历不太确定的问道：“千户大人，是否如你所想，那僵尸，便藏身于此处？”

    孟川神情凝重道：“无论它藏身何处，此地，都不能再留。稍后，我会在这里重新布下一座聚阳阵，希望，能够将此地之阴气，彻底消磨殆尽。”

    闻声。

    公冶历点了点头，没有再说什么。

    他知道, 孟川得到了诸葛静远的传承。

    在岭南道江家之事爆发之后，孟川所展现的用兵能力，是让人十分惊叹的。

    而且, 当初在江南的时候，还曾摆下过八门金锁阵，来对付旱魃。

    种种事迹表明，孟川已经是一位成熟的兵阵大家了。

    由他摆下的聚阳阵，肯定非同凡响。

    所谓聚阳阵。

    就是利用阴阳造化之道，将此地一天之内吸收的阳气，全部稳固。

    达到这个效果之后，阳气便会日积月累的愈发浓郁。

    算是一种可以改变当地格局的阵法。

    孟川此前并未摆过聚阳阵。

    但是。

    以他现在的手段和能力，是可以轻轻松松的布下大阵。

    摆出聚阳阵的前提是，画出上等的聚阳符。

    而聚阳符，是真正可以将阳气存于当中的奇特符纸。

    浩然气本身就是至刚至阳的存在，所以，孟川利用浩然气画符，可谓是事半功倍。

    聚阳符出炉之后，孟川以灵石压阵，将聚阳符与此地融合。

    至于公冶历命人摆下的聚阳阵，不过是将符箓埋在地下而已。

    远远做不到符纸与此地融合的那种程度。

    所以，在见到他那神乎其神的手段之后。

    他是显得尤为震撼的。

    “真是没想到，此生还能见到如此精彩至极的布阵手段，真是不知，若是他背后之人布阵，又当是如何的惊才绝艳。”

    公冶历忍不住惊叹道。

    闻声。

    曦月好奇道：“早就听闻你们中原人，擅长布阵，小哥哥的这种布阵手段，在你们中原，能排第几？”

    此刻。

    他们正站在一处高峰上，亲眼目睹着，身处于巫家祖坟中的孟川，施展着令人拍案叫绝的布阵手段。

    公冶历听到身旁来自于蛊王宗女子的话，心中顿时好奇。

    孟大人，为何要特意在她面前隐藏身份？

    谷屑

    是有着什么难言之隐吗？

    当然，他们之间的事情，他是不想掺和的。

    只是仅限于好奇而已。

    公冶历直言道：“中原地大物博，能人辈出，若是只论年轻一辈人中的布阵手段，千户大人的能力，足以排进前三。”

    事实上，在年轻一代人中，孟川若是排第二，那么就没人敢排第一。

    “小哥哥这么厉害啊。”

    曦月入迷的看着孟川的背影。

    苗疆女子，一向都是敢爱敢恨的。

    若是她们对某个男子有好感。

    那么，眼神是藏不住的。

    布阵结束之后。

    众人准备离开此处。

    临走之前，孟川还特意用天子望气术，看了看四周。

    仍然是没有发现任何邪祟的踪迹。

    只好作罢，就此返回城中。、

    路上，刺史公冶历忧心忡忡道：“千户大人，僵尸之事，不能再拖下去了，不知，您可有什么好法子？”

    他是想着，在节度使知道这件事情之前，将其解决。

    只有这样，他才能不会被受到处罚。

    在山南道这个地方当官，稍有不慎，便会被丢官弃爵。

    到了那个时候，在想着去做后补官吏，都会异常困难。

    大魏朝每个节度使，都有着自己的脾气性格。

    比如山东道节度使萧逾明，性格就属于大大咧咧的那种。

    还有岭南节度使张博文，性格比较沉稳，是正儿八经的，那种读书人出身的官吏。

    至于山南道这位...

    脾气最是火爆。

    但，各道节度使里，也就属他，对朝廷是持有绝对忠诚的态度。

    孟川听沐婉瑜说，在岭南道江家事发之后，本来山南道节度使是想派兵平叛的。

    但是被当朝皇帝拒绝了。

    理由也很简单。

    就是要磨砺孟川。

    好在他总算是不负众望。

    “这件事情，我既然已经插手了，就会负责到底，刺史大人不必过于忧虑。”

    虽然找不到僵尸藏身何处，但，这不代表着，孟川没有手段，可以知道对方在何处。

    回到刺史府中之后。

    孟川手里握着几个铜板，在手中把玩。

    与此同时。

    辰州麾下七座县城的县令，都已经来到了这里。

    他们都是被公冶历招来的。

    其目的，就是一同商议对付神秘僵尸的事情。

    议事厅内。

    众人嘈杂声音，陆续传进矗立在门外的孟川耳朵中：

    “刺史大人，这僵尸如此会躲，哪怕我们将现有的人手，全部派出去，只怕也不够用吧？”

    “这还不是最棘手的问题，关键现在，我们对于那个僵尸的实力，是一无所知啊！”

    “...”

    面对众人的疑虑。

    公冶历也是愁眉不展。

    此刻。

    站在孟川身旁的曦月，看到他的手上，正把玩着几枚铜钱，便感到好奇道：“小哥哥，你是不是很无聊？”

    “为什么这么说？”孟川笑问道。

    “不无聊，你玩几枚铜钱做什么？”曦月道。

    孟川牢牢握着铜钱，算了一下时辰，缓缓开口道：“还没到时间，等到了时间，你便知道了。”

