    第345节失踪的神棍

    第三百四十五节

    贝海魔帝在魔界活了这么长的时间，今天却面对一个游荡者落荒而逃，也算是窝囊到了极点。但贝海魔帝却很有自知之明，灭灵镜的华光一现，他也不得不跑，不然和一个游荡者一起同归于尽，那可就赔大发了。

    刚才百花魔君用灭灵镜吓跑了比鹏魔帝，这一次大家本来还都以为李天也是来个故伎重演。哪成想李天是动了真格的，竟然真要拼命。

    百花魔君和无天老怪，看到灭灵镜闪烁出华光，两个人都傻了眼。神棍更是欲哭无泪，‘唰’的一下就祭出了开天斧，准备只要李天的灵识一进入灭灵镜，他就把这东西砸的稀巴烂。

    看到贝海消失，李天也管不了这么多了。李天也做好了一切准备，还把自己的身体微微的下蹲了一点。别等一会儿自己的灵魄进入灭灵镜，身体一下栽到地上。毕竟是自己的本体，别摔的太难看。

    灭灵镜闪烁出华光之后，却是一点动静也没有。众人都静静的等待着，看看这传说中魔界为一一件损人不利己的法宝，是不是会把持有者的灵魄摄入灭灵镜。

    看着李天如拉屎一样的造型，在那里一动不动，神棍‘激灵’一下打了个冷战。

    “天啊！这小子不会是已经没了灵魄了吧？不然怎么会摆出个拉屎的架势一动不动？奶奶的，以防万一老子还是砸了它。”想到着，神棍使出吃奶的力气，开天大斧‘嗡’的一下就照着灭灵镜砍了过去。

    李天半蹲在那里，正举着灭灵镜发呆。忽然看到神棍发疯一样向他砍来，吓的赶紧举起左臂一挡。臂盾与开天斧发出了一声震耳欲聋的响声，李天和神棍都震的后退了两步。

    “你个混蛋，乱砍什么！”李天看着神棍喊道。

    “靠！你小子没事？老子还以为你他妈的魂丢了呢。”神棍看到李天还活生生的站在他的面前，也不知道该是高兴还应该是愤怒。

    无天老怪和冥恒等人，都看着李天和他手中的灭灵镜，不知道这是怎么一回事？百花魔君更是纳闷，怎么这灭灵镜今天失灵了？

    神棍看了一会儿，忽然好象想到了什么，高兴的对着百花魔君喊道，“干妈，可真有你的，竟然弄了一面假的灭灵镜给李天，我说你怎么这么放心的给他。我真服了你，连我都被你骗了。”

    众人一听，好象恍然大悟一般，也觉得是这么一回事情。众人觉得这位百花魔君不但财迷心切，还非常的狡猾。百花魔君狠狠的白了神棍一眼，其实她也不清楚为什么会成为这样一个结果。

    无天老怪好象也明白了真相，狠狠的点了点头，对神棍的话表示赞同。百花魔君这一下是有理也说不清了，上前把灭灵镜拿在手中，反正面的看了半天，还叫李天解除了与灭灵镜的法器契约。

    李天经过滴血认主，他可是知道这面灭灵镜的确是真的。但李天也不明白为什么只是闪烁了一下华光，就没了动静。看到百花魔君又滴血认主，李天知道自己刚才那血是白流了。

    “百花魔君，你竟然这样戏耍贝海，你不觉得有点过分了吗？”对方唯一剩下的魔帝南禹气愤的说道。

    百花魔君现在真是有口难辩，谁知道为什么这面灭灵镜今天怎么会失灵了？

    其实百花魔君与这些人，都把李天的身份忘了。这灭灵镜是要用能量催动，才能开启。李天身为游荡者，只有皮肤表层有能量，但他还没办法动用。刚才李天只是用灵识之力催动灭灵镜，不是能量根本就没办法启动灭灵镜，只能算是触动了一下而已。

    “干妈，现在对方只剩下这么一个家伙，我看咱们也别和他废话，大伙一起上，狠狠的揍这老家伙。”神棍这话恶毒的要命，竟然要对南禹这位顶级魔帝来个群殴。

    百花魔君面带微笑，仿佛对他这干儿子的建议非常赞同，连无天老怪都跟着很无耻的点了点头。

    冥恒和白象两位魔帝，相对苦笑了一下。这几个疯子要是以后常在一起，那还不把魔界闹的天下大乱才怪。

    “南禹，今天的事情已经非常清楚，贝海魔帝不分青红皂白就来百花宫闹事，这根本就是无理取闹。既然贝海已经离开，今天我冥恒也不再追究。但如果再有下一次，那就别怪我冥恒不讲情面。”冥恒还是顾及着魔界的面子，想把此事情就此化解。

    南禹知道再打下去，自己也得不到什么好果子吃。回头把手一挥，对着魔军喊道：“你们都先退下。”

    转过头来，看着冥恒与白象说道：“两个老家伙，不是我南禹说大话，你两人想保住那俩小辈，我看现在是根本不可能的。除非这俩小子永远不离开你们身边，不然他们得罪了比鹏和贝海，只要一离开你们的范围，肯定是死路一条。今天的事情，我南禹也会记在心里，等有机会，这笔账我会还给各位。两位老友，告辞了！”

    南禹魔帝说完，也不等冥恒或者白象再说几句，身影淡淡的消失在原地。

    贝海等三位魔帝，来时气势汹汹，走时垂头丧气。只有南禹魔帝，还算是比较体面的离开，贝海与比鹏两位魔帝，这次可算是把老脸都丢尽了。

    百花魔君也下令魔军退出战场。双方魔军，退却的非常迅速。这可不象是人类大军，还要前队改后队，弄的万马奔腾。魔君中能瞬移的全部瞬移，不能瞬移的也是踏着法器飞行。转眼间城外战场就变的空荡荡的，连修炼者们，也都悄悄走开。

    李天和神棍现在可成了大英雄，在百花城修炼者的眼中，这两人的身份也提高到了一个崭新的地位。

    今天所发生的事情，完全打破了魔界千万年来不变的定律。顶级魔帝在修炼者的心中，那可是一道不可逾越的大山。但今天这座大山，却在一个游荡者加上一个化婴期的小辈面前，轰然倒塌。

    李天可不知道，因为今天的一战，在四界中悲惨的游荡者们，也因此身价倍增。不少势力还因为没有抢到游荡者，觉得自己很没面子。

    当然，在游荡者的心目中，李天简直就成了他们的精神领袖。恨不得每天要做的第一件事情，就是先念叨几遍李天的大名。祈祷着这位精神领袖，在冥冥之中保佑游荡者们，不在受到压迫和凌辱。

    人逢喜事精神爽，百花魔君觉得要大摆宴席，才能表达喜悦的心情，来庆贺今天的胜利。

    白象魔帝却没有参加邀请，因为刚才无天老怪是站在他们一方，冥恒与白象也不好意思再对无天老怪下手。但两个人心里，却是对这位阵王无天厌恶的要命。

    现在没了敌人，无天老怪以前的种种劣迹，又爬上了两个魔帝的心头。

    “无天死鬼，今天我与冥恒就放你一马。但过了今日，老夫还是不会放过您的。”白象魔帝对着无天老怪说道。

    “嘿嘿，我说白象，这么多年，魔界的这些顶级魔帝，除了老黑那家伙，没有一个不想弄死我无天。但到了今天，我不是还活的好好的吗。你们两位也都知道，我无天虽然不是顶级魔帝，但就算你俩一起出手，我硬接个三招五招的还不至于一下子落败。但要想抓到老夫，不是我说句大话，除了老黑那个死不要脸的家伙，你们谁也没这本事。”无天老怪也不在乎白象，不是为了李天，今天他根本也不会来这百花城。

    百花魔君却是很欣赏无天老怪，“无天大哥，别人我不管，但从现在起，你就是我百花魔君的朋友了。我这百花城，随时欢迎你。”

    冥恒狠狠的瞪了百花魔君一眼，这位妹妹这不是要和他做对吗。

    “冥恒老友，白象就此告辞，咱们后会有期。神棍小友，记住你是我白象的供奉，以后有机会见到你师傅，代我向老黑那家伙问个好。”白象准备和众人告辞。

    “白象前辈，以后有什么事情尽管招呼，你的事就是我神棍的事。谁要是欺负了你，就是赴汤蹈火我觉得也在所难免。”

    李天心说这家伙说的这是什么话，人家都在所不辞，他到好，别人被欺负了，他还在所难免？简直就是落井下石。白象魔帝更是心中苦笑一下，堂堂顶级魔帝被欺负，还要找他？白象摇了摇头，直接瞬移离开了百花城外。

    一切的事情都已经过去，众人都回到了百花城内。李天与无天老怪没去百花宫，直接回到了他住的小院。黑魔帝等人，早已经在院中等待着李天和无天老怪的到来。

    只不过，神棍却没有跟着李天回到住处，而是跟着百花魔君去了百花宫。两个人还很神秘的不知道说着什么，不时的还发出几声奸诈的笑声。

    黑魔帝几个老怪经过商议，觉得再从魔界住下去，李天和神棍可能会很危险。毕竟现在算是得罪了三位顶级魔帝，哪怕南禹魔帝不起杀心，比鹏和贝海肯定不会放过李天和神棍。

    南禹魔帝离开时说的也对，除非李天和神棍天天在冥恒的保护范围内，不然比鹏和贝海随时都会出现在两人的身边。如果不用正大光明的手段，李天和神棍根本就别想逃过顶级魔帝的追杀，除非他们有无天老怪那样的逃跑本事。

    虽说顶级魔帝为了面子，不会在背后下黑手。但这次比鹏和贝海这脸面可是丢大了，被逼的下黑手也说不定。

    众人商量完毕，李天和黑魔帝两人，决定去与冥恒和百花魔君告个别，先暂时的离开魔界。而且李天也想叫百花魔君帮他寻找一下混灵珠，等其它几界的事情忙完，再回到魔界也不迟。

    但是李天和黑魔帝来到百花宫，却得到一件令人吃惊的消息，神棍失踪了？

    不但是神棍，就连百花魔君也一起不见了踪影。冥恒与黑魔帝用灵识把整座百花城都搜寻了一遍，也没发现两人的踪影。

    整整过去了七天，在百花城的范围内，两个人竟然一点消息也没有。不但是李天这边的几个老怪，连冥恒都急的要发疯，准备去贝海与比鹏的魔城要人。

    在冥恒看来，肯定是这两个家伙，卑鄙的暗中把百花魔君与神棍掠走。但黑魔帝却不同意这个看法，连无天老怪也觉得不可能。

    要说只是少了神棍，那到还有可能，但有百花魔君那就非常不可能了。百花魔君一身的法宝，要想神不知鬼不觉的把她掠走，就算几个顶级魔帝联手恐怕也做不到。

    “老黑，我觉得是不是百花魔君和神棍主动的设置了结界，所以我们找不到两人？”无天老怪提醒了黑魔帝一句。

    “她俩又不是疯子，干什么设置结界和咱们躲藏。”黑魔帝觉得这根本就不可能。

    无天老怪心说她俩不是疯子？估计疯子都没法和这俩人比。

    李天也觉得无天的话不太可能，就算神棍有点疯，以他的性格，也没办法和百花魔君再一起七天七夜不出来，那还不把神棍给闷死。

    这几天为了寻找神棍和百花魔君，冥恒和百花宫的高手，加上李天这边的几个老怪，可没少忙碌。但对外界，冥恒却封锁了一切消息。为了不错过任何一个机会，李天叫几个老怪轮流用灵识搜索，不然他们灵识之力也会消耗的太大。

    “老黑，我找到神棍那小子了。”妖皇忽然说了一句。

    众人一听，都迅速的展开灵识，锁定了神棍的方位。

    （这几天单位天天下乡搞活动，所以回来的很碗，再要两天活动就结束，所以这两天，只是更新一章节。今天更新的有点迟，抱歉了。）

