    娲宫内。

    一名额头有着独特印纹的女子正跪在娲菱面前，这名女子乃补天氏培养出来专门服侍圣尊后裔的强者。

    “开天氏盘异已恢复至少六成，具体达到何等程度，暂时不知。西王母氏的渊极还在闭关中，应该会在祖地开启后前往。除此之外，还有一些复苏的强大人物可能会前往祖地……”女子一一将情报禀报出来。

    “祖地开启日子逐渐临近，我如今才恢复了六成，必须得尽快恢复到八成以上，才有把握在这一场圣尊机缘争夺中占据优势。”娲菱缓缓说道。

    “大人一定能夺得圣尊机缘的。”女子连忙说道。

    “圣尊机缘，哪有那么容易获得，就算圣尊机缘能被获得，也不是我们能得到的。我想最多的是，若能有幸提升一个层次，已经算是不错的了。至于其他，还是别想太多为好。”娲菱说到后面，声音变得越来越小。

    女子并没有听清后面所说的是什么，她也不敢去问。

    “大人，人司副司主赤月大人求见。”宫外传来禀报声。

    “赤月来找我做什么？”

    娲菱眉头一皱，似乎不大想见赤月，一般这些圣庭高层，在这个时候跑来，无非就是来见见面，加深一下印象而已。

    圣庭三司，人司位于最低一层，地司次之，唯有天司乃是最高的。

    赤月纵使是人司的副司主，但地位也就相当于地司的大执掌而已，真正能让娲菱重视的，也就只有地司副司主以上的人物。

    赤月的话，还不够这个资格。

    “让他进来吧。”娲菱说道。

    很快，赤月快步走了进来，并行礼道：“见过娲菱阁下。”虽然娲菱没有在圣庭内担任职位，但光凭她身为圣尊后裔，就已经凌驾于赤月之上了。

    “有什么事么？”娲菱淡漠的问道。

    赤月好歹也是在人司混了多年的人物，哪能听不出娲菱并不是很喜欢见自己。若是自己不赶紧开口的话，说不定会被赶出去。

    “林墨来见我了。”赤月直奔主题。

    “林墨？”娲菱眉头一皱。

    “就是被地罗追杀，结果逃过一劫的人。”赤月赶紧说道，当日娲菱召他来询问过关于林墨的事，所以他才知道娲菱对林墨的来历很感兴趣。

    这个时候，林墨来找他了，那么赤月自然要找娲菱告知。

    毕竟，这可是一个在娲菱面前露脸的好机会。

    原本神情漠然的娲菱，顿时微微动容了，眼中透出了些许意外之色。赤月一直在注意着娲菱的神情，见到娲菱神色有了明显变化后，他顿时意识到有戏了。

    “他在哪？”娲菱问道。

    “就在我暂住之地。”赤月说道。

    娲菱正要起身，突然想起了什么，当即重新回到位置上，若是她这个时候过去见林墨的话，说不定会让林墨慌不择路的跑掉。

    毕竟，她和林墨只能算是见过一面而已。

    娲菱之所以感兴趣，是因为林墨竟被红印大人看上了，并且红印当时还说，让她不要去招惹林墨。所以，娲菱很是好奇，林墨到底何德何能，被红印大人如此看重？当然，娲菱不会亲自去问，因为亲自盘问出来的绝对不是自己想要的。

    所以，旁敲侧击是最好的，至少这样得到的消息是最真实的。

    “那个家伙的胆子倒是不小，被地罗派人四处找寻之下，竟还敢跑回补天城来，难道他不怕死么？”娲菱随口说道。

    “哪有不怕死的人。”

    赤月笑了笑，特别是听到娲菱语气缓和后，他就知道自己这一趟没来错，至少娲菱对他的态度比以往有所改观了。

    若是能在以后攀上圣尊后裔娲菱这棵大树的话，对他未来在圣庭的发展会有莫大的好处。

    “他主动来找你做什么？”娲菱好奇的问道，这才是她最好奇的地方，因为林墨冒着风险跑来找赤月，肯定是有事。

    “他让我帮他一把。”赤月说道。

    “帮他？”娲菱眉头一皱，颇为不解。

    “是这样的，他需要一万道究极根源。所以他请我帮忙，并说愿意欠我一个人情。而我本身没这么多，要弄到一万道究极根源，必然得动用圣庭的人司副司主身份。我不能随意破坏圣庭的规矩，所以才将此事告知给阁下。”赤月说道。

    娲菱没有说话，美眸盯着赤月，她自然知道赤月的意思，显然是打算将林墨这个人情转给她。

    一个究极生灵的人情，对于娲菱来说，根本没多大用处。

    可这林墨不一样……

    红印大人看上之人，再加上那句话，娲菱有些好奇，林墨难道真的是她招惹不起的家伙？能让她招惹不起，除非林墨是次尊，并且还是次尊后境的人物，犹如红印大人般的存在。

    一万道究极根源……

    难道这个林墨需要恢复？

    如果他真的是次尊后境的人物，那么他确实需要恢复……只是，这一万道究极根源是否太少了？还有，一个次尊后境的人物，竟然去求一个人司副司主，这是落魄到了何等程度？若是能顺手帮他这一把的话，欠下这个人情，倒也不错。

    娲菱想到这里，心中已经有了定意。

    一万道究极根源，换一位疑似次尊后境人物的一个人情，这本身就是一笔大赚了。

    娲菱有这个想法是很正常的，因为林墨能逃过地罗的追杀，虽然有红印大人在帮忙，但本身林墨的能耐起了很大的作用。

    若是林墨抵挡不住地罗的攻势，恐怕早就死了。

    一个究极生灵，竟能在自身没有多大优势的前提下，逼出地罗七成的力量。这是完全不可能的事，唯有那些高境界，尚未恢复之人，才有可能做得到这一点。

    “那一万道究极根源，你等下从我这里拿给他。还有，先不要让他知道是我给予的。到时候这个人情，该如何还，我以后自会让你转达。还有，你进入祖地后，就跟着我吧。”娲菱说道。

    听到最后一句话，赤月面露狂喜。

    若能跟着娲菱的话，不但安全会有保障，而且到时候所得到的好处会更多。关键是，娲菱这句话已经表明了，他只要不犯错，以后娲菱就会扶持他。

    

