    埃克尔的加入让战斗进入白热化，封宸双眸凌厉，即便以少敌多也丝毫不弱。

    他下手狠猛，基本上被他一拳打中的人，便再也爬不起来。

    网上那些一开始准备看封宸笑话的人，也一个个全都傻了眼。

    在看到封宸这么猛之后，弹幕寂静了好长时间，而后是疯了一般的：

    “我靠我靠，我看到了什么？封宸打架这么狠的吗？”

    “我一定是看错了，这不是封宸，绝对不是！”

    “打得好，埃克尔之前还瞧不起中华武术，现在遭报应了吧！狠狠打他！”

    “真不愧是七师姐的男朋友！”

    …..

    一夜过去，原本还趾高气昂瞧不起封宸的埃克尔此刻看封宸的眼神就像是看到了鬼一样。

    废话！可不就是鬼吗？

    正常人怎么可能连挑一百三十八位武功高强的人不落下风，反而将他们打了个落花流水？

    封宸绝对是鬼！而且是穷凶极恶的那种鬼！

    在埃克尔眼里衣襟都没乱的封宸，此刻也并没有表面上看起来那么云淡风轻。

    他浑身上下都受了不少暗伤，肋骨都泛着疼痛。

    即便身体传来的感觉异常难捱，封宸还是直挺挺站在原地，身姿挺拔如松。

    “前辈，我赢了。”封宸嗓音淡泊如水。

    “您该把医书给我了。”

    他还得去给小简送这个早起礼物。

    “砰！”

    埃克尔将一本书直接朝封宸砸了过去。

    “给，给你！”埃克尔声音都在发颤。

    封宸一把接住医书，“多谢。”

    谢你妈，埃克尔在心里暗骂，表面上却一句话都不敢说。

    他浑身上下都是被封宸打出来的伤，因为不信邪，觉得封宸没那么厉害，他对上封宸的次数是最多的，被打的也是最惨的。

    “萧俞恒这个畜生，最好祈祷他别落到劳资手里！”埃克尔骂道。

    相遇山庄。

    萧俞恒在电脑面前守了一夜，就等着看封宸被打的鼻青脸肿的惨样，结果，他连挑一百三十八位高手，不但一点事没有，反而还直接踢了馆，把埃克尔视为性命的东西拿了去。

    “这个封宸，怕不是吃太上老君的灵丹长大的！”萧俞恒揉着额头，心里对封宸的实力再次改观。

    “砰！”

    房门被一脚踹开。

    “哪个王八蛋敢踹劳资的门，想死是不是？”萧俞恒正烦着呢，张口就骂。

    “是挺想死的。”那人轻笑，“可惜死不了。”

    萧俞恒神色一怔，缓缓转过头。

    只见他的贴身管家被人用脚踩在地上，那人拿着枪，居高临下的看着他。

    “好久不见啊，老四。”原宿笑盈盈的，脸上全是冷光。

    “我见你日子过的不错，帮帮兄弟们的忙如何？”

    萧俞恒呼吸都放慢了，目光紧紧盯着原宿。

    “你想怎么样？”

    “不怎么样。”原宿转着枪支，“只是觉得你有些不道德，能请到埃克尔，竟然不把他手里的医书交给兄弟们，反而给了封宸。”

    “你这种行为，实在是有些对不住兄弟们。”

    “我…..”

    “砰！”

    萧俞恒刚开口说一个字，原宿便直接一枪崩了地上从小陪着萧俞恒长大的管家。

    猩红温热血液溅到萧俞恒的脸上，掀起一片火辣。

    原宿笑的猖狂，“老四，你怎么忘记了？我们这个组织，最不听的，就是借口。”

    萧俞恒双眸染血，他垂在身侧的手死死攥在一起，几个呼吸之后又缓缓放松。

    “大哥说的对。”萧俞恒一笑，看也不看地上的尸体一眼。

    “不知道你想让我帮什么忙？”

    …..

    封家。

    封宸拿着医书，准备去门去叫秦简起床，便看到罗子鑫火急火燎跑了过来。

    他看着脸上挂彩的封宸，心里顿时一紧。

    “表哥，你没事吧？”

    罗子鑫将封宸翻来覆去看了个遍，生怕他表哥身体哪里缺了一块。

    就在罗子鑫准备拔开封宸的裤子，看看重要零件有没有缺失时，封宸一脸漆黑的抓住了他的手。

    “做什么？”

    “我给你检查检查啊。”罗子鑫说道：“那个埃克尔那么厉害，怎么可能这么简单就放过你？肯定是让你付出了什么惨痛的代价，才会让你走出来的。”

    “我仔细了解了解情况，回头我们见了医生好汇报啊。”

    罗子鑫被抓着手，眼神还一个劲的往封宸腰间瞅。

    “表哥，你快点放开我，让我给你仔细看看！”

    他早就听说了，埃克尔暴力非常，是个变态，最喜欢干的事情，就是羞辱别人。

    封宸额间青筋挑了挑，咬牙道：“我没事。”

    “怎么没事？”罗子鑫急了，“你看看你，你裤子上全都是血，身上肯定受了不小的伤，得….”

    “再啰嗦，就把你嘴缝起来！”封宸冷眸睨了罗子鑫一眼。

    罗子鑫这才知道怕了，连忙捂住嘴巴，眼神却还不老实。

    表哥肯定是受了不小的伤，基于男人的尊严才不好意思说。

    不行，他得把这件事告诉堂姐才行，让她给表哥好好看看。

    罗家。

    刚刚睡醒，脑子还没转过来，就接到封宸不能人道消息的秦简：？？？

    将罗子鑫的消息来来回回看了几遍之后，秦简觉得这孩子是不是疯了？

    秦简回了几个问号过去。

    这次罗子鑫直接发来一段视频，对准了封宸裤子上的血迹，还有他一瘸一拐的走路姿势。

    秦简：？？？

    不是吧？

    她还没享用过，这就不行了？

    罗子鑫：堂姐，你可一定要救救表哥啊，不然的话，他这辈子都抬不起头来了。

    秦简：……

    她是医生不错，可关于男性的这方面，她还从来没有研究过呢。

    秦简有些头疼。

    很快楼下便传来动静，是封宸来了。

    秦简二话不说直接将封宸拉到了自己房间，而后一言不发的盯着封宸看。

    她眼神专注，看了好半天也没啥动静。

    “怎么了？”封宸问道。

    看着封宸裤子上的血迹，秦简有些难以启齿。

    男人对这方面都是很在乎的吧……她如果直接问的话会不会伤害到封宸的自尊？

    “你…..”秦简有些犹豫，委婉问道：“你疼吗？”

