    老陈头儿到是对这一方面略懂几分，听他介绍后，便跟着一起挑马。最后，老陈头儿挑出一匹牙口看起来才两岁，脚程也极为不错的马。

    摊主要价八两，还是给了胡有为面子，优惠了一两银子，最后以七两成交。

    虽然一下子就给了七两银子，但好歹来讲，陈家也算是有车一族了。

    最后挑马车的时候，只花了一千五百个铜钱，对方也是看在胡有为的面上，还把鞭子，还有套绳啥的都给包圆了。

    本来还差零碎东西只能牵马回家的几个人，在把装备弄好后，就可以赶着马车回家了。

    “娘，我扶你上马车。”

    “嗯嗯。走，上车了。”

    曾玉洁看着崭新的马车，还有那头……并不算特别威武的马，内还是无比激动。在这古代，她也总算是混成了有车一族啊。

    不过，在察觉到自已太过于激动后，她有些羞愧，咋混来混去，还不如老太太淡定呢。不就是一辆……马车么。

    然而，在扶住看似平静的老太太后，对方微微颤动的胳膊，让她愣了一下。在好不容易爬上车后，老太太摸摸这儿，再碰碰那儿，最后，踏实的坐在榛子上一声长叹。

    “哈哈哈哈……四儿，容我缓缓啊，我一会儿睁开眼睛，看看你和车还在不在，娘……娘怕这一切都是假的，睁开眼睛就不见哒……”

    看着激动到话都说不囫囵的老太太，曾玉洁瞬间淡定了。哦哟，不是她一个人激动嘛，合着，老太太的激动，只是弧度比较长，现在才发泄出来。

    她含笑握紧老人家的手，“娘，不是做梦呢，咱们家……终于是步入了有车一族了。嘿嘿，从现在起，每天你们都可以用马车拉着货进城了哟。想进就进的那一种，不用走路。”

    “嗯嗯，不用走路，只要坐上马车，咱就可以往城里去了。”

    徐春花重复着，车外，老陈头儿也是感概不已。东摸一下车辕，西摸一下马儿，最后，拿起鞭子轻轻挥了挥。“老太婆，四儿啊，爹赶车了哟。你们坐稳当哈。”

    这一吆喝，吓的徐春花就赶紧握住车框架子。“你个老货，到底还能不能行啊，别不行还逞强，到时候摔着咱马和四儿了，我跟你急。”

    “嘿嘿，没问题，这车嘛，我赶的来的哟。”

    说话间，马车缓缓开动了。

    坐在车里面，曾玉洁愉快地笑着，看着婆婆由紧张，慢慢的放松下来，最后一拍大腿，哈哈直乐。“啊哟，四儿啊，我，我多少年没坐马车了。呜呜，还是当年在东家那块儿的时候，跟着搭过几回马车。再往后，除了牛车就是骡拉的车。这马车啊，高档车，我们陈家的。”

    “对的娘，我们陈家的高档马车。往后走，我要争取让我们家的每一个人，出门都能有马车坐。这一辆权且算是一辆拉货的车吧。”

    这车，最紧要的是为了拉货，所以车厢什么的，也只能勉强用上用。

    “反正在我看来，这就是一辆最好的车。这一下，回村里面又得被人羡慕惨了。”

    “羡慕就羡慕吧，咱自已个儿挣的钱，还不兴享受一番啊。”

    曾玉洁不以为然，老太太也跟着乐呵。“没错啊，就是这样的理儿。”

    三个人赶着车，又去割肉买了不少细面细米之类。

    虽然说粗粮不错，但曾玉洁还是吃不惯。家里有钱后，一家子也就只掺一部分粗粮，大多数时候就是以细面细粮为主了。

    开始徐春花也心疼，但后面吃惯了，也就再不觉得心疼，如今好多方面，老太太也学着要习惯。

    在采买的时候，曾玉洁又去药店称了一些卤味可用到的药材。讲真话，为了家里的伙食，她也是没少费钱。如这些卤料，花的钱就比肉还贵。好在，这种卤料不会浪费，就算是卤了东西，还可以反复用这种卤料。隔几天就卤个蛋，或者是卤个别的东西，家里人都喜欢的很。

    在路过书铺的时候，想着家里几个孩子练习的字又不多了，便提步往里面走去。

    徐春花看她要挑书和纸，瞬间就严肃了不少。她每次进这样的地方，都觉得这是很神圣的地儿。容不得身上有一点脏污，或者是旁的。

    看曾玉洁认真的挑书，她脑里又有了些许疑惑。其实，跟许如意聊天的时候，也有听说过，四儿以前只是略懂一些字。但是，现在看来，四儿哪里是略懂啊。

    她毕竟是在大户人家做过活的人，知道这略懂和很懂是怎么样的。

    就四儿教导的东西，可以毫不夸张的说，就算是大户人家的先生，也不一定能有她懂。

    在挑书的曾玉洁，并不知道婆婆在悄悄打量她。此时的她，正陷入了这些书的海洋里。

    看来看去，最后，挑了一本史记，还想挑两本游记的，然而，一问价格，一本就得二两银子左右。就这，还只是薄薄的一本啊。

    一本游记二两，再挑一本一两五的史记，这……

    她正准备放下，一边，徐春花却是毫不犹豫地拿起书。

    “四儿，你喜欢咱们就买走。家里还有几个孩子呢，你看了，孩子们也可以看，咱再怎么勒紧过日子，也不能在这方面面苦了你们。娘会挣钱，大不了多挣一些。”

    “娘。”

    曾玉洁都不晓得说什么才好了，婆婆要不要这么好，她都心疼，为什么婆婆还一幅就是得买，咱不肉疼的样子。

    徐春花是真不肉疼，她觉得这种事情很自豪啊。家里所有人都可以看书，哪怕是她这个老婆子，现在也可以勉强对着字一点点的看。

    随着认的字越来越多，她以前看不懂的一些地方，慢慢儿的也理解了。

    而每一次看书的理解不同，也让她的认知越发不同，更是得到了有效提高。

    如今的她，可以毫不夸张的说，真的很相信书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。有一个能文会字的儿媳妇，她不吃饭光买书给她也愿意啊。

    更何况说，这些钱还是四儿嫁到陈家后，提出的主意才挣的钱，花，花光了再挣就是。

    ……

