    裂缝之中，一片漆黑！李墨只感觉自己的身躯，似乎疯狂的旋转了起来，并且传来一阵阵极为可怕的撕心裂肺般的疼痛。

    “嗤！”

    蛮神族强大的肉身，竟然在瞬间便被撕裂了，李墨的身躯之上，赫然是出现了一道巨大的裂口，鲜血直流，压力实在是大的可怕。

    “嗤嗤嗤！”

    他的身躯之上，再次出现了无数的裂口。

    胳膊，双腿，还有胸膛，甚至脸上，皆是伤口，可见这种压力是多么的可怕。

    连李墨都成了这样，若是其他人的话，早就成为粉末了。

    李墨浑身修为之力，疯狂爆发，与肉身之力一起抗衡，但却依旧是没有任何作用。

    身上的裂口越来越大，鲜血横流。

    他尝试使用道法，使用异火，完全无用，使用拳法，完全无用。

    使用三阳道功，依旧无用。

    他使用九星步，但在这里身躯都无法控制，又怎么可能使用？

    “难道要死在这里了？”

    李墨的眼眸一凝，什么方法都不行，自己的身躯在这黑暗的裂缝之中，快速的旋转着，也根本感受不到，身躯是在前行，还是后退，亦或者是原地旋转。

    李墨虽然没有痛呼，但就这短短的瞬间，他的肉身继续裂开，甚至可以看见森森白骨了，而骨骼之上，亦是承受了巨大的压力，再过片刻，骨骼也会撕裂的。

    “黑石！”

    李墨喃喃道，黑石是他如今最为坚固的东西，用黑石抵挡试试。

    李墨瞬间拿出了黑石，庞大的黑石，挡在了自己的身前，这股撕裂一般的压力，骤然减轻了许多。

    有效果？

    李墨眼眸一亮，然后再次拿出了三阳碑，这三阳碑亦是与黑石同一个材质的，他将三阳碑放在了身后。

    两块黑石，一前一后，将李墨守护起来。

    而这种压力，瞬间再次减弱了许多。

    “呼呼！”

    李墨长呼一口气，终于是减轻了，不然的话，自己绝对会整个人都被撕碎的。

    有两块黑石抵挡，其他的压力，他已经足以抵挡了、。

    李墨这才服下几颗丹药，然后看向了四周，他的身躯，还在不断的旋转着，而四周，一片漆黑，一片冰冷。

    “这是哪里？

    虚空裂缝之中，似乎从没有人进入到过裂缝之中，进去的人，基本上也无法出来，单单这种压力，便无人可以承受！”

    李墨喃喃道。

    四周一片漆黑，什么都看不到，伸手不见五指。

    李墨也不知道过了多久，就这么在黑暗的裂缝之中不断地旋转着。

    前后都有黑石守护，所以，他才能够支撑下来。

    这里似乎失去了时间的概念，应该是进来挺久的了，但李墨细细一想之下，却又感觉刚刚进来。

    这里甚至将他的思维都打乱了，对于时间，完全失去了认知，完全无法记住，究竟是过了多久，还是一瞬间。

    在这种没有时间概念的旋转之中。

    周围的一切，忽然平静了下来，没有了任何压力，没有了旋转，李墨的身躯，平静了下来。

    而他身上所受到的伤势，也早就已经恢复了。

    周围还是一篇漆黑，但是，不再是那种什么都看不见的漆黑，而是正常星空之中的漆黑。

    李墨的目光，已经能够看见周围有什么了。

    有一座山！“这，真的是山吗？”

    李墨的目光之中，顿时露出骇然之色，这山，通体漆黑，无穷无尽，看不到边际，无论是上下左右，皆是看不到边际。

    他朝着周围感应了过去。

    以他如今的实力，一旦灵力释放感应出去，哪怕是整个九千九百九十九个宇宙，都能够完全感应到，究竟有多大。

    但是，眼前的这座大山，依旧是无法感应到边际。

    李墨直接震惊了。

    “难道这座山，比九千九百九十九个宇宙加起来还要大？”

    “而且，这座山通体漆黑，没有任何东西，除了黑色，一无所有！”

    李墨站在这座黑山之上，然后观看起来，什么都没有，只有黑，无尽的黑。

    李墨伸手，触摸在黑山之上，然后再次震惊了。

    “这黑山的材质，与黑石和三阳碑一样，黑石和三阳碑难道是来自这座黑山？”

    李墨的眼眸颤动，黑石的重量有多么的可怕，三阳碑之上，蕴含强大道法，奇特能力，但这座巨大的黑山，竟然完全是由这种材质形成的。

    而且，无边无际，比九千九百九十九个宇宙加起来都大。

    如此大的山，单单重量便足以毁天灭地了…………这是李墨第一次，见到如此可怕的山，什么东岳宗的山脉，是由百颗星辰炼制的，哪怕是把整个大罗真界炼制成山脉，都绝对不如这座山的万分之一。

    “这究竟是哪里？

    绝对不是大罗真界，大罗真界是不可能有这种山的，因为大罗真界，承受不住！”

    “这到底是什么地方，才能够拥有这么恐怖的山脉？”

    “太可怕了，太过震惊了！”

    “这是暗界！”

    一道声音，忽然传来。

    这声音在李墨的身旁响起，距离他很近很近，声音平静而温和，不带任何波动。

    李墨扭头看去，只见一个青年，站在他的身旁，不知何时出现在那里，就仿佛站了很久。

    李墨猛地扭头过去，这青年身材修长，一头黑发披散着，没有任何束缚，双手背负，浑身都透露着一股很平静淡然的气息，似乎没有任何东西，能够让他产生任何一丝波动。

    李墨即便是看见了自己身旁，这青年的出现，但在感知中，依旧是什么都感觉不到。

    “圣人？”

    李墨下意识的道。

    “不是！”

    这青年微微摇头，古井不波，如一汪死水。

    “这里是暗界？

    暗界又是哪里？

    大罗真界外其他三界没有叫暗界的，即便是毁去的那界，也不叫暗界！”

    李墨皱眉道。

    “你不知道正常，因为没有正常人会过来！”

    青年看着李墨，目光之中也露出了一抹好奇，“你，是第一个过来的生人！”

    “什么意思？”

    李墨完全不懂。

    

