    京营忙碌起来了。

    各营改制，补充兵员，勘验奸细，整训，演武，整个大营一片忙碌。

    苏城一整天都被营务包围了。

    耀武营被甄别之后，砍了几个奸细，分流出了一批**、老油子跟杂兵，士气开始逐步恢复，石头拍着胸脯保证战斗力也会恢复。

    第二天，苏城正在与范广讨论范广跟张福提出的车阵与骑兵结合的战法，苏城提出了细化与改进的法子，命两人去演武，尽快磨合，找出优劣之处，尽快形成战斗力。

    朱祁钰的御驾进了京营。

    这次朱祁钰不是一个人来的，随侍的是司礼监秉笔太监提督东厂太监舒良，五军都督府的李贤，兵部尚书于谦。

    朱祁钰是便服，是舒良递了牌子才进的大营，在大营内转了一圈，才来中军见苏城。

    甫一进了中军，朱祁钰就笑着说了苏城：

    “苏城你治军不如周亚夫，昨日治经筵，陈先生提到周亚夫治军细柳营，汉帝不得入，夸赞周亚夫治军严整，是国之栋梁，苏城你不如啊。”

    旁边于谦深以为然的点了点头，这样看来，苏城是不如。

    丰城侯李贤倒是拧了拧花白的眉毛，想要说话，不过看当事人苏城尚且是一副不以为然的样子，就住口不言了。

    范广在旁边开口说着：

    “陛下，治军严整也分前后，苏侯往日里治军也是甚严整，不过苏侯离京日久，于尚书又部务繁忙，无暇处置京营营务，这京营让有些人给整治的有些乌烟瘴气了。”

    范广一个滑闪，把锅甩给了石亨。

    朱祁钰在舒良搬来的凳子上坐下，拍了拍扶手说着：

    “这事儿吧，各有道理，不过范广你说的也没错，往日里苏城在时，这京营也没这么容易进来，起码东厂提督的牌子是进不来的。”

    说着，朱祁钰转头看向旁边屁股刚沾上凳子的于谦：

    “这事儿赖咱们于尚书，朕让他担着提督京营的差事，把京营给我管成这样，昨个若不是苏城你调度得当，差点儿就营啸了，这责可就赖于先生了。”

    于谦闻言袍袖一甩：

    “陛下明鉴，京营的事儿多是五军都督府在管，兵部只有调兵权，可没有统兵权，这事儿要责，还是李侯的五军都督府多担点儿。”

    于谦一个滑闪，把锅甩到了李贤的头上。

    李贤懵逼的瞪大了眼，这锅怎么到自己这儿了，憋红了脸，好一会儿才说：

    “于尚书好不地道。”

    苏城突然提了一句：

    “统兵权和调兵权，按制应当都归入兵部，五军都督府的职权，也当归入兵部统辖。”

    苏城话音未落，营帐内就安静下来了。

    在场的几位大佬，除了朱祁钰，都是知兵之人。闻听苏城的话，都犯起了思量，各自打起了小算盘。

    李贤第一个表示反对：

    “统兵权与调兵权互不统属，本就是祖制，苏侯想的简单了。”

    于谦倒是眼睛亮了起来：

    “苏侯言之有理，统兵权与调兵权皆归兵部，宋有枢密院，元有世侯，皆是集统兵与调兵权于一体。”

    隆平侯张福是赞成李贤的，但是他归苏城管，对苏城也是佩服的很，想要出口反对的话就说不出口了。

    范广犹豫了一下，没有开口。

    一时间，整个中军帐内就陷入了安静之中。

    片刻之后，还是舒良打破了沉默。

    “敢问苏侯，这次可是从开州带了几个家乡子弟过来？刚才从演武场过来，我瞧着有个细皮嫩肉的小旗官，跟大头兵们可是不大一样。”

    苏城闻言就想到了杨玉，这小子被石头收拾了几天，不但没有退缩，反倒是激起了骨子里的悍勇，跟苏城保证一定会好好干。

    正好耀武营整肃，石头就把他弄到耀武营去了，没想到还给他按了个小旗官当。

    旁边的任遥突然开口说了：

    “是侯爷家乡的子弟，但是是仇家的子弟，下官原来被定西侯府派遣去结交侯爷的时候，就是这家的人与我打点行程。”

    朱祁钰闻言惊讶的看了任遥一眼，一拍额头，指着任遥说了：

    “你是那个……定西侯府的武师教头，叫……任……任遥的吧？”

    任遥急忙应了。

    朱祁钰顿时就夸赞了苏城一句：

    “都说宰相肚里能撑船，苏城，你虽然不是宰相，但是这肚量也是足够大啊。”

    随着话题转移，苏城就说了说四武营的整肃，因为耀武营甄别出一些奸细的缘故，耽误了四武营的出征，还需要几天才能出兵。

    朱祁钰闻言又骂了石亨几句，当然，于谦也惨遭池鱼之祸，被朱祁钰念叨了几句。

    君臣说了会子话，朱祁钰就起驾回宫了。

    于谦离开的时候，原本有话想说，可是看老神在在的品茗的丰城侯，只能恼火的先走了。

    丰城侯李贤一等于谦离开，就向苏城开炮了：

    “苏侯，你知不知道自己差点犯下大错？”

    “刚才若是陛下顺水推舟，将调兵权与统兵权之争推上廷议，那我等武臣勋贵就完了，朝廷将会成为文臣的朝廷。”

    “而苏侯你，就是我武臣勋贵们的千古罪人。”

    苏城打断了想要唾沫横飞的李贤，一句话就让李贤把后面的话咽了回去：

    “但是认为兵部尚书也应该是武臣。”

    李贤的一腔激愤瞬间就无影无踪了，捻着胡子思量了半天，李贤冷笑一声：

    “六部堂官可是七卿，咱们武臣可没有任职尚书的经历，开国至今，六部的尚书都是文臣掌控，咱们武臣，怕是不行。”

    “一个四书五经，就把咱们都给治了。”

    一直在一旁默不作声的范广突然开口：

    “武臣为什么要懂四书五经？”

    “咱们五军都督府不懂四书五经，兵部该是武臣总领，那自然也不需要懂四书五经，七卿之位，为何不该有我武臣一席之地。”

    李贤刚想反驳，脑子里突然闪过一道亮光，若是五军都督府与兵部都能为武臣所掌控，那岂不是再次扩大了武臣的职权范围。

    这权，值得夺啊。

    “此事，可行。”

    李贤起身，就要去联络勋贵，准备推动廷议，把兵部尚书从文臣手中抢出来。

    苏城按住了李贤：

    “李侯稍安勿躁，兹事体大，这事需要长久筹谋，不是一朝一夕的争持能够实现的，李侯回去，处事务必要密，绝对不能把此事泄露。”

    李贤保证了半天，急匆匆的就离开了。

    范广问着苏城说了：

    “侯爷，咱们这样筹谋，能实现吗？”

    苏城嘿嘿一笑：

    “能不能实现我不知道，但是勋贵们有了闹腾的方向，就不会在皇上与太上皇之间转圜了，既然权力不够分，那我们就抢夺点儿文臣的权力过来分。”

    “可惜啊，我是参与不了这次的事儿了。”

    “报”

    谢狗蛋老谢抱着一沓密报，进了中军大帐。

    “侯爷，北地夜不收传来消息，阿拉知院统两万精兵，杀奔京城而来，看行军速度，约莫明日午时就能赶到东直门外。”

    大战，终于要开始了。

