    所幸，王枫并没有从那截尸骨之上感受到恶意，盘坐在这古鼎上，也没有任何的不适，相反，王枫甚至有一种奇特的舒适感。

    就仿佛荡漾在一股温暖的海洋之中，整个人心旷神怡，体内的力量，都隐隐提升起来。

    这倒是让王枫那不安的心，渐渐冷静下来，但还是有些坐立不安的感觉，可他又不敢乱动，生怕引起这古鼎的连锁反应，这让王枫很是难受。

    这古鼎以及这一截尸骨，太过神秘了，神秘到王枫根本不敢有一丁点的异动。

    “系统，这究竟是什么东西？”

    想了想，王枫还是决定向系统询问。

    如今，王枫已然渐渐摆脱对系统的依赖，仅仅只是将系统当成自己修炼之路上的辅助，而不是绝对依靠系统。

    他身居彼岸体、流萤心、命运魂，整个人的天赋，已然暴涨到一个难以想象的高度，哪怕没有了系统，只要不死，他也有能力成就至高。

    可遇到这种极其神秘的东西，除了询问系统，周围也没有人能解开他的疑惑！

    “叮，想要探查这截尸骨，需花费一万亿宗门值！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫脸色一黑，这苟系统，还是这么坑。

    此前为了提升玄刹大魔的实力，他就花费了三万亿宗门值，积攒的宗门值已然所剩无几，好在李白等人，又为他赚取了一大波宗门值。

    在他来到这祭祀之地后，脑海中便响起了李白等人赚取的奖励，只不过，那时候的他，全身心都被这神秘的祭祀之地所吸引，根本没有去理会脑海中的奖励！

    “花费吧！”

    王枫咬了咬牙，最终还是选择花费宗门值来探查。

    这截尸骨实在太过神秘，神秘到让王枫很是不安。

    “自动花费一万亿宗门值探查这截尸骨！”

    “叮，这截尸骨乃是黎天魔龙死后身躯所化成的龙骨，留于此地，是为了等待有缘人！”

    “黎天魔龙即黎天大神，又名万道魔神，乃天地中第一缕魔气所化，为魔道的无上魔神，拥有不可揣测的神威，与荒天魔神并称为鸿蒙神界两大至高魔神，统领亿万魔道修士，拥有无上之权柄！”

    “这截尸骨，乃黎天魔龙遗骸，乃黎天魔龙全身尸骨之精华！”

    “经由黎天部落漫长岁月的祭祀之下，沾染了古老的祭祀信仰之力，演化出奇特的变化，从而使这截尸骨拥有着非常奇妙的力量，比之前还要恐怖几分！”

    “附赠信息：这尊古鼎，名为黎天鼎！乃黎天魔龙特意打造出来的神器，没有攻伐之能，但却拥有着比一般的至高神器还要强大的能力！这种能力，便是能让拥有者，通过黎天鼎，收集信仰之力！”

    “信仰之力，世间最纯粹的力量，经由亿万信徒信奉演化而成的力量，其层次，比鸿蒙神力还要高上一筹！”

    当王枫花费了一万亿宗门值之后，他的脑海中，便接连不断的响起系统的清冷之音，让王枫脸色变幻，心神震动不止。

    他怎么也想不到，这截尸骨，竟然是鸿蒙神界至高魔神死后尸骨所化的精华！

    能成为鸿蒙神界至高魔神，黎天魔龙的实力，恐怕已然达到当世最强，得是什么样的敌人，才能杀得死如此强大的黎天魔龙？

    一时间，王枫也被脑海中的信息给震慑住了，整个人沉默不语，久久无法回神。

    在王枫愣神之际，黎天部落的祭祀仍在继续，由于黎天部落之人，尽皆俯首，不敢亵渎神明，导致他们根本就不知道王枫已然被吸收到古鼎之上。

    倘若他们见到这一幕，恐怕会将王枫当成神明的化身，对王枫产生狂热的信仰。

    只可惜，他们并没有见到这一幕，那股恐怖的魔威，不仅将他们整个人都镇压了，也将他们的感知给镇压了，让他们根本无法窥探到祭坛之上的情形。

    “吽！”

    玄妙的祭文，仍旧从每一个黎天部落之人口中传出，在整个祭祀之地中响彻，随着这股祭祀之音的响彻，古鼎颤动得愈发厉害。

    突兀，那截尸骨猛然颤动起来，从尸骨之上，洒落一缕缕魔气，将王枫整个身躯都笼罩在魔气之中。

    如此异变，让王枫从沉思之中回过神来，脸色突兀一惊。

    “轰！”

    他刚想有所动作，却感觉到一股极其恐怖的威压，从尸骨之上弥漫而出，宛若一座亿万丈高山般，镇压在他身上，使得他连体内的力量都无法调动，被这股威压镇压得死死的。

    这让王枫脸上闪烁过一抹骇然之色，整个人甚至有些绝望。

    倘若这截尸骨要杀他的话，他甚至都没有丝毫反抗之力。

    在这惊悚之中，王枫突兀感受到自己的背脊一阵发热，灼热的感觉袭上心头，使得王枫额头冷汗直流。

    就仿佛他的后背，正在被九幽魔火烘烤一般，整个脊梁骨，都好似要被融化了，碎骨般的剧痛，让王枫整张脸都扭曲起来，脸色更是有些煞白。

    他的整个身躯，在这股莫名的魔力之下，都剧烈的颤抖起来，根本就不受王枫的控制！

    “轰！”

    尸骨之上的变化仍在持续，丝毫没有要顾及王枫感受的意思，一缕缕魔气从那一截尸骨之上弥漫而出，若一条条细小的魔龙般，钻入王枫的身躯之中。

    这些魔气，并没有在王枫的身躯之中停留，全部朝着王枫后背脊梁骨蜂拥而去，仅片刻时间，王枫后背的脊梁骨，便爬满了魔纹，这些魔纹，形似锁链，将王枫后背的脊梁骨紧紧的锁住。

    “啊！”

    紧接着，王枫便感觉到一股剧烈的疼痛涌上心头，让他都克制不住，仰天爆发出一声凄厉的吼声，脸色苍白如纸，额头上的冷汗，犹如雨水般滴落而下，整个身躯更是不断的颤抖着。

    只见，王枫后背的脊梁骨，竟被那一条条魔纹锁链，给拉扯而出，带着血肉的脊梁骨，直接从王枫后背中穿出，看起来瘆人无比。

