    第88章 我要去华夏拜见先生！！【求全订！求可爱帅气书友后面全订鸭！】

    松下雨村连忙给他两位在外的伯父打电话，将事情跟这两位伯父一说。

    “岛国国宝级画圣”松下林木的这两个儿子知道这件事情后，也是在电话里和松下雨村的父亲哭做一团。他们谁也没有想到，那位打小在他们观念里，就跟圣贤神人，自家先祖一样的先生竟然还活在世上！

    这一刻，两人立即推掉了手头上所有的事情，以及接下来两天需要出席的活动，已经是年过七十的他们，喊着自家儿子开车，心中唯有一个信念，那就是用最快的时间赶回到父亲庄园那里！

    因为他们知道，他们父亲其实时日无多了！他们也不想父亲他老人家留下遗憾离开世间。

    当松下雨村的两位伯父，大伯父和二伯父，以及他们的儿子赶到这座完完全全就是华夏建筑风格的庄园的时候，已经是下午两点多了。

    在这段漫长等待的时间里，松下雨村的父亲松下三郎并没有敢去他父亲松下林木的那间病房，将这件事立即就告诉父亲。因为他怕他一旦这样做，本来就已经大限将至，已经无法下地走路的父亲，会因为过于激动，而一不小心就走了。

    所以，这么重要的事情，必须要等他那两位哥哥一起来告诉父亲！

    松下三郎的两位头发都已经白了的哥哥来到庄园后，兄弟三人相见，都红着眼眶。

    在路上赶回家的时候，他们的侄子松下雨村已经将龟田新一手机上的视频给他们传过去了。所以，他们都对于那位先生的身份没有任何的怀疑。

    除了那枚【昆仑山主】印章一看就是陈年老物件，做不得假外，他们也不只是一次听父亲说起过对那位先生形象外貌，以及衣着的描述。

    可是让他们百思不得其解的是，他们的父亲既然如此地向往、尊崇那位先生，为什么就不画上几幅那位先生的人像画作，时时顶礼膜拜呢？

    相信以他们父亲出神入化，堪称岛国有史以来画功最超绝的书画大家，足以排进前五的强大画技，那位先生的人像画作必定是惟妙惟象，栩栩如生仿若真人一般。

    可父亲为何却从未动过这类念头？

    其实，这件事情的原因，那位“画圣”松下林木只对至交好友龟田新一的爷爷提起过。

    那就是因为，在那位“岛国国宝级画圣”心中，任何的笔墨勾秒，妄图描绘，都是对那位先生的一种亵渎！

    松下三兄弟在这栋别墅，中式豪华客厅里商议再三，又去他们父亲的那栋别墅询问了父亲的私人医生，他们父亲当下的身体状况，这才最后作出决定，三人一致拿定主意，要现在就将这件事情告诉父亲！

    因为他们父亲的私人医生都说了：“老人家的身体正在一天天的衰老，身体机能也在一天天的退化，明显是撑不了太久了。

    就算是我们医生每天都给松下林木老先生用进口最好的药剂，也只是做到延缓老先生半年之久的寿命而已。

    而且，这半年的时间里，可以预见的是老先生身体只会越来越差，最后可能连最基本的意识都维持不了。”

    他们可都不想父亲荣耀了一辈子，最后却是带着遗憾离世！

    他们从小就被父亲灌输的是华夏思想，非常看重亲情孝道。

    虽然私人医生强烈反对，非常不建议他们兄弟三人想要刺激松下老先生的行为，可他们心意已决，还是选择推开了父亲病房的房门。

    房门打开。

    下午和煦温暖的阳光透过薄薄的纱窗，但房间内光线并不是很明亮刺眼，相对比较温和。

    松下三郎三人一眼就看到了躺在病床上，一脸憔悴，骨瘦如柴，目光眼神如风中烛火摇曳般的父亲。

    他们父亲皮肤松垮，有着点点老年斑的细瘦手臂上插着一根根输液管，鼻孔里也输着氧气。

    松下三郎三人只看一眼，就忍不住眼眶红了！

    这时，他们兄弟三人突然犹豫了！

    最后，还是年纪最大的大哥，见到父亲望来询视的目光，一咬牙，走到父亲身边，说道：

    “父亲，你雅蠛蝶激动！”

    松下林木：“……”

    ：“您想见的那位先生还活在世上！我们有他老人家的消息了！”

    病床上的“岛国画圣”松下林木突然双眼瞳孔骤然放大！他骨瘦如柴的胸口急剧起伏！老脸之上涌现了一抹不寻常的潮红！

    ：“你~你说什么！！？”

    松下大郎见到父亲的表现，更加坚定了心中的想法，他拿出自己的手机，放在父亲面前，将早早找出的那段视频点开【播放】。

    视频中，楚珏亮出【昆仑山主】青玉印章的一幕，又被放了一遍。

    “岛国画圣”松下林木双眼死死盯住手机视频中的楚老爷子，以及他身上穿着的那件古袍，其次才是桌上的那枚青玉印章！

    忽然之间，两行热泪从松下林木那一双浑浊无神的双眼之中流淌出来。

    他抬起插满针管的手臂，死死抓住大儿子手里的手机，想要大声呐喊，却因为自身身体的原因，只能声音沙哑，哽咽道：“先生！真是先生啊！！”

    ：“这视频你哪来的？”

    松下林木双眼之中爆发出了前所未有的光芒，目光炯炯看着大儿子，身体挣扎着想要坐起来，激动不已道。

    松下大郎见到父亲如此过激的行为，连忙帮老爷子扶好坐姿，这才重新开口说道：“父亲，您一直牵挂的那位先生现在就在华夏，而且身体还非常好，我可以想办法帮您安排跟那位先生视频通话。”

    松下林木听到大儿子的话，不由气得瞪大了双眼！

    ：“视频通话！？！”

    ：“你这个逆子！我怎敢跟先生他老人家视频通话！！扶我下来，我要去华夏！我要去拜见先生！！”

    说完，松下林木就要挣扎着起身，从病床上下来。

    吓得一旁站着，紧张关注着这一切的松下二郎，松下三郎连忙过来，稳住老爷子。

    松下二郎急道：“父亲！您老人家的身体不能随便下床走动了啊！”

    松下三郎流着眼泪：“父亲，您别乱动。医生说了，您要是不听劝阻，随意乱动，可能会有生命危险的！父亲！”

    松下林木虚弱的身体停止了挣扎，但目光里的坚定却不容置疑！

    ：“有些事情，你们没经历过，一辈子都不会懂！给我订去华夏的机票！在我死之前，我一定要再见先生一眼！”

    说完，这位“岛国国宝级老画圣”，即使是被岛国民众指着鼻子痛骂的数十年里都没流下过一滴眼泪的他，突然老泪纵横，像个脆弱孩子似的，哭得模糊了双眼。

    他这传奇的一生都是拜先生所赐，如今他已如风中残烛，不能为先生尽孝，只求死之前能跪谢先生大恩。

    松下三郎兄弟三人，呆呆地看着哭得如此伤心的父亲，他们都被父亲话里决绝的精神给震撼到了！

    兄弟三人流着眼泪，答应了他们父亲的最后一个请求。

    ps：第三更~。求各位亦凡彦祖、热巴丫丫书友们，全订一波吧~。还有一更正在码字中，怕书友久等了，包子先把这一章发出来~。

    (本章完)

