    叶辰跟着易安，来到一号岛的一座大院中。

    此地，便是易安与那名为何勋之人约定好进行赌约的地方。

    何勋与易安一样，都是出自一号岛，两人在一号岛的关系，形同水火。

    “易安公子。”

    大院中，两个年轻人，一男一女，同时朝易安拱手。

    易安回礼，看向叶辰，道：“叶兄，我给你介绍一下，这位是李梦姑娘，这位是张奇兄弟。”

    叶辰朝着两人点了点头，便当作是打了声招呼。

    没必要太过于谦卑。

    大家互不相识，因为易安的事才碰到一起，以后或许也不会有什么交集，台面上给个面子便可。

    然而。

    叶辰这么想。

    其他人却不是这么觉得。

    名为张奇的男子，冷哼一声，道：“叶辰，很威风，通天境修为，能力战法相而获胜。

    不过……你虽然战力不错，但鉴定神石的本事，也不知有几斤几两？”

    名为李梦的女子，嘴角浮现一抹细微的弧度，淡淡笑道：“叶辰，关于神石，你知道多少？”

    一旁。

    易安眉头微微一蹙，道：“张兄，李姑娘，叶兄是来帮我的……”

    不等易安说完，张奇便道：“易安兄，我们也是来帮你的，可是，我们不希望跟一些什么都不懂的人一起办事。

    根据我掌握的消息，这叶辰在外海出现没有多少天，说不定连神石是什么都不知道。

    你让我们跟这样的货色一起去帮你进行与何勋的赌约，这摆明了就是在羞辱我们！”

    易安神色一沉，道：“张奇，你的话，过分了！”

    李梦嗤笑一声，道：“物以类聚，人以群分，我们如果今天跟叶辰一起合作，那传出去，以后别人岂不是要笑话我们？

    易安，我们答应帮你，可现在，你的决定将对我们造成影响。

    如果你现在让叶辰哪里来的滚回哪里去，我跟张奇都会继续帮你进行赌约。

    可你执意要留下叶辰的话，那我跟张奇，只能抱歉了。”

    张奇也盯着易安，道：“易安兄，我们已经很给你面子了，希望你也能理解我们。”

    叶辰有直觉，这张奇与李梦，绝对是因为其他事，此刻在故意刁难自己。

    不过，他一言不发。

    现在难题在易安手里，他倒是要看看，这个易安，会做出什么选择。

    易安眉头紧锁，沉默片刻，看向张奇与李梦，道：“既然二位已经下定了决心，那我也不能强人所难，二位去留，我绝不勉强，心中也绝无怨言。”

    此话，已经表明了态度。

    张奇冷哼一声，道：“易安，之前我一直觉得你是个聪明人，没想到，你的脑子，也有如此糊涂的一天。

    没有我们的帮忙，你跟何勋的赌约，注定会输的一败涂地。”

    李梦冷笑道：“易安，你的选择，注定会让你后悔。”

    “二位，慢走，请恕我不方便相送。”易安的性格哪怕再怎么冷静稳重，此刻脸色也不太好看。

    张奇一甩手，道：“李姑娘，我们走吧！”

    两人离去前，都不约而同的瞅了叶辰一眼，目光中，带着明显的轻蔑。

    “叶兄，是我安排不周，让你受委屈了，实在是抱歉。”易安面露愧疚之色，对叶辰说道。

    叶辰淡淡道：“易兄，对于神石一事，我的确是昨日才听说过一些。”

    易安的嘴角，浮现一抹苦涩，道：“我的决定，与叶兄对神石了解的多与少并无关系。

    是我去请叶兄帮忙的。

    叶兄愿意帮忙，我心中感激，我断然没有让叶兄离去的理由。

    至于张奇与李梦，他们答应帮忙，可是却又以离开为条件，要我做不义之事，我如何能答应？

    即便这次与何勋的赌约输了，我也认。

    人活一世，总该要有一些自己坚守的东西。”

    听着易安说出这番话，叶辰的眼中，闪过一抹诧异。

    之前只是从方寸口中，听说易安为人不错。

    现在，算是感受到了。

    叶辰道：“易兄请放心，我虽然只是在昨天才听说了与神石有关的事，但我还算比较有信心。”

    自己的武道天眼，不可能强过世间的所有瞳术。

    但在这一片外海区域，叶辰相信武道天眼，不会弱于任何一人的瞳术亦或者眼睛类神通。

    易安的脸上，挤出一抹笑容，道：“叶兄尽力便可，胜负输赢，我都能接受。

    对了，还有一件事，我原本是想当着你们三人一起说的。

    可现在，他们两个走了。

    该说还是得说。

    此次鉴定神石的赌约，我若是输了，我会拿出一部分元石当做感谢。

    如果我赢了，将会从我易家的宝库中，一人取一块神石。”

    易安的家底，还算丰厚，易家的老祖宗，是一号岛的副岛主。

    易安与何勋的赌约，其实已经不是两个年轻人的较劲，也有着双方背后的力量在一号岛争斗的影子。

    故此，易安才能拿三块神石出来，当做感谢之物。

    就在这时。

    一道嚣张大笑声响起。

    “易安，你不是找了三个人吗？怎么，现在就一个？”

    接着，一名虎背熊腰的男子，大踏步走进了院子中。

    在男子身后，还跟着一名女子，不是别人，正是昨日叶辰刚到一号岛时，那个与苗超周天明一起出现的势利眼红玫。

    “何勋，你不也只有一人吗？”易安盯着何勋，冷哼一声。

    何勋冷笑，道：“即便我真的只有一个人帮忙，你也没法跟我比。

    红玫姑娘，觉醒了神通明眼，光她一人，就已经胜过外海任何一个掌握有瞳术的存在，哈哈哈！

    像你找到的这个叶辰，一个没见识的废物而已，来跟红玫比？简直就是丢人现眼！”

    叶辰冷冷一笑，道：“没本事的人，素来喜欢放嘴炮，用结果来证明谁是废物就行了。”

    何勋盯着叶辰的眼中，不屑的意思越发明显，轻蔑冷笑，道：“无知小儿，就你那垃圾瞳术，也想赢红玫姑娘，我看你是完全不知天高地厚。”

    站在易安身后的红玫，冰冷冷的说道：“何公子，此人牙尖嘴利，无需与他多费口舌，用结果来让他闭嘴便是最好的方式。”

    何勋点头，道：“张奇，李梦，进来吧，差不多要开始了。”

    此话一出。

    易安的脸色剧变。

    紧接着，刚离去的张奇与李梦，重新进入了院子，站在何勋的身边。

    一瞬间。

    很多东西，已经呼之欲出了。

    这两人，从一开始，就是何勋安排在易安身边的！

