    云冰看着车外略显繁华的街道，眼眶微微红，停顿了一下，继续说道：“美国是钽消费量最大的国家，在1997年的时候，消费量就达到了5oo吨，其中6o%被用于生产钽电容器，而美国国防部后勤属则是钽金属最大的拥有者，曾一度买断了世界上三分之一的钽粉。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ在西方国家的控制下，去年刚果民主共和国和卢旺达的钽精矿产量合计占全球产量的7o%。”

    “为了控制这些矿物源头，他们间接资助当地的武装势力，持续15年的内战，已夺取5oo万人的生命，至少3o万妇女被强暴。只要西方国家一直购买这些矿物，当地军阀便一直有钱去购买军火，手中有了枪，就能不择手段强迫平民去开采矿石，形成‘恶性循环’。”

    “然后那些西方国家为了响应联合国援助的号召，再拿着从这里赚取的，沾满了血腥味的钱，扮演着善人，扮演着上帝，来援助这里的人民，你们说，这是不是很讽刺？”

    讽刺吗？是的，很讽刺，非常讽刺！真-他-妈-的讽刺！

    齐凡握着方向盘的手用力握紧，骨节凸显出来，微微白。他很清楚，云冰刚才所说的每一句话没有任何杜撰的色彩，全部都是铮铮的事实。

    云冰看着挂在自己脖子上的单反相机，说道：“近些年来，有很多摄影爱好者，记者自的来到非洲，用他们的文字和镜头，将这里的情况，以最真实的角度让全世界的人看到。这三年来，我从中非走到西非，从西非走到南非，再从南非走到东非，我用我的镜头记录下我所看到的一切。”

    云冰从自己口袋中拿出一张照片，递给齐凡。照片上是一个很漂亮的外籍女子，很年轻，差不多二十四五岁的样子，照片拍摄的地方是一个天使救助站前的空地上，在这名外籍女子背后，是一群当地的黑人小孩。虽然他们身上的衣服都是些旧衣服，但是却洗的很干净，他们的眼神很干净，明亮的眼睛中带着一点好奇、一点害怕，更多的是对未来的希望。

    云冰把照片收回来，开口介绍道：“她叫Jane，她父亲是美国高盛集团的高管，原本她的生活应该是做着一份并不算重的工作，有着足够的空余时间跟好友去逛街，喝着下午茶，聊着当前世界最新款的服装和拎包，计划着该去什么地方旅游，度过假期。这些令绝大多数人都羡慕的生活，Jane都可以得到，而且很容易就能得到。”

    “Jane本该是一个被很多人都羡慕的公主，但是她却自己放弃了富足的生活，背着相机来到了非洲。以自由记者的身份，记录下这里人民的现状。”

    “她后来怎么样了？”齐凡对云冰问道。齐凡隐隐觉得，云冰所说的，是一件令人悲伤的事情。

    “死了。”

    云冰声音有些嘶哑的说道：“就在我这次回国的前一个礼拜，她死了。她现了当地天使救助站的负责人，跟当地一个武装势力有关系，暗中将送到天使救助站的孩子贩卖出去。Jane偷偷跟随那个天使救助站的负责人，想要将他肮脏的勾当曝光出来，可惜中途行踪暴露，被抓了起来。三天后，Jane的尸体被丢在天使救助站门口，她是被那些武装分子轮-奸致死的，她的眼睛中充满了惊恐之色，是我跟其他几名自由记者，一起动手将她埋葬的。在相处的那段时间里，Jane告诉我们，如果有一天，她生了意外，就把她埋葬在这片红色的土地上，我们尊重了她的选择。这件事我一直不敢告诉家里人，因为他们知道后，一定会阻止我再次踏入非洲。”

    “我为自己说你任性，向你道歉。”齐凡对云冰说道：“只要我们还在非洲，你的安全就不会出现任何问题，这点我可以向你保证！”

    “这还差不多，像一个龙隐部队精英的态度。”云冰扭头看着齐凡，说道。

    齐凡嘴角轻轻抽了抽，小声嘀咕道：“我本来就是精英。”

    “可我从没见过那么胆小的精英。”云冰呛声道，而且还特意把“胆小”这两个字咬得很重。

    坐在汽车后排的孙涛，有些幸灾乐祸的说道：“冰刃，你的英名现在可是全毁了。”

    “你给我闭嘴！”齐凡看了眼车内镜中的孙涛，说道：“要不我们下去练练，看谁是胆小鬼！”

    “那还是算了，我可打不过你！”孙涛直接摇头道：“你丫的就跟狂龙一样，打起架来就跟疯子一样，谁跟你打谁倒霉！”

    吉普车沿着街道一路向“凯撒”夜总会的方向驶去，越是靠近“凯撒”夜总会，街道两侧越是热闹，路上的车辆和行人也逐渐多了起来。

    “这里都成这个样子了，他们居然还有心思来这里寻欢作乐。”孙涛看着街道上搂着衣着暴露的女子，并且在其身上，上下其手的嫖客，摇头叹息道。

    “不管这里变成什么样，这样的人是不会少的。”云冰似乎对此已经见怪不怪了，说道：“别忘了，就算是在第二次世界大战期间，那些受到战火燃烧的国家，也不缺少妓女和嫖客。”

    就在这个时候，齐凡突然一脚刹车，把车子停了下来，眼睛死死地盯着前方那辆停在“凯撒”夜总会门口的汽车。

    “怎么了？”云冰不解的问道。

    “路图鲁！”齐凡盯着那个从汽车上下来，往“凯撒”夜总会走去的人影，说道。

    云冰朝着“凯撒”夜总会门口看去，果然是看到了路图鲁。尽管路图鲁换掉了他原来身上那套迷彩服，可云冰还是一眼就认出了他。

    云冰赶紧拿起挂在自己脖子上的相机，对着正迈步走进夜总会大门的路图鲁，连续按动快门，拍下一组照片。

    “我们跟进去看看？”云冰对齐凡说道，语气显得有些兴奋。

    “你就这样挂着相机进去？”齐凡看了眼云冰，说道：“你就不怕刚进去就被人抓起来？”