    第295章 【虚空之主】

    云阳河系。

    林语面色苍白，浑身染血，身上的弑神套装破损不堪，死死盯着对面伫立星海，周围漂浮着武器的龙武公国国主祁如风，捂着自己腹部的血洞，阴沉的说道：“你到底是谁？你不是龙武公国的执政官。”

    对方的实力怎么这么强？

    接入超级天体计算机的他, 足以抗衡帝国的血煞老将军，结果却是被这个家伙轻易重创。

    “想拖延时间？”

    闻言，龙武公国国主祁如风邪魅一笑，心神一动，漂浮在他身边的几柄武器，猛然划破空间，杀向了林语。

    看见来袭的武器，林语强忍着自己的伤势, 试图躲避起来对方的攻击。

    但他的所有躲避都是徒劳的。

    那几柄武器仿佛是长了眼睛似的, 锁定了他。

    “噗！”

    一柄仿佛是飞刀似的武器，贯穿了林语的弑神套装，笔直从他的腹部穿过。

    “哦？《吞噬星空》宇宙的精神念师？朕还以为是虚空之主降临了呢。”

    骤然，一道冰冷的声音，响彻寰宇。

    这片星海逐渐黑暗了下来。

    恒星散发的光芒，被无穷无尽的黑暗所笼罩。

    “什么？”

    顿时，龙武公国的国主‘祁如风’惊骇不已。

    对方怎么来的如此快？

    自己已经在尽量追杀星辰帝国的三星元帅。

    可这才不足五分钟的时间，对方的强者来的未免太快了吧？

    可他也没有犹豫，继续操控着自己的飞刀，尽量击杀星辰帝国第九联合舰队总元帅。

    林语身前，缓缓凝聚出道人影，来人正是星辰帝国皇帝杨羽。

    他撇了眼即将划过林语脖子的飞刀。

    顷刻间，那柄飞刀就已经停在林语元帅脖子前不足10毫米的位置, 任凭这位精神念师怎么操控，都无济于事。

    “看来, 当年打你们宇宙没有把你们给打疼，居然还有漏网之鱼隐藏在我们的宇宙。”

    杨羽心神一动, 那柄飞刀瞬间被崩碎。

    其余的飞刀，也脱离了‘祁如风’的掌控，飞落到了杨羽身边，不停旋转。

    “什么？”

    看见这一幕，这位隐藏在《超神》宇宙的《吞噬星空》宇宙不朽级精神念师面色狂变。

    想都没想，转身就逃。

    情报中可没有说，星辰帝君是精神念师，只说了对方很强，疑是堪比他这种层级的不朽武者。

    可谁曾想。

    这是一位比自己还要强大的精神念师。

    麻烦大了。

    “跑得掉吗？”

    杨羽撇了眼，目光落在林语的身上，说道：“怎样？”

    “末将谢陛下救命之恩。”林语元帅面色惨白，捂住流淌着鲜血的伤口。

    他被对方的武器攻击之后，居然无法快速愈合伤口。

    “朕问你，死得了吗？”

    杨羽不悦的说道。

    “末将死不了，还能战。”林语元帅咬着牙说道：“可那家伙……”

    “死不了就行，朕先让他跑一会儿。”

    杨羽心神一动，将被自己给碾碎的飞刀碎片聚集过来，扔给了他, 说道：“拿去做个教训, 时刻警醒自己, 若不是你连接了超级天体服务器, 星辰也关注不了你的情况。”

    “以后凡是在我们宇宙，遇到这种不是对手的，不要硬撑着，第一时间反馈消息至超级天体服务器。”

    “末将知晓，谢陛下。”

    林语接住陛下扔过来的飞刀碎片，惭愧的说道。

    他也没想到，对方居然那么强大，是他给帝国丢人了。

    最后还让陛下出手救他性命。

    而杨羽则是不理会他，一步踏出，已经出现在了几百光年外。

    阻拦在那位‘祁如风’的身前，饶有兴趣的说道：“朕很好奇，你是怎么躲避过星辰帝国的探查，隐藏到了现在？”

    龙武公国国主‘祁如风’仿佛见鬼似的看着杨羽，怎么可能？

    对方的速度为何如此快？

    “阁下，饶命。”

    龙武公国的国主‘祁如风’胆战心惊的说道。

    对方的速度，太可怕了。

    自己已经跑出去几百光年了，还能被对方给追到？

    莫非是不朽九阶的强者？

    甚至是超越不朽级武者的神级？

    他才晋升不朽武者没有多少年，不想要这么快的陨落。

    “那就说说，你为何要密谋攻击星辰帝国？或许朕满意了，饶你一命。”杨羽耐人寻味的抱着胳膊，说道：

    “朕就很纳闷儿了，黑龙山帝国的皇帝和他们的不朽武者，都不敢在朕跟前放肆，也只能乖乖接受朕给的条件，你是怎么敢挑衅我星辰帝国，挑衅朕的？”

    “什么？”

    闻言，龙武公国国主‘祁如风’惊悚看着这位强者，他听见了什么？

    黑龙山帝国的皇帝，都不敢在星辰帝国皇帝跟前放肆，乖乖接受星辰帝国的条件？

    他怎么没有收到这样的消息？

    黑龙山帝国的皇帝是什么存在，他非常的清楚。

    那是他需要仰望的存在。

    结果……

    “我也不知道对方究竟是谁，我也是在二十年前，被他给找到的，对方的实力很强很诡……不~”

    龙武公国国主‘祁如风’话还没有说完，身躯仿佛风沙似的，迅速消逝在星空当中。

    杨羽眼眸冰冷，一股极其霸道的气息，从他身上溢散而出，身后也出现了一双仿若黑洞般的眼睛，散发出极其恐怖的吸力，注视着星空尽头的黑暗。

    “虚空之主？”

    杨羽恢弘霸气的声音，响彻寰宇，纵横捭阖。

    “没想到，曾经盘古文明所统辖生存的星域，还能诞生你这种超乎想象的基因，已经成长到了这种地步。”

    一道身影缓缓从星空彼岸走来，是一位笼罩在无彩色光芒，只可以看清楚是人类轮廓。

    他的速度很快，又仿佛很慢。

    “本神的风暴之神就是你杀的吧？”

    笼罩在五彩色光芒中的人影来到近前，说道。

    “是朕杀的，那又如何？”杨羽冷声说道：“怎么，你也想要灭我星辰帝国？要不试一试？看看你有没有那个实力？”

    “灭你星辰帝国？若是本神要灭你星辰帝国，何须借助这些个蝼蚁的力量？虚空的大军，顷刻便能踏足这片星域禁区，摧毁这片星域中的所有文明。”

    他穿着蓝缠枝芙蓉花绫直裰，一条茶绿几何纹金缕带系在腰间，一头飘逸的发丝，有双顾盼生辉的眸子，当真是雅人深致，说道：

    “你倒是挺会玩，本神没猜错的话，拉克文明的军方巨头，是你星辰帝国安插在拉克文明的吧？”

    “若是你能顷刻摧毁宇宙中的所有文明，你就不会站在朕的跟前说如此大话。”杨羽冷漠的说道。

    闻言，虚空之主陷入了沉默。

    摧毁已知宇宙的所有文明？

    若是深渊之主没有诞生的时代，他可以说这样的大话。

    但深渊已经发展到了这种程度。

    他压根无法做到。

    杨羽冷冽的说道：“而且，在朕面前，不要用‘神’这个称呼，朕曾经说过，神敢降临凡间，朕就让他面对现实。”

    “本神可以一言决定你星辰帝国第九联合舰队的命运。”

    虚空之主脸上挂着淡淡笑容，身前投影出星辰帝国第九联合舰队的画面。

    “那就来试一试……”

    (本章完)

