    时间在三人的嬉闹中流逝，黑夜降临，史莱克剩余的五怪已经在上课的地方集合，除了五怪外，大师，赵无极和弗兰德三人也在这里。

    弗兰德那一张如同鞋底的脸上充满了担忧，叹了一口气道：“真想不明白，小奥好好的做一个后援不好吗？就一定要上前线？他是不是不要命了啊？”

    弗兰德根本就没有想过，一个辅助系魂师的无奈，一个只能萎缩在对手后面的“后援”……

    他是敏攻系魂师，等级更是高达七十九级的魂圣，虽然并不是斗罗大陆上最顶尖的战力，但是也是属于强者的哪一个系列，不懂一个辅助系魂师的无奈也并不出奇。

    弗兰德不懂但不代表大师不懂，可以这样说吧，大师和奥斯卡几乎属于一个级别的存在，一个是顶尖的兽武魂变异失败无法晋级魂尊，另一个则是一个顶尖的食物系魂师，修炼速度快的出奇，两个完全相反的方向却都有一个共同的特点，那就是没有战斗力！

    被人称之为大师，却没人知道自己不稀罕这个所谓的称呼，他需要的，是实力，是变强……

    “弗兰德你不要说的那么好听，如果要你从一个强攻变成一个辅助，你觉得你会比现在的小奥还要好吗？”大师冷声道，僵硬的脸庞隐隐间似乎带上了些许怒火。

    “我不是这个意思小刚，我不是要小看任何一个辅助系的想法。我不是也是担心小奥吗？”弗兰德有些无奈。

    “小奥这样的心情没有人比我更懂。”大师并没有理会弗兰德，转身看着排成一列的五人。

    “大师，我们可以保护小奥啊，他没全没有这个必要去冒着生命危险……”戴沐白急声道，他有些不解，为什么大师和小奥一样……

    “的确，你们现在的确是可以保护小奥，可是你们保护得了小奥一天，但能保护得了小奥一世吗？你们都是要出去闯荡的人，总有一天是要分开的。”大师面无表情的将事实说了出来，眼神看着奥斯卡出奇的柔和。

    “就算小奥成为了一名魂斗罗，甚至是封号斗罗，但你们能够想象得到，封号斗罗被一名大魂师威胁的滋味吗？得到了最强的封号，但却被最弱小的威胁，那一种无助，谁可以懂？”大师柔和的目光从奥斯卡身上离开，看向了宁荣荣。

    “小奥和宁荣荣不一样，荣荣是七宝琉璃宗的小公主，无论在什么地方都会有人秘密保护，小奥不一样，他只是一个“普通人”罢了，无权无势，离开了你们，不加入任何的势力，那他就是一个普通人……”大师的话冰冷彻骨，一下子将事情表面的遮掩彻底撕开……

    沉默，无尽的沉默……

    “就算是团战之中，每一个人的第一个目标就是淘汰或者是击杀辅助系，无论是团战中还是对决中，辅助系都充满了绝对的危机。”大师的声音依旧充满了僵硬感，但所说的却都是实话。

    辅助系在团战中起到的作用极其之大，开战的第一时间就是淘汰辅助系这几乎是团战魂师中唯一一个谨记在心的目的……

    “大师说的不错。”小奥软绵绵的声音充满了坚定，看着自己身边的伙伴，真诚道：“我不是不愿意做一个强大的后援，只是，我不希望也不愿意一次次的躲在你们后面被你们保护……”

    “不要想要被保护，那也要驯服我的异火才有资格说这样的话。”唐凌带着朱竹清和小舞缓步走了过来，身上的淡蓝色劲装换成了白色劲装，深邃的黑瞳带着凝重缓步停留在了史莱克五人的队列中。

    “我说过，子异火脱离了异火本体，我将无法控制异火受你的操控，如果无法驯服异火，以你的身体素质将会有七成的概率被烧成灰烬或者是被毁，终生无法晋级魂宗。”唐凌带领着众人来到了一出水潭。

    水潭不大，只有二十米大小，但是却比一般的水还要寒冷。

    “小凌，那你要给小奥的异火是什么？骨灵冷火吗？”马红俊有些羡慕，那一种充满了寒意的火焰简直就是他火焰的克星，与之第二种相比他的火焰还是着一定的抵抗之力的。

    小奥桃花眼有些发光，道：“是不是哪一种白色的火焰？”

    “对啊，小凌，那一种诡异到无法想象的火焰合不合适小奥？”戴沐白异瞳仿佛都在发光。

    唐三则是在一旁皱着眉头并没有说话，大师三人也没有开口，停在了水潭旁等待唐凌的回答。

    “不，我要给你的并不是骨灵冷火。”唐凌转过身来看向奥斯卡淡淡道：“骨灵冷火诡异多变，冰寒刺骨的力量并不适合你，适合你的是这一种火焰。”左手抬起，一团青色的火焰在掌心浮现，周围的空气仿佛都提升了一个层次。

    “青莲地心火。顾名思义，即存在于地心熔岩之中的火焰，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！”唐凌手中的青色火焰缓缓凝聚，一朵由青色火焰组成的青莲出现在掌心之中。

    “小奥，你现在还有后悔的机会，一旦你讲子火吞下，再想要反悔已经不可能了。”唐凌再一次询问，他担心奥斯卡因为冲动这一种情绪而做出让他后悔一生的事情。

    奥斯卡耸了耸肩，跨步进入水潭盘膝坐下，撇了撇嘴笑道：“小凌，你在开什么玩笑？我可是好不容易做出了决定的，你居然想要劝我？”

    唐凌直视着奥斯卡的眼睛，跨步进入了水潭，道：“居然如此，那就开始吧！”

    黑瞳缓缓闭合，身上青色火焰暴涨无形中形成了一朵巨大的青色火莲，而唐凌就坐在火莲的正中心，双眼再次睁开的时候，黑瞳已经缭绕上青色火焰，身上缓缓出现了三个魂环，两紫一黑三色魂环散发着各自的光芒。

