    南条保奈美终于等到父亲和爷爷应酬归来。

    她第一时间赶去迎接，然后就看见铃木老爷子扶着她爷爷南条广进了里屋。

    她还是错过了第一时间和爷爷说话了解情况的机会——不过看南条广的样子，大概就算说上话了也只能请个安了。

    ——回头问问铃木爷爷好了。

    南条保奈美这样想着，就打算离开，却忽然想起来自己还得跟爸爸打个招呼。

    于是她转向南条正仁：“爸爸，您回来了，辛苦啦。”

    南条正仁显然也喝得不少，一看见保奈美就笑道：“哈哈哈哈，不辛苦不辛苦，这是爸爸的责任啊。女儿啊，哈哈哈，总之，这周五你就不用参加剑道部下午的训练了，早点回来。”

    南条保奈美心中咯噔一下。

    果然是这样吗？

    “爸爸，我以为会在秋天修学旅行之后才……”

    南条正仁打断保奈美的话：“这种事情，赶上了条件好的就得立刻下手啊。放心，还是会让你好好参加剑道大会，文化祭和修学旅行的，结婚也会等你大学毕业再说，那之前只是订婚。

    “顶多就每个周末见个面，吃个饭，就这种程度。”

    南条保奈美听了，稍稍松了口气。

    南条正仁确实喝了不少，这时候借着酒劲继续说道：“不过，这次给你找的这个，可帅了，还特别会说话，只怕你用不了多久，就会变着法子和他私下约会了。

    “到时候爸爸还要阻止你太过叨扰人家呢！”

    保奈美愣住了，不知道该说什么好。

    有那么一瞬间，她想直接对爸爸摊牌，告诉爸爸自己有喜欢的人了，至少这个夏天，想要和喜欢的人渡过。

    至少这个夏天，想要在那个人的生命里，留下那怕一丝一毫的痕迹。

    但是，保奈美答应过铃木爷爷，遇到这种事情要忍耐，要相信铃木爷爷能扭转乾坤。

    于是保奈美艰难的挤出笑容：“是嘛，那我就期待着了。”

    “放心放心，”南条正仁拍着女儿的肩膀，“那可是你爷爷看了都满意的青年才俊，你爷爷的眼光，你知道的。周五你见到了那位康纯君，那些傻不拉唧的男子高中生们，就立刻进不了你的法眼了。

    “哦对了，我这里有康纯君的照片，你可以先放进你的学生手册里带着，明天给你学校的同学看了，她们肯定会尖叫的。”

    说着，南条正仁把手伸进自己的口袋摸了半天，拿出一张照片塞给保奈美。

    保奈美不想看，她想立刻把这照片扔掉，仿佛自己哪怕拿着这个照片，也是在亵渎心中美好的恋情。

    但是南条正仁正用迫切的目光看着她，所以她不得不低头看了一眼。

    她发现喝高了的老爹拿错了，这照片上的是高仓健。

    保奈美立刻赞叹道：“好帅，我会放进钱包里的。”

    她生怕之后老爹把真的照片塞过来。

    何况高仓健真的很帅。

    而且听千代子说，和马君也喜欢高仓健。

    和马君喜欢白梅香，保奈美就用白梅香，和马君喜欢高仓健，那保奈美在钱包里也放一张高仓健的照片，也是理所当然的事情。

    保奈美的心情甚至因为这张照片，变得好起来，她不假思索的对南条正仁说：“谢谢爸爸。”

    “哈哈哈，这是爸爸应该做的。总之，周五那天，推掉训练早点回来准备。对了，虽然订婚这事情已经定了，但是你要好好表现一下自己，在议员那边争取更高的评价。

    “钢琴是肯定要弹的，还有剑道，你不是在芥川道场那边学过一套表演剑术吗，周五也耍一下。我记得家里有表演用的仪式刀。”

    南条保奈美机械的点了点头。

    她下意识的把注意力转到想象明天对和马亮出高仓健照片的情景上了。

    但是马上，她意识到这是在逃避问题。

    于是回过神的她，郑重其事的回应南条正仁：“我明白了爸爸，放心吧。”

    南条保奈美已经不会再逃避了，不管是暂时的隐忍也好，还是退无可退的爆发也罢，她绝不会再当把头插进地里去、欺骗自己的鸵鸟。

    她是海燕，她无惧任何风暴。

    不，不对。

    此时此刻，南条保奈美突然发现，自己内心最深处，其实在期待着什么。

    她发现自己的心脏在强而有力的跳动。

    她感觉到这一刻，她前所未有的真实的活着。

    焦虑的心情一扫而空。

    不就是忍耐一下子吗？我忍给你看！小不忍则乱大谋的道理，我懂！

    于是，南条保奈美展现出了惊人的演技，巧笑倩兮的对爸爸说：“真是期待周五啊，我都等不及了。”

    话音刚落，南条保奈美就看见把南条广送回房间后，急匆匆的赶回来的铃木老爷子。

    铃木老爷子显然也看到了南条刚刚的演技，老爷子露出微笑，悄悄的向保奈美竖起大拇指。

    一定没有问题的。

    南条保奈美一边笑着回应铃木老爷子，一边对自己说。

    南条正仁打了个酒嗝，拍了拍女儿的肩膀：“那我就去……呕！”

    话都没说完，南条正仁捂着嘴飞快的跑走了。

    看来他需要在厕所对着马桶好好的“倾诉”一番了。

    铃木老爷子趁这个机会靠近过来，小声对南条保奈美说：“做得好。在桐生君考上东大之前，就这样应付差事就好了。等桐生君真的考上了东大，我来说服老爷。

    “我很有信心，老爷肯定更喜欢桐生君。”

    南条保奈美点点头，但是目光却看着缘侧之外的庭院。

    看着庭院里的紫阳花。

    “铃木爷，我刚刚发现，我其实期待着订亲的戏码快点来。我内心的某个地方，认为这对我的改变来说，是非常重要的一环。我内心的某个地方，期待着我去做一些惊天动地的事情。

    “铃木爷曾经有过这样的体验吗？这种想要不管不顾，干一票大的，然后事了拂衣去的冲动？”

    铃木管家也扭头看着庭院。

    “我有过。”他沉声道，“而且我干了。和你爷爷一起。所以才有现在的南条家。你果然，是广的孙女啊，这就是生物学上说的，隔代遗传吧？

    “不过，小姐，先不要放任你的冲动。现在时间站在我们这边，我们可以从长计议，小不忍……”

    南条保奈美淡淡的接上下句：“则乱大谋，我懂，我明白。”

