    第58章 黑白双鱼

    姜智持枪站在擂台，对面沈向初、沈向源兄弟躬身施礼，哥哥沈向初说道：“我兄弟合击之术威力奇大，但限于境界实力，我们至多能发出三击，之后就会耗尽灵力，因此跟姜智师兄定下三击之约，若师兄能接下三击，我兄弟二人自动认输。”

    姜智并未言语，伸手做请势。沈氏兄弟齐齐唤出真灵：赤赢鲤鱼。

    赤赢鲤鱼是八级的真灵，虽为鱼身却是火属性，鳞赤而密，形似鲤鱼却生有龙角，鱼首也有五分蛟像。

    沈氏兄弟的赤赢鲤鱼却有些异样，形状相似却不是赤色，而是一黑一白两种颜色，应该是变异的真灵。

    沈氏兄弟灵力齐动，姜智的灵觉清楚的感到，二人灵力速度完全一致，调动灵力的数量也不相上下，只是运行的方向正好相反。

    灵力注入真灵，黑白双鱼游动起来，回馈给二人的真灵之力，已经大不相同，不再是简单的火属，而是一冷一热，分属水、火两种属性。

    沈氏兄弟齐声大喝，真灵之力汹涌而出，本来赤色的真灵之力，因为变异的缘故，竟然变成了黑白之色，两股真灵之力组成一黑一白两柄大剑，于空中纠缠着融合，到姜智面前时已经成为一条黑白双色的巨剑，黑白的真灵之力分成无数细小的黑白细丝，在巨剑体内碰撞着，挤压着。

    黑白双色的真灵之力威力明显的提升了几个档次，游过之处空气都泛起涟漪，形成一个个的小气旋，但缺点也很明显，进攻的轨迹和目标很容易捕捉到，轻易就可躲闪开。但姜智不可能躲，因为赌约的原因，他只能硬抗，况且如此程度的力量，还不至于接不下。

    黑白巨剑变化很多，但速度却极快，眨眼间到了姜智面前，姜智没有动用惊神枪，不死拳印融合不屈真意，破字印决发动，一拳轰在剑尖之上，没有从侧面攻击剑身薄弱处，既然要硬打，就要从最强之处击溃对手。

    拳劲巨剑一接触，姜智就感觉到了黑白巨剑的厉害之处，其中如丝般的黑白之力不断碰撞，水与火之间对抗，爆炸出破坏性的力量，细丝间爆出的力量很微弱，但胜在数量庞大，不计其数的黑白细丝爆出的力量聚合起来，爆出的力量绝对是爆炸性的。

    破字真言的不死拳印融合逆之真意，短时间可以和帝武抗衡，威力早已达到衍真境的巅峰，黑白巨剑节节崩溃，爆炸性的力量完全被挡在拳印之外，由于速度过快，无数黑白细丝爆炸的声响，和巨剑穿过空气形成的气爆，几乎是一起传出来，形成了一声巨大的爆音。

    不死拳印和黑白巨剑同时消散，姜智衣衫纹丝不动，稳稳的接下了黑白巨剑的力量，他收拳而立：“第一击！”

    刚刚的一击虽然声势浩大，其实只耗费了沈氏兄弟二成的灵力，也存在试探的意思，见姜智毫无压力的接了下来，兄弟二人对视一眼，再次催动灵力，激发出黑白色的真灵之力。

    沈氏兄弟二人这次足足调动了六成的灵力，灵海之中只余不到二成，已经不足以发动第三击，姜智也感觉到了，不知他们第三击要如何发动。

    第二击的灵力是第一击的三倍，威力却大了足足五倍，黑白色的真灵之力形成了两条巨蛟，比第一击的巨剑大了五六倍，达到了五丈多长。

    姜智抓起惊神枪，战天枪决第一式融合逆之真意，恐怖的白色巨龙再现，虚空隐约一声嘶吼，仿若远古巨龙怒啸。

    黑白巨蛟和白色巨龙相撞，没有声势浩大的声响传出，黑白巨蛟猛地涨大，将白色巨龙吞噬了进去，扭头就游回到沈氏兄弟一边。

    白色巨龙被剥皮般从惊神枪上剥离了出去，战天枪决第一式的力量完全被带走，姜智手握力量全无的惊神枪有些愣神，每个人的灵力各不相同，根本无法动用别人的灵力化归自己所用，更何况这一击还含有逆之真意的力量，沈氏兄弟根本无法控制，甚至可能被其中的力量伤到。

    很快，姜智就知道了原因。

    白色巨龙失去了姜智的操控，散乱成混乱的破灭之力，这力量并不下于黑白巨蛟的力量，甚至还要强悍几分，巨蛟在回返的途中，这股力量不断肆虐，巨蛟被挤压得不断变形，黑白色的能量不时被撑起，巨蛟的表面形成一个个气泡般的鼓起，随时可能崩溃。

    一旦黑白巨蛟崩溃，就会和白色巨龙的力量一起炸开，姜智必然无恙，距离较近的沈氏兄弟可能要受到重创。

    沈氏兄弟好像对巨蛟很有信心，他们没有去看越来越近的黑白巨蛟，反而控制灵海内仅余的灵力，全部注入黑白双鱼中。

    黑白双鱼开始旋转，速度越来越快，逐渐形成一面黑白双色的图案，与太极图极其相似，可以说是简化版的太极图了。

    黑白双色的巨蛟撞上黑白双色的太极图，直接没了进去。太极图膨胀开来，变成一个黑白的圆球，沈氏兄弟齐声嘶吼，五官中甩出血丝，模样极其骇人。

    黑白圆球破碎开来，原地出现一条庞大了一倍还多的黑白巨蛟，蛟身足有十丈长，威势更是强悍了数倍。

    沈氏兄弟竟然真的控制了战天枪决第一式的能量，并和自己的力量融为一体，形成一式全新的神通，这神通聚合了姜智和沈氏兄弟之力，威势突破了衍真的极限，寻常道台恐怕都难以抗衡，比之时七的那滴湮灭青液也不相上下。

    “第三击！”沈氏兄弟控制着巨蛟冲向姜智，之后双膝一软，齐齐跪趴在擂台之上，头却用力的抬起，看向姜智的方向，他们迫切知道这一击的结果，是胜、还是败。

    也许是不够熟练，或者是力量太过庞大，沈氏兄弟这一击准备的时间有些久，姜智最起码有五次机会可以打断他们的施术，但姜智不屑，他要以力胜力。

    不死树真灵唤现出来，灵力疯狂涌入，不死拳印融合逆之真意，姜智一拳捣出，直击蛟首。

    不死拳印与巨蛟相交的瞬间，姜智口中发出奇怪的韵律，在外人看来，姜智狂喝而出一个字：“山！”

    这是姜智新修出的，不死拳之中的守御拳印，“山”字真言。

    真灵之力比之普通灵力要强悍一倍，不死树作为传奇真灵，媲美十强圣灵的存在，激发出的真灵之力更是强悍数分。

    巨蛟和不死拳印的力量相遇，黑白巨蛟发出撕裂空气的声音，冲入拳印之中，十余丈的巨蛟冲入小小的拳印，画面冲击力非常大，姜智的拳头仿佛成了一个黑洞，将巨蛟完全吞噬了下去。

    巨蛟消失，世界仿佛暗了一瞬，接着以姜智右拳为中心，一股狂暴的力量化作强光崩散开来，所有人都下意识的背过头，以被免强光伤到眼睛，沈氏兄弟互相扶持着，才没有被强大的气浪掀飞。

    强光气浪散尽，沈氏兄弟转头看去，姜智稳步站着，右臂衣袖崩碎成一片片，但裸露的肌肤没有一点伤痕，看样子还行有余力。

    如此强悍的一击，竟似对他完全没有影响。

    姜智胜，佚山书院晋级，获得进入真苍秘境的资格，接下来，将进行十强书院排名之战。

    (本章完)

