    “就是想向阁下再讨教两招”

    说完，杨康双手成爪，带着一丝内力波动朝江晨抓去。

    对于九阴白骨爪的威力，江晨是有一些了解的，毕竟江南七怪都打不过练了九阴白骨爪的梅超风。

    但杨康的九阴白骨爪，显然还没练到家。

    只见擂台上，杨康招招朝江晨的头顶，胸口，喉咙打去，而江晨却是一直在躲避。

    终于，在杨康见九阴白骨爪打不到江晨，改用腿攻的时候，江晨抓住时机，佯装没来得及闪躲，被杨康一脚踹下擂台……

    摔到在地的江晨，立刻装作要吐血却被自己强咽下去的动作，然后双手抱拳，对着擂台上摆好姿势的杨康说道

    “公子武功超群，在下不是对手，佩服……咳咳”

    说完，江晨又装作逆血上头的表情，用手捂住嘴咳了几声。

    “令狐大哥！”

    在擂台的郭靖见自己大哥被人打，连忙跳下擂台，扶起地上的江晨，检查一下无大碍后，握紧拳头便要找杨康算账。

    江晨见状连忙拦住，开玩笑，我辛辛苦苦演了这么久的戏，你再去找杨康，我岂不是白挨打了。

    “郭弟”

    江晨对郭靖使了使眼色，让他不要冲动，最终郭靖被江晨说服，松开了拳头，陪在江晨身边。

    “呵，你小子还是懂规矩的，今天也是咱家公子宽宏大量，饶你小子一条狗命”

    杨康的手下此刻非常有眼力见地站出来，给江晨打了个助攻。

    “多谢公子”

    江晨朝台上的杨康拱了拱手。

    在知道杨康的性格后，江晨便做出了被杨康打败的计划，毕竟自己当着这么多人的面让杨康出了糗，自己不受点伤让杨康出出气，那后面还咋玩。

    江晨异世界生存法则三：能用不要脸解决的事，就不要动手

    “哼”

    杨康见江晨如此识相，再加上周围这么多的人，心里便压下了对江晨的杀意，想着到时候再找个时间，好好收拾这个小子。

    杨康带着手下的护卫走了……

    ……

    在杨康离开后，杨铁心便带着郭靖等人，来到了他与穆念慈在城外的房租。

    这是杨铁心来中都后，拖人打听，才租到的一间别人不要的茅草屋，比住在城内的客栈，自然是便宜了不少。

    屋内，郭靖为杨铁心介绍过江晨的身份后，杨铁心也是一惊，没想到在这里，还能遇到义兄郭啸天结拜兄弟的儿子，这样算起来，江晨岂不是也是他的侄儿。

    于是杨铁心便问起江晨父亲的事情，想看看自己之前是否也见过这号人物，但听见令狐求败这个名字后，杨铁心也只能表示郭靖他爹交友广泛，自己不知也很是正常。

    于是在一阵寒暄过后，杨铁心对江晨越看越顺眼，说道

    “令狐贤侄，今天的事真是对不住了”

    “杨叔叔说笑了，我辈中人，自当是路遇不平，仗义出手”

    “哈哈哈，令狐贤侄果然英雄气概，靖儿，你这大哥颇有你父亲当年风采啊”

    “杨叔叔，我之前为完成先父遗愿，游历四处寻找靖弟时，曾打探到了一些消息，不知对杨叔叔您是否有用？”

    说完，江晨又看了一眼杨铁心身旁的穆念慈……

    江晨内心的想法是：不应该啊，我都这么破坏杨康与穆念慈的见面了，系统的这个任务，怎么还没有一点进度，难道穆念慈在之前那一会儿的时间，便和杨康对上眼了？

    想完，江晨又好奇的看了穆念慈一眼。

    而穆念慈自然是注意到了江晨的目光，在回到这间小屋后，江晨已经不一次看向穆念慈了，惹得穆念慈脸上微红一片。

    “不知是何事？令狐贤侄你说”

    杨铁心自然能看见江晨的小动作，但身为过来人，杨铁心也没点明，只是问起了江晨刚刚所说的话。

    “哦，就是我曾经听闻，十八年前，郭伯伯结拜兄弟的妻子，被金人六王爷带走了，并且她当时还怀有身孕”

    “我当时也只顾着找靖弟，便没有太在意这些消息，直到今天遇见杨叔叔，我想，这个当初被金人六王爷完颜洪烈带走的人，应该和杨叔叔您有关”

    “你说什么，令狐贤侄，你说的这些可都是真的？！”

    杨铁心听完江晨的话，整个人激动不已，抓住江晨的手紧紧不肯松开。

    “杨叔叔，这个我觉得倒是不假，因为在那之后，没过多久，完颜洪烈便向外表示，自己的夫人诞下一子，取名完颜康”

    “真的吗？我的惜弱，我真的就要找到你了吗？”

    “杨叔叔，是不是真的，我们今天晚上大可一探王府，摸摸虚实”

    “好，今日我们夜探王府！”

    江晨与杨铁心又商量了一些细枝末节后，便拉着郭靖告退，他也知道，要给杨铁心与穆念慈两人一些说悄悄话的空间。

    刚出屋外，江晨便看见一头俊美的红马停在门口，嘴里还嚼着地上的杂草。

    “小红马！你怎么回来了？”

    郭靖一看，便知道这是自己三天前借给黄兄弟的小红马，于是上前摸了摸小红马的头。

    可谁知小红马被郭靖摸了后，一直仰着头，江晨也不知道这马咋了，他只知道郭靖泡妞的代价真大。

    一头相当于现代兰博基尼的好马，他说送人就送人了，还是个刚认识了一天的小乞丐。

    虽然江晨知道那个乞丐是黄蓉，但郭靖不知道啊！

    江晨都觉得，黄蓉喜欢上郭靖也不是没有这方面的理由……

    毕竟你想啊，万一哪一天你离家出走，男扮女装，出去玩的时候被人打劫，这时候一位美女出现，帮你打走了这些人，带你吃了顿几万块钱的大餐，最后你走的时候，还把自己的兰博基尼送给了你。

    请问你，会不会喜欢上这个美女？

    抛开脑子里的杂想，江晨只见眼前的郭靖翻身上马，手拿缰绳，对自己说道

    “令狐大哥，小红马要带我去找黄兄弟，你先回客栈，我找完黄兄弟就回来”

    “好，路上注意安全”

    “令狐大哥，我知道了”

    说完，郭靖便驾着小红马离去，而江晨则是在距离茅草屋没多远的地方，蹲了起来。

    他想看看，杨康究竟会不会派人过来……

