    “你能不能不要闹了啊？”宋希云站在季风面前，真的是谁无奈的不知道要说什么好了。

    “我可没有再闹，我是觉得你真挺合适的，或许你自己不知道，你身上有股很特别的味道。”季风压低了声音说道。

    “什么味道？”宋希云蹙眉。

    “说不上来，但是我想你要是上了大荧幕，一定会火的。”季风启唇。

    “你想多了，我就是过来陪你走走位，等到模特来了，你还是要继续换人的。”宋希云才对幕前可没什么兴趣。

    “你做设计师要火起来也需要时间，但是你要是改行了，有我在，你一定会很快就火起来的。”季风语气定定。

    “谢谢，我还是比较喜欢设计。”宋希云毫不犹豫的拒绝了。

    “好了，调整好了，我们就要开始了。”那边，导演已经发话了。

    “OK。”季风冲他比了个手势。

    刚才宋希云已经熟悉了下剧本，刚才又看了那么久，到时候没有什么问题。

    故事有点俗套，不过就是一对情侣插吵架，男的为哄女声消气，特意去买了珠宝，然后给了女生一个惊喜，最后大团圆。

    其实越是这种简单的广告要想要拍的动人，就越难。

    不过季风是个很专业的演员，在几次的NG后，宋希云就慢慢被他带进去了。

    到后面几乎都是一次过。

    “好了，我们再来几组海报。”导演异常的兴奋，他看着宋希云的表现，十分的意外。

    还真的是很难看出来她是一个从来没有在摄像机前表演过的。

    最重要的是，她的锁骨特别好看，当季风替她把项链带上去的时候，简直是完美到不行，导演还特意来了一个局部特写。

    接下来，宋希云又不得不配和季风拍了几套海报。

    导演简直笑的连嘴都合不拢了，两人的CP感意外的浓。

    季风看宋希云的眼神，简直能把人给溺毙。

    而宋希云身上的那股简单和空灵也很特殊，这么干净的气息在娱乐圈是找不到的。

    他有预感，这次的广告已经会大火。

    当宋希云忙完所有的事情后，连手臂都有点抬不起来了。

    而现场的人都一看开始收拾东西了。

    宋希云走到导演面前，有点好奇的问了句：“女模特还没来，不补拍了吗？”

    “啊，这个啊，现在技术很发达的，到时候我们直接在电脑里把你的脸给换过来就好了。”导演眸光闪烁了下。

    “是吗？”宋希云有点怀疑。

    “当然，你今天累了吧，赶紧回去休息。”导演定定点头。

    “嗯，好。”听导演这么说，宋希云也没再说什么。

    他总不至于骗她。

    宋希云转身就想要去休息室把衣服换回来，可是走到半路就遇到了莫筱筱。

    “希云姐，你还真的是厉害，连季风这种刚刚回国的人气偶像都认识。”莫筱筱端着一副笑脸，不过那语气却听的宋希云有点难受。

    “你有事吗？没事的话，我要去换衣服了。”宋希云不想要和她有什么纠缠。

    “希云姐，你怎么可以这样？！”莫筱筱语气准时转变了。

    “我怎么了？”宋希云站了大半天，这会是真的累了。

    “你明明已经和北辰哥在一起了，为什么还要和别的人不清不楚？你以前就是这样勾搭上北辰哥的对不对？”莫筱筱的脸色变的有点狰狞。

    “嗯？不装了吗？”看着她这样子，宋希云到是舒服了写。

    她笑着喊她希云姐的时候，真的让人生寒。

    “你之前攀上了北辰哥，现在又看上了季风吗？你这样水性杨花，不知羞耻的女人，是没有资格和北辰哥在一起的！”莫筱筱双拳紧握。

    她刚刚看着宋希云被众人羡慕，称赞，恨不得冲上去把她的伪装给撕下来。

    “我和季风不过就是工作上的需要，这么多人都在这里看着，你觉得我是有哪里做的出轨了吗？而且我觉得一直都在肖想别人丈夫的女人，才更加的不知羞耻吧？”宋希云当即反击了回去。

    “你！”莫筱筱被说得脸色一阵红一阵白。

    “我还赶时间，就不陪你讨论这个问题了。”宋希云却没想和她多做纠缠，绕过她就准备离开。

    “宋希云，你不要得意，最后留在北辰哥身边的人一定会是我！”莫筱筱终于跟宋希云宣战了。

    “嗯，我等着。”宋希云却没多大反应，淡淡回了句。

    “你看不起我？”莫筱筱狠狠的盯着她。

    “我不是看不起你，我是觉得如果真的有那一天，自然是恭喜你的。”宋希云语气淡淡。

    她这副样子要比和莫筱筱一脸争执伤人的多。

    这完全就是一副没把对方看在眼里的样子。

    “宋希云，像你这样水性杨花的女人，北辰哥不会真的喜欢你的！”莫筱筱的指甲都已经快要嵌进掌心了。

    “这句话你已经说过很多遍了，司北辰是不是真的喜欢我，我自己会分辨，至于你，我想他大概是不喜欢的，不然你们俩认识了这么多年，也不会让我有机会嫁给他。”宋希云说的风轻云淡。

    和司北辰在一起的时间久，她也学了一些他气人的本事。

    “你……”莫筱筱连指尖都开始颤栗了。

    宋希云也在跟她浪费时间，绕过她就朝着换衣间走去。

    莫筱筱站在原地，看着她渐渐远去的背影，牙关紧咬。

    她拿出手机，看着上面刚刚拍摄的照片，眼底滑过一丝狠毒。

    宋希云，就算我得不到，我也不会让你好过！

    莫筱筱翻出了通讯部的一个号码，直接把照片发了过去。

    宋希云回到休息室后，发现手机上有好几个未接来电，全都是司北辰的，当即回了一个过去。

    “在干什么？为什么我刚才给你打电话你都没有接？”铃声才想起，电话就已经被接通了，那边豁然传过来司北辰低沉的声线。

    “刚才有事在忙，手机没有带在身上。”宋希云解释了。

    “现在下班了吗？”司北辰也没追问。

    “嗯，已经下班了，我马上出来！”宋希云将手机开了免提，随后利落的换衣服。

    “不用着急。”司北辰开口嘱咐了。

    “嗯。”宋希云快速的换好衣服，随后拿着包包就冲了出去。

    在她开门的时候，却差点撞上一个人，好在及时刹住了车。

    “你这么急干什么？”季风已经换完了衣服，正站在她面前。

    “我有事先走了，拜拜。”宋希云说完就准备离开，然而手腕却被季风给扣住了。

    “今天好不容易遇上了，怎么你都要请我吃饭。”季风的眼神十分坚定。

    “我今天也没时间，有人在等我。”宋希云开口。

    “那把她也一起叫过来。”季风理所当然的说了一句。

    “这不方便，他就喜欢和陌生人一起用餐。”宋希云拒绝。

    “谁呀？比我还大牌？”季风挑眉。

    “我先生。”宋希云开口。

    “……”季风脸上的表情愣了下，似乎是有点没反应过来。

    “你……你刚才说什么？”季风看着宋希云，一副受惊的模样。

    “我说我先生在等我。”宋新云重复了一遍。

    “先生？你结婚了？”因为太过诧异的缘故，季风的声音都拔高了些。

    “嗯。”宋希云点了点头。

    “可是……可是你为什么都没有戴戒指？你该不会是为了拒绝跟我吃饭才想出这么一个借口吧？”季风觉得这实在是不合理，她怎么可能就结婚了呢？

    “戒指？我们结婚的时候比较简单，没有这些东西，但是我确实是结婚了。我先生现在就在公司外面等我，我要先走了。”宋希云抽回自己的手，随后转身离开。

    季风站在原地，看着宋希云也去的背影，一时间不知道要作何表情。

    “你怎么在这里？你是不是对那个女人贼心不死？”小胖看到季风，当即跑了过来。

    只不过季风却完全没有理会他，低着头一直低声呢喃着什么。

    “喂？你怎么了？该不会是被拒绝了吧？我就跟你说了，那个女人一定不简单，是不会吃你这一套的。”小胖拍了拍他的肩膀，算是在安慰他。

    “她说她结婚了！”季风抬头说了句。

    “哈？”这下连小胖都有点惊讶了，不过转念又接受了这个想法，“虽然人家姑娘看上去比较年轻，不过结婚这种事情谁也说不准。”

    “我不相信！”季风摇了摇头，随后追了出去。

    “诶，祖宗，你可千万别再惹出什么事，上次好在只是一般的绯闻，如果这次要是牵扯到什么破坏人家家庭，勾搭有夫之妇这种事情，我们两个都得完蛋！”小胖也立即追了出去。

    只不过季风才出了公司的门，就看到宋希云上了一辆车，随后扬长而去。

    呼呼……

    小胖紧赶慢赶的跑过来，看着站在原地的季风，总算是松了口气：“我就说她的身份不简单吧，就那辆车，全国估计都只有三辆。”

    “既然那车这么好认，那你查一下车主的身份不难吧？”季风扫了他一眼。

    “啊？你这是还没死心？人家都已经有老公，世上妹子千千万，你为什么一定要对于一个有夫之妇这么感兴趣呢？还是说你现在的口味已经变得这么重了？”小胖有点郁结。

    “让你查就给我查，哪来那么多废话！”季风瞪了他一眼，随后戴上墨镜朝着停车场走去。

