    “江、江先生……我后背，怎么了？”

    宋封察觉到江宪反应的不对，胸腔中的心脏跳动的更剧烈，整个人颤的更加厉害，恐惧的情绪也愈发的浓郁。

    江宪没有直接回答，他转过头看向庄玉山：“几位前辈，你们看看这里。”

    他说着话，对方立刻赶来，看到那血色的手印，面色齐齐一变，眼眸不由得看向周围环境。庄玉玲更是深深的吸了口气，低声道：“大家，刚才都没有察觉到？”

    方云野、凌霄子、林若雪也走了过来，眼神微凝，心头一凛。

    他们仔细的回想了一番，齐齐摇了摇头。

    “我们也一样……”庄玉山面色较为平静，只是他袖口中的手在微微颤动：“而且，阿爸也确实没有说过类似的情况。”

    “以我们的实力，没有人能神不知鬼不觉的拍他一个巴掌，然后又离开吧？”庄玉良的脸色沉了下去：“不是我自夸，即便是阿爸年轻时候亲自出手，也不可能做到。”

    江宪缓缓点头，没错，以他现在的敏锐性，就算是徐真人亲自出手，也必然会被察觉到。

    “那个……”宋封艰难的开口，身后这些人越说话，他越是紧张恐惧：“你们在说什么？我背后怎么了，刚才是不是真的有人拍了我的后背，我……”

    “别紧张。”赵教授出声安慰道：“没事的。你……”

    “老师……我想知道到底怎么了！”宋封的语气变得沉重起来，话语中带着一点哀求：“我只是想知道真相！”

    赵教授微微沉默，从背包之中取出两面镜子，一个给宋封，一个照在背后：“你自己看吧。”

    宋封拿着镜子，调整好角度，将自己背后的模样反射到了镜中。

    那血色出现在其中，他整个人毛骨悚然，浑身一个激灵。心脏的跳动更加剧烈，呼吸也更加的粗重，整张脸上更是一点血色都没有：“果然……我就知道，我就知道有人拍了我的肩膀！”

    “鬼！这里绝对有鬼！”

    “这世上没有鬼……”

    “那你怎么解释这个手掌印！？”宋封的声调向上扬起：“这确确实实是人的手掌印没错吧？这里只有我们这些人，还有什么人村在？”

    “就算真的有别人，他怎么把血手印拍在我的肩膀？除了鬼，谁能……”

    “你冷静一点。”江宪突然开口：“我不知道你是不是被鬼盯上了，但再这么大喊大叫，这迷雾谷中的怪物就要盯上你了。嗯……也许它们会和鬼争一争，谁先拿走你的命？”

    江宪毫无波澜的说出这番话，顿时让宋封的话堵在嗓子里。

    周围的冷风吹过，火把上火光剧烈的抖动，仿佛阴风过境。

    众人看着那血色的手印，即便觉得世上没有鬼，心底也是忍不住有些发毛，庄家三兄妹紧紧地站在一起，不断的盯着左右，似乎在防备着那无形的厉鬼。

    江宪长吐一口气，看了看左右道：“大家恢复白天的站位，保证每个人都在三个人的视线之中。”

    众人默默行动，迅速的恢复了之前的站位，都警惕的看着周围。

    在场的众人，除了宋封没有人想要放弃，都已经冒着危险在晚上行动，更不可能停留在这里。

    他们缓缓的向前迈动脚步，紧绷的心神专注的观察着周围的一切，防备着在黑暗之中潜藏的无形厉鬼。

    …………………………

    地狱般的绘卷在眼前展开，即便是卡尔心脏也骤然停跳，他认真的看着前方，看着地面，寻找着可能存在的蛛丝马迹。

    李小姐心脏砰砰的跳动，那急促的声音，在周围的人都听的清清楚楚。

    在这之前，她以为自己经历过许多的训练，面对过许多的危机。但直到这时候，她才知道，这一次和以往的训练，那那一次次探索完全不一样！

    诡异，阴森，恐怖……

    这般带有灵异的色彩情况，还是她第一次遇到。

    刚才那漫天血雨带来的视觉和情绪的冲击，更是前所未有的。

    电视电影上的场景场面，和这一比，实在是太小儿科了。

    “卡尔先生……”她有些艰难的开口，看向正逐步向前走去的卡尔：“这，究竟是怎么回事？这种情况，你们之前遇到过吗？见到过吗？”

    亚伯和朱莉对视一眼，他们也刚刚从惊骇中回过神来。

    “李小姐……这种情况，我们也是第一次见到。”

    亚伯上前解释道：“这确实不可思议，我甚至没想到任何能够和这个相对应的场景，但……这就是探索的魅力啊！这里越是离奇，越是神奇，不正是说明了，这里潜藏的宝藏的珍贵吗？”

    卡尔转过头盯着李小姐，又看向旁边的刀老爷子两人：“诸位和我们一起前来，想必都是盯上了古滇国宝藏中的东西。”

    “在这可能拥有传说中宝物的藏宝地，危险自然无处不在，你们应该提前有预料才对。”

    “当初在埃及，我们那一队精英，面对圣甲虫，面对法老尸骸，最终只存活了三个人。”

    “如果这里的传说属实，必然比那里更加危险。”

    “你们现在要退出还来得及。”

    这一番话出口，李小姐的情绪顿时稳定了下来。刀老爷子眼角微挑，微微颔首道：“没错，来这儿，老头子早就有觉悟了。能够在千年岁月没有暴露痕迹的地点，除了确实隐秘，危险也是一定的。”

    “只是现在出现的情景，确实有些夸张了。”

    “真的，像是厉鬼侵袭一样。”

    这话，让在场的所有人都沉默了，巴松的尸体只剩下骨骼，血肉衣衫全部被被破坏，只剩下一些碎片残渣。

    卡尔叹息一声，继续向前走着，他踏过血腥的地面，来到了巨石旁边。带着手套的手掌挪动巴松的骨骼，将其缓缓的放倒，仔细的观察了起来。

    虽然之前血肉横飞，但这幅骨骼上，依旧沾染着部分血肉。

    而那骨头上，也出现了一个个坑坑洼洼的痕迹。

    “嗯？”卡尔的眼睛眯了起来：“腐蚀的痕迹？和周围的石头，还有地上的那些痕迹很像……”

    “所以是刚才爆炸的血液混杂了带有腐蚀性的物质……”他看向周围的那些液体：“这些‘血’果然并不全是血液，应该有什么东西，将它注入了巴松的体内。”

    “后背两肩的鼓包，应该就是充斥着那些东西。”

    “而巴松的体内也被注满，如同膨胀到极点的气球，在我触碰之后就立刻崩裂破解，出现了之后的情况。”

    脑中梳理清楚思路，他的眉头微微舒展，带着手套的手掌摸了摸尸骨，又碰了碰那石头上的液体。

    “朱莉，把密封袋拿来一些。”

    朱莉立刻回道帐篷内，取出东西就送了过来。

    那带着手套的双手打开袋子，卡尔将一些没有完全粉碎，类似肉纤维的东西拿起，仿佛袋子中。又在周围看了看，搜寻了一番，对着李小姐和刀老爷子道：“我看的差不多了，你们两位也看看？”

    “好啊。”

    刀老爷子毫不客气，立刻向前迈出脚步，围绕着巴松的尸骨转了几圈，口中时不时的倒吸一口冷气，又摇摇头，又叹息两声，没过多久便回到了原处。

    李小姐也仔细打量了一番，但没有在这上面继续深入，她在这方面并不精通，很难从尸体上看出蛛丝马迹，更别提骨头了。

    卡尔对着几人将自己的猜测说出，几人都认真的听着，到了最后，每个人的眉头都皱了起来。

    “按照你的说法……能无声无息弄死巴松，并往他体内灌注这种物质……”刀老爷子眉头紧缩，有些疑惑的看向卡尔：“这种恐怖的东西，你真确定会存在？”

    “事实已经展现在我们眼前了。”

    卡尔平心静气的说着话：“最起码，目前展露的线索是这样的。”

    “BOSS，我发现了这个。”朱莉的声音从后方传来，只见她带着手套的手，捏着一把短刀，上面沾染了斑驳的血迹，还有一些泥土。

    “这是巴松叔叔的佩刀！”李小姐立刻认了出来：“这刀他一直不离身，但太短，真要使用的机会很少。起码我的记忆中他没有用过这刀。”

    “我是在石头的这一侧找到的。”

    朱莉指了指脚下，这里距离巴松骨骼的位置起码有两米。

    刀老爷子眼神瞬间一凝：“这个距离……不会是自然掉落，更大的可能是巴松扔过去的，也就是说，他并不是没有反抗的机会，当时他做了反抗，效果不好。”

    “不对……”

    他面色再度一变：“能够反抗，就能够呼救！在遇到危险之后，他绝对会出声呼救，甚至会弄出些响动来才对。”

    “但是，卡尔先生并没有听到。”

    刀老爷子的话让众人勃然色变，这么近的距离，巴松但凡弄出响动，卡尔绝对会听见。

    “老爷子，你的意思是……这里，之前被隔绝了？”刀三叔咽了咽口水，额头间浮现了一丝汗水：“所以，巴松才无法让声音传递出去，才轻易的死在了这里？”

