    “上古传送阵？”

    听着耳边响起的系统提示声，萧寒不由得的低声嘀咕了一句，眼中闪过了一抹意外的神色。

    其实这几个小时以来，石盘上的刻痕他并没有弄明白。

    只是感觉，自己所掌握的传送阵建造方法，和脚下的这座传送阵比起来，应该是属于简化过后的版本。

    而按道理来说，没有完整的图纸，他应该是没有办法领悟这种传送阵的建造方法的。

    但因为有了百倍奖励，竟然还真的成功领悟了，这是他完全没有想到的。

    有些激动的打开属性面板，萧寒立刻看向上古传送阵的介绍。

    “七级？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒有些意外的低声说了一句，随即立刻又道：“这种七级的上古传送阵，极限传送距离竟然有六万公里？”

    “我嘞个去，我该没有看错吧！”

    “云霄城里的那座七级传送阵，我记得极限传送距离，好像只有两万公里吧！”

    上古传送阵的传送距离，竟然是普通传送阵的三倍，这让萧寒忍不住惊呼出声，同时立刻看向传送阵的介绍。

    不过几分钟，他终于明白是什么原因了。

    虽说上古时期的传送阵，其传送距离会更远，但这也是有极限的，最多不会超过三万公里。

    而将传送距离直接提升一倍，最重要的还是那六根石柱。

    准确的说，是一种叫做裂空柱的东西。

    其最大的作用，便是辅助裂空石开辟空间，品级越高的裂空柱，对裂空石的辅助也就越大。

    若是六根七级的裂空柱，哪怕只是辅助一级的传送阵，也能将两百公里的传送距离，直接提升到两千公里。

    而辅助七级传送阵，虽然没有十倍这么夸张，但也能从两万公里提升到六万。

    “裂空柱，这还真是个宝贝啊！”

    看了眼身边的六根石柱，萧寒本来是不打算动它们的，可现在却忍不住了。

    有着详细的图谱，建造上古传送阵其实并不难。

    只是用于建造上古传送阵的材料，和现在传送阵的建造材料还是有一些区别的，他手上现在也仅有几样而已。

    所以这传送阵，暂时肯定是建造不出来的。

    但他有几套普通的五级传送阵材料，再加上百倍奖励的提升，那就可以变成七级传送阵。

    而裂空柱对于传送阵来说，其实也不是必须要用的东西。

    准确的说，这是两种不同的东西。

    如果把传送阵比喻成一个人，那么裂空柱就是被人握在手里的刀。

    那怕是换一个人握刀，其辅助能力或许会有所降低，但其实也不会降低太多。

    若是一座普通的七级传送阵，能够配上一套裂空柱的话，他一旦回到第一层，估计就可以直接传送到炎华了。

    所以这样的东西，当然没有错过的道理。

    仔细听了一下周围的动静，感觉方圆两公里之内，没有任何的深渊魔兽存在，萧寒也就不再犹豫，立刻取出矿镐小心翼翼的挖掘起来。

    “叮，您获得一根裂空石柱。”

    不一会儿，一道系统提示声便在耳边响起，只是这裂空石柱本就是人为加工过的东西，所以百倍奖励并没有生效。

    而萧寒也早有预料，所以反手将其收进了空间戒指，继续挖掘了起来。

    因为担心龙魂点金铲触碰到石柱，会刮花上面那复杂的雕刻，挖掘的时间也难免长了一些。

    好在附近没有深渊魔族，一切还算比较顺利。

    等六根石柱全部收进了背包，萧寒稍稍犹豫了一下，又顺手将上古传送阵上的裂空石给取了下来。

    随即一个空间挪移，便直接瞬移到之前看中的那处地方。

    将生长着绿蝇草的草皮完整取下来之后，才继续往地下深处挖掘。

    只挖了二三十米，便留下了一座三级传送阵。

    重新覆盖上草皮之后，又用同样的方法留下了五座三级传送阵，同时也在地下百米处，留下了一座五级传送阵。

    直到这时，他才轻轻松了一口气，随即低声说道：“既然留下了后路，那现在也可以大开杀戒了。”

    耳朵只是微微一动，萧寒便能听到有好几声兽吼从远处传来。

    不过这个时候，他并没有急于动手，而是反手取出一片有着七彩光芒的鳞片。

    毕竟相比于用不上的装备，他还是更看重灵源。

    特别是六级灵源，一旦经过百倍奖励的提升，那是可以变成八级灵源的，而他也能凭借这样的灵源，成为八级的兽化者。

    眼见七彩圣龙鳞之上，竟真有一个光点在闪烁，他的眼神立刻亮了一下。

    随即看向光点所指示的方向，不由得低声说道：“那边，好像有一个实力还不错的魔兽。”

    “看来深渊中的灵脉，也都被强大的深渊魔族给占据了。”

    “不过即便是帝尊级的魔族，在我手里也最多只能坚持十几分钟的样子，而实力越强的魔族，所占据的灵脉品质，也应该会更高吧！”

    心中这么想着，即便听到那边的魔族不止一个，萧寒还是快步冲了过去。

    吼！

    随着兽吼声不断传来，也只用了几分钟，萧寒就看到了一群正在啃食绿蝇草的三角龙。

    而他的眼中，也立刻闪过一抹精光，看向那头最强壮的三角龙王。

    地穴三角龙王（帝皇）：等级？？？生命值？？？物理攻击？？？魔法攻击？？？物理防御？？？魔法防御？？？

    一连串的问号中，萧寒眼中闪过一抹失望之色，随即背后一对血色翅膀猛然张开。

    咻！咻！咻！

    下一秒，成千上万的血色雨滴立刻向那边激射而去。

    趴在地上吃草的地穴三角龙，数量大概在两百头左右，萧寒可不想一头一头的慢慢去杀。

    直接使用群攻技能，那些只有帝王实力的三角龙，只需几秒就能秒杀。

    吼！

    随着血雨开始方圆万米之内肆掠，没有一个三角龙能够幸免，成片的血色伤害值立刻就冒了出来。

    而那头最为强壮的三角龙王，也在这时怒吼出声。

    “呵。”

    萧寒冷笑一声，眼中也随之闪过一抹冷意，而手中握着的长枪，瞬间好似闪电一般飞了过去。

    噗！

    下一秒，一道超过四十亿的血色伤害值冒出来，只有帝皇级的三角龙王，头顶血条瞬间便少了一节。

    而其它的三角龙，已经开始成片成片的死亡。

    随着系统提示声不断响起，只是短短十几秒的时间，连同三角龙王在内，方圆万米之内便没有一个活物了。

    萧寒将地上的装备，技能，还有具现符大略收拾了一番，便直接向灵源所在的那座山脉飞去……

