    西海龙宫事件告一段落。

    此时如灵儿在背诵到东华山之后，很长一段时间都处于自己的抑郁当中，他实在不明白他来到这个地方的意义到底是什么，也不明白自己来到人间的意义到底是什么。

    于是如灵儿经常坐在山头上发呆，此时碧游仙子看到江流儿经常发呆的模样，更对这个男子着迷。

    “你到底在想什么呀？为什么我觉得你经常都是处于不开心的状态呢？你到底有什么不开心的地方呢？”

    看到如此美妙的一位女子站在自己的面前，如灵儿的心里面并无半分波澜。

    毕竟他的心里面对于女子压根就没有什么需求，他的心里面想的全部都是白莲花，他想到白莲花之前离开自己的时候，两个眼睛里面含满了泪珠想要和自己永远在一起。

    而如今两个人天各一方，如灵儿甚至不知道自己这辈子还有没有可能见到自己的心上人白莲花了。

    “没有什么其他的，我只是在想以前的一些人罢了，话说你到这里来找我又是为了什么事情？”

    看到碧游仙子在自己面前展现出了一副尴尬的模样，其实如灵儿的心里面也明白了兴趣，他知道眼前的这位仙子对自己似乎是有些意思，只不过如灵儿一直是在装傻充愣，他实在不想把这份纯挚的感情打破。

    在听到如灵儿的询问之后，碧游仙子开始变得结结巴巴地起来，因为这小女子也不知道自己来这里到底是想要做什么，她只不过是要来这里看看她的心上人而已。

    “哎呀，我父王让我好好看管你了，哦，不对不对，是好好的跟你学习了，毕竟他们说你是什么什么转世，所以我觉得你身上应该有很多超乎于常人的地方吧，所以我愿意跟在你身边跟你一起玩呀。”

    听到碧游仙子这着力的演技解释，如灵儿只是无力的摇了摇头，他自己都不知道自己到底有什么厉害的地方，能够让那么多的人觉得自己有一个厉害的背景。

    而是如今的碧游仙子对自己的钦佩之情，如灵儿实在是觉得难以承担，毕竟如灵儿觉得自己来到这人世间就是一场笑话。

    “我没有这么厉害的地方也可以告诉你的父王，以后不需要你来看管着我了，既然他们把我放在这东华山自然有他们的决定，我也会好好的待在这里，不会到其他的地方去的，如果你们担心我逃走的话，这是大可不必的事情。”

    听到如灵儿说出了这样的话，必要先子只觉得自己的面子上似乎有些挂不过去了，这个小女子发现自己的心思全部都被如灵儿看在了眼里面，包括她说的那些话也全部都被如灵儿猜透了。

    “哎呀，我父王只是让我来这里好好的陪伴与你，毕竟你一个人在这山头上也太无聊了吧，难道我陪着你还不好吗？”

    听到碧游仙子这么一说，如灵儿沉默了，他知道自己无论说什么这个小女子都不会放弃的，于是如灵儿选择什么都不说，任凭这个小女子在自己的面前做了什么其他的事情。

    两个都还尚且年轻的年轻人坐在这山头上吹着晚风，从早到晚就算再没有任何的情愫，两个人也产生了深厚的友谊。

    看着碧游仙子对自己确实是一片单纯之心，并且对自己并没有任何的非分之想，如灵儿突然觉得如果自己早一点遇到碧游仙子的话，恐怕自己当时喜欢的就是眼前的这位仙子了。

    只不过当时的他过早于碰到了那位英姿飒爽的白莲花，所以白莲花的影子全部都刻在了自己的脑海之中，如灵儿觉得自己这辈子是不可能放下白莲花了。

    “你有喜欢的人吗？为什么我一直觉得你好像是在相思某一个人呢？是你的父亲还是你的家人呢？”

    碧游仙子在如灵儿身边的时候总是有问不清楚的问题，这个小女子总是在如灵儿的身边问东问西，因为她想要了解自己心上人的更多情况。

    在问到其他问题的时候，如灵儿总是坦然的回答。然而在问到有关于自己感情的事情之时，如灵儿总是闭口不言。

    其实碧游仙子也并不是那么的傻，她也知道如灵儿的心里面似乎有不可告人的秘密，况且之前孙悟空和猪八戒两个人是什么样的人物，竟然能够一起把如灵儿送到这个地方来，这就足以证明如灵儿的身份不一般。

    “算了，你不想说我也不会难为你的，只是咱们两个可以做朋友啊，你心里有什么不开心的事情我都可以帮你，只要你开心的话，我什么事情都愿意为你做的。”

    一听到这里如灵儿的心里面突然燃起了希望，如果自己想要逃离这座东华山，难道眼前的碧游仙子也可以帮助自己吗？

    听到如灵儿所说出的那些愿望，碧游仙子的眼睛直接瞪大了几分，她没有想到这如灵儿想要自己帮忙的事情，竟然是逃离这里。

    这不就是让自己在喜欢的人和这些事情当中作为一个重要的抉择嘛，碧游一下子陷入了自己的沉默当中，平时的提在过于活泼，如今的她也不知道该如何和眼前的心上人说话了。

    “你真的要离开这里吗？你在这里呆着好好的和我们生活在一起不好吗？这里是最安全的，这天地之间没有一处地方比这里更为安静祥和了，我们一起在这里快乐的生活下去不好吗？”

    看到碧游仙子对自己发出诚恳的邀请，如灵儿很难以拒绝这样的事情。

    只不过他知道自己的心里的目标到底是什么，也知道现在自己最紧要的事情是回到人世间去寻找自己身份的真谛。

    “就放我走吧，当我欠你一个人情来，如果我们两个有缘分的话肯定会再见的，况且咱们俩之间的这份友谊我也会终身难忘。”

    听到如灵儿都说出了这样的话，碧游仙子只是深深的叹了一口气，此事这个小女子已经知道，自己定然会放走自己的心上人。

    “那就告辞。”

    碧游就这样眼睁睁的看着自己的心上人离开了自己的面前。

