    因为果树的事情，陈霄倒是收到了一封久违的书信。

    谢祯自从去了边疆，倒是未曾联系过，较之赵毅，陈霄与他的关系倒是一般。

    “陈兄亲启，京城一别已经一年有余，陈兄易县所行之事，传遍大周，谢某有幸，也闻陈兄之举，一县百姓爱戴，实乃我辈读书人之楷模。”

    “......”

    "听闻国公府公子萧大人任荆州知州，将门虎子担任一州知州，实乃少数也，前几日，匈奴再次入侵边疆，梁将军率领众将士抵挡，苦战三日有余，方才击退匈奴，梁将军年事已高，家中极为小将军尚且年幼，边关重地，良将尚缺，实乃伤心不已，叹息，叹息！"

    谢祯絮絮叨叨的写了三张纸的信件，最后和陈霄问了好，还开玩笑，今年过年能否收到陈霄的苹果充当年礼。

    陈霄看完了信件，沉思许久，边疆那里又不太平了，谢祯提到梁将军年事已高，他的几个儿子倒是没有提及太多，想必并不是出色的人物，如今扯到萧承泽，莫非萧承泽可能回去北边。

    陈霄惊得从椅子上站了起来，陈霄如今在荆州的作为，离不开萧承泽的支持，若是他离开了，后面自己很多事情都不会这般顺利，想到此处，陈霄不禁有些担忧。

    自己从京城来到易县，多少风声也听到了，京城那里有人并不待见自己，安远侯的事情自己更是直接主导，若是萧承泽离开，再来个不对付的上司，自己岂不是危险至极。

    不管萧承泽是否会去北边，易县这做的也一半了，之前皇上给的期限便是两年，陈霄定了下来，待到易县冬麦收完之后，便写折子送往京城刷刷好感，家里的这个也得一直用着。

    转眼间到了冬麦收割的时候，百姓们全部顶着烈日开始收麦子，即便是炎炎夏日，也无人叫唤着辛苦，大家伙皆是一脸喜气，自从洪灾之后，易县终于有粮食产出了。

    陈霄也早早的派了下面的人去百姓家里帮忙，家里困难的皆可到官府申请。

    为了能更好的完成麦子收割，陈霄还拨了银子专门租聘了牛和骡子，分派到各村，帮助百姓。

    一时间，陈霄在易县更受百姓爱戴了。

    顾南发现，陈大人最近不管何人奉承他，他都说是皇上慧眼识珠，政策优良，因为陈霄的宣传，再加上陈霄专门找的那几个读书人写的关于皇上的文章，一时间，整个易县的百姓都感谢当今的皇上，纷纷叫唤着是明君当世。

    冬麦在整个荆州完美丰收，那些文章消息流传的快，原本民生怨道的荆州，如今全部都说当今的皇上是个明君。

    此消息一路传到了京城，大殿上，御史更是使出了吃奶的劲说着皇帝的好话。

    龙椅上的皇帝看着地下的御史，不知为何，这几日看起来格外的顺眼，想到锦衣卫送来的消息，更加顺眼了。

    暗卫送来的消息上，陈霄一片廉洁，一心做官，善待百姓，在易县可谓是深受爱戴，如今自己这名声不好的皇帝在荆州百姓的眼里都是明君了。

    御书房里，皇上看着陈霄的请安折子，幽幽道：“陈霄在易县一年多了吧！”

    一旁的付公公掐媚道：“是啊，皇上，陈大人可是个好官啊！”

    皇上满意的点了点头道：“的确，锦衣卫给的消息是极准的。”

    “这一切都是皇上慧眼识珠，若不是您，陈大人哪里能到易县做知县啊！”付公公跟了皇帝多年，深知皇上的心思，不过短短几句话就把皇帝哄得哈哈大笑。

    此时正在外面的太子，听到里面的笑声低声问着一旁的内监道：“里面是何人?”

    内监赶紧道：“回太子殿下，只有皇上和付公公二人。”

    太子淡淡的扫了他一眼。

    内监继续道：“想必是因为陈大人得到事情。”

    陈大人，太子如今已经十六了，年前刚刚开始参加朝政，对于陈大人也是知道一些，之前承泽表哥的信里也提到了此人，说此人可用，是良臣。

    太子看了一眼御书房的大门道：“本宫回东宫了，今日之事谁都不准说出去。”

    内监恭敬额点头道：“是。”

    皇帝继续翻了翻折子，北边战事又起了，如今是夏日，北边的日子还好过些，若是到了冬天，想必匈奴那里怕是熬不住了。

    之前安远侯的事情牵连甚广，安远侯根基深重，如今虽然已经问罪，但是同他有关联的人甚多，甚至内阁有人还是他的同族，皇帝想了想嘀咕着：“还得再忍忍啊！”

    冬麦丰收，整个易县一片喜悦，山上的苗家百姓纷纷穿上了族中的服饰下山跳起了舞蹈。

    这几日，整个易县几乎都是载歌载舞的情形。

    因为去年冬天专门建了冰窖，今年的冰块价格也降下了，县衙里存了不少，陈霄安排人全部售卖出去，不少百姓家里也能用的起冰了。

    柱子的婚期定了下来，前去下聘的时候是周玉柔亲自操办的，聘礼置办的极有面子，整个小竹寨的人都说小桃有福气，婚期定在了八月，柱子还亲自回了豫州将亲人接了过来。

    柱子是家里的顶梁柱，跟着自家的奶奶长大的，下面还有弟弟妹妹，如今在易县定了下来，柱子便想让她们留在易县。

    柱子奶奶叫唤着自己在豫州生活了大半辈子，死活也不要远离家乡，如今柱子一家有了银子，日子不知好过了多少，再加上有林家镖局罩着，无人敢欺负她们。

    “等你成了亲，我就带着你弟弟妹妹回青山镇，易县再好，也没家里好。”

    一旁的弟弟妹妹也说自己在家里还有小伙伴，柱子从豫州到易县劝了一路，都没能改变家里人的心意，最后只能作罢。

    八月的时候，迎来了柱子的婚期，同时还有萧承泽的调令。

    萧承泽还是去了边疆。

    对于柱子的婚事能够请到知县大人做证婚人，乃是极有面子的，今日柱子家的小院热热闹闹的，爆竹声响起，柱子骑着白马将新娘迎了过来。

    陈霄同柱子奶奶坐在上面，一对新人行了礼开始拜堂。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    在一阵热闹的声音中，柱子一脸羞涩的牵着小桃的手进了洞房。

