    现在天津卫已经走上正轨了，不仅在国内备受赞誉。

    甚至已经传到国外了，不少亚洲球队都知道了天津卫这支球队。

    血洗墨尔本胜利大胜全北现代，宣告着亚洲又多了一支强大的球队。

    天津卫崛起的太快了，突然就吸引到这么多的关注度。

    然而实际上天津卫还有不少问题，比如说青训方面。

    现在天津卫的青训基本都是从其他青训机构，即便现在青年队在教练组方面水平挺高的。

    绝对是中超、中甲顶级水平, 比如说预备队的主教练尹亚东，他的执教能力已经非常不错了。

    现在让他去执教中甲球队，应该是没有什么问题了。

    虽然教练组可以，但是没有好的青训主管。

    职员球探只可以选择教练和球探，还真的不能选择青训主管。

    目前国内貌似还真没有太优秀的青训主管，所以薛阳计划从欧洲挖人。

    青训主管对于球队青训还是很重要的，而荷兰在培养年轻球员方面做得很好, 所以薛阳打算在荷兰挖人。

    除了青训主管这个位置外, 还有不少职位水平不太够。

    当然薛阳也没打算一口气佩全，就比如说外租总监这个职位，在天津卫就没有什么必要。

    别的俱乐部将小球员租出去，是为了让他获得更好的上场时间。

    这有助于球员的提升，而外租总监通过分析数据等方式，考察球员目前的情况。

    如果达到球队要求的话，那么这名球员将在球队一线队踢球。

    但是天津卫可不一样，天津卫将球员租出去。

    是为了提升球员的身价，等未来可以卖个好价钱。

    而足球总监这个职位也暂时不急，足球总监这个职位其实也是很重要的。

    当主教练需要某种风格的球员，足球总监将收集符合要求的球员。

    也需要负责球员的合同问题，一些厉害的足球总监甚至负责转会。

    天津卫在转会方面不太需要操作，目前外援水平还挺不错的。

    本土球员方面就更不用说了，本土球员方面天津卫的就是最好的。

    而翻译员也已经足够了，中超毕竟和欧洲球队不同。

    中超外援就那么几名，所以语种没有那么多。

    天津卫也才三名外援，其中两个巴西人一个哥伦比亚人。

    而且现在好几名球员都有留洋的计划, 他们都在学习外语。

    整体来说天津卫最需要的位置，就是青训主管这个位置。

    4月12日迎来了中超第6轮, 天津卫客场挑战上海上港。

    这个赛季上海上港表现不错，果然今天这一场比赛格外的坚信。

    值得一说的是，今天天津卫是4-4-2阵型。

    这个赛季天津卫的战术非常多样，从4-3-3到3-5-2再到4-4-2阵型。

    天津卫现在没有固定的战术阵型，而多样的阵型也让对手的准备工作难了不少。

    比赛一直到80分钟都是0比0，在第85分钟天津卫获得了一个位置不错的定位球。

    这个球交给秦镇来主罚，只见足球划过一个漂亮的弧线飞进了球门里。

    谷芚

    天津卫也凭借这粒进球，成功1比0艰难战胜了上海上港。

    要知道这还不是巅峰上港，竟然就已经这么困难了。

    这也让薛阳没有想到，当然也有一定原因是因为客场作战，今天上海的天气确实糟糕。

    回到自己的主场之后，天津卫主场迎战全北现代。

    现在天津卫只需要一场平局就出线，然而薛阳可不是这么想的。

    这一场比赛天津卫全力出战，最终凭借周争和符云洪的进球，2比0成功战胜了全北现代。

    随着这一场比赛的胜利，天津卫已经提前一轮出线了。

    随后迎来了中超第7轮，天津卫继续坐镇主场迎战广州富力。

    这一场比赛比较的特殊, 因为对方阵中有两名前天津卫的球员。

    他们俩自从加盟广州富力之后表现非常出众, 明显和其他本土球员不一样。

    尤其是右边锋邵轶, 邵轶算是对得起他的转会费了, 自从加盟球队之后就一直很稳定。

    只是他的脾气确实是个问题，在天津卫的时候薛阳还压得住他。

    来到广州富力之后就没那么稳了，即便是外教埃里克森也有点困难。

    邵轶甚至还和队友外援发生过冲突，这件事当然最终被球队压下去了。

    可是邵轶的脾气，依旧让埃里克森头痛不已。

    但是偏偏他就是好用，他的能力值可能没有那么强，就是可以超常发挥。

    而今天面对旧主天津卫，邵轶非常的有斗志。

    虽然他是薛阳培养起来的，可是他对薛阳是有意见的。

    结果邵轶还真的进球了，可惜他虽然表现不错，但是其他队友确实有点差。

    甚至中后卫王盘表现也很差，王盘拿周争一点办法也没有。

    最终天津卫3比1战胜了广州富力，秦镇这一场比赛又是梅开二度，获得了全场最佳球员。

    而接下来的比赛是亚冠小组赛的最后一轮，只是需要远赴澳大利亚有些麻烦。

    反正现在已经确定小组第一出线了，所以这一场比赛薛阳没有发力。

    做出了不少的轮换，毕竟是墨尔本胜利的主场，多少要给对手点面子。

    天津卫终于迎来了2014赛季的第一场失利，最终0比2输给了墨尔本胜利。

    墨尔本胜利在被天津卫血洗之后，也算是报仇雪恨了。

    这个赛季天津卫太无敌了，唯一一场失利竟然还是因为放水。

    而且第一次参加亚冠，在多线作战方面做得还挺不错的。

    最近的赛程稍微有点密，中超第8轮天津卫坐镇主场迎战贵州人和。

    贵州人和绝对是这个赛季退步最多的球队，从上赛季的足协杯冠军，到现在的联赛第十名。

    这一场比赛天津卫稍微留力了，因为下一轮联赛太重要了。

    下一轮天津卫将坐镇主场迎战山东鲁能，目前山东鲁能暂时位列第三名，这一场比赛是拉开比分的好机会。

    而天津卫最终2比0战胜了贵州人和，继续着自己的不败战绩。

    最近这段时间天津卫在中超表现非常好，目前为止还没有输过球。

    而且平局也才一场而已，目前和广州恒大积分是一样的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

