    夜晚，赛琳娜暗自潜藏在东区的一个酒吧附近一个阴暗的小巷的拐角处。

    她回忆着琼恩给出的一张画像。

    根据琼恩介绍，目标是一个辉利党中的混混，一个人渣，并且是一个家暴过并且杀害了自己妻子的人渣。

    忽略了一些路过的，不认识的人，她耐心的等待着。

    过了一会儿，她注意到一个满脸胡渣的中年男性醉醺醺地搂着一个穿着暴露的极女路过此地。

    她眼前一亮，在拐角处向前走了半步。

    看着这人经过自己身旁，她灵巧的身体一跃而起，挥舞着琼恩给她的短剑，将短剑插在了这个醉醺醺的男人背上。

    但很显然赛琳娜第一刀命中的部位不是要害，致命的疼痛唤醒了醉酒中的男子，他面目狰狞，扭过身来，想要反抗，但在昏暗的条件下，他根本摸不到灵巧的刺客，最终被赛琳娜连着插了好几刀，这才倒在了地上。

    那位极女见此惊恐地逃离了现场。

    最终，赛琳娜用颤抖的双手收回了短剑，深呼吸了几下，平复了一下自己的心情，离开了这里。

    另一边，站在楼顶的琼恩看到赛琳娜笨拙的动作捂了捂脑袋，打算明天教她一些技巧。

    .......

    琼恩给了那个目击了赛琳娜杀人的女郎十几个苏勒作为封口费。

    接着，琼恩又去了萨利所在的地方。

    酒吧内，萨利正一边喝着啤酒，一边为酒吧中央的台子上两个拳击手的互殴大声喝彩。

    “什么事？”

    见到琼恩走了过来，他放下了酒杯，给琼恩倒上了一杯。

    最近被教训了几次，他在琼恩的面前表现的很安分，态度也愈发恭敬起来。

    “你手下那个人渣库特被我处理掉了，尸体就在附近的小巷里，你处理一下他的尸体。”没有接过他的酒杯，琼恩扭身离开。

    最终，这件事就这样不了了之。

    ......

    上午，琼恩带着赛琳娜前往了希尔斯顿区的一个格斗俱乐部。

    这个俱乐部的成员大多为退伍军官，而外人想要加入至少需要获得一位会员的推荐，琼恩只得找到了斯图亚特侦探，在对方人脉资源的帮助下，缴纳了50金镑的入会费，并且承诺每年还需要缴纳十金镑的会费，最终就这样加入了这个俱乐部。

    不过虽然这里名字叫做格斗俱乐部，但因为这里大多数成员都是退伍军官的原因，这里还教授如何使用枪械，而维修枪械提供子弹都需要资金，这也就是他们费用较高的原因。

    这样的话，琼恩就不用耗费精力来教赛琳娜如何使用枪械了，让这里的教练教她就行。

    俱乐部的单人训练场所内，琼恩指导着赛琳娜的动作。

    “太阳穴、后脑勺、颈侧的动脉、腰部、咽喉......这些都是人体致命的要害，魔药赐予了你将全部力量爆发在一击之内的能力，你只需要命中这些关键的部位就能轻松取人性命。”

    赛琳娜的悟性还是很好的，作为天生的“刺客”，她本身就擅长格斗与闪躲，之前的刺杀只不过是因为没有经验，所以才会显示的有些笨拙。

    经过琼恩的指点，她现在的攻击基本上能招招精准地捅在俱乐部中的假人对应的要害之处。

    经过训练，琼恩发现，赛琳娜与自己不同，比起匕首，赛琳娜更喜欢使用罗塞尔发明的三棱军刺。

    ......

    下午，码头区东拜朗船坞工人联盟酒吧。

    琼恩进入酒吧，一眼就看见了做过伪装的佛尔思，还有同样做过伪装后身高大约有一米六的休。

    她们正坐在酒吧的角落里，而休更是散发着一股难言的权威，这使得其他人能够轻松地辨认出这位有名的“仲裁人”。

    所以没人敢靠近这个角落，生怕一个不小心惹得“仲裁人”内心不快，使得自己被她物理说服。

    “你好，佛尔思小姐。”

    “你好，你是那位有名的‘仲裁人’？”琼恩问道。

    “不用担心，她是我的朋友，休.迪尔查，她是一位出色的说服者，能帮助你得到你想要的东西。”佛尔思淡蓝色的眼眸仿佛带着天生的慵懒。

    “你好，琼恩先生。”休站起身来，笑了笑。

    “你不做一下伪装吗？”佛尔思提醒到。

    琼恩举了举搭在手臂处的黑色长袍，说道，“一会儿换上。”

    见状，佛尔思点了点头。

    接着，琼恩跟着两人坐上了马车，经过一段时间，来到了皇后区的一栋房屋。

    几人都没有说话，休率先往前几步，用三长两短的间隔敲响了木门。

    吱呀一声，木门缓缓打开。

    琼恩看到了里面散乱地坐着的人们，还有坐在单人沙发上的一位黑袍男子A先生。

    佛尔思介绍道，“那位是A先生，本次隐秘聚会的召集者。”

    休一脸严肃地提醒道，“我劝你不要动不该有的想法，曾经有序列7的非凡者盯上他，最终无声无息地消失了。”

    琼恩点头示意。

    说话间，几人走进坐下。

    这时，琼恩仿佛敏锐地察觉到了A先生毫不掩饰地将他的目光放在了自己身上。

    “他是看我长的英俊，想要吸纳我加入极光会？还是能看到我“妆容”下的真实面貌？”琼恩疑惑。

    韦尔奇本身的脸庞在不圆润的情况下长的也算可以，但算不上英俊，A先生这位颜值质检员应该看不上。

    “所以说他应该没有看穿我的‘容貌’，毕竟A先生也没有什么真实视野的能力。”

    很快，A先生收回了目光。

    琼恩率先浏览起左侧黑板的几条条目。

    很快，琼恩就敏锐地看到了中间一行字迹。

    “罗塞尔大帝的笔记，两页，20镑。”

    这时，A先生的侍从走了过来，低声说道，“你们可以将需求写在纸上给我，也能在等下的休息阶段，去小房间内，把希望卖掉的物品写在黑板上。”

    琼恩倒也没有什么需要卖的东西，他自身只有两个非凡特性，一个是来自埃内科的“冷血者”的非凡特性，还有一个是来自贝恩的“暗夜幽影”的非凡特性。

    前者琼恩不想卖，毕竟卖出去以后，非凡特性有可能最终会流落到了恶魔途径的非凡者的手里，琼恩暂时不着急用钱，没必要为了几百金镑导致培养出来一个拥有反社会人格的人类。

    …………

    日常求追读与推荐票~(～3ω3)～

