    “…………”

    盛鸿光的话，司君衍无言以对。

    想起今天在醉生梦死，他看到盛亦凝和许潇靠在一起，不知道为什么，忽然就热血冲头。

    后来，他听到许潇缠着盛亦凝要和他跳舞，他忽然就特别想截胡。

    后来在和他的接触中，自己也…………

    司君衍越想越跑偏，电话那边，就连盛鸿光都感觉到了他的不对劲。

    “君衍，你这是怎么办？是不是太累了？要是真累，明天早上再回话也可以。”

    司君衍想了想，道：“臣先去休息了，等明天进宫再跟陛下细说。”

    “…………好。”

    盛鸿光还是很关心司君衍身体的，之后就挂了电话。

    将手机还给海杰后，司君衍紧皱的眉宇一直没有松开。

    刚才他和盛鸿光的对话，海杰从头到尾听了个清清楚楚。

    说实话，他也不理解司君衍为什么这么做。

    看着司君衍似乎没有要休息的意思，海杰立马试探性的问道。

    “少爷，三殿下的事…………您到底是怎么想的？”

    司君衍沉默了。

    许久后，就在海杰认为，司君衍可能不会回答自己的时候，男人忽然开口，语气有些不自然。

    “海杰，我觉得………我可能喜欢上三殿下了…………”

    他这话一出，海杰吓得差点没晕过去。

    他仔仔细细的把司君衍的话回味了几遍，越回味越心惊。

    “少…………少爷…………你刚刚…………你刚刚应该是开玩笑的吧？”

    谁料，他话音刚落，司君衍缓缓的摇了摇头。

    “不是开玩笑，最近，我一看到他和其他女人在一起，就莫名不爽，今天他要和许潇跳舞，我一时激动，就上去凑热闹了。

    还有…………我和他跳舞的时候，还有了反应…………这些，还不够说明问题吗？”

    “这…………”

    海杰脸色一片惨白。

    他愣了好一会，忽然跪倒在司君衍面前，抬起头，欲哭无泪。

    “少爷！您不能啊！司家嫡系旁系就你这么一个男丁，你要是基佬，我们司家要绝后了啊！您让我死了以后怎么跟老爷夫人交代啊！”

    “…………倒也没有那么严重。”

    司君衍沉思了几秒，忽然问海杰。

    “你说是不是因为盛亦凝每天对我各种撩，我才会对他有反应？”

    “没错！就是这样！”

    海杰也不管事实真相是不是这样，反正他打死也不接受司君衍喜欢男人，而且还是皇子！

    “少爷，这世界上女人这么多，总有一款适合您，您何必非要盯着个男人不放呢？

    您就应该离三殿下远一点，走肾就算了，千万不能走心啊！等您接触了女人之后，你就会发现，男人根本就不好！您要是实在没有目标，我给您介绍几个！”

    “不用了。”

    司君衍摇摇头，：“也许…………真像你说的那样，只是个意外。”

    “没错，少爷，只要您离三殿下远远的，不受他诱惑，几天就没事了！谁这辈子没看走眼过呢？您不用担心！”

