    “哦豁，看样子貌似我都不用出手了啊……”

    伊甸园中，全程作为吃瓜群众的正木敬吾一边剔着牙，一边懒洋洋的说道。

    在他的奥特念力感应中，奈奥三帝王应该扛不住这一击了。

    果然，这一次的爆炸程度远超刚刚的那一波，而且奈奥三帝王没有了亚空间防护罩。

    饶是它再皮糙肉厚，也还是抵挡不住。

    按照这奈奥三帝王的综合实力，光由迪迦和艾克斯来应付的话，其实赢面是不高的。

    它有着碾压普通奥特曼的力量，更能同时释放出三个怪兽的强力技能，以及奥特曼也无法轻易打破的亚空间防护罩。

    只不过这奈奥三帝王的智商水平有些堪忧，所以导致它最终还是败下阵来。

    “咦，不对！”

    下一刻，正木敬吾却忽然眼神一凝，显然是发现了什么有趣的事情。

    “这些个小东西，还是挺能折腾的嘛……”

    正木敬吾呢喃一声，随即继续关注场中。

    轰隆隆！

    只听见一道惊天动地的爆炸声响起，以奈奥三帝王为中心，周围数百米范围内，瞬间就被爆炸所覆盖。

    无尽的残余能量，形成了几乎肉眼可见的能量气浪，将周围的事物吹得东倒西歪，就连站在远处的明日奈，都被吹得连连后退。

    呼呼呼～

    迪迦和艾克斯在释放出这道攻击之后，几乎维持不住飞行的状态，踉踉跄跄的从空中飞下来，然后大口喘着粗气。

    这一次的连招，几乎把他们体内所有的能量，都**了！

    两奥紧紧的盯着爆炸处，胜利队与XIO众人同样是如此。

    毕竟，成败在此一举！

    唰唰唰～

    很快，爆炸所产生的火光散去，一个不断弥漫着黑烟的大坑，出现在众人眼前。

    大坑当中并没有怪兽的尸体碎片，但是迪迦和艾克斯，都发现了其中躺着的三个怪兽玩偶！

    原来，在扎纳帝姆光线那数据化的作用下，原本应该被炸成灰灰的奈奥三帝王，它大部分的能量都重新化为数据，所以回归到了原本的玩偶形态。

    “太好了！”

    看到奈奥三帝王被彻底消灭的一幕，新城不禁兴奋的大喊出声，丽娜和掘井脸上都扬起了笑意，就连一直保持严肃的宗方，此刻也都放松下了眉头。

    毕竟今天的事情可以说是一波三折，不过最终能解决掉奈奥三帝王这个强敌，总算是功德圆满了。

    只不过，一旁的居间惠，脸上却没有丝毫喜色。

    因为刚刚正木敬吾对居间惠说了一句话：他准备要出手了！

    那就说明，事情还没完！

    “队长，你怎……”

    宗方注意到了居间惠的神态，于是直接开口询问，只不过他的话还没说完，就被掘井惊骇的声音打断了：

    “糟糕，队长，丹后博士制造出来的那两个奥特曼石像，又活动起来了！”

    什么？！

    听到这话，所有人都是脸色一变，然后朝着那两个石像方向看去。

    哐啷啷……

    只见原本已成死物的两座石像，此时正在地面上“抽搐”。

    同时，它们的身上还在不断长出厚重的角质层，最后化作一层浅蓝色，遍布着黑色纹路的铠甲！

    石像的双腿和双臂都长出了尖锐的甲刺，就连面目也变得恐怖而狰狞。

    “嗷！”

    在变身完成之后，两座石像就再一次“复活”，它们直接从地上弹射而起，并仰天发出狂暴的怒吼声。

    “这怎么可能！”

    新城瞪大了眼睛，难以置信的说道，这一场变故，把众人都给整懵了。

    嗯？！

    察觉到那边的动静，原本都要解除变身的迪迦和艾克斯，猛然转过了头。

    不过此时这两奥已经是强弩之末，就连站起来的力气都没了！

    咻，咻～

    而就在这时，这两个诈尸的石像，同时抬手发出了一道手掌光弹。

    嘭，嘭！

    伴随着两声爆炸，迪迦和艾克斯两个奥特曼，毫无反抗之力的被击中。

    “呃啊！”

    两奥胸口被炸出一大团火花，然后纷纷发出痛苦的闷哼，一齐摔倒在地。

    紧接着，两奥胸口的彩色计时器闪烁到了极致，最终他们极为不甘的化作漫天白色光粒子，然后在原地消失不见。

    这两道攻击虽然没有多大的威力，然而却成了压倒骆驼的最后一根草，将迪迦和艾克斯给同时解决掉了！

    呼呼呼～

    下一刻，在某个隐蔽的角落处，大古与大地同时出现，两人都是一脸苍白神色，跪趴在地上大口喘着粗气。

    他们虽然在战斗中并没有受到多严重的伤势，但力量全都挥霍一空之后，两人都是直接就脱力了。

    “可恶，这是那些斯菲亚球体的杰作，没想到它们竟然还没有被完全消灭！”

    大古抬头看着那两个奥特曼石像，语气恨恨的说道。

    听到这话，大地也是脸色一变。

    原来，当他们最后的攻击即将击中奈奥三帝王之时，寄宿在其中的斯菲亚球体就提前感觉到了不妙，所以有一部分斯菲亚球体，在其他球体和怪兽玩偶的掩护下成功跑路了！

    只是在巨大爆炸的掩盖之下，除了正木敬吾之外，其他人都没有注意到这一幕罢了。

    这些斯菲亚球体能够附着到任何的有机物和无机物身上，于是乎，那两座奥特曼石像，就成了它们的目标……

    谁又能想到，丹后博士制造出来，准备为人类所用的人造奥特曼，最后竟会成为斯菲亚的嫁衣！

    “这两个家伙的实力都不弱啊，这下遭了！”

    大地语气凝重的说道，同时他拿起了自己的多功能装置。

    实在没办法的话，大地只能召唤出虚拟哥莫拉进行战斗了，只不过虚拟哥莫拉能否对付这两个新的斯菲亚合成兽，他也没有丝毫把握。

    而且如果以大地现在的状态来召唤虚拟哥莫拉，恐怕未来的一段时间内，他都不会好受了。

    “这到底是怎么回事，那两个石像竟然能够再次活过来，而且还将奥特曼都击败了？！”

    丽娜充满惊疑的喃喃自语出声，只不过还不等她想太多，下方的斯菲亚奥特曼，就朝着空中的战机发出了光线！

    这些斯菲亚，可都还记着刚刚的仇呢！

