    托伦多的清晨总是伴随着马车车轮转动的声音开始的，今天是休息日的第一天，街上来往的人流明显变少了一些，但对于另外一些人来说，今天却是忙碌的一天。

    莱纳早早地就带领学生们来到了考场，这里今天已经不再封闭，穿着各式学徒长袍的考生们络绎不绝，正小声地交流着，但他们看到新月学院的学生们时，整个大厅却突然安静了下来。

    “看来效果不错。”

    莱纳暗暗想到。

    新月学院的四位学生都身穿的是轻薄的夏季水手服，少女青春曼妙的身体引得在场的男生们纷纷咽了口唾沫，眼睛都看直了。

    而其他的女生们则略显羡慕地看着这些穿着漂亮衣服的学生，颇为怨念。

    “请等一下，你们是哪个学校的？”

    监考的法师严肃地问道，他对于这种行为的定义是哗众取宠，因此一开始的语气有些不悦。

    “新月学院。”

    莱纳递出了自己的准考证，监考老师随意地接过，但在看到上面的名字时，却瞪大了双眼。

    “莱、莱纳.伊恩格雷？”

    他又比对了一下准考证上以投影法术撷取的照片与莱纳本人，确认无误，这才有些小心翼翼地将准考证交还给莱纳。

    他的话自然没有逃过考生们的耳朵，很快，所有人都知道这身穿漂亮裙装的学生们是魔法女校新月学院的学生，而那位颇为潇洒的带队人，就是莱纳.伊恩格雷。

    “......伊恩格雷先生，考试规定不能穿奇装异服进入考场，您看是不是......”

    这名法师显然知道莱纳是谁，但还是坚持着自己的想法，他想要维护考场的圣洁。

    “这是新月学院的校服，代表着学校，可不是什么奇装异服，这位老师，我记得规定里好像没有说不能穿校服或者必须穿长袍参加考试吧？”

    莱纳敢这么设计校服并且让学生们穿出来，自然是研究过相关规定的，此时义正言辞，令原本就畏惧他名声的那位监考法师噤若寒蝉，只能乖乖让出道路。

    但莱纳的名字已经传遍了大厅，学生们纷纷涌上来，希望能够与这位传奇般的法师交流几句，一时间，莱纳倒真的体会到了明星被粉丝簇拥着的感觉，他想了想，提高了声音说道。

    “各位同学。”

    这令喧闹的人群顿时变得安静下来，静静聆听莱纳的话语。

    “我能理解你们的心情，但今天是模拟考试的日子，我们还是以考试为重，如果有什么问题想要和我探讨，可以等到这两天考试结束之后。”

    他的话语自然也传达到了没有聚集过来的学生们的耳中，这其中就包括了罗格与詹姆斯。

    他们愣愣地看着被学生们簇拥的莱纳，这才意识到自己之前好像忽略了什么。

    实际上，前沿的学术资料对于他们这种法师学徒而言没什么大作用，除非特别关注，否则像莱纳这种程度的名声的确不足以传遍安莫奈行省的每一个学徒耳中。

    莱纳之所以会受到这么多人的关注，和昨天那几位男粉丝的宣传有很大关系。

    至于不太关注学术的罗格与詹姆斯，直到现在才将莱纳与那位史上最年轻的霍恩海姆金杯获得者联系起来。

    怪不得那家伙给我们的题目根本一道都做不出来！

    罗格倒是给了自己一个解释，同时想到。

    这家伙完全是以大欺小，真是太坏了！

    而詹姆斯忽然想到，自己好像和这个莱纳.伊恩格雷一个考场，脸色立刻变得铁青。

    莱纳自然不知道这些事情，他带着学生们来到魔法协会的四楼，又叮嘱了几句，才让学生们各自进入考场。

    他与丹娜来到他们所在的四号考场，这里已经有一些学生了。

    莱纳的位置在靠窗倒数第二排，而丹娜则是靠走廊的第三排，相隔比较远。

    环视考场，有的学生还在默默背诵着什么，有的学生则在检查自己的笔与墨水，还有一些学生，不知道是自信还是已经放弃治疗，正百无聊赖地敲打着桌子。

    坐到椅子上，莱纳忽然有一种恍如隔世的感觉，他过去经历过无数的考试，却没想到自己居然有一天会参加魔法考试。

    他的遐想被一阵脚步声打断，一男一女两名法师走进教室，他们的怀中还有一沓厚厚的试卷。

    很明显，这就是监考的法师了。

    两人扫视讲台下的学生，仅仅在瞥见丹娜的水手服时停顿了片刻，便清了清嗓子，开口说道。

    “各位，本年度第一次模拟考试就要开始了，第一场考试科目是法师守则与魔法史，请将准考证放到桌面右上角，考试将在十五分钟后正式开始。”

    男法师说道，由于所有的考生在进入四楼之前都要接受检测，所以考场里没有任何书籍需要处理，就连墨水与笔都是考场自带的，学徒们只需要自己人到了就行。

    “考试全程会有魔法检测，你们不要试图作弊，那除了会取消你的考试资格外毫无用处。”

    女法师补充道，她看了一圈考场里，视线在莱纳那里逗留了片刻。

    十五分钟很快过去，代表考试开始的铃声响起，拿到试卷的学徒们整齐划一地拿起了笔，开始答题。

    第一科其实对于莱纳来说倒是最难的，因为几乎都是需要背诵的部分，法师守则类似于一些职业规范和基础礼仪，魔法史顾名思义，就是法师们的历史。

    莱纳写得速度不算快，这一部分知识他是恶补的，但好在法师守则靠着常识也能回答一部分，而魔法史在被莱纳稍微解构一下以后也很容易理解，所以他这一科拿个八十分应该没问题。

    时间过得很快，一个半小时的考试时间转眼就过去，代表考试结束的铃声响起，在一片哀怨声中，监考法师收回了试卷，还在做最后的整理工作时，考场的门突然被推开。

    一名留着花白胡子的老法师走进考场，他板着脸，向两名监考法师问道。

    “莱纳.伊恩格雷在哪？”