    “我说你判断失误了。”

    林易神色平静地望着对面神色呆滞的Lancer。

    Lancer瞬间回过神来，一咬牙，倒提着长枪朝着林易飞速纵去，竟是打算主动出击，先行破局。

    被漫天银光震撼的远坂凛回过神来，连忙大喊一声。

    “小心，Archer！”

    都已经用出这一招了，远坂凛索性直接给林易套上了Archer的马甲，即便最后一个被召唤出来的真的是Archer，也可以用伪装搪塞过去。

    毕竟谁说Saber就不能用投射类武器了，飞剑不也是剑嘛！

    听到远坂凛的呼喊，林易面色丝毫不变，手中的长剑轻轻一指，身后遍布的银色长剑顿时一震，化作一道道银色的流光朝着下方激射而去。

    无数的呼啸破空声响起，Lancer顿时头皮发麻，身形矫捷地来回纵跃躲避，同时不断地将前方临身的银光格挡弹飞。

    “乒乒乓乓——”

    一连串的金属碰撞声响起，激射而来的长剑接二连三地斩落在地，将天台的石砖劈成了无数的齑粉，尘埃弥漫遮挡着中的蓝色身影。

    整个天台的空间因此而凝固了一瞬。

    下一秒，浑身带着诸多剑痕的蓝甲枪兵怒吼着从烟雾中冲了出来，锋锐的枪尖弥漫着猩红色的流光，快若闪电般戳向了林易的心脏。

    “嘭——”

    银色的大剑与猩红的长枪碰撞在一起，远超人类上百倍的狂暴力量瞬间爆发，一道肉眼可见的强烈冲击波以两把兵器的交接点为中心，呈圆面朝着四面八方贯穿而去。

    周围的所有栏杆全都被冲击波撞得抛飞，天台的地面也在这股力量中瞬间崩裂，一个直径十几米的网状裂纹以两人为中心向着四周迅速蔓延。

    远坂凛紧贴着天台楼梯的大门，抬起双臂挡在身前，身上的衣裙在冲击波中猎猎作响。

    林易双手紧握着剑柄，在裂纹圆坑的中心与对面的Lancer角力。

    那双银白色的竖瞳也与Lancer猩红的眸子对视在一起。

    ‘果然是幸运E，居然敢在这么近的距离跟我对视……’

    林易犹豫一二，还是没忍心射出双瞳中酝酿的剑气，毕竟他对这个Lancer的印象还算不错，没必要用这些花招来搞他的心态。

    冲击波掠过身躯涤荡而去。

    远坂凛放下挡在身前的双手，看到林易与Lancer脚下还在不断下陷的地面，顿时意识到教学楼可能要塌了，当即冲着林易大喊了一声。

    “Archer，不要在这里战斗了！”

    “明白！”

    林易也想起了还待在教学楼中的某正义伙伴，当即心念一动，呼啸的破空声顿时从Lancer的身后袭来。

    Lancer一脸愤愤地切了一声，但还是迫不得已向后跃去。

    但令他没想到的是，这一次林易居然没有闪身退去，利用数量庞大的飞剑从远处骚扰袭击他，反倒是抽身而上，紧紧地跟在他的身前。

    与此同时，空中的银白色飞剑也化作一道金属洪流，朝着远坂凛方向激射而去，在她面前搭起了一道纯粹由飞剑组成的金属阶梯。

    远坂凛毫不犹豫地跳了上去，在这几十柄飞剑组成的金属洪流中落向了地面。

    Lancer意识到了身后发生的事情，当即脚步一滞，在钢筋混凝土的地面上犁出了一道深深的沟壑。

    “终于要来硬碰硬了吗？”

    Lancer脸上露出一丝血腥的笑容，手中长枪如毒龙般螺旋钻出。

    林易丝毫不惧，长剑翻转迎上，转瞬之间，银色的剑光层层叠叠，交织成网，宛若无数银色的皎洁月光，撞在了猩红的长枪上。

    “锵——”

    银光的剑势骤然转变，无数剑光如疾风骤雨般洒向Lancer，令这位以‘高敏’著称的强大枪兵都不禁压力大增，稍显颓势。

    可即便是这样，Lancer的脸上也没有丝毫愤怒或懊恼，反倒是咧开了嘴角，望着近在咫尺的银铠战士大笑道。

    “哈哈！对嘛！就是这样才对！你果然是个难得一见的好对手！告诉我你的名号吧，你到底是哪里的英灵，我可没听说过有哪个弓兵能有你这般强大的剑术！”

    “在你临死之前，我会将自己的名号告诉你的。”

    林易的声音淡淡地响起，下一秒，Lancer眼中的所有银色圆月悉数消失，原本与他碰撞得难解难分的大剑忽然失去了反抗的力道，被猩红的枪尖一枪挑飞。

    Lancer瞳孔一缩，瞬间意识到事情不对。

    “嘭——”

    震耳欲聋的巨响传来，一根两头包裹着六棱银箍的黑色铁棒重重地捅在了Lancer的胸口，白色的气流螺旋着缠绕在棍头周围，其上还有一层暗沉的银色流光。

    Lancer的身躯宛若出了膛的炮弹一般向后疾速抛飞，瞬间撞碎了教学楼天台边缘的混凝土凸起，划过一道标准的抛物线落向了教学楼前方的空地。

    林易也紧跟着一跃，在天台彻底坍塌之前跳下了楼顶，落在了远坂凛的身旁。

    远坂凛紧握双拳，神情振奋地望着前方好似断线风筝一般落向地面的蓝色身影，碧蓝色的大眼睛好似月牙一般微微弯起。

    “易，你果然是最强的！”

    远坂凛本想这样为自家英灵的胜利而振奋欢呼，但看到林易肩上扛着的那根两头包着银箍的黑色铁棒，远坂凛的神情不禁微微一滞，正打算脱口而出的夸赞也下意识变成了一句机械的疑问。

    “这是什么？”

    “我的武器啊。”

    “可你不是剑圣吗？这也是剑？”

    “当然。”

    林易语气一顿，目光斜斜地瞥了肩上的铁棒一眼，犹豫一二后解释道道：“它只是比较钝而已……”

    远坂凛：“……”

    你刚才是犹豫了吧？

    你刚才一定是犹豫了吧？

    远坂凛一脸无语地望着林易，只觉得他浑身上下每一处都有值得吐槽的槽点。

    与此同时。

    教学楼的天台终于塌了下来，整个顶层的教室都被碎石和尘埃彻底掩埋，原本帮忙打扫弓道馆的卫宫士郎听到了馆外震耳欲聋的巨响，连忙从弓道馆中跑了出来。

    “这是怎么回事？”

    卫宫士郎震撼地望着楼顶坍塌的教学楼，强忍着心中的震惊调转目光，望向了教学楼前的空地。

    只见一个高大的银铠战士肩抗银箍铁棒站在地上，旁边是一个背影有些熟悉的黑色运动服少女，如果是一般状况，他相信自己一定能想起这个熟悉的身影到底是谁，但是现在，卫宫士郎全部的目光都被两人身后那密密麻麻飘浮着的银色长剑吸引了。

    “那……那是什么？”

    卫宫士郎瞳孔骤缩到极致，心中的惊骇无以复加，脑海中下意识浮现了十年前那场覆灭了城市，也烧净了他家的灾难火海。

    在卫宫士郎望向自己的一瞬间，林易便察觉到了他的存在。

    不过他并没有立刻点出有人旁观的事实，而是将目光放在了Lancer掉落的地方，银白色的竖瞳银光大涨，似乎能透过那弥漫的烟尘看到其中的状况。

    下一秒，一根红色的长枪撕开了前方的尘埃，胸前铠甲碎裂，伤痕淤肿通红的Lancer出现在烟尘后方，伸手拭去了嘴角的鲜血。

    远坂凛顿时皱起眉头。

    “他居然还没死？！”

    “当然。”

    林易手中铁棒消失，同时伸手摄来了一把银色的长剑，语气淡然地说道：“如果这么容易就会被击败，他也就不配被称为爱尔兰的光之子了。”

    ……爱尔兰的光之子？

    远坂凛微微一怔，目光带着确认的意味望向了对面的Lancer。

    身穿蓝甲的枪兵哂然一笑，挥舞着手中的长枪倒提在身后。

    “真是狼狈啊，不仅在近身的博斗中输给了一个弓兵，而且还这么简单就被认出了自己的身份……”

    “不过，既然你认出了我的身份，要不要试试接下我这必杀的一枪！”

    言语之间，Lancer手中的长枪旋转倒提，红色的流光自枪尖上泛起，而后迅速覆盖包裹着整个枪身。

    庞大的魔力扭曲着周围的空气，汇聚在一根猩红的长枪上。

    远坂凛顿时心中一惊，连忙在林易身边低声道。

    “小心，他要开启宝具了。”

    “我知道。”

    林易神色平静向着身边一挥，远坂凛顿时感觉到一股难以言喻的力量从那件黑色运动服上传出，整个人不可抗拒地离地而起，朝着远处平行飞出了十几米。

    怎么回事……

    远坂凛先是一怔，旋即想起了身上的这件外套。

    对了，这件衣服也是他的宝具……所以即便不是剑型，他也能想操控那些飞剑一样来操控其他宝具吗？

    远坂凛双眼不禁一亮，原本就要喊出口顿时又被她咽了回去。

    自家的英灵既然有自信，那就让他自己决定该如何战斗吧！

    林易淡然一笑，心神转动间，身后的几十柄银色长剑顿时汇聚合一，在一阵金属的摩擦声中组合成一柄硕大无比的巨剑。

    银色和蓝光的流光自剑尖而起，迅速蔓延覆盖了整个剑身，转瞬间将其变成了一柄只能看到外表银蓝色光膜的巨型光剑。

    “来吧！”

    林易手中长剑一挥，巨型光剑顿时调转剑尖指向了枪兵：“你我终究要一决生死，就让我看看爱尔兰的‘光之子’究竟有几分传闻中的力量吧！”

    “哈！”

    Lancer的脸上露出一丝兴奋的笑容，枪尖上的红色魔力积蓄到了极致。

    但就在这时，Lancer脸上的笑容忽然一僵，俊美的脸上阴晴不定。

    “你刚才说什么？”

    “废话！我当然注意到了那边的人类！”

    “但那只是一个普通人，想要灭口什么时候都可以，为什么非得是现在？”

    “……”

    沉默了两秒，Lancer脸色阴沉地低声道：“我知道了。”

    话音落下，Lancer收起了长枪，散去了上面的魔力，神色淡然地望着对面的林易：“真是抱歉了，摊上了一个麻烦的Master，决斗的事情还是改天再说吧……”

