    我立即回到自己的身体里，转过脸去看了珍妮一眼，珍妮正巧也把脸偏过来看着我。

    “事情办完了？”

    我点了点头：“如果不出意外的话，总统会给你打电话的。”

    “总统，给我？”珍妮觉得有点不可思议，就在这时，她的手机响了。

    珍妮再次一脸疑惑地看了我一眼，赶紧把车停到了路边，立即点开手机一听，果然是总统打来的。

    总统首先问她遭到袭击的情况，紧接着让她别到老亨利的别墅去，在确认了我们具体的位置之后，总统让珍妮把车停到最近的一个警局门口，说是会派人过来接她。

    珍妮接完电话之后，不可思议地朝我摇了摇头：“上帝，你究竟有多大的能量，连我们总统想干什么你都知道？”

    我笑道：“我的能量究竟有多大你知道就可以，千万别再告诉别人，包括你们的总统，否则，说不定他又会像米歇尔一样置我于死地。”

    珍妮凑过来亲了我一下：“放心吧，你是我的秘密武器。不过——”

    “什么？”

    “不知道米歇尔怎么样了，我唯一担心的，是他会把你的事说出去。”

    “应该不会吧，这种时候就算他说我的事，又有谁会相信呢？如果我没猜错的话，你们的局长跟他关系也不好，而你们的总统，说不定还想要他的命。”

    珍妮耸了耸肩，笑而不语，她根本就不相信总统会杀人。

    但我却有这种预感，因为总统觉得米歇尔掌握了他的秘密，而且刚刚又给他打来了电话，明显有要挟他之嫌。

    珍妮把车开到附近的警局门口，同时又给安娜打去电话，让她开车来接我，毕竟等会儿总统要接珍妮走，她总不可能带我去见总统，而我也不想去见。

    想到安娜躲在警长车里不跟我见面的情景，我笑着问道：“安娜也是你们的情报员吧？”

    珍妮点了点头。

    “她是你的人还是米歇尔的人？”

    “跟米歇尔滚过床单，现在被分配到我这个小组，至于是谁的人，只有天知道。”

    “杰奎琳呢？”

    “她的未婚夫替亨利兄弟工作，至于她，我不清楚她是不是情报局的情报员。对了，”珍妮不解地问道：“你想睡她，直接保她就可以，为什么连她的未婚夫一块保？她丈夫要是待在监狱里，你不就可以想怎么玩就怎么玩她吗？”

    “因为我感觉她很爱她的未婚夫，同时又不影响她跟我在一起，而且她很看重圣诞节出行的婚礼，我觉得我应该满足她的这个心愿。”

    珍妮笑道：“你是个好人。对了，假如我以后再嫁人的话，你不会反对吧？”

    我不解地反问了一句：“我反对有用吗？”

    珍妮未可置否地笑了笑，点开了车载电视，恰好播放着新闻，而且是个爆炸性的新闻：米歇尔在自己的别墅里与警方发生冲突，拒绝跟警方回警局调查，开枪击毙两名警察之后自杀。

    也许激光手枪算是秘密武器，新闻报道中没有提。

    珍妮看到这个新闻之后，一脸惊讶地看着我，半天说不出一句话。

    “怎么了？”我不解地问道。

    “米歇尔不可能自杀的，他后面的利益集团实力很大，而他现在的这个位置，连局长都不可能动他，唯一能够要他命的，恐怕只有总统。”

    “我刚刚不是已经说过了吗？”

    “正因为如此，你才更让我吃惊，连我们总统想干什么你都知道，对于你来说，这个世界还有什么秘密吗？”

    我掐了掐她的脸蛋：“你不会想杀我灭口吧？”

    “我可以咬断你！”

    说着，她扑过来解开我的皮带，把头一低，又用吃饭的家伙替我弄了起来。

    没一会儿，两辆防弹轿车立即开了过来，应该是总统派人来接她。

    珍妮立即松开我，下车的时候让我在车里等着，一会儿安娜会过来把车开走的，至于我想上哪，只要跟安娜说就可以。

    总统一方面是想保证这里的安全，另一方面肯定会委以珍妮重任，至少会与珍妮走得更近吧？

    不管怎么说，我能做的都做了，剩下的就看珍妮的造化。

    大概安娜距我们的位置很远，我足足在车里等了半个小时，她才坐着一辆出租车赶到。

    看到珍妮的轿车之后，她立即跑了过来，拉开车门一坐下，一言不合就搂着我亲了起来。

    “贾，我还以为你出事了，我在宾馆里等了半天也没看见你。”

    我没有揭穿她，毕竟她对我构不成任何威胁，何况米歇尔已经死了，她是不是米歇尔的人已经不重要了。

    “抱歉，今天的事有点多，这么晚还麻烦你赶过来，要不你先送我到宾馆去，回头你再去看你的孩子吧。”

    “怎么，晚上不让我陪你？”

    “还是去陪陪孩子吧，说不定过两天我们就要走了，等到了江南，咱们天天又在一起。”

    “OK。”

    我点开了车载电视，里面依然滚动播出着刚才的新闻，也许安娜还不知道米歇尔已经死亡，我是故意让她看的。

    安娜看了一眼之后，居然没有任何反应，倒是显得有些不好意思地对我说道：“我们这里可不像你们国家那么安定，谁都不知道什么时候会出个天大的乱子。对了，孙总和他的朋友们没事吧？”

    “没事，我现在就是要去见孙总的。”

    安娜微微一笑：“她那年纪和身体，可经不起你折腾！”

    “我会悠着点的，然后留点精力对付你。”

    安娜显得有些小得意起来：“虽然你足够的厉害，但我敢说，只要我在过去的模特朋友里再找一个帮手，就足以满足你。”

    “没有必要，有你一个就可以了，只有多给自己留点余地，我才能每次都把你弄得死去活来。”

    如果换成东方女人，这是应该会羞涩地说一句“讨厌”，但安娜却不一样，她兴奋地晃动着身体说道：“OK！”

    将近开了一个多小时，她才把我送到孙晓丽居住的宾馆门口，我正准备下车的时候，她却扑到了我的身上。

    “怎么了？”我不解地问了一句。

    “反正她一个人也对付不了你，我给你来个上半场，等会儿让她给你下半场吧！”

    说完，她按一下座椅靠背的按钮，跟我车震起来。

