    一比十。

    这却是他们没有预料到的。

    一时间，整个擂台区议论纷纷起来。

    “就算是一比十，也没有意义吧，以秦代理副殿主展现出来的实力，即便是一比一百，又有谁能拿到这个贡献点？”

    这时有长老冷笑。

    这瞬间惹来了很多人的赞同。

    的确，以秦尘先前所表现出来的实力，在场的诸多长老，能击败他的会有么？

    连龙源长老，天芒长老这等顶尖长老都被拿不下秦尘，他们又怎么能做到？

    “呵呵。”

    这时，秦尘却是笑了，只是笑容很不屑。

    他冷眸盯着那长老，嗤笑道：“这位长老，照你这么说？

    本代理副殿主应该设置什么样的赌约条件？

    难道说，我需要自毁修为让你们挑战吗？

    可笑……”秦尘目光傲然，站在这擂台上，睥睨在场的诸多长老，一股可怕的气息，从秦尘身上席卷而出，如同霸主，降临而下。

    轰隆！虚空震荡，这方天地都在隆隆轰鸣，仿佛震慑于秦尘的气息。

    “诸位长老以为本代理副殿主的实力是哪里来的？

    在这总部秘境中修炼修炼，吸收一些资源，就直接上来的吗？”

    秦尘嗤笑，高高在上，看着在场诸多长老，仿佛看着一群蝼蚁，这种表情，让很多长老们都很不爽。

    但是，秦尘却没有收敛，那种睥睨的眼神，那种不屑的表情，让很多长老都恼怒。

    却听秦尘扫视了眼周围的诸多长老，嗤笑道：“我的事迹，在场应该也有不少长老听过一些，不错，本代理副殿主的确来自天工作外部，来自人族天界东天界的一个小天域。”

    “如今的人族天界界域什么情况，我想诸位也都不是不了解，天道损伤，本源破碎，连尊者都极难孕育出，只能算是我人族的种子培养基地。”

    “不过哪又如何？”

    秦尘跨前一步，杀意凛然，眸光绽放如星辰：“本座虽来自那小天域，但是一路所经历的杀戮却数不胜数，本座人圣时，被地圣追杀，地圣时，被天圣追杀，天圣时，被圣主追杀。”

    “甚至……在圣主境界时，在那虚空潮汐海中，还被魔族魔尊追杀。”

    “我修炼的时间不长，可我所经历的战斗和生死，却比在场的诸位长老们只有过之而无不及。”

    秦尘凝视在场每个人：“我知道，在场诸位长老能成为天工作的长老，地尊人物，各个都非凡，也经历过生死，但是我相信，绝没有人比我遭遇到的敌人更可怕。

    当初，在通天剑阁葬剑深渊，本座以圣主身份，破坏魔族老祖计划，能从那连尊者都陨灭的地方逃生，连魔族老祖都在搜寻我的消息，要将我扼杀，诸位有经历过么？”

    顿时。

    场上寂静！很多长老倒吸冷气，心中惊骇，连渊魔老祖都在追杀这秦尘？

    还有这种事情？

    一时间，很多长老彼此对视，暗中传音议论。

    说实话，秦尘在圣主境界被魔尊追杀的消息，他们很多人都有耳闻，已经当初发生在虚空潮汐海，发生在虚海中的事情，很多人都有那么一些听闻。

    而秦尘进入通天剑阁禁地，活着出来的事情，当时也在人族天界引发了轰动，因为天工作烨光尊者和星神宫、大宇神山都有尊者陨落其中的缘故，天工作总部秘境中也有一些传闻。

    但谁都没有料到，秦尘竟然在通天剑阁禁地中破坏了渊魔老祖的计划，连渊魔老祖都要扼杀他。

    这个消息落下。

    顿时如砸下了一颗重磅炸弹，轰然震动。

    浩瀚的群山，擂台四周，有一些长老眼底深处却掠过一丝冷光，其中有包括之前被秦尘识别出来的其他三名魔族奸细。

    原来如此。

    他们都恍然。

    他们这些奸细，潜伏在总部秘境中，当初接到魔族要打探秦尘消息的命令都有过疑惑，为何一个小小的天工作外部圣子会惹来魔族如此关注。

    而今，他们总算明白了，这小子，竟然曾经破坏过魔族魔祖大人的计划。

    通天剑阁，远古人族顶尖势力，不逊色于远古的工匠作，而魔族魔祖大人针对通天剑阁禁地的计划，又是何等宏大？

    定然非同一般，如果真是被这秦尘给破坏了，也难怪魔祖大人会这么愤怒了。

    擂台上。

    秦尘看着这些有些震惊的执事和长老们，冷笑道：“我经历了这一切，无数次从死神手中逃生，才有了今天的地步，我不知道神工天尊大人为何任命我为代理副殿主，但我可以毫不犹豫的说，我经得起这个称号。”

    “而现在呢？

    你们居然为了区区十万的贡献点，而不敢挑战我，甚至不敢接受本座的指点？”

    “可悲！”

    “可叹！”

    “可笑！”

    秦尘扫视众人，目光鄙夷：“如果天工作总部秘境，都只是养着这么一群孬种的话，说实话，我这个代理副殿主都懒得去当了。”

    “这样的机会，不好好把握，难道要我一人给你们送一百万贡献点，你们才愿意吗？

    那一位长老，请你回答我。”

    秦尘目光盯着人群中那一位长老，目光凌厉，如同天刀。

    众人就感觉到一股极度压迫的气息暴涌而来，很多长老都在秦尘的目光下呼吸困难，甚至感觉到了无可匹敌的压力。

    “我……”这长老心神震动，额头有冷汗落下。

    心中躁动、不安、忐忑，秦尘的压力，让他感觉到一座沉甸甸的大山，他也算天工作老牌人物了，从来没有想象过，自己竟会在一个如此年轻的尊者目光下，会无法抬头。

    周围，很多目光凝视过来，很多长老都看着他。

    这让他心中更加恐慌，口干舌燥，不知道该说什么好，恨不得找个地缝钻下去。

    自己，太蠢，之前为什么要说那句话。

    “抬起头。”

    一道雷霆般的声音在他耳畔响起，那是秦尘。

    “抬头看着我。”

    秦尘厉喝，眼神凌厉，如同杀神。

    “记住，你是我天工作长老，我天工作的高层，核心人物，放到外界，那都是一方诸侯般的存在，不管面对谁，都要抬起头，哪怕是魔祖也一样，他若针对你，你就干他丫的，我相信我天工作，没有孬种。”

    秦尘怒喝，声震如雷。

    

