    王峥那边，在看思思的电影破了八千万票房后，接下来就没有再关注了，还有时间，破亿没有问题的。

    这天，刚刚拍摄完一段，就被工作人员说有人找。

    王峥还有些纳闷，什么情况，到了休息室之后也明白了，思思来探班了。

    两个人也有段时间没见了，思思的精神面貌变化好大，精气神跟以前根本不一样了，红对一个人的影响真的是方方面面的。

    “你怎么来了，蔡姐，你也来了。”

    “怎么，不欢迎啊，电影下线了，我这不是休息几天，正好过来看看你。”思思说的自然无比。

    王峥自从上大学后就没有见过这样的她。

    当时两个人在上学的的时候，王峥根本没现在这样红，也没被人捧的这么高。

    两个人每天去奶茶店公园游玩，思思就是这个样子的，少年不识愁滋味。

    可是后来的王峥，名声一步步扩大，思思也开始了工作，聚少离多，她签约唐人后一段时间，也知道了王峥在社会上多么受欢迎。

    王峥对她的态度一如既往，可是她开始变的患得患失，真的不自信，她知道王峥在她们女人堆里有多么受欢迎。

    加上幂姐突然的被刺，压力临界了，直接骂了王峥一顿分手了，或许说，分手对她而言也是一件好事吧，最起码压力不会那么大了。

    分手后，她的压力真的小了很多，不过跟幂姐是真的再也不可能回到从前了。

    可是压力小了，但是一直都有，仙剑3主角里，她属于最后一个档次的。

    王峥影视圈虽然不怎么样，可是他音乐成就太高，加上后来裸婚时代爆了，影视圈也算有点成就。

    老胡不用说，仙剑唯一的男主角，幂姐也先她一步大红大紫。

    糖糖虽然开始的夏家三千金不够打，可是配合裸婚时代也有一战之力。

    只有她留在了最后，人都有攀比心，肯定要比比的，尤其是幂姐，她迁怒的人。

    索性步步惊心不负众望，她也跟上来了，电影也是拿了个好票房，证明了自己。

    压力一去，心情一好，状态也变化特别好，这就是红气养人吧，自信就是一切。

    就像胖冰，没出事前，跟谁合照艳压谁，可是出事后，虽然依旧美丽，可是没有了那种气势。

    走哪一堆粉丝捧着，可不是要自信。

    蔡艺侬已经离开了，总得给两个人流出个私密时间交流。

    “怎么看呆了，是不是又漂亮了？”思思还故意在王峥面前转了一圈，调笑道。

    “确实很漂亮，我已经好多年没有见到过你这种样子了。”

    王峥回过神来说道，有时候他也觉得自己挺自私的，其实思思的不自信主要来源是他，可他真没办法解决。

    “是吗，有那么夸张吗？”

    “对啊，应该有三四年了，你毕业后就没这么高兴过了。”

    当时两个人都在上学，虽然也只能星期天约会，可是每个星期一次的见面，想想也非常甜蜜。

    可是后来参加工作后，思思变的不自信了好多，社会上优秀的人太多了。

    跟王峥的见面还是聚少离多，可是心态不一样了。

    哪怕放到社会上，王峥也是不折不扣的优质资源。

    思思每次见到他，都特别痴缠，生怕哪天两个人就不在一起了。

    至于结婚，她是真的没有这个意识，太年轻了。

    “以前一直很迷茫，不知道未来到底是什么情况，你也知道，进了这个圈子，就想越来越红。”思思再咸鱼，她也知道红的重要性。

    “嗯，你现在的选择权多了，以后一定要好好选剧本，不管是电视剧还是电影。”

    王峥知道说了也白说，她现在这个热度，哪怕是接电视剧，肯定也是接钱多的啊。

    王峥自己不缺钱，自然也不能阻止思思赚钱，那样太道德绑架了。

    至于什么他给思思量身定制电视电影，那是不可能的。

    这么说吧，思思爆火后和幂姐一样，根本不缺合作商，哪怕是超级大制作，主角抢不上，配角也很轻松。

    所谓娱乐圈的资源，就是这个主角，出了三番，也没有什么值得抢的了。

    至于电影反而不用担心，老蔡肯定也怕她翻车，绝对是挑那种大制作或者大明星的班底才上。

    至于前世的那种伤心童话什么的，也不可能拍摄了。

    可以这么说，她已经在娱乐圈站稳脚跟了，步步惊心这种大女主剧，够吃十年了，现在看不出来，越到后面越知道。

    “你怎么忽然说这么多？”思思疑惑。

    “你忘了，再有俩月，我就退出唐人了。”

    王峥退出，可是不跟老胡一样，口头还呆在唐人，他是真的走。

    夏彤跟老蔡的合作也快到头了，现在步步火了，听说唐人的下一部就是自制了，确实也不缺投资了。

    夏彤跟唐人的合作，只剩一部轩辕剑了。

    王峥对于唐人不合作特别理解，以前需要夏彤的资金，可是现在步步爆了，也培养出了思思，有点资本了，总不能每次唐人就挣制作费了。

    说起来，唐人这几年的电视剧，出处都是夏彤的投资。

    现在步步火了，唐人也想挣大钱了，加上资本已经入场了，现在几千万的制作费用应该很快就能筹集到吧。

    王峥没有怪老蔡的意思，她毕竟是唐人的老板，跟夏彤合作确实不缺钱，可是唐人挣的比起夏彤差太远了。

    干脆直接退出，以后还算是朋友，别因为这投资份额弄坏关系。

    夏彤无所谓，投资的周期还有回款下来，比起自己哪里有几套房子拆迁，或者房价增幅的速度差的不是一星半点。

    投资本来就有风险，哪有房价那么稳定，只涨不跌。

    “奥。”思思有点惆怅，她也想起这一遭了。

    说实话，她其实一直都没把王峥当唐人的人，他太神隐了，不过王峥明确说走，好像有种被抛弃的感觉。

    这么算下来，她没火之前的战友，都走的差不多了。

    老袁早早撤离，老胡也差不多，她听说了，唐人想拍个步步惊心现代版，老胡竟然拒绝了。

