    玄源开始回忆烛龙在龙族的点点滴滴，想要从烛龙的行为之中，找出不同寻常之处。

    在对照自身的举动之后，玄源发现自己确实过于主动了。

    自己从一个极端走向了另一个极端，从犹豫加入不加入龙族，变成了为龙族的发展主动投入了大量的精力。

    当然，这个做法称不上对错，也没有好坏之分，都是玄源自己的选择。

    而等到出结果的时候，玄源当然也应该承担相应的后果。

    事情既然已经发生了，玄源从来不会后悔，而是选择更加积极的态度去面对。

    过去的事情没有办法挽回，未来还是会继续发展。

    可至少在现在，玄源还有足够的时间去理清自己的思路，思索自己未来的道路，以及选择的方向。

    至少玄源要趁现在自己道心清明的时候，让自己的选择回归到自己的初心上面，避免自己由于道心蒙尘，劫气入侵，从而蒙蔽了自己的真实想法。

    所以由不得玄源不慎重。

    事实上，如果玄源处于真正的理智状态，这样的选择对于玄源来说并不困难，很快就有了决定，并且玄源能够确信，自己在做决定的时候，确实排除了劫气的干扰，是完完全全属于自己的选择。

    因为玄源已经几乎没有选择的余地了。

    事实走到了现在，龙族也来到了巅峰期，三族也已经三足鼎立。

    后悔和走回头路当然不会是一个好的选择。

    玄源也只能够一条路走到黑，不管是出于理性或者是感性的选择，玄源都只有这一个选择。

    说到底，现在的玄源的命运，已经和龙族的命运绑在了一起，并且是玄源主动给自己套上的枷锁。

    当然，玄源选择继续走龙族发展的路，并不意味着玄源只能够像之前一样，同样是走龙族发展的路，可做法却可以不同。

    或许，龙族盛极而衰的日子即将到来，到来那个时候，或许也将会是龙族乃至于三族的黄昏。

    既然一定要从巅峰的位置上下来，玄源之前的做法是让三族尽可能的保持巅峰，尽可能的将巅峰的时间无限往后延伸。

    现在的玄源或许可以转变思路，主动想办法让龙族和三族从巅峰状态之中下滑。

    当然，这种下滑是可控制的，是主动的行为。

    目的是让龙族从巅峰状态下滑的时候，能够更加的平滑，更加的缓慢，拥有一定的缓冲。

    而不是从巅峰之时，直接滑落到底部，那样一来，或许会粉身碎骨。

    当然，想要完美的做到这点并不容易，不说龙族之外的存在会不会配合，龙族高层内部玄源都没有足够的信心能够说服他们。

    再退一步，就算是玄源能够说服龙族高层，和众龙族高层达成统一，想要做到主动下滑也同样不容易。

    进退进退，在大部分时候，退比进还要困难。

    不说怎么退，什么时候退都是一门深奥的学问。

    所以玄源现在的目标，就是找到退的方法，以及抓住那个关键的时刻。

    当然，在这个过程之中，玄源还得说服龙族一众高层，并且还要和凤族以及麒麟族达成默契。

    不然哪怕是龙族选择的时机再好，手段再高超，凤族和麒麟族不配合，凭借龙族自己的力量也很难做到。

    毕竟洪荒世界目前的局势来说，牵一发而动全身，不是龙族自己可以关起门来决定进退的，作为合作者，凤族和麒麟族的意见对于龙族来说同样十分重要。

    方向和目标以及在这个过程之中需要注意的事项，玄源都已经思考完毕了，可这个问题对于玄源来说依然是个巨大的挑战。

    如果龙族的问题真的这么好解决，玄源也不会在龙族问题上为难这么久。

    不过玄源也不算完全没有收获，至少已经找到了目标和方向，如果未来某个时间节点，时机适合的时候，玄源或许能够找到完美的解决办法。

    至于说服龙族高层乃至凤族以及麒麟族高层配合自己的想法，确实不是一件简单的事情。

    或许龙族、凤族以及麒麟族的高层之中，也有和自己一样，充满危机意识，充分认识到这次天地大劫的可怕，为三族的未来感到担忧。

    可其中定然也有一部分，坚信自己能够笑到最后，获取这场天地大劫的胜利果实。

    事实上也是如此，身为一名准圣大神通者，必然对自己有足够的信心，哪怕前方的困难再大，危机再强，都会以异于常人的勇气和智慧去克服它。

    至于这种信心和勇气，有几分是从出自自己的内心，有几分是受到天地大劫的影响，就没有人知道了。

    反正玄源之前一直认为在自己的帮助下，龙族定然也能够克服困难，战胜天地大劫，至少全身而退。

    直到这一次偶然的发现，玄源才知道原来所谓的信心和勇气，都可能被掺了水分。

    玄源相信，到了现在，龙族主动退一步，或许能够拥有一个更美好的结局。

    因为龙族目前的巅峰，其中一部分固然是龙族高层以及龙族众人的努力，可更多的则是天道大劫催化下的产物。

    虽然说时势造英雄，可在时势下铸就的英雄未必是真英雄。

    处在风口上，猪都能飞起来。

    可当风停下来的时候，摔死的都是猪。

    玄源想要做的，就是让龙族在风停下的时候，仍然可以在天空飞翔。

    况且主动退一步，未必是一件坏事，把龙族的水分挤掉之后，龙族将会拥有更加健康的未来。

    毕竟在这么多年的快速发展之中，龙族乃至于龙族阵营内部，积压的矛盾和问题不知凡几，有些问题可以被压下，有些问题则未必。

    毕竟很多矛盾就像是弹簧一样，压得越狠，爆发起来之后，反弹力就越强。

    发展不只是扩张的问题，调整自己的内部同样是一个巨大的考验。

    有多少伟大的公司，伟大的王朝，不是倒在外界的压力下，而是倒在了自己内部的管理和矛盾下的。

    当然，这些道理不止玄源明白，龙族高层明白，凤族和麒麟族的高层同样明白。

    所以玄源很难用这样的理由去说服三族的高层。

    所以玄源现在能够做的，只有等，等到一个合适的时机，让自己的话更有说服力。

    在理清楚思路之后，玄源感觉轻松了许多，哪怕暂时没有找到可行的办法，可在这一刻，自己是清醒而且有思路的。

    对于玄源来说困难并不可怕，可怕的是没有方向。

    当思考完自身的情况之后，玄源开始继续自己之前没有做完的事情，继续参悟天空之道。

    毕竟这是一条可行的能够提升自己的修为和大道的路，玄源自然会选择继续下去。

    而玄源自身的天空之道的所有障碍，在之前的时候就已经被玄源理清楚了，玄源现在只需要按部就班的往自己的天空之道的骨架之中，填充各种细节就行了。

    等到细节填充完毕之后，属于玄源的天空之道自然也就参悟完成了。

    时光匆匆，岁月流转。

    在不同时间流速的虚拟世界之中，玄源不知道耗费了多少时间，终于将天空之道从无到有，一点一滴的完善。

    到了这个时候，玄源需要做的，就是将自己对于天空之道的领悟，彻底的融入到自身的大道法则上面。

    对于这个过程，玄源早就不知道推演过多少遍，自然不会被它难住。

    之前参悟大海之道的过程，是一条被证明过的可行的路线，玄源自然也就效仿之前参悟大海之道的时候那样，一步一步的完成。

    所以，玄源选择先将天空之道融入到自己创建的小世界之中，等到完美的融入小世界之中，再加入到自己的大道法则之中。

    事实上，有了之前的经验，这个过程对于玄源来说并不困难，玄源很快就完成了这一步。

    可在这之后，玄源并没有第一时间选择将其融入到自己的大道法则之中，因为在天空之道融入自己创建的小世界之中，玄源突然有了新的发现。

    和玄源之前猜测的一样，在天空之道融入小世界之后，玄源领悟的大地之道、大海之道以及天空之道之间突然出现一种说不清道不明的联系。

    这种联系一出现，就立刻将玄源的注意力牢牢吸引住了。

    玄源知道，一旦自己将这三者之间的联系参悟透了之后，或许自己的收获会超乎自己的想象。

    在这个发现面前，玄源当然选择吧其他的事情先放到一旁，专心致志的研究这三者之间的联系。

    在玄源想来，大地、大海、天空，三者都是世界的重要组成部分，甚至从某个程度上来说，这三者才是世界的本质。

    因为有了这三者的存在，世界也就会存在。

    哪怕这个世界之中，除了这三者之外，其他的什么都没有，甚至没有大道的存在，世界依然能够存在的。

    哪怕这个世界是末法之世，陷入寂灭之中，都无法否定这个世界的存在。

    所以从这个角度来说，这三者也可以看成是世界的基础。

    玄源从这三者之间发现的联系，或许就是某种世界之道的联系。

    在苦思无门的时候，玄源也只能够采用笨方法，不断的创造出新的小世界，不断的去体会这种一闪而过的玄妙。

    可花费了很长一段时间之后，玄源依然一无所获。

    这让玄源开始思考自己采用的方法是不是正确的，有没有更加好的办法能够帮助自己去探索这其中的真谛。

    很快的，玄源就想到了一个或许可行的办法。

    那就是创造出一个仅仅拥有大地、大海、天空的世界，排除小世界之中所有其他元素的干扰，或许能够帮助自己更好的推演。

    事实上，这件事情对于玄源来说并不困难，毕竟玄源在创造小世界上的造诣极深。

    当一个只有大地、大海、天空的小世界出现在玄源的手中的时候，玄源注视着这个小世界，将这个小世界从里到外仔仔细细的研究了一番。

    玄源创造出来的这个小世界，虽然没有任何其余的成分，可这个小世界并没有玄源想象的那样很快就会崩溃，反而一直保持着原来的状态。

    而在这个小世界之中，玄源并没有因为这个小世界之中大道的缺失而有寂灭等感觉，有的只是单纯的荒芜。

    并且这种荒芜带给玄源的感觉并没有任何负面的情绪，显得十分纯粹。

    虽然这片荒芜异常的纯粹，纯粹到没有任何的力量，可玄源对此却不敢掉以轻心，因为玄源仿佛在这种荒芜之中，感觉到了什么特殊的存在。

    可这种感觉却仿佛是幻觉一般，玄源没有办法找到其中的实质性的东西。

    这个发现让玄源更加不敢小觑这片荒芜。

    可惜哪怕玄源再仔细观察，都无法找出事情的真相。

    在想了想之后，玄源开始给这个小世界之中，注入了自己领悟的大地之道、大海之道、天空之道。

    当玄源这样做的时候，整个小世界仿佛瞬间活了过了一样，之前的荒芜的感觉瞬间消失，取而代之的是这三种大道的力量。

    虽然这个小世界仿佛更加稳定了，并且拥有的力量更强了，可玄源却反而没有了之前那种特殊的感觉，也没有了期待。

    这个发现让玄源百思不得其解，有了大道之后反而不如没有大道的时候，这显然超出了玄源的认知。

    要知道，之前的荒芜并非是寂灭、也不是混沌、更不是虚无。

    就是简简单单的荒芜，没有任何神秘可言，也没有任何玄妙存在。

    玄源有预感，或许这种纯粹的荒芜之中，隐藏着某种玄源不知道的东西，玄源又预感，一旦自己发现了这种东西之后，自己定然会有巨大的收获。

    这样的预感，是玄源修道的直觉，是玄源道心的指引。

    玄源当然会顺从自己的直觉，顺从自己的道心，继续深挖这种荒芜之中蕴含的力量。

    为此，哪怕是花费再多的时间，积压自己领悟天空之道并且修为提升的时间，玄源都认为值得。

