    蔷薇将咖啡壶拿去茶水间洗好放好后，刚走出茶水间，就被前台小刘叫住了，

    “蔷薇，蔷薇——”

    蔷薇转头看向刘姐，只见她正招手示意她过去。

    蔷薇朝着前台走去，

    “刘姐，你找我。”

    “见到老大了吧，很帅吧！”小刘笑眯眯地问道。

    蔷薇一下子就囧了，这个问题，让她怎么回答？

    如果她跟笑忘书没什么关系，也就罢了，该怎么回答就怎么回答。

    可是鉴于她跟萧忘书的关系，说不帅，太虚伪，说帅，又太炫耀。

    “那个……刘姐，其实萧忘书是——”

    蔷薇还在想着怎么解释更合适的时候，身边就响起了，　萧忘书的声音了，

    “小刘，待会这份文件帮我寄出去。”

    “好的，老大！”小刘笑容满面地应道。

    萧忘书这时转头看向蔷薇说到，

    “你找小刘有事？”

    “没事，没事，我去做事了。”蔷薇说完，连忙转身朝着自己的办公桌走去。

    小刘没想到蔷薇居然这么怕老大，就跟老鼠见到猫似的，实在太有意思了。

    萧忘书这会儿也若无其事地朝着自己办公室走去。

    蔷薇继续做事，快中午的时候，收到了萧忘书发来的信息，

    “中午一起吃饭？”

    “不用了吧，我中午都是跟同事一起点便当的。”蔷薇迟疑了之后，回复到。

    “那帮我也点一份。”萧忘书交代到。

    “你想吃什么？”蔷薇问道。

    “跟你一样就行。”

    “好！”

    后来蔷薇在点餐的时候，帮萧忘书也点了一份。

    结果尴尬的事情出现了，中午就她和萧忘书吃一样的便当，其他的人都点了别家的。

    刘姐最先发现了这个巧合，笑着对蔷薇说到，

    “蔷薇，老大的便当不会也是你点的吧！”

    “是，他没有说要什么口味的，我就点跟我一样的。”蔷薇有些窘迫地应道。

    “小刘，你就别为难蔷薇了，你看蔷薇连耳根都红了。”有同事笑道。

    “我哪有为难蔷薇啊！”小刘抗议了一句。

    这时候萧忘书正好走进餐饮室，看到大家这么开心就问了一句，

    “聊什么，聊得这么开心？”

    “没什么，就是有点好奇你跟小苏的便当正好点一样的而已。”小刘面不改色地回应道。

    “我让她帮我点的。”萧忘书回应道，然后很自然地在蔷薇身边的空位坐下来了，继续说道，“晚上我们工作室聚餐，早点下班。”

    “老大，万岁！”立刻有人欢呼到。

    “老大，今天是什么特别的日子吗？”有人好奇地问道。

    毕竟老大八百年不来一次工作室，一来工作室就有福利，他们还真是有些受宠若惊的。

    “平时我也比较少来工作室，正好趁着今天有机会，介绍我太太给大家认识一下。”萧忘书应道。

    蔷薇一听，愣了一下，然后脸埋得更低了，几乎都要贴着便当盒了。

    “老大结婚了？”几乎不约而同的诧异语气。

    “是，已经登记结婚了，还没举行婚礼，等举行婚礼的时候，不会忘了通知大家的，大家可以放心。”萧忘书继续说道。

    “恭喜老大！”

    “老大，以前没听你提起过你有女朋友，怎么这么快就结婚了？不会闪婚吧？”

    萧忘书这时候转头看向蔷薇，眼神分明是在问——我们算是闪婚吗？

    蔷薇一惊，差点就被嘴里的食物给呛到了，连忙捂住嘴，一脸惶恐地看着萧忘书。

    “老大，你别吓着蔷薇，她刚来的，什么都不知道。”小刘连忙帮蔷薇说话。

    “吃饭吧，有什么问题，晚上再问吧！”萧忘书回应道。

    蔷薇这才松了一口气，哪怕是晚上也要公开，但下午至少有个缓冲的时间段。

    其实公开了也没什么，她也不知道自己在紧张什么。

    萧忘书心情似乎特别好，这会儿吃着便当，也不觉得那么难吃了。

    “这家便当还不错。”萧忘书夸了一句，“你平时总点这家？”

    “不是，这是第一次点的，他们有做活动30减15。”蔷薇有些尴尬地解释到。

    “不错，很会持家。”萧忘书又夸了一句。

    蔷薇脸更红了，继续吃饭，装作没听到萧忘书这句夸奖了。

    而其他的同事则面面相觑的，有些丈二和尚摸不着头脑的感觉，怎么感觉老大跟蔷薇之间，有那么一丝丝的暧昧啊？

    可是老大刚不是说了吗？他结婚了，而且晚上还要介绍太太给大家认识，现在跟蔷薇搞暧昧又是怎么回事？难道蔷薇就是——

    大家怀着各种各样的心思，一边吃着便当，一边等着看好戏，结果接下来并没有什么新鲜的，都是闲聊而已。

    倒是大家比较期待，晚上的聚餐以及老大的夫人，到底是长什么样的！

    “纸是包不住火的，是吧！”老吴经过蔷薇的办公桌，笑眯眯地说了一句。

    蔷薇抬起头看向老吴，然后嘀咕了一句，

    “你早就知道啦？”

    “嗯！”老吴得意地点了点头。

    蔷薇囧了，

    “你们不会我来面试的时候，就已经知道我跟他的关系了吧？”

    “那倒没有，你来面试的时候，我们还不知道，你来报到以后，老大才跟我透个底而已。”

    “所以吴经理才肯收我？”

    “误会了，我是先收你，然后才知道你跟老大的关系。

    其实老大也没帮你说过话，都是你靠自己真本事，进的工作室。”老吴解释到。

    “其实我一开始也不知道这工作室是他开的，昨天才知道。”蔷薇瘪了瘪嘴应道。

    “这说明你们俩有缘分啊，不然你别的工作室不去，偏偏来我们工作室，你说对吧！”

    蔷薇只能傻笑了，因为除了这个，她还真没办法解释。

    工作室也是她自己挑选的，自己投的简历，事先也没有跟萧忘书提过，后来面试通过了，才开心地跟他说，她通过面试了。

    “放宽心，公开了也没什么，你的才华足够于盖过你跟老大的关系的影响。”老吴鼓励到。

    “谢谢吴经理鼓励。”蔷薇顿时有些开心地回应道。

