    第844章 跟白洛汇合

    “问问看？你碰到其他知道秘境地图的人了？”白洛问道。

    “差不多，苏辰收了一只灵宠，它知道秘境的一些情况。”

    白洛诧异，“苏辰在秘境里收了一只灵宠？”

    也就是说收服了一头妖兽！

    而且还是可以交流的妖兽，那起码得是超凡妖兽，因为超凡妖兽才有智商，可以交流，超凡以下的妖兽不能用精神力沟通交流。

    就好比苏辰的两只八珍鸡，算是妖兽，但是因为不是超凡妖兽，所以不能用精神力跟苏辰交流，只能通过叫声，以及一些肢体表达，来告诉苏辰它们的想法。

    晋升到大白和小白这样的超凡妖兽，便可以用精神力跟人沟通。

    但是妖兽一般都是有血性的，尤其是已经有智商的超凡妖兽，想要收服来当灵兽，那不是一般的难！

    因为，基本上这样的妖兽，都是深渊族！

    人族和深渊族的矛盾仇恨自古以来已经有好几千年。

    是根深蒂固的事。

    这些年来，不是没有人族想要收服一头强大的深渊族妖兽，当坐骑，或者自己的兽宠。

    但是，那根本不可能成功，这些妖兽被逼到绝境的时候，宁可自爆，也不会给人族当坐骑，甚至兽宠！

    尤其是秘境里的妖兽，她已经可以断定，这是深渊族的妖兽。

    虽然她不知道为什么这里会有深渊族的妖兽，但是，苏辰竟然可以收服一头深渊族的妖兽，尤其是在大家都还在为自己的命奔波的时候，苏辰已经收服一头妖兽了。

    这真的让她很意外。

    外加苏辰之前说他会跟林婉雪以及苏烨传送到一块，最后结果是他们一家三口是真的传送到一块。

    这让她对苏辰的兴趣越来越大了。

    不知道苏辰身上藏了什么秘密。

    林婉雪说道：“嗯，师父，是一头迷药境界的灵宠，你现在把你那边的山脉情况跟我们说一下，我们看看能不能找到那个地方。”

    “行。”白洛也没耽搁时间，把自己这边的山脉情况跟林婉雪说了一遍。

    她这会儿刚好在她附近山的最高峰。

    刚刚还看了日出。

    从日出的方向可以判断方位。

    昨晚她没休息，因为她想快点找到林婉雪他们，很担心林婉雪他们在秘境里会支撑不了多久。

    不过这会儿得知苏辰收服了一头迷药境界的灵宠，她稍微可以放点心了。

    迷药境界的妖兽实力很强悍。

    林婉雪跟白洛打完电话后，跟苏辰说起白洛那边的山形地貌，苏辰的脑海里响起小白狐的声音。

    “主人，我知道那在哪里，我昨天还去了那里一趟，那里有一片很大的花海，我最喜欢在那花海里打滚了。”

    苏辰对小白狐说，“行，等会儿吃了饭你带我们过去。”

    先跟白洛汇合，然后再一起去藏宝图那里寻宝。

    多一个人，多一份安全。

    而且白洛是自家老婆的师父，对自家老婆又好，在古代，师父就是父亲的意思。

    白洛跟他也是一家人。

    外加白洛中了毒，按照系统上次给的消息，明天，白洛的毒，如果还没有破解的话，白洛所中之毒就会从前期转为中期。

    不仅会降低防御力和战力值，还会降低理智。

    如果到时候白洛周围又有一头妖兽的话，很容易死在这里。

    所以，还是先跟白洛汇合为妥。

    虽然他也没有给白洛解毒的方法，但是，指不定到时候系统会出选择，给奖励呢？

    不给的话，至少有他们在白洛身边，强行控制失控的白洛的话，也可以降低白洛的死亡率。

    总归是好的。

    “好的，主人。”小白狐喜滋滋的答应。

    不仅可以帮主人做事，而且，它又可以去那边玩了。

    如果不是因为爷爷叮嘱它不能去远处玩，它昨晚都不想回来的，但是又怕被爷爷发现，所以它玩到傍晚才磨蹭磨蹭的回来。

    没想到回到家里，发现家里的稻谷和草药都被人挖了。

    呜呜呜，果然还是要听爷爷的话，才行。

    要不然稻谷和药草就不会被人挖走，这样它就可以给主人更多的稻谷和草药了。

    还好它立功的机会马上就有了。

    真是上天都庇佑它呀，它真是一只幸运的小白狐~

    苏辰告诉林婉雪，小白狐知道那里怎么走，等会儿吃完早饭，他们就过去。

    林婉雪大喜，然后对小白狐说道：“小白，我给你多做一些馄饨。”

    “嗷嗷~”小白狐兴奋的叫。

    它现在不能说人言，只可以精神力沟通。

    林婉雪问苏辰，小白狐多久可以到她师父那边。

    小白狐跟苏辰说：“主人，如果我带你们过去的话，从现在开始，大概到太阳到正天空的时候，就可以到。”

    苏辰把话转告给林婉雪。

    林婉雪高兴，这么说，她今天就可以见到她师父了，她跟苏辰说她现在就给她师父打电话。

    然后林婉雪给白洛打去电话，告诉白洛他们知道她在的地方，让她在那里等着，到时候他们会乘坐一头雪白的白狐过来找她。

    她这里强调白狐，是担心到时候白洛远远的感应到小白后，会攻击小白，导致发生误会之类的。

    跟白洛约好，林婉雪挂了电话后，心情很期待，手里包馄饨的动作也快了很多。

    因为她想早点吃完早饭，就出发。

    她快速的把馄饨包完，然后给能干的小白狐煮馄饨，还问小白狐能吃辣不，要葱不。

    刚开始，小白狐都是通过苏辰做转达，后来苏辰笑着说道：“小白，你跟婉雪直接沟通。”

    “嗷嗷~~”小白狐叫了两声，然后觉得自己好笨笨的，竟然忘记可以这样。

    然后林婉雪的脑海里出现了小白狐稚嫩的声音。

    听到这个声音，林婉雪讶然了一把。

    虽然之前苏辰跟她说过，小白狐虽然八十岁了，但是还属于妖兽的幼年时期，她以为怎么着，小白狐的声音应该也有十二三岁的小孩的声音。

    没想到竟然是超级奶声奶气的五六岁的小奶娃的声音。

    萌到她了。

    让她一下子想到了自己五个女儿们五六岁的时候。

    (本章完)

