
　　陈宇杀入宁城，收割变异生物。

　　双头赤睛虎，在得到陈宇的源晶矿石后。

　　经过十几分钟的吸收，恢复。

　　恐怖伤口，逐渐止血。

　　算是勉强不会，失血过多而亡。

　　必死的虎命，捡回半条。

　　变异生物生命力的强悍，此刻表现得淋漓尽致。

　　若是换成人类强者，别说如双头赤睛虎这般的伤势。

　　哪怕一半。

　　若无及时救治，一条命也要交代在这。

　　半个小时的喘息，双头赤睛虎颤巍巍地艰难站起。

　　剩下的一颗虎头，无力地抬起。

　　一双虎目，凝视陈宇进入的宁城。

　　微妙的情绪，在那双虎目中酝酿。

　　此刻陈宇不在身边钳制，它完全可以扭头逃离。

　　陈宇已进入宁城内部，根本无力阻止它。

　　以它的实力，只要十天半个月的修养，就能恢复全盛实力之七八。

　　那时——地盘，势力，完全不是问题。

　　末日蓝星，灾厄之下。

　　可以让它盘踞的地方，数之不尽。

　　同时，双头赤睛虎，也记得。

　　自己已向陈宇臣服。

　　双头赤睛虎脑中的思索，无从知晓。

　　在静立十几分钟之后，它做出最终抉择。

　　一步三晃。

　　双头赤睛虎，迈着沉重的步伐，寻着陈宇留下的气味，跟随着那些丧尸、变异兽的尸首，向着陈宇的踪迹追去。

　　那些在陈宇眼中，弃之无用的变异生物尸首。

　　在双头赤睛虎眼中，却是‘美味’。

　　一路寻找陈宇，一路吞吃。

　　所过之处，一点不留。

　　除地上的污血痕迹，再无任何残留。

　　双头赤睛虎，就像跟在陈宇身后的清洁工，打扫得干干净净。

　　此时的陈宇。天籁小说网

　　已经放弃一条街道，一条街道，寻找变异生物的方法。

　　对大量晶核的需求。

　　迫使他，不得不放弃，这种效率低下的方式。

　　全速奔驰，陈宇来到宁城的市中心广场。

　　这里是宁城，最繁华的地方。

　　繁华，意味着末日前，人流量最多。

　　末日后，这里也是丧尸最多之地。

　　起码万余丧尸。

　　在广场上，以及附近附属商场、行政中心、写字楼内游荡。

　　尤其在行政中心前。

　　陈宇还看到大量的警方车辆，组成的一道防线。

　　然而，现在。

　　陈宇的眼中，只剩下密密麻麻，低声嘶呜的丧尸。

　　它们密密麻麻，聚集在行政中心前。

　　数量，不低于五千。

　　与其他地方，异化丧尸更多不同。

　　这里，反而是被撕咬后，外部感染尸变的废材丧尸居多。

　　可见，在末日爆发时。

　　宁城的管理者，竭尽所能地组织了防御，且聚拢不少幸存者。

　　可是大量活人的聚集，反而为变异生物指明方向。

　　所以，这里很快就被攻陷。

　　聚集在这里的人，本以为可以活命。

　　反而陷入更加恐怖的包围之中。

　　无一幸免！

　　这里的丧尸虽多。

　　但因为都是废材丧尸，胸膛中没有陈宇急需的晶核。

　　因而，被陈宇直接放弃。

　　嘭！

　　一拳砸碎，一头变异犬的头颅。

　　陈宇干净利落的，控制切割涟漪挖出晶核。

　　一口吞下。

　　微微感受着，身体内暖暖洋洋的感觉。

　　陈宇举目望向四周。

　　他的出现，已经引起四周游荡丧尸的注意。

　　广场上，星星点点的丧尸，已经开始向着他聚拢过来。

　　速度最快的，自然是觉醒丧尸。

　　觉醒丧尸，智慧不低。

　　陈宇虽散发骇人气息，但它们可以感受到陈宇气血翻涌的凌乱。

　　知道，陈宇重创在身。

　　陈宇表现出来得越强，吞食之后，对它们好处越大。

　　本能驱使。

　　六头觉醒丧尸，从隐藏的暗处冲出。

　　笔直向着陈宇杀来。

　　觉醒丧尸，体型千奇百怪。

　　这六头，便各不相同。

　　能力，也是各不一样。

　　有骨刺，有酸液，还有一头觉醒出幽影一样的镰刀，附着于双臂之上。

　　觉醒丧尸，实力很强。

　　但在陈宇眼中，它们全都一样。

　　供应晶核的韭菜！

　　割....

　　杀！

　　没有二话，陈宇闪烁而出，迎上最近的一头觉醒丧尸。

　　一道切割涟漪，在空中飞舞而过。

　　一块块尸肉，落在地上，滚成一片。

　　平滑的切割面，堪称艺术。

　　觉醒丧尸，还未靠近陈宇三米范围，便在冲锋中解体。

　　能力晶核，恰好滚落在陈宇脚下。

　　卷起，吞下。

　　下一个目标。

　　不拖泥带水，杀戮腥风剧起。

　　六头最先冲来的觉醒丧尸，一分钟都没坚持到。

　　陈宇虽重创，力量损耗严重。

　　但也不是这些普通觉醒丧尸，可以任意欺凌地存在。

　　哪怕是精英级，一样是送菜。

　　除非是，双头赤睛虎，觉醒暴君尸王，这样的存在出现。

　　显然，宁城不是福城。

　　变异生物，与福城相比，仍是一盘散沙。

　　陈宇可以任意拿捏。

　　解决掉觉醒丧尸，异化丧尸紧跟其后。

　　杀戮，一刻不停。

　　广场中心，陈宇无需移动。

　　寻着动静，源源不断的变异生物，就会自己过来。

　　这附近，有太多变异生物潜伏。

　　此刻，全都方便了陈宇。

　　省时省力！

　　变异兽的嘶吼，异化丧尸地嘶呜，吸引着广场之外的变异生物，也向着陈宇所在游荡过来。

　　变异生物聚集得越多，动静越大。

　　当临界点被突破。

　　群聚效应，开始发生。

　　宁城的中心城区，都开始震动起来。

　　无数的各类变异生物，向着中心广场汇聚。

　　自宁城之中，大群体幸存者被屠尽，小群体幸存者纷纷隐藏之后。

　　一度陷入沉寂的宁城。

　　在今天又开始‘热闹’起来。

　　自市中心广场向外蔓延，以中心城区向其他城区辐射。

　　全城的变异生物，被调动起来。

　　极短时间内，形成可怕的末日潮水。

　　陈宇所在，漩涡的中心。

　　“对，就是这样！”

　　“来吧！”

　　“越多越好！”

　　陈宇满脸兴奋，畅怀怒吼。

　　他要的就是这个效果。

　　如他当初在福城，制造丧尸族群的群潮之势。

　　攻击动物园，引发两大变异族群大战。

　　市中心广场上，陈宇拳影轰隆，涟漪飞舞。

　　肆意杀戮。

　　心中，一直压抑的吞噬杀戮意念，被他彻底放开。

　　数之不尽的变异生物，无需担心误伤。

　　陈宇只需要维持，内心神智的清明，便可以肆无忌惮地发泄‘第二心跳’下积郁的‘凶性’。

　　变异生物，无穷无尽。

　　晶核，便取之不竭。

　　基因能量液，在体内荡漾滋润。

　　陈宇体内的亏损，快速得到补充。

　　饥饿感，在消散。

　　杀戮吞噬念头，也在发泄中，逐渐消退。

　　完美的一个循环......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百一十一章 沸腾的宁城免费阅读。https://xs.23sk.com 