
　　“姐姐问我？”红吟惊诧的看着纤阿，没想到找理由居然求助到自己身上了。

　　纤阿使劲的点头。

　　这种时候就，自然要求助于有经验的人，而红吟就是她目前唯一的选择。

　　“罢了。”红吟想了想，说道：“比如，姐姐说身子不舒服，想要休息，翠儿定是会同意。”

　　纤阿使劲点头。

　　此时，红吟摸了摸纤阿冰凉的脸蛋，说道：“瞧姐姐这体虚的模样，的确是需要休息一段时间，不过还是让杜七给姐姐瞧瞧，若只是单纯的受凉……这活可不是这么好推的，以翠儿的性子，顶多让你歇息小一旬……当然，休息的日子是没有银子拿的。

　　毕竟是签了契的。

　　要知道翠儿不止一次庆幸她能找到纤阿这样有灵性、长得又好看的姑娘给杜七驾车，有面子不说，也能让杜七学到一些纤阿的衣品。

　　翠儿才不会那么容易的就放纤阿走。

　　说着，红吟又说道：“当然，姐姐若是能让石闲给替你说几句好话，翠儿说不得愿意自掏腰包……补上姐姐休息这段时间的银子，毕竟也没有多少钱。”

　　听着红吟的话，纤阿的脸色肉眼可见的难看。

　　她的身子能有什么毛病？

　　意思是这个理由很难行得通。

　　她开始后悔，一开始签契时，按手印按的那么随意了。

　　“对了，那石姑娘……”纤阿忽然想起了曾经将她取代的前任已经成功卸任了。天籁小说网

　　这不是有现成的例子可以学吗。

　　红吟这边将手放在纤阿的背上，确认她已经不再流汗，松了一口气的同时疑惑道：“十姑娘？石姑娘？姐姐是在说十娘，还是石闲。”

　　“都不是，我是想石婴……”

　　“好了，你别说了。”

　　听着纤阿的话，红吟拇指指节轻轻在纤阿后颈上一敲“我要提醒姐姐一件事。在春风城里，可不兴自己作践自己，这是最坏规矩的，知道姐姐起了这种念头，即便是我……也是会生气的。”

　　纤阿只是起了一个话头，红吟立马就知道她在想什么了。

　　石婴是被人欺负的，浑身重伤才不得不去琴楼修养，这哪里是正常人能学的理由？

　　“姐姐就这么想要离开十楼？宁愿弄伤自己？我……果然还是觉得很奇怪。”红吟认真说道。

　　“也没有办法。”纤阿心想真不是她胆小，这种事情换谁来都是一样的。

　　“总之……石婴那条路，姐姐早些死了这条心。”红吟心道自从知晓十娘做的傻事后，她最看不得姑娘家作践自己。

　　红吟看到纤阿一眼不发的，轻轻叹息，抬起头：“姐姐怎么不问我，怎么样的理由是不正当的？”

　　纤阿看着她，脑袋朝着左侧倾斜，说道：“石婴姑娘……是不正当的？”

　　“石婴姑娘是仙门的人，遇了仇家，又不是自己愿意受伤的，哪里不正当了？”红吟啐了一声：“难道说，姐姐你也能凭空变出来仇家？”

　　“我？”纤阿沉思了一会儿。

　　她的仇家……九华山算不算？

　　不行。

　　九华山没有这个本事，她们欺负欺负海棠还行，面对她……顶多是炸一下春风城地脉这种儿戏。

　　别看她方才被吓得瘫倒，可这是被元君吓的，换谁来都挡不住。

　　所以，指望九华山来欺负她，还不如指望元君做梦的时候给她一拳，后者还比较靠谱。

　　于是纤阿摇头。

　　她可没有仇家，一时间也找不到能够让她受伤的人。

　　“算了，我也不和姐姐绕弯子了。”红吟伸手抓住纤阿的衣袖，认真说道：“姐姐如果是因为我扭了脚而自责，害怕会和伤到我一样伤到杜七而不做车夫……这就是最不正当的理由。”

　　“……”纤阿听着红吟的话，一时间有些迷糊。

　　这个妹妹在说什么呢。

　　她怎么会伤到元君。

　　倒不是红吟自作多情，她又不知道纤阿和杜七的关系，所以她思来想去，能够想出来纤阿非要离开十楼的唯一理由就是因为弄伤了自己。

　　正巧，纤阿刚在她面前表现出了“自卑”，说她自己是一无是处的人，唯一能做的就是驾车，现在弄伤了她，又失去了唯一的长处。

　　结合各种情况，红吟对自己的推测有着十成的自信，她单方面的认为纤阿就是害怕出错。

　　就好像明灯因为犯错而愧疚，这个阿纤姐姐也一样。

　　于是红吟手掌轻轻在纤阿后心拍打，安慰的说道：“姐姐平日里行车还是很稳的，放宽心，也不算是什么大事。”

　　也是红吟不知道细节，不然她就会拿石婴也害杜七在车里滚过几圈……来安慰纤阿。

　　“这都不是大事？”纤阿眼角一抽，觉得对红吟来说的确不是大事。

　　送元君出台，相比于红吟谋划将姑娘变得污浊比起来，根本就不值一提。

　　纤阿蓦然识到她和红吟这样“心术不正”的姑娘请教，极有可能走的越来越偏……长长叹息后说道：“算了，我自己去和翠儿姑娘说。”

　　“行吧。”红吟一怔，旋即幽怨的说道：“姐姐可真是薄情，转眼就开始嫌弃我了？好啦……别这么看着我，开个玩笑，看到姐姐你没事，我也放心了。”

　　纤阿的脸色虽然依旧很差，但是相比较之前虚弱无骨的模样，目前至少算是正常了。

　　红吟心想既然姐姐不想自己掺和，她就不掺和了。

　　说什么自己去问翠儿？

　　开玩笑，没有拿的出手的理由，纤阿在翠儿那除了碰壁，就没有第二条路可以走。

　　“不说了，还是先让杜七帮你瞧病要紧。”红吟往前挪了几步，瞧着一直在外头淋雨的马儿，说道：“这马听话吗？我还没有操持过马车呢。”

　　得抓紧驾车去楼前面，唤人来把她和虚弱的纤阿一起抱上楼才行。

　　“要去主楼吗？我来就行……”纤阿话说了一半，忽然被金光迷了眼。

　　天空中的雨滴瞬间蒸发的干净，整片天地就像是时间静止了。

　　“……”

　　杜七看着忽然停下来的安宁等人，伸手在安宁眼前挥了挥，发觉安宁的已经中了禁制后，眨眨眼。

　　她往前走了几步，踮起脚倚在窗台上，瞧着下面的戏码。

　　怎么说呢，因为纤阿带来了许多点心，所以杜七的心情很好，碰见什么事也不生气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0767无计可施免费阅读。https://xs.23sk.com 