
南京，皇城。

谨身殿。

朱棣只身站在殿外，手倚栏杆，默默的眺望着殿前空旷的广场。

广场此时空空荡荡的，除了几个身负要事的内侍迈着急匆匆的脚步偶尔路过之外，一个人也没有。

现在的广场被打扫得干干净净，一尘不染，看到这样的情景，有谁能想到几日之前，这里还是一片尸横遍地，血流成河的一片狼藉景象？

广场上留下的痕迹很容易就能被打扫干净，可是这几日以来这一连串的变故，对于他的计划，对于大明江山的影响，拘谨会有多大的影响，是否能够被清理干净？

朱棣的心里不由得暗自叹息了一声。

对于这个计划，他谋划了许多年了，从他还只是一个小小的燕王开始，就开始部署，一直是有条不紊的进行着。原本他以为自己已经计算到了一切，一切全都在掌控之中，可是他还是算漏了一样东西，人心。

他没有计算到，一直掌握在他手心里，按照他预设的轨迹行动的棋子，叶枫，竟然会如此的得人心，竟然会有这么多的人，为了叶枫这个小子，居然不顾安危，不计生死的前来相助。

而且这其中绝不止是那些守着愚蠢的所谓江湖道义的江湖人物，甚至还有许多他万万没有想到的人……

看来果然，事情往往是可以计算得很精确的，然而人心莫测，却是你永远也无法计算的。

就在朱棣返回皇城的第二天，他就接到了密报，王全死了。

而且是死在蜀中唐门请来的有名的一个杀手，叫毒蛇的手上。

王全一向行事谨慎，如今统领着剑门卫的重兵，却会被小小的一个杀手给刺杀了？这件事无论如何也让朱棣感觉到有些不可思议。

可是这是真的，这的确是实情。

而且更蹊跷的是，剑门卫的军队，在王全死后居然并没有按照计划，对唐家堡发动进攻，而是全部退回军营待命。

以致于等到朱棣派去的使者重新调动军队，进攻唐家堡之时，整个唐家堡已经是空无一人，所有的人全都早已撤退了，人去楼空，什么也没有找到，自然更没有那传说之中的上古宝藏。

朱棣的计划到此时已经彻底的失败了。

叶枫、唐太公、还有唐老太太，这些破坏了他计划的人，全都消失了，不知所踪，而且只怕今后，朱棣再也难以找到他们的踪迹了。

江湖虽然说大不大，说小也不小，这几个人若是有心藏匿起来，朱棣想要找到他们，简直无异于是大海捞针，谈何容易。

朱棣的心情这几天坏到了极点，也沮丧到了极点，为了这个计划，为了这个传说的宝藏，他也已经付出了很多，牺牲了很多，可是到头来却是这么一个竹篮打水一场空的下场，他真的很不甘心。

尤其令他忧虑的是，传说那宝藏之中隐藏的巨大力量，足以改天换地，若是落在了有不轨之心的人手里，岂不是会对大明天下带来无穷无尽的危机？

然而事已至此，一切已经完全脱离了他的掌控，朱棣生平第一次感觉到了一种可怕的无

力感，纵然如今已经身为天下至尊之位，原来也有力所不逮之时的。

朱棣心中感叹着，正想得出神，忽然身后传来一个人轻微的脚步声。不必回头，他就知道来的人是谁。

在这禁宫之中，能够不经传禀，直接来到他身后的，只有一个人，也是他最为敬重的人，太子少师，道衍和尚，姚广孝。

回过头来，他看到姚广孝身披一袭灰黑色的僧袍，正伫立在他身后，默然不语。

除了上朝议政之时会船上朝服之外，其他的时候姚广孝一直是身穿僧袍，住在寺院之中，粗茶淡饭，墨守清规，难怪朝堂上下的人背地里都称呼他作黑衣宰相了。

对于姚广孝的这些异于常人的举动，朱棣早就已经习以为常，见怪不怪了。

这些异于常人的举止，除了他身上有着那种自古以来文人们世代相传的，那种自命清高的臭脾气之外，更多的恐怕是他那一份恃才傲物的傲气。

姚广孝的确很有才。

当年朱棣的生母孝慈高皇后病逝，姚广孝作为僧官参加法事，在众多的皇子之中，他却一眼就相中了

当时还只是燕王，一个小小的边镇藩王的朱棣，并且主动向太祖皇帝请命，要随侍燕王，前往封地北平。

到了北平，他常常进入王府与朱棣密谈，分析天下大势，并且把他的好友，当时天下闻名的相士袁珙、卜者金忠推荐给朱棣，逐渐令朱棣下定了逐鹿天下，争夺皇位的决心。

靖难之役爆发之后，他协助世子朱高炽镇守北平后方，保障前方军队的后勤供应，并且多次出谋划策，为朱棣最终去的胜利，立下了汗马功劳。

然而当朱棣登上皇位，论功行赏之时，他除了接受了朱棣的赐名“广孝”之外，对于赏赐的金银财帛，屋宅美女，全都一一拒受，继续着他清苦的僧人生活。

朱棣感其德，除了重用之外，还封其为太子少师，辅佐太子朱高炽，并教导皇长孙朱瞻基。他自己也从不直呼其名，一直尊称姚广孝为“少师”。

如此礼遇，可谓尊容之至，而姚广孝却始终执身中立，从不涉足朝堂之上的党派之争，这一点除了他的一身傲骨，不屑于为他人所利用之外，恐怕也是因为他那异于常人的聪明。

既然是聪明人，那么与他的谈话自然就需要将就一些策略，所以这一次朱棣召见姚广孝，用的便是征询北平新都建设极度的幌子。

此刻对着姚广孝，朱棣掩藏住了内心的烦闷之情，微微一笑说道：“少师来了？少师刚从北平视察新都建设进度回京不久，本应好好休息一下，朕却忧心迁都的进程，不得不相召，少师勿怪。”

姚广孝低头应道：“皇上相召，乃是情理之中，皇上言重了。”

朱棣清了清嗓子，开口问道：“北平新皇城的建筑进度，现在可还顺利否？”

这个问题本身就很奇怪，姚广孝只不过是北平新皇城的设计规划者，负责统筹和监督建造进度的，理应是户部和工部的事务，这种问题，自然是询问身为户部尚书的夏原吉更为合适。

然而姚广孝却显得

十分平静，好像早就知道皇上会询问他这个问题，没有一丝的奇怪，答道：“新皇城的建设一切顺利，这一次夏原吉大人在所需的物资和人力毫不吝啬，通力配合，实在是居功至伟。”

哦，朱棣点了点头。

夏原吉这个恨不得把一个铜钱掰开成两半花的小气鬼，这一次在新都建设上面竟然能不遗余力，全力配合，的确是令到朱棣有一些意外。

不过这也从另一方面说明了夏原吉对于自己的忠诚，他明知已经不可能改变自己的决定了，迁都之事已成定局，与其扣扣索索的从中作梗，但不如倾尽全力的配合，不折不扣的执行皇上的意思，这倒的确是个聪明人，也是个能干的人。

朱棣望着姚广孝，忽然话锋一转，突然问道：“朕听说少师在北平新都建了一口井，唤作锁龙井，用铁链不知在井中困了什么东西，关于此事传得沸沸扬扬，民间各种传闻极多，却不知究竟是怎么一回事？”

姚广孝抬起头来，满脸的淡然，从容答道：“此乃风水之术，乃是为皇上长治久安之故而建。”

“哦？”朱棣不太明白。

姚广孝解释道：“世间万物，都是阴阳相合，相辅相生，皇上既为当今真龙天子，世间也即必有恶龙相生，此乃天道也。如今建此锁龙井，将恶龙锁于其中，除去此患，皇上必定会皇位永祚，国泰民安了。”

这解释有些勉强，不过朱棣听了，心里却感觉很是受用，非常舒服。

原本他对于井中锁着龙什么的传言，就是不信的，这世上哪儿有什么龙这样的生物？

可是毕竟皇帝便是当今的真龙天子，这锁龙二字，明显对于他而言有些不吉利，因此心中难免有些嘀咕。

如今姚广孝的这一番言语，虽然显得有些牵强附会，不过却合情合理，而且对于他而言也是大吉大利，自然是最好的解释了。

更何况朱棣既然任命姚广孝作为新都城的设计规划者，自然是对他有着充分的信任，他原本也不准备深究的。

要知道姚广孝对于这些杂学数术一类的广博和研究，自然并非一般人所能够理解的。有时候，增添一些这种神秘的色彩，对于皇帝而言，也并非是什么坏事。

朱棣接下来又询问了一些关于新都北平建设细节上的事情，这关于新都北平的事情就谈完了，感觉应该进入正题了，朱棣沉吟了片刻，一时之间倒不知道该从何处入手。

姚广孝一脸平静的等待着，他心里很清楚，在这种时候，皇上忽然召见他，只怕绝不会只是因为关心新都北平的建设这么简单。

过了一会儿，朱棣终于开口问了一句：“吏部尚书蹇义蹇大人生病了，卧床在家，闭门谢客，这件事少师可曾听说啊？”

姚广孝点了点头，说道：“略有耳闻。”

朱棣的双眼逼视着姚广孝的眼睛，缓缓的问道：“朕听闻蹇大人患病之前，曾经去太子府上见过少师，不知道此事可属实啊？”

姚广孝的是哪头不自觉的一震，心中暗道，看来与皇上真正的谈话，这才要刚刚开始呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70461293"  chaptername="第二百一十三章  与皇上的谈话">加入书签</a>
</div>
