    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百八十五章 五庄观的访客

    “给我破”

    看到直袭而来的血色流光，周豹嘴角扯起一丝不屑的冷笑，这老家伙真是越活越回头了，竟然在自己的面前玩偷袭，只见他眉心一闪，一只血色的竖眼出现在了他的眉心之中，同样射出一道血色的流光。

    两道流光瞬间相撞，泛起一阵震荡不已的血色，波的一声，血衣人连退三步，周豹却是纹丝不动。

    “怎么，想跟我来强硬的，我倒要看看，你究竟有什么手段”

    “周豹，你的实力虽然强大，但是未免也太小看我了，这里是我火红睛一族的祖星，当然了对付你的手段”说话间，只见他双手结印，猛的往地面一按。

    轰

    大地颤抖了一下，空间开始破碎。

    “有趣”周豹眉心的竖眼红光爆闪，仿佛受到了什么力量吸引一般，一道红色的光柱冲了出来，射向了这颗大星的深处。

    空间已经完全碎裂了，露出了这颗大星的真正面容。

    “不会吧”

    直到这个时候，周豹方才发现，自己，竟然站在了一颗巨大的火红色的眼球之上。

    而他眉心的仙器，通天法眼则是被这颗眼睛吸引，力量侵泄而出，全都灌注到了脚下的这颗眼睛之中，甚至连他那对火红睛的力量，也是如此。

    压制，完全的压制

    在这颗巨大的眼球面前，便是他的仙器通天法眼也受到了巨大的压制，更不要说他的那一双荆棘轮火红睛了。

    “看来你早就想对付我了”

    “以防万一而已”血衣人笑道，很明显，他是掌握了这颗大星的枢纽之处，所以，脚下的星球对他根本就没有一丁点的作用。

    “这是我火红睛一族的始祖在寂灭之时，自己的火红睛炼制而成的，一颗眼球炼成了这颗大星，另外一颗眼睛，却是化为也我火红睛一族不朽的血脉 ，赋予了他们不可毁灭的特性。在这里，你的力量是完全被压制的”

    “那道不一定”周豹微微一笑，“你以为我是你吗？所有的力量都依赖于你的眼睛，我告诉你，一直以来，我对于这颗眼睛的依赖都是有限的”

    说话间，周豹眉心的竖眼一合，硬生生的截断了与脚下这颗巨大眼睛的联系，“还有这颗大星，虽然是始祖的眼球所化，但是未经炼制，仙文散乱，最多只是一件极品的罗天法器而已，又如何能够与我的通天法眼相比呢”

    眉心的竖眼再一次的张开，一道蒙蒙的红光洒出，将他的身体笼罩其中，他的身体也悬浮了起来，完全隔裂了他的身体与脚下这颗大星的联系。

    “你——”

    看到周豹如此轻易的便破开了消除了脚下大星的影响，血衣人也大吃一惊，紧紧的盯着周豹眉心的竖眼，“这不可能，这是——”

    “这是仙器”周豹冷笑着，一拳挥出。

    这一拳，没有带起一丝的风声，直接砸向了血衣人的面门。

    不好

    血衣人面色大变，他还没有从周豹眉心的火红睛竟然是仙器这件事情上面反应过来，便感到了一道仿佛天崩地裂的气势直向他的面前袭至。

    在这一拳下，他避无可避，不仅无处可避，也没有时间去闪避。

    千钧一发之际，他猛烈的暴喝出声。

    “给我凝”

    “凝”字说完，周豹便感到了周围的空间一下子凝固了起来，仿佛变成了透明的金刚岩一般，拳头不禁一顿。

    “给我开”

    他的拳头，无坚不催，顿了一下之后，微微一震，便将凝固了的空间再一次震开，化为无数空间的碎片，消失在天地之间，拳头的去势依旧，不过这个时候，血衣人的身体已经借着他那略一凝滞的机会，远远的飘了开去，消失在了已经变得一片诡异的时空之中。

    “周豹，你就慢慢的在这时空的迷宫之中转悠吧，等到你转悠出来，天界大世界的造化者之争已经尘埃落定了”时空之中，传来了血衣人的声音。

    “是嘛，你想的倒是挺美，不要说这只是一个连小世界都称不上的时空迷局，便是天界大世界的时空迷局也困不住我”周豹冷笑道，右手猛的击出，根本就不看目标的，随意一拳，便打在空处。

    轰隆

    拳出如雷鸣

    直接便将这诡异的时空打开了一个空洞，只见他的身形又是一扭，身体便从那空洞之中进入了虚空。

    这速度太快了，血衣人虽然知道周豹实力强大，但是也没有想到，周豹随手一拳便打破了虚空，而且还直接穿入了虚空之中。

    “哈哈哈哈，小子，你实在是太过自信了，你以为进入虚空之中便能够脱身了吗？虚空无限，比起天界大世界的时空迷局来不知道要复杂多少倍，庞大多少倍，你就慢慢的在虚空中晃悠吧”

    血衣人大笑着，在祖星之外，脚下浮现出了一片白色的祥云，对着那颗祖星一指，已经变成血红色一片的大星，再一次变幻翻转，最后又变成了一颗土黄色的大星。

    “这小子的手段不错，几乎将自己所有血亲之人的血脉都封住了，倒是给我火红睛一族留存了一支可观的力量，回到天界大世界之后，我便将这股力量组织起来，重现我火红睛一族的辉煌”

    在他看来，现在周豹陷入了无尽的虚空之中，没有个千儿八百年是回不来的，既然回不来，那么，天界大世界之中，武扬领失去了周豹这尊大靠山，那一族火红睛的余脉，还不是到手擒来的事情？

    当然了，这一切都要等到造化者之争尘埃落定才行，没有了周豹这个强力的阻碍，造化者之位，十有**便会落到仙池狩者的身上，如此一来，火红睛一族当真是复兴有望了。

    想到了仙池狩者给他的承诺，血衣人便一阵的兴奋，再也忍不住心中的激动之意，驾着祥云，便往天界大世界赶去。

    “那朵祥云倒是不错，也不知道他是从哪里弄来了，勉强算的上是一件罗天法器吧，速度倒是快”在这血衣人离开之后，周豹的身形从虚空之中懒洋洋的晃了出来，看了一眼那颗土黄色的大星，嘴角泛出了一丝冷笑，“嘿嘿，祖星之地，把我叫到这里来，就是为了这种事情，还真是一个古怪的家伙，不过我绝不会让你如愿以偿的，你不是想要让仙池狩者上位，帮着你复兴火红睛一族吗？我就把仙池狩者干掉，让你的希望落空，嘿嘿，这回我算是有些理解王蛇那厮的感觉和想法了，杀死你的仇人并不是最好的方法，最好的方法是让你的仇人活着的时候，将他的信念，他的信仰，他所在乎的一切完全催毁，看着他慢慢的在绝望悔恨之中死去，这才是最爽，最过瘾的报仇方法，虽然这家伙是个王八蛋，但是却不能不否认，他这话说的也有些道理，让你的仇人在绝望悔恨痛苦之中死去，便是死了，想来也是死不瞑目吧”

    想到这里，周豹再也不犹豫，身体在虚空之中闪烁了几下，直奔天界大世界而去。

    ……………………………………

    ………………

    天界大世界，西三域，万寿山，五庄观

    西三域的几个超级大宗门之中，来历最为神秘的无疑是五庄观了，这五庄观自上古时期便存在了，没有人知道它的真正来历，上古结束之后，天界大乱，初始的时候，只有几个小道童在观中，旁人看在眼中，以为这五庄观是什么好欺负的主儿，再加上五庄观所在的万寿山又是当时天下有数的洞天福地，所以打五庄观主意的人不少，但是最后，无论你的修为有多高，来历有多大，全都铩羽而归，甚至连反击的机会都没有，数千年的时间，数千场大大小小的争斗，奠定了五庄观在整个七神域的威名，甚至，曾有一段时间，他被称之为七神域第一大宗门。

    不过，严格来讲，说五庄观是宗门，着实有些不合适。

    为什么呢？

    因为他其实就是一个道观，一个看起来很普通的道观，从来没有对外收过什么门人弟子，也没有什么门人弟子出山去除魔卫道，行走江湖。

    不要说是俗事，便是西三域的大事情也不问，只有在关系到自己的利益的时候，这五庄观方才会出来一个道童，悠哉游哉的出现在众人的面前，告诉他们，你们这么做不行，侵害到了我们五庄观的利益，我们不同意。

    至于不同意以后怎么办，我就不管了，反正每一次，当五庄观表达了自己的不满之后，西三域的其他宗门也会从善如流的将事情的计划修改，一般来讲，修改之后，五庄观的人就不会来了，事情也就顺利的办下去了。

    随着时间的推移，西三域的宗门对于五庄观也越来越敬畏，为什么呢？因为多少年了，五庄观里面出面的始终就是一个人，就是那个十三四岁，名叫清风的小道童，几十万年了，他还是小道童，还是叫清风，还是在五庄观的外面扫地

    这是一件很可怕的事情。

    便是天君，人仙，活了这么久，也会改变，但是这个小道童却是数十万年不变的，而且据说，在上古之时，这个小道童便一直存在了，天晓得是真是假。

    正因为如此，一直以来，五庄观都十分的平静，没有人愿意来打扰，也没有人敢来打扰。

    万寿山，五庄观，平静如水

    只是这一日，却来了一位不速的访客。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>