    第122章吻够五分钟

    花衬衫是海市一家中等企业的公子哥，当初在月色惊鸿一瞥，确实起了搭讪的心思。

    结果被沈荞西当场拂了面子，虽然一直挺惦记她的脸，但他有钱，不至于上赶着找不痛快。

    这不，前几天在网上又看到了沈荞西的照片,照片中的女人高贵美艳，气质不凡，能坐在那个位置，身世一定不可估量。

    有颜又有钱啊。

    这要是能娶回去，妥妥的光宗耀祖。

    听说还是京城来的，说不定将来能助他们家的生意在京城风生水起。

    花衬衫从兜里掏出张名片递过去：“沈小姐，本人姓廖，全名廖亨禄，交个朋友？”

    沈荞西抱着手臂往后贴紧背椅,表情嫌弃，美貌尤为动人。

    “你还是不剪鼻毛顺眼点，至少脸上有点吸引人的地方。”

    换句话，没有鼻毛连吸引她视线的看点都没有。

    廖亨禄下意识抬手摸鼻子，并不觉尴尬：“沈小姐别这么绝情，自从上次在月色邂逅，一直念念不忘，想见你一面比见菩萨还难，得天天去太上老君店里跪求。”

    “太上老君是道教始祖,想装逼也要有点文化。”

    “受教了，沈小姐懂得真多,下次我去月下老人那拜拜。”

    真聒噪。

    别说沈荞西，顾杏子都听不下去了：“这位先生，能不能安静点,不想看出门左滚谢谢。”

    廖亨禄：“……”

    他暂时消声和沈荞西隔了个位子坐下,视线却一直黏在她身上。

    沈荞西虽然瘦,但被柔软毛衣包裹的身材却纤秾合度，该有的一寸不少,尤其，她身上的香味似有若无往他这边飘过来。

    女人的香味，软的。

    廖亨禄眼神愈发燥热，头往沈荞西身上倾靠。

    沈荞西察觉有人靠近，皱眉正要看过来，瞬间被朝这边飞过来的东西吸引住了视线。

    砰——

    正往沈荞西身上靠的廖亨禄被突然飞过来的一股重力击中了胳膊，身体猝不及防被打歪了下去，滚下座位。

    “操，谁他妈不长眼！”

    吼声极大，在若大的篮球场内荡了瞬回音，空气骤然安静下来。

    所有人看过去，视线由跪在地上捂肩的廖亨禄转移到正走过去的穆尧身上。

    他冷漠垂眸，高傲的连头都不愿意低下去，高挺的鼻尖如他个子一样傲人。

    “你越界了。”穆尧停在他面前，一字一句吐着，面无表情的说话跟机器人一样，凭借身高,垂着眼蔑视他：“她是我女朋友。”

    廖亨禄的名片掉下地上，穆尧面无表情一脚踩上去，警告：“以后离她远点。”

    “谁他妈越界了，你……”廖亨禄意识到自己现在的立场实在憋屈，从地上爬起来指着他：“今天本少爷不跟你计较，特么给老子等着。”

    廖亨禄虽然要面子，确也怂，别人不清楚，只有他知道那一球砸得有多重。

    硬干不会占上风，说不定更丢脸。

    妈的疼死了，胳膊估计废半个月。

    廖亨禄扶着胳膊气冲冲走了。

    沈荞西头靠在穆尧肩上：“宝贝，他会不会找你麻烦？”

    “随时恭候。”

    穆尧低眼扫了眼她身上的贴身毛衣，沉默着捞过她放凳子上的毛呢外套给她穿上。

    沈荞西不想穿。

    “天气冷，别感冒了。”

    沈荞西说行啊，她闭上眼，手指点了点唇。

    “吻我，在这里吻够五分钟我什么都听你的。”

    ——

    PS：啊啊啊啊啊啊啊我不管我不管，弟弟坠吊！

    ?  ?★

    ?      滴滴滴，昨天的中奖名单出炉啦～

    ?      【阿玉、是红豆吖、光芒万丈的星星】这三位宝可以进群领奖～

    ?      ★

    ?      下面是今天的有奖回答。

    ?      【问】荞荞给弟弟量的尺/寸有多长

    ?      【前三名有奖，进群找(醉清风）小仙女领166书币，不过阅读时长要满30分钟了啦～懂der】

    ?      群号在置顶第一条。

    ?      

    ?  

    ????  

    (本章完)

