    <!--go--> 外面以及一片白芒，冬天的雪，已经很冷了。

    当陈友好朝着窗外望出去的时候，外面黑夜笼罩的星空下，半空之中卷起一片红色的花海，仿佛如同枫叶掉落般，开始一片片掉落，接着就宛如起伏的花瓣起起伏伏，连绵不断。

    刹那间，他往下看，竟在一片白芒之地中有一圈红花满地。

    因为他往下再看的时候，那走过的身影一个个翘首以盼，这让他心中不禁泛起一丝迷惑。

    “今夜有点冷啊！”

    陈友好收起目光，转头看向酒店大厅，恍然间，里外形成鲜明的对比。

    “好奇怪的感觉！”

    陈友好深深呼了口气，此刻的眼神显得游戏茫然。

    他还不清楚，只是表情中有些呆滞，仰起头看着外面的景色，心中若有所思。

    此刻，不少权贵人士都在举办这热络的宴会，而外面却又如同斗兽场一般，弱肉强食。

    他微微呼了口气，站起来正要买单走人的时候，一顿人走来大厅，他们都是二楼跟刘琳琳过生日的人，看起来这些人大多数都是一些年轻人在疯狂。

    陈友好没有在意，买完单后，正要走出去，却正撞了刚刚从医院敢来的苏家林。

    他匆匆忙忙地走进来参加自己二老婆的生日，却在进门口就被陈友好给撞到了。

    苏家林身后的打手则满脸不屑，冲着陈友好吼道：“怎么走路的？”

    陈友好看见对方也是个老人，自己也没有多留意，所以就丢下一句：“抱歉！”

    他本以为这只是小小的碰撞，道声歉就能了事。

    然而，却没想到，这两个打手竟然一把拦住了陈友好，表情显得极其的严肃。

    “等等！”

    陈友好一怔，眨了眨眼睛，问道：“怎么了？

    还有事？”

    苏家林也没空管这些小事，冲着这两个手下说道：“算了！”

    有了他这句话，这两个手下才缓缓转过目光，然而，就在下一秒钟，苏家林的脚步却忽然停了下来，白眉紧促，好像脑海中想起来什么。

    “等下年轻人！”

    陈友好转过身，似乎已经有些没好气了。

    这刚刚才道歉了，这家伙不会是想讹人吧？

    “你是……陈友好，陈先生？”

    苏家林似乎认出来陈友好。

    这让陈友好眯起双眼，上下打量这老者，不过在记忆中似乎并没有这老者的身影和样子。

    “你是？”

    “哎呀，你应该还不认识我，但是上次在拍卖会我可认识你！”

    “哦，是那场拍卖会啊。”

    陈友好现在想起来了，那场拍卖会自己让张家难堪，几乎所有人都认识了自己。

    可能那时候，苏家林也在场吧。

    “哎呀，陈先生，今天小女真是多有得罪，请您包涵啊!

    ”    “哦！原来那是你女儿啊！”

    陈友好立即反应过来，却又显得有些尴尬，毕竟自己刚刚才把他女儿的鼻子给撞歪了，现在遇到她的父亲，也不知道是报复还是道歉啊！    不过，看他这样子，陈友好还是认为他没有敌意，只是说了句：“你女儿没事吧？”

    “额……小女在医院。”

    陈友好深深吸了口气，接着转头：“那也没办法，苏老先生，今天的事情，您可别怪我，因为我也是迫不得已，您家小女的脾气是臭了点，不过我也手下留情了，希望下次她能得到教训。”

    苏家林似乎并不敢得罪陈友好，只是一直低下头，微微赔笑道：“对对对，小女今天的确是冲动了点，还请您不要见怪！”

    “理解就好！”

    陈友好点了点头，正要转身离开的时候，却被苏家林给喊住了。

    “那个，陈先生，今天是我的贱内过生日，如果有空的话，请您也上去参加！”

    陈友好连忙摆了摆手，笑道：“不了不了，我就算了，今天也得罪了您的小女儿，过意不去。”

    “哎呀，这有什么的，也当做是咱们交个朋友吧！”

    “这……这不好吧？”

    陈友好显得有些难堪，但是对方一再盛情，他有些没办法，只能无奈地叹了口气，笑道：“那……那我就上去喝一杯就行了！”

    随后，跟着苏家林一同上去二楼，此时二楼人山人海，看起来格外的热闹。

    陈友好不禁对苏家林笑道：“看来令夫人还是挺有人气的呢！”

    说罢，苏家林轻轻笑了笑：“见笑了，我妻子是这一带的有名的模特，所以自然有些人气。”

    模特？

    陈友好不知愣了下，转头看这苏家林应该都快六十了，他的妻子怎么说都应该四五十岁了。

    这四五十岁还能当模特？

    正当陈友好满脸不解的时候，这边的人就纷纷喊道：“是苏老爷来了！”

    随着一句话，前方的热络一下就集中在苏老爷的身上。

    苏老爷耸了耸肩头，呼了口气：“陈先生，让你见笑了。”

    随着热闹的人群的散开，一位穿着红色晚礼服的女人帘入趁陈友好的眼眸。

    她就是刘琳琳，今晚过生日的主角，高挑的身材，精致的脸颊，再加上一双大长腿，可谓是全场中最闪亮的那颗星星。

    再配合她那妩媚的表情和动作，更加彰显的成熟女性独特的魅力所在，这让不少在场老男人的心都几乎融化了。

    “来，陈先生，我来给你介绍一下，这位就是我的贱内。”

    陈友好先是一惊，接着脸颊肌肉都在抖动着，脑海中飞速转动。

    这就是他所的妻子？

    我靠，这年纪相差也太大了！    不过，认真想一下，这苏家也是个大家族，估计是金钱的力量。

    这些事情也是你情我愿的，所以陈友好也不会多说些什么，只是简单说了句：“苏夫人，生日快乐！”

    对方轻轻点了点头，看起来格外的有礼貌地回应：“您好，陈先生。”

    “今天对您女儿的事情……也请你别见怪。”

    这话语落下，几乎所有人的表情都凝视着陈友好，本应热络的场面，此刻却变得鸦雀无声。

    “你说什么？”

    刘琳琳有些不解地眯起双眼，问道：“你说我的女儿？”

    陈友好眨了眨眼，顿时就反应过来。

    <!--over-->

