    这次这只晶体怪物真的是太恐怖了，就体型上就比雄豹它们要大十几倍，身体能借助生机恢复，有声波攻击，能躲避导弹，能防御导弹，速度快，而且非常聪明。

    这次是第一次晶体怪物能够伤害到青木，也是第一次差点踏入鬼门关，也是第一次以为自己会死去。

    失去部分东西，总比失去性命要来的强。所以，就算是自己断了十几米的树干，就算是失去了3个果实，但青木依旧非常高兴。

    就在人类在扑灭山火的时候，那些参与战斗的英雄动物们已经来到青木这里，准备接受战利品分配。

    怪兽的肉，当场吃了，到现在，估计那些晶体怪物的肉已经快消化完了。嗯，没有节操的雄豹还没有消化完，它刚刚才从基地那边吃饱喝足回来，此时它正在悠哉地用爪子剔牙，看得青木一脸黑线。

    所有参与战斗的动物都参加了战利品分配，就算是只能施展咬功的大乌龟也被青木请了过来。

    所有的动物都来到了青木树下，接受打赏。

    战斗努力的，赏！作战勇敢的，赏！作战聪明地，赏！

    这次战斗最好的，自然是军事基地，要不是那些导弹，估计青木这边连怪物的寒毛都咬不到。

    不过那是人类，所以青木不会对基地的人类进行打赏，随便给点就行了。而且怪物的尸体全部都给了基地那边，相信他们可以从其他国家那里获得不少的利益。

    除了基地之外，表现最好的要数两只金雕了，它们是这次战斗的主力，也是成功的关键，表现非常英勇也非常睿智，所以奖励大头给它们毫无疑问的。

    两只金雕此时正昂首挺胸地踱步到预留的打赏台，它们傲娇了，非常享受这种被‘人’赞颂的目光。多少年了，自从身体变大、开始在这山谷中束手束脚之后，就再也没有被‘众兽’瞩目过了。

    雄雕被声波狠狠地击中了两次，现在虽然全身伤痕，羽毛掉了许多，很多地方都有血污，真的是狼狈异常。不过此时它并没丝毫在意，反而非常得意地时不时亮出自己的那些伤痕，仿佛在说：“看，这是战斗的伤，这是我骄傲的勋章。”

    效果还不错，不少的动物看到都对它更加敬仰了，只有青木还有雄豹这几个比较那个啥的看着有点蛋疼的感觉。

    很快地，青木就把两个有婴儿拳头大小的蓝色晶体放到了两只金雕面前，那散发出的蓝色光晕，绚丽异常，是青木把它充进了生机的效果。

    把生机充进晶体里面去，是青木刚刚灵机一动想到的，把蓝色晶体贴在树干上，试了一下，竟然真的成功了。

    不过青木发现，除了给蓝色晶体灌注生机时身体上的那股生机能够调动之外，其他时候那些生机根本就调动不了，那些生机根本就不认青木的账。

    这晶体并不能长时间存储生机，生机会随着时间流逝不断消失到空中。

    “咕噜……”看着那两块散发着迷人炫彩的蓝色晶体，所有的动物看着都有一种想要冲过去把它吞下去的欲望。

    两只金雕靠得最近，自然受到的吸引力最强，在咽了一口水之后，就毫不客气的把各自蓝色晶体给吞掉了。

    入口即化，这个晶体、生机化作两股不同的东西，在两只金雕全身流转。两只金雕浑身颤抖起来，然后晕了过去。

    这东西肯定是没有毒的，想来是这东西力量有点霸道，或者刺激细胞太过猛烈了，所有金雕顶不住才晕过去。

    考虑到金雕还有一个鸟蛋在窝里等待孵化，青木就叫岩猿和小猛先把两只金雕送回山顶鸟窝那里。

    岩猿知道下一个打赏的就是自己，所有那个激动啊，急得它直接提着雄金雕的一只爪子就要疾奔，结果自然是被青木骂得狗血喷头。

    “树哥，我知错了！”岩猿最后乖乖地抱着雄金雕，慢步跑到山上。

    在岩猿把金雕放回窝中，回转到青木这里的时候，青木拿出小一号的晶体给了岩猿，一样是被青木灌了生机。岩猿在这次战斗中算是决定性的力量，要不是它努力的把打铁功夫发挥得淋漓尽致，也就不会有这次胜利。

    岩猿早已口水掉落一地，所以等青木拿出来的时候，就迫不及待的咬了下去，然后……肚子疼，疼得它不断打滚。

    青木用念感深入到它的身体里面看了一下，发现两股东西正不断改造它，所以就不管它了。

    随后就是雄豹，猛犸，给的就更加小了。其他的动物给的都是更加小块，毕竟蓝色晶体有限。

    大乌龟非常满意，虽然自己分了一点只有指头那么大，但怎么说也是算是有分配一族。口水啊……美味……

    不过在奖励给这些动物的时候，青木偷偷地留了两块最大的。一块有成年拳头大小，一块有碗大小，一个是留给自己，一个是留给猪猛将的。

    猪猛将自从两条后腿断掉了之后，如落幕英雄，如日薄西山，已经没有了当年的激情。以它现在的年龄，还有进化后的身体，完全可以再活几十年。

    青木很想看到它恢复以前的那股‘拳打托儿所、脚踢养老院、欺负小松鼠、偷摸小蛇蛋’的激情。

    自己的兄弟，不能让它一直这样颓废下去。

    不过一直都没有找到可以恢复它的腿的方法，现在青木从怪物中得到了碎裂的蓝色晶体，然后发现蓝色晶体有能够灌注生机的特性。再联想到晶体怪物能够借助生机与蓝色晶体修复身体残缺，青木心中就有了决定。

    “希望能行吧！”青木拿出了那个碗大蓝色晶体，将生机灌注了进去，足足灌注了相当于自己收集一个月的生机总量。要不是已经灌满了，青木还想再继续灌。

    看着这个散发着迷人气息的蓝色晶体，青木不知道为什么信心大增。

    此时猪猛将没有参加这次战后打赏，而是回到自己的住处。此时正背靠一棵大树，坐在地上，看着前面的池塘。

    “今天看到它们那么有活力，真的非常羡慕啊。可惜，要不是……哎，算了……”猪猛将甩了甩猪头，把这些想法全部甩掉。

    看着自己两只后腿，准确的说是假肢，落寂地想到：“我的腿已经没了，应该要面对现实……”

    青木此时刚刚好带着蓝色晶体来到这里，看到它那个样子，感觉到一种莫名的伤感。

    “树哥？！”猪猛将很快就发现了那个发出炫彩蓝色、照亮周围10米范围的晶体。

    “嗯，这个是给你的……”

    双方话并不多，但都明白对方表达的意思。猪猛将推辞了一次，怕浪费了这颗巨大的晶体。

    在青木劝了之后，就不再矫情了，直接自己那副假肢给拆掉，然后把那颗巨大的蓝色晶体吞了下去。

    “对了，记得要心中不断暗示：‘我要长出后腿’，这样也许会比较好。”青木想到了暗示的作用，连忙告诉猪猛将。

    “好！”

    在青木的念感深入扫描下，两股东西开始从蓝色晶体中流出出来，流遍猪猛将的全身，一边流一边减少，应该是在改造猪猛将的身体。

    此时猪猛将仿佛是受到很大的痛苦一般，不断抽搐。

    正在青木担心这两股东西会消耗掉没有办法修复它的后腿时，仿佛猪猛将也知道了自己应该干什么，那两股东西开始全部都往后腿的部位流去。

    “好像成功了……”青木看到这个情况，兴奋得难以自抑。

