    “这是我们抵达过的最远位置。”

    在一片灰尘铺盖的平原上移动……已经持续了十个尔什昼夜的时间。

    这段期间比较意外的是没有遭遇什么危险。

    虽然它们一路上都显得很紧张，而且也遇到过许多不同的生物，但是没有发生战斗。

    除了最开始那个‘鱼鳞球’之外，后来完全没有遇到任何危险的生物。

    这些尔什民说过，灰尘平原本身就是个危险的‘生物’。

    据说它会吞噬掉一切。

    但是经过它的时候，倒是没有什么太异常的事情发生，也就那个鱼鳞球的尸体被吞噬了。

    于是琳的维罗尼卡和它们很顺利地抵达了……边缘。

    这个地方被它们称之为边缘主要是因为这里是它们到达过的最远地方。

    这里有着一堵很大的墙，看上去像是岩石构成的，它有着一百多米的高度，并一直延伸到视野之外。

    这里为什么会有这种墙……没有谁知道。

    它们以前探索过这里，但是没有到过墙的另一边。

    而现在它们决定爬上去。

    这个地方是有引力的，或者说是有模仿引力的效果，不过对于它们来说爬上这面墙不是什么很难的事情。

    这群尔什民不用装备，只需要用手抓住墙就能快速地爬上去。

    而琳也跟着它们……很快地就爬到了墙的顶端。

    这面墙有十多米厚，所有尔什民都可以爬上来站在上面，并瞭望远处的环境。

    墙的另一边看起来像是一个……很有趣的地方。

    这里有很多巨大的，半透明的物体在飘浮着，它们看起来挺像是云朵，数量有很多。

    “我们从未进来过这里。”一个尔什民对琳说道：“因为每次来到这里，就会彻底地迷失，这里只有拥有灯才能继续前进。”

    “来吧，让我们……继续前进。”说着时，这个尔什民也踏入了墙的另一边。

    在它的腿刚刚跨出墙的瞬间，这条腿就变成了飘忽不定的半透明状态。

    而当这个尔什民完全跨出去之后，它整个身体也完全半透明化，它身上的装备似乎全都在这一刻消失不见了。

    只剩下了一个半透明的尔什民造型的生物在那里飘着。

    “这是……”别的尔什民见状都有些惊讶，它们不太敢踏过去的样子。

    “进入这里就无法再维持记忆数据的状态了。”变成了半透明的尔什民说道：“只要进入这里，我们就会彻底脱离以前的……身份，成为另一个层次的生物。”

    “但是这不会有什么危害，来吧，这是我们的必经之路。”

    在它说完后，许多的尔什民也纷纷走了过去。

    它们惊讶地看着自己的身体变成半透明的状态，不过它们更为惊讶的是……它们发现琳的维罗尼卡在进来的时候并没有变成半透明状态。

    虽然琳在进来的时候有种奇妙的感觉，就好像是全身被剥离了什么东西那般。

    不过，维罗尼卡的造型还是一直维持着，没有和别的尔什民一样变成半透明状态。

    “你为什么……能保持原来的样子？”一个尔什民很疑惑地对维罗尼卡问道。

    而琳则对它问道：“你们为什么不能保持原来的样子？”

    “……”它愣了数秒之后，便解释了一下。

    它表示，它们原本尔什民的形态被称之为‘虚空残留数据’。

    也就是和正常虚空有关的生物在进入不可预见之地的边缘，也可以说原始区域时，它们的造型会和正常虚空生物时一样。

    它们也把这称之为‘虚空记忆’。

    简单的来说就是有某种‘奇异力量’在原始的不可预见之地区域，让那里的生物都维持着自己在正常虚空的造型。

    但是只要进入某个特殊区域之后，这种正常虚空造型就会消失。

    那个‘特殊区域’也就是这个地方。

    进入这里的生物会很快地脱离原本的造型，而是进入一种‘不固定’状态。

    目前这群尔什民就是进入了不固定的半透明状态。

    ‘不固定’主要是因为它们现在的形态是暂时的，它们如果在这里待足够长时间的话，就会慢慢地变成另一种稳定的形态。

    至于变成什么样，似乎和它们的性格以及经历有关。

    它们现在不好说到底会变成什么样，总之迟早会固定下来的。

    这里还有一个小问题，那就是如果它们现在回到原始范围内，那它们还是会变回原本的……尔什民造型。

    但是如果它们在这边待的太久，有了新的固定形态的话再回去就无法变成尔什民了。

    它在说明了这些事情后，这群尔什民都表现的很犹豫，它们显然不太想变成别的样子。

    所以它们都很在意为什么琳能一直维持这样。

    琳觉得应该是琳的维罗尼卡全是全身都是‘意识’的关系。

    意识或者说想法决定了一个梦境生物的具体形态。

    于是它们都开始询问琳到底是怎么保持这种状态的。

    而琳也想进行一些测试，所以琳告诉它们，它们需要在意识里非常坚定地认为自己就是……尔什民，不要改变这种想法。

    不过这种建议它们能不能一直记住就很难说了。

    另外一个也没有任何改变的东西，就是琳一直带着的那盏灯。

    它在进入这个区域后也是一直维持着懂之前的样子，看来这个东西的确很特别。

    无论如何，它们都是要完成尔什的任务的，所以这只队伍很快便出发了。

    这个地方已经没有引力，好像熟悉的一切都不见了，到处都是飘荡的巨影。

    但这里的东西碰触起来还是有‘真实’的感觉。

    琳现在就在检测一团半透明的，像是云朵一般的东西。

    这个东西并不是生物，而是一种凝聚在一起的梦境能量。

    琳可以分析出属于生物的梦境能量和非生物的，它们有着很多的不同之处。

    生物的梦境能量总是处于‘流动’的状态，类似真实的生物一样它们一直保持着活力。

    不过在这之后不知道会不会出现什么特殊情况。

