    老嬷嬷闻言，吓得浑身大震，面如土色，只听轰的一声，脑袋一片空白，只觉得血液凝固，心像是被钳住了一般，整个人都僵住了。

    她鼓着双眼，惊悸的盯着地上摔碎了的白玉簪子，不敢相信的连连摇头，声音颤抖着，“不——这不可能——帝尊怎么可能送这么廉价的簪子？”

    苏陌凉挑眉，犀利的盯着她，淡漠的声音带着讽刺，“怎么？嬷嬷是不相信吗？若是不信，那我们可以到帝尊面前对质，看如何啊？”

    到帝尊面前对质，那不是去送死吗！

    听到这话的老嬷嬷顿时吓得面色发白，起了一身的冷汗。

    本来或许是件小事，但要是传到帝尊耳朵里，就真会变成掉脑袋的大事儿了。

    想到这里，老嬷嬷感到一阵恐怖，连心脏都吓得掉到裤子里去了。

    看她吓得不轻，一旁的林婉儿心中高兴，故作忧心的凑到她的身边，落井下石的咂嘴感叹，“老嬷嬷，怎么这么不小心呢，连帝尊的御赐之物，都被打碎了。说，这么咋咋呼呼，冒冒失失，一个脑袋怎么够砍啊？”

    听到林婉儿阴阳怪气的嘲讽，老嬷嬷的脸黑得吓人，整个心都被揪了起来。

    “哎，刚才嬷嬷还在提醒我小心长公主的东西，哪知道自己下一秒就出了差错，这可如何是好啊？”林婉儿憋着笑意，故作伤心的摇头感叹，那眼里的幸灾乐祸可是把老嬷嬷气得银牙暗咬。

    苏陌凉闻言，也冷笑着接过话来，“我们如今到了云楼暗域，又进了宫，那自然得按照宫里的规矩办事儿，刚才嬷嬷自己也说了，打碎了御赐之物，是死罪，不过看在老嬷嬷，为云楼暗域出过不少力的份上，我就赐个全尸，杖毙吧。”

    听到这话，老嬷嬷吓得神情大变，猛地睁大眼睛，惊恐的大叫起来，“不可以！我是长公主身边的人，不能动我！”

    她身后好歹有长公主撑腰，之前长公主还说了，让她尽管折腾苏陌凉，有任何事情她一定为她做主。

    可她没想到，苏陌凉竟然狂到这种地步，还真的打算杀她！

    真是好大的胆子！

    “我为什么不能杀？要搞清楚，我都已经被封为帝妃了，难道还没有杀一个奴才的权利吗？”苏陌凉唇边勾起一抹讥讽，停顿片刻继续道，“是长公主身边的人又怎样，高得过帝妃的身份吗？有时候，还是别把自己看得太高，其实也不过是个被人当枪使的蠢货罢了。”

    苏陌凉鄙夷的声音，一字一句像是尖刀般插在了老嬷嬷的心上，震得她身形颤抖，冷汗直冒。

    不过，不得不承认这老嬷嬷的定力，就算面对苏陌凉的刁难，她心中虽然害怕，但面上却一直努力维持着镇定，态度强硬的反驳，“不管怎样，我是长公主派来调教的，代表的是长公主，要是敢动我一根汗毛，就等同于打了长公主的脸，不把她老人家放在眼里，也不会有好果子吃！”

    林婉儿没见过这么嚣张的奴才，当下就气不过的大声道，“主子，她一个奴才，竟然骑到头上去了，实在太嚣张，刚才她还想陷害我们，要不是主子动作快，被赐死的就是我们了，简直坏透了。所以，千万不要对她手下留情，反正是个歹毒的老刁奴，杀了一了白了。”

    不过是个嬷嬷，一来就赏她一巴掌不说，还想刁难，陷害她家主子，林婉儿绝不允许这种人的存在。

    然而苏陌凉却并没有冲动，黑瞳闪过一丝冷芒，沉吟片刻后，不但没有揪着不放，反而出人意料的软化了态度，“算了，看在在长公主身边伺候这么多年，没有功劳也有苦劳的份上，就饶了的性命。”

    老嬷嬷一听这话，心里顿时松了口气，忐忑的老脸瞬间跃上不屑的神色。

    苏陌凉突然松口，很明显还是忌惮长公主的，她想要在宫里站稳脚跟，独得帝尊的宠爱可不够，若是得不到长公主的支持，那她就算待在宫里，也会麻烦不断。

    所以，只要她聪明，就不会真的跟长公主撕破脸。

    想到这里，老嬷嬷的唇角轻轻扬起得意的冷笑，比之前更加的从容自得。

    林婉儿看到这一幕，气得面红耳赤，着急的叫起来，“主子，为什么要放过她，她就是存心想折腾，陷害啊，要是不给他们个下马威，宫里的阿猫阿狗都能骑到头上去了。”

    林婉儿见不得苏陌凉被人羞辱，欺负，十分不赞同她的做法。

    苏陌凉一旦饶过老刁奴，老刁奴肯定会变本加厉的找她麻烦！

    听到林婉儿的控诉，老嬷嬷满脸挑衅的望向她，那得意的模样，瞧得林婉儿怒火中烧，咬牙切齿。

    苏陌凉闻言，眉头轻挑，冷声道，“我话还没说完，急什么！老嬷嬷打碎了御赐之物，本是死罪，但念在她对长公主伺候有功的份上，死罪可免，但活罪难逃。来人啊，把嬷嬷拖出去打五十大板。”

    老嬷嬷刚还得意呢，哪料到突生变故，画风陡然一转，就看到外边冲进来两个侍卫，打算对她动手。

    这下子，她才是真的吓住了，面色刷的惨白，难以置信的吼起来，“们谁敢！我是长公主的人，们打狗也得看主人，动了我，长公主要们好看！”

    苏陌凉闻言，笑着点头，“好一句打狗也得看主人，没想到觉悟还挺高，知道自己是条狗！”

    老嬷嬷听到这样的侮辱，面色青白交替，怒得瞋目切齿，“帝妃，今天要是动了我，长公主不会放过，自己掂量清楚！”

    “放心，我已经掂量得很清楚了，我连们家的长公主都不放在眼里，更何况是这条哈巴狗！愣着干嘛，给我拖到院子，脱光了裤子打，没有五十大板，不准放行！”

    两个侍卫听到这话，都是惊得瞪大了眼睛。

    这老嬷嬷也一把岁数了，苏陌凉竟然让他们脱了裤子打！

    在院子里当着这么多人的面，老嬷嬷的老脸要往哪里搁啊？