
　　315

　　“队长，队长出事了！”

　　“彭！”

　　随着沉重大门的打开，只见瘦猴那火急火燎的身影登时蹿去义庄的院子之中；觉察到异常的旺财连忙伸手。

　　“嗡！”

　　股股妖气翻涌。

　　径直将风莫惊给隔绝了起来。

　　这才使得其并没有自那修炼的状态之中强制退出来，否则这番扰人修炼之事，无异于不死不休。

　　“啪！”

　　阿威抬手，重重一巴掌抽在瘦猴脸上；瞪着眼睛伸手将其拎于后院之中，张口呵斥道。

　　“本队长跟你说了多少次，无论什么时候都不要大喊大叫，况且还在义庄之中。”

　　“这些难道还要让本队长过来教你不成？”

　　突如其来的呵斥之声让瘦猴愣在了原地。

　　我是谁？！

　　我在那里？

　　我在做什么？

　　“……干什么，瘦猴你说说看，出了什么事情了？”

　　九叔伸手，将那凌乱于原地的瘦猴抬手挑了过来；这般模样，好像瘦猴仿佛成了一个用纸扎成的纸人一般。

　　“队长！”

　　“您让我去寻觅的人，都失踪了！”

　　“那个房间之中，只剩下一些干涸的血迹，还有这些东西！”

　　瘦猴哭丧着脸，将一个小口袋缓缓向着一旁的阿威递了过去。

　　布片打开。

　　里面所包裹的正是那些被吸血鬼所抬手碾断的碎片的银质十字架。

　　九叔抬手接过，也没看出来个所以然来；但是那已然干涸的血迹，就足以让他判断出某些东西了。

　　说不定。

　　正是风莫惊口中所说的那的西洋鬼怪复苏，将那一众的家丁给屠戮殆尽。

　　否则。

　　几个大活人可不会瞬间消失的无影无踪。

　　“道长，还有这些东西！”

　　瘦猴揉了揉那有些发涨的脸颊，继而将几束沾染着干涸血迹的毛发用布片衬托，重新递于九叔手中。

　　九叔轻碾。

　　“轰！”

　　随手抓出一道引火符，火焰升腾而起；登时便将其给焚烧殆尽，只剩下些许的灰烬，重新落于九叔手中。

　　随手碾碎，一股没由来的腥臭之意顿时在那灰烬之中翻涌了起来。

　　“蝙蝠的毛发？！”

　　略为思索，九叔便在心中有了自己的决策；能够用以配置药物的他自然对蝙蝠这种生物可谓是熟悉到了极点。

　　毕竟那极品夜明砂，也是一种不可多得中药。

　　难道那些人的失踪，不是那所谓的西洋鬼怪；而是一只成了气候的蝙蝠妖不成？

　　就在九叔心中略为沉思之时，秋生那略为有些跳脱的声音便响彻了。

　　“师父，我记得师兄之前说过；那西洋鬼怪能够变换成为蝙蝠的形态。”

　　“这些毛发，多半就是那西洋古怪所残留！”

　　听着秋生的声音，九叔开始眯起了眼睛；一双透亮的眸子之中多了些许的好奇之意来、毕竟这样的东西，可不常见！

　　如若记载于自己手中的典籍之上，也算是为那后辈之人留下一份经验之物。

　　谁知。

　　在这混乱的世间会冒出些什么东西来。

　　妖魔鬼怪，阴煞之物；各种僵尸邪修，可谓是层出不穷。

　　一旦这些手段失传，只能应用这些记载之物出手应付。

　　“师兄有没有讲那西洋鬼怪该怎么收服？”

　　阿威眼睛中多了些没由来的杂乱之意来。

　　自己虽然对那个所谓的表妹分外厌恶，但是一想到后面的事情，他还是出声询问道。

　　秋生摇了摇头。

　　风莫惊自然是讲述过，只不过秋生已然将那大部分当做午饭给吃了。

　　怎么可能有所记载？

　　就在这时，那落于远处的风莫惊猛地睁眼，锐利的眸光猛地撕裂了缭绕遮盖的妖气。

　　“阿威，让你的火枪队布防！”

　　“反是碰见白日穿着黑衫用以遮盖日光的人，尽快来报！”23sk.Com

　　“秋生、文才、阿威；你们三人去那废弃的教堂中，看看能不能寻觅到什么蛛丝马迹。”

　　淡漠的声音响彻而起，声音并不大；但是在几人听来，无异于雷霆炸裂。

　　“是，师兄！！”

　　望着风莫惊那虽已被遮盖，但是却分外不善的眼神，秋生下意识地浑身一阵颤栗；暴步而出，转瞬之间便落于一旁的阁楼之上。

　　向着外界蹿跳而去。

　　阿威胖脸一震，周身再次抖露出了队长的威势来，“瘦猴，还不赶紧去；难道要本队长教导你们不成？”

　　瘦猴连忙直立起来身影，重新歪挂着帽子快速向着远处奔逃而去。

　　“师兄！”

　　望着瘦猴那已然消失的背影，阿威胖脸上的抖露的威势瞬间消散了一个无影无踪，重新变换为谄媚的模样来。

　　“师兄！”

　　“如若我们碰到那西洋古怪，该怎么将其收服？”

　　风莫惊撇了他一眼，“你手中的刀是烧火棍不成；我教授你们的散手，都让你们当做烧鹅给吃了？”

　　突如其来的呵斥之声让两人脖子一缩，连忙就此闭嘴，拉扯着文才向着那废弃教堂的方向逃窜而去。

　　仿佛，被旺财追袭了一般！

　　随着几人的离去，整个义庄之中再次变得沉寂了下来。

　　“小风！”

　　九叔轻咳一声，一边手持狼毫，一边带着些许的轻笑缓缓开口道。

　　“师父，您也对那所谓的西洋古怪有兴趣？”风莫惊转头，一双眼睛之中闪过阵阵复杂之意来。

　　这真的是自己那个不苟言笑的师父？

　　也罢。

　　自己的师父既然有了解的兴致，那么自己自然是不能有丝毫的隐瞒。

　　随即将那西方的鬼怪之物都讲述了一番。

　　起先。

　　九叔还带走些许的兴致，但是听至后来，便失去了那仅有的几分兴致；随即越发变得索然无味了起来。

　　听起来倒是分外难以对付。

　　但是能够凭借那所谓的圣水就能够绞杀殆尽之物，同那些阴魂之物又有什么区别？

　　而他们所碰到的那些阴煞鬼怪之物，可不单单只是一道符咒能够镇压收服的。

　　某些妖魔之物，已然对那些符咒之物失去了仅有的功效。

　　还要依照其他的手段去将其灭杀收服！

　　更何况。

　　那些邪修左道之人，所掌握的手段更加古怪、逼仄；凭借一道符咒，根本伤不得其分毫。

　　同那些邪修之人比较。

　　那些所谓的西洋鬼怪之物，根本没有任何的比较之性。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，315 消息回报，九叔生趣（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 