    于月光的照耀下，即使藏在玉术地里，也能清晰地看到四周发生的事情，李笙躲在角落里，便见一位美丽可人的少妇，从一旁跑过，并且很快就又钻进了一玉米丛中，消失不见了。

    ‘嗯？啥情况？真的有钻小树林，呸，玉米地的，这源化物玩挺花的啊，居然知道男人喜欢看什么。’

    若是平时，李笙不会凑这热闹跟去偷看，但现在这种情况，不跟过去可能又要陷入循环，比如无休止的再冒出一个个少妇来。

    好像还不错？

    嗯……不管这是不是对方的陷阱，跟过去是他的唯一选择。既然对方没能第一时间杀了他，而且还搞这么多场景与玩不起就循环的骚操作。

    李笙推断这只源化物，与先前在监狱遇到的那只源化物不同，多半实力太弱杀人是有限制的，比如要到一个特定地点才行。那么，只要之后不断寻找其中的细节，就一定有机会出去。

    再说了，现在的自己是一个分身，有危险也轮不到他。所以，这般想着，李笙摸着走出来，向另一处玉米丛里钻去。

    一路上，仍然是那动人的银铃般的笑声，李笙不由有些恍惚，不知这是源化物的领域，还是真实的世界。

    ‘一个领域也能如此真实，真不知道这源化物是弱小还是强大。’

    一路尾随……深入，李笙再拨开一片玉米叶时，面前发生的场景，令李笙陷入了沉思。

    那位少妇，正在……与一只长相十分丑陋的怪物，做些不可思议的事情，还发出声音，场面格外辣眼睛，李笙想找手机拍下来。

    ‘太重口了，我常常因为自己不够变态，而与这个世界格格不入。’

    李笙没能找到手机，应该是在这领域里不能用，开始蹲在地上思考起了人生，他不知道源化物跟他什么仇什么怨，如果他犯了什么错，自有法律来惩罚他，为什么要如此恶心他，为什么，为什么没找到手机呢？

    ‘只是这个场景到底有什么意义呢？要是刚刚那位貌美的少妇出现，是为了引我来这特定的地方。可引我来之后，就是为了恶心我？没道理啊，难不成让我从这里面寻找线索吗！’

    “呵呵呵呵呵……”

    那银铃般的笑声依旧没有停下，少妇似乎没有发现，与她一起的是一只怪物，还时不时亲上去。在这肃静的夜晚里，这一诡异的一幕，令李笙忽然觉得，好像有些渗人。

    “吼一”

    这时，一道歇斯底里的呐喊响起，另一只丑陋的怪物出现，只是体型有些幼小，与那正和少妇“缠斗”的怪物相比，如同一个孩子。

    怪物听到吼声，转过头，回吼了一声，而那位少妇，则是尖叫的躲到一旁，缩着头，当起了鸵鸟。怪物没有理会她，巨大的身躯逼近来袭的那只怪物，根本不是一个量级的。

    可对方凶猛的样子，根本不落下风，嘶吼着，伸出它那幼嫩的爪子，恶狠狠地比划着。

    “吼一”

    体型较大的那只怪物率先动手，要将过来的怪物杀死，可小怪物也是不甘示弱，即使力量与体型上都比不过对方，那就用牙齿死咬住对方，怎么也要把肉咬下一口。

    一时间，两者竟是达到了一种平衡，这时，体型大的那只，回过头，向那位少妇吼叫了几声。

    只见吼叫结束，那位少妇先是抗拒地摆了摆手，可在摆手的过程中，她的双手渐渐丑陋化，变得跟怪物一样，再是双脚，然后是身体，最后是那张脸，丑陋得如同一只恶鬼。

    一眨眼的功夫，少妇全身变得跟怪物一样，缓缓来到两者的面前，李笙很明显的看到了那只小怪物，眼中透露出的绝望，随后被轻易地一巴掌扇飞了出去，远没了刚刚的凶狠。

    ‘这是什么个情况？捉奸在床……地？可是这有什么意义？源化物到底怎么想的，它要干什么？搞不懂了，也没什么细节，全是情感，这里应该是呆不下去了，先离开吧。’

    李笙见战斗快结束了，再来不久应该就是被那两位怪物看到，便准备离开。现在的他是一头雾水，根本不知道这一场景要表达什么，还是源化物单纯的恶趣味。

    什么规律都没有，一点破绽也未显示。

    又或许，有生路这一点本来就是李笙妄想的，被源化物召唤过来，只有被折磨至死这一种可能性。

    “轰！”

    “啊！”

    正当李笙要将意识回归本体之时，一声巨响，伴随着撕心裂肺的惨叫声，四周莫名的喷涌出巨大的火柱，溅射起灼人的火星，火焰才一出现，就已是滔天之势，不断燃烧着附近的玉米杆子，将李笙包围。

    先前的那些红色光球，在刹那间化作一颗颗炽热的火球，坠落下来，加重火势的蔓延。

    ‘果然，这源化物就没想让人活，这滔天的火势，弱点的觉醒者也要认栽。’

    “刷！”

    一道布满火光的身影跑出，李笙望向对方，即使对方浑身上下散发着火焰，可他仍然可以看出，对方是那位体型小的怪物。

    其见到李笙之后，咆哮着，扑了上来，一口咬住他的脖子，浑身的火焰跟着燃烧起李笙的身躯，李笙立即将意识转移回了本体。

    “呼，还好有分身这一技能，不然就死了。”

    李笙心有余悸的拍了拍胸口，虽然刚刚的一切，对自己没有造成实质性的伤害。可是产生的痛觉，以及那令人绝望的扑天火焰，还是令李笙不想再经历一次。

    “少妇、怪物、火焰、玉米地、火车……要素有点多啊，可是要将它们整合在一起，找到什么离开的线索，根本办不到啊。”

    回到火车上呆了一会儿，李笙稳定住心神，望着不远处的火灾，不知道这其中的含义是什么，存在即合理。

    既然它发生了，那么就一定有它发生的道理，只是李笙现在手中的线索还是太少了，不能将它们转化成有利于自己的情报。

    “唉，现在应该怎么搞？事情已经发生了，而我仍然没理出个所以然来，还‘死’了一回，难不成又让它重新来一遍吗？”

    李笙小声嘀咕着，觉得不可能再循环了，接下来应该就是正常的时间。

    然而，李笙的头顶又是一暗，那座桥洞再次出现，刚刚的火焰消失不见，只有那密布的红色光球，还粘在玉米地上，一切又回到了刚刚李笙钻玉米地前的时间。

    “又进循环了？源化物是什么意思？没搞死我就再重复吗？也不像啊，既然刚刚都没搞死我，再重复又有什么意义？还是那源化物并不是想杀我。”

    李笙疑惑不解，不明白这一切是要干什么，源化物明明有实力干掉自己，却不选择这么做，到底是出于限制，还是出于某种目的，他暂时没有搞明白。

    就在这时，一道声音从上面传来。

    “喂，你没事吧？”

    

