    

    “不错，都很精神！”

    陈见海看着两周未见的员工，点头表扬。

    果然还是要多读书啊！

    这群人平时瞅着跟猴子似的，现在从学校再一回来，明显每个人散发的状态都与之前不一样了。

    一个个看上去更积极，更向上，甚至眼神里都透着光。

    比平时他们傻乎乎就知道干活的状态要好上太多了！

    看来以后还是得没事给他们弄些培训。

    想到这，陈见海开口问道：

    “考试都考的怎么样？”

    听到这句话，登时员工们的表情丰富多彩起来。

    有的一脸骄傲，有的则有些不自然的别过头。

    朱亭亭更是一副“完蛋了”的表情，看上去要多惨有多惨。

    陈见海将众人的反应落在眼里，笑道：

    “学校的事情，我这里就不管了！”

    “你们考的好坏自然有高老师收拾你们。”

    “现在酒店刚刚装修完毕，大家都尽快熟悉一下新的环境，今天晚上自由活动，三天后酒店正式营业！”

    “散会！”

    ……

    给员工快速的开完一个简短的见面动员大会，

    陈见海便不再干涉员工们的活动，让他们去尽情熟悉酒店。

    白澄站在酒店大厅中，看着大厅的布置，心中充满了对陈见海的钦佩。

    所谓外行看热闹，内行看门道。

    现如今的各大酒店，外部装修和内在装饰都是大差不差的。

    有些酒店为了突出自己的奢华，甚至连洗手液和香皂都是大牌定制的。

    在一定程度上极大的满足了顾客享用酒店免费物品的心理。

    落地窗下面的红酒吧，可以开设小型会议的商务中心、精品店和特色餐厅虽然很不错，

    可是能快捷、明确、清楚的找到服务总台，办理自己想要的服务，才是酒店一楼大厅的核心。

    白澄和朱亭亭他们本来就是学酒店管理专业出身，

    对于酒店的评价，

    除了舒适、环境和美观之外，最为注重的就是酒店的服务功能。

    眼前的酒店大厅，

    对于普通客人来说，也许只是个美美拍照，放松心情，坐着休息的地方。

    可是在他们看来，

    整个酒店大厅就是一个隐藏在精美壁画和柔软地毯装饰下，辐射范围无比庞大的一个功能***大厅。

    整个大厅以服务总台为中心，犹如蛛网一样辐射各个功能区域。

    将酒店和顾客之间的距离缩到最短。

    不管是谁，只要一推开酒店大门，

    就会第一眼看见服务总台，绝对不会有任何的迷失感。

    就在白澄认真研究大厅的布置的时候，

    短发小室友三个人开口道：

    “大澄子，这些等会再看吧，男生们都去宿舍了，咱们也去看看宿舍吧！”

    “嗯嗯。”

    ……

    员工宿舍在酒店的2层到6层。

    男生们充分体恤了女生，主动的将5、6层的好房间全部让了出来。

    5层的电梯灯一亮，电梯门打开。

    白澄几个女生拖着箱子走在厚实柔软的深蓝色地毯上，寻找着还没有被占用的屋子。

    短发小室友一边走，一边开口说道：

    “不知道老板在哪里选的地毯，消音效果真好啊。”

    “嗯？……对啊！你不说我都没注意！”

    白澄这才反应过来。

    她们四个人从刚刚就一直在走廊里拖着箱子走，

    可是别说噪音了，就连轱辘与地毯的摩擦声她们都没听见。

    走在走廊里，根本就听不见任何声音，害的她们好几次以为屋里没有人去敲门。

    “有人吗？”

    复读机小室友轻轻敲一个屋的门，耳朵趴在门上，仔细听了听。

    听了半天，复读机小室友见屋中没有反应，于是往下压了压门把手，

    “啪嗒”一声。

    门锁弹出，房门被打开了个小缝。

    复读机小室友探了个脑袋，偷摸往里看了看，随后欣喜道：

    “快来！这个屋子没有人！”

    白澄她们听见这话，连忙推着箱子走来。

    几个人刚一打开门，瞬间“哇”了一声，不敢置信的看着眼前的屋子。

    这是一个四人间，靠窗的左右各摆放了两张床，

    每张床都是上床下桌。

    屋内放有沙发、衣柜、空调、冰箱、洗衣机、烘干机、微波炉、电饭煲、卫生间、热水器和独立的阳台，

    每一个床铺、毛巾、拖鞋都是崭新的。

    打开衣柜，浴袍、员工服、小皮鞋应有尽有，

    完全可以拎包就住！

    而且最主要的是屋子面积特别大，虽然是四人间，却完全不拥挤。

    窗台上还摆了两盆小盆栽，紫色的小花在微微的海风中，轻轻抖动着花瓣，

    让屋子里充满了淡淡的花香。

    每一张桌子的上面，都摆放着一个Q版的毛绒海豚布偶，似乎在欢迎几个人的入住。

    “这简直是我见过最好的员工宿舍！”

    白澄惊叹一声，高兴的拿起桌子上的小海豚捧在怀里。

    之前她们也曾猜测过，酒店的员工宿舍会是什么样子。

    毕竟酒店的楼层一共只有15层，大部分的房间还要当做客房给客人入住。

    所以员工宿舍肯定会很紧张。

    她们几个人甚至已经做好了睡八人寝的准备了。

    可是谁能想到这里的空间宽敞无比不说，家具和厨房设施更是应有尽有。

    住起来简直不要太舒服！

    “包吃、包住、有员工服、每个月给工资，考试考好了还有奖金……”

    “这哪是酒店，这明明就是天堂啊！”

    ……

    而此时的楼下，

    男生员工寝室里面也是杀红了眼。

    “干他！”

    “快奶我一口，救救我，救救我！！”

    “撤撤撤！守家！”

    ……

    看见屏幕上微壳特瑞的红色标志，

    一个男生赞叹道：“这波杀的太爽了！这网速简直比网咖都绝！”

    他们带来的行李东西本来就少，加上陈见海说今天晚上让大家自由活动，熟悉酒店。

    所以几个人简单的将东西收拾一下之后，就打开电脑想着杀上一局。

    可是这一玩之下，根本止都不止住！

    网速简直飞了一样！

    而且这里的每一个房间都无比隔音，无论他们在屋里如何呐喊，都不会影响旁边宿舍的人休息。

    果然，真不愧是大家的亲老板啊！

    竟然舍得给员工宿舍投入这么高速的宽带和WiFi。        

