    刚挂上电话，金谷园的管家又打电话过来！

    “许先生，许先生，您在南城吗？夫人割腕了。”

    “送医院了？！”

    “救下来了，莫医生在这里，没去医院。您能过来吗？”

    “我已经在去金谷园的路上，等我二十分钟。”

    “好，好。”

    许深看了看时间，从这儿开车过去需要二十分钟的时间，他没办法再从金谷园赶回儿童医院。

    权衡之下他只能暂缓一步去美国，让范医生先带着黎晚母子过去，等他把金谷园的事情处理好立刻赶去美国。

    许深一路上做好了打算。

    只是一想到黎晚和天天都会很失望，他开车的手就有些抖，一路上神情恍惚，好几次差点撞车。

    闯了几个红灯，许深终于开车到金谷园。

    陆蕾在浴室自杀被救下，手腕上蒙了一层纱布，是陆蕾的主治医生莫医生帮她包扎的。

    莫凌放是个四五十岁的中年男人，戴着金边眼镜，彬彬有礼。

    许深赶过来的时候，莫凌放正在给陆蕾做心理辅导，又喂她吃了药。

    但陆蕾状况很不好，吃药后精神状态好了一点，但脸色苍白，失血过多，嘴唇颤抖，丝毫没有平日里的威风和盛气凌人。

    “怎么样了？”许深过来就问莫医生，“我妈她现在什么情况？”

    莫凌放把许深拉到一边，压低声音：“许先生，许夫人吃了药，病情控制住了，她现在是典型的抑郁症和心理疾病，光吃药不行，得强制安排心理辅导。她心里头阻碍太大，今天不知道受了什么刺激，可能是做噩梦了，一大早起来就发了病，刚刚更是在浴室里割腕自杀。”

    许深浑身直冒冷汗，后背发凉，就连手心里都是一层汗。

    之前陆蕾还是轻微抑郁，没想到发展得这么快。

    “有什么办法治疗吗？”

    “暂时先安排药物治疗和心理辅导，但更多的需要家人配合。许先生，您得抽空多陪陪许夫人了，她一个人住在金谷园，时间长了会闷出病。如果可以，您再跟许董沟通沟通。”

    许深毫无办法，他要是能跟许广丰沟通，还用得着莫凌放说？

    根本没办法沟通，许广丰要是知道陆蕾现在的情况，更加不愿意回南城。

    这是一个死循环。

    也是一个解不开的结。

    沉默许久，许深道：“能不能送她出去旅游或者一些别的办法？”

    “可以试试。”

    “那麻烦莫医生了，实不相瞒，我现在事情很多，马上还得去一趟美国，照顾不过来的地方希望莫医生您能多帮忙。”许深的语气里都是无奈，他真得分不出更多的精力给陆蕾了，天天的情况也很严重。

    四面楚歌，危机起伏。

    莫医生为人随和，他点点头：“我既然拿了许家的薪水，一定会做好自己的本职工作，但许先生，您作为夫人唯一的儿子，您的位置是我无法替代的。所以，希望您有空能亲自陪一陪夫人。”

    许深颔首。

    他知道。

    可他如今分身乏术。

