    秦业根本没有用全力，甚至用了不到十分之一的力气。

    但那也是将近四万斤的力气！

    像赵无极这样的大武师根本无法抵抗四万斤的力气，咽喉又是全身最脆弱的地方之一。

    赵无极脸红脖子粗，全身没有一丝力气，神识也一片空白。

    大武师的武力在这一刻完全发挥不出来！

    “我猜你一定很希望我父亲去死吧，或者我整个秦家覆灭？既然这样，你且先死吧！”

    秦业说着，手上力气增大一倍，咔嚓一声捏碎了赵无极的脖子。

    赵无极的身子迅速变得瘫软，秦业将其随意的丢在地上。

    赵无极，虎之伥也，在任期间欺压百姓鱼肉乡里，为周平之走狗，为天平之毒瘤。

    秦业杀他心里没有任何负担。

    他速战速决，带着谢晋安立刻赶往县府牢笼。

    与此同时，县府牢笼前，周平已经赶到。

    牢笼里的十来个秦家族人一看到周平纷纷义愤填膺道:“县守大人！我们秦家做的每一件事都合乎律法与道德！你们没有权利抓我！”

    周平冷喝道:“有没有权利不是你们说了算，而是我说了算！我现在就要杀了你们！不知道秦浪那个缩头乌龟敢不敢现身！”

    周平也是大武师，以他的境界和实力敢公开叫板秦浪，说没有后手都没人相信。

    就连牢笼里的秦家族人都想到了这一点。

    自秦陵离家出走之后，秦通接管秦家，秦家在秦通的思想影响下家族凝聚力提升了许多，效果立竿见影。

    就比如现在，秦家族人中有一大半虽然害怕，但还是高声嘶吼了起来。

    “族长一定不要上当！”

    “族长不要理会我们！您千万不要因为我们就落入敌人的圈套！只要能日后有人为我们报仇，那我们就死而无憾！”

    周平脸色难看，听到这些秦家族人不顾自己的性命安危却反过来愿意以生命危险只为换的一句提醒。

    这让周平心情很复杂，也很不爽。

    因为他从未体验过这种感觉。

    族人愿意付出生命只为了让族长不陷入危险？

    族长因为关心几个无关紧要的族人的性命亲自将自己置身于危险之中？

    这是他想都不敢想的。

    因为周家，没有这个传统！

    周家只讲利益，只看贡献和价值。

    就比如他周平，在某些人眼里是可有随意丢弃的弃子。甚至周平毫不怀疑，就连他的亲生父亲和爷爷，都不会为了他身陷险地！

    这就是周平的现实。

    但不是秦家族人的现实。

    因为秦家族人刚一喊出那些话，县衙牢笼外就出现了一个身影。

    秦浪不知从何处纵身一跃出现在他们面前。

    周平神色复杂，很快就转为阴狠。

    刚才秦家人的表现和现在秦浪的表现让周平更加愤恨。

    他冷冷的笑了一声，指着秦浪道:“天下愚蠢之徒，大多死于无谓的感情！而你，本来有机会走的更远，今日却只能饮恨在此！”

    “劳烦刘公公出手，制服此獠！”

    他向着某个方向拱手。

    一道红色的身影凭空出现，带起一阵阴风。

    秦业和谢晋安暗中传音道:“竟然是宫里的公公！这个周家，有点东西！”

    谢晋安:“这次的水有点深。你别忘了，大楚皇室也被你得罪的死死的！指不定这个刘公公被派过来有什么阴谋呢。”

    秦业眼神冷漠。

    “不算什么阴谋，今天也必须将他拿下！一定要让他说出背后的阴谋。”

    谢晋安点了点头道:“交给我吧！”

    说着，他就要上前去。

    秦业叮嘱道:“先别急着出手，我感觉到我父亲这次可能会有所收获。刚才他杀武将七重时并不费力，不知道对上武王境界又是如何。前辈，这太监武王几重天？”

    “一重天。你别觉得你能逆大境界杀人，你父亲就可以。你是怪胎，你父亲……我还不知道。”

    秦业淡然道:“我父亲恐怕也是个怪胎。您先靠近他们，随时准备出手。”

    谢晋安答应着，身影瞬间消失，就连秦业也不知道他去了哪儿里。

    另外一边，红衣太监刘公公蓦然出现，周平心中大定，牢笼中的十来个秦家族人却都哭丧着脸。

    唯有秦浪，神色只是微微一震，瞬间就恢复了正常。

    秦业在远处观察着。

    秦浪和之前在秦家的时候一样，身上的气势陡然一变，凌厉如一柄锋利的宝剑。

    刘公公的气势与秦浪的正好截然相反。他气势阴沉阴柔，脸上的笑容也格外渗人，给人一种邪恶的感觉。

    “呦！秦业那孽障的父亲果然我非同一般吗！咱家都有些舍不得杀了，瞧瞧这气势，真是让人心醉呢！”

    一边说着，刘公公一边翘着兰花指，一脸陶醉的欣赏着秦浪。

    秦浪大怒道:“老东西！要打就打何故恶心人！”

    生死危机秦浪都可以泰然自若，但面对刘公公这种人间恶心，秦浪却瞬间破防。

    他现在只想弄死刘公公！

    他的身影如剑一般凌厉而笔直，一柄三尺青锋凭空出现被他握在手中，直直的向刘公公刺去！

    刘公公不慌不忙，红衣大袖一甩，一股粉红色的腥风在其周围形成。

    这腥风仿佛带着强烈的腐蚀性，将周围的空气都腐蚀的生出阵阵腥臭之味。

    秦浪的剑取直与勇猛，一旦递出就无法再退。

    他虽然感觉到粉红色腥风的恶臭与威力，但已经退无可退。

    他只能硬着头皮硬上。

    结果也落的个让他很难受的下场！

    隔着一丈的距离秦浪的鼻子中就涌进一股恶臭的气味，让他几乎窒息。

    他的剑刺进粉红腥风，也迅速变得斑驳，锈迹斑斑，仿佛已经在水中在泥土中泡了百年！

    而且，这种程度还在迅速的加深。

    秦浪大惊失色，脸上的惊讶被刘公公看在眼里。

    刘公公得意洋洋的翘着兰花指捂嘴一笑道:“咱家的招数专门对付你们这些臭男人！一个个又臭又硬，丝毫不懂得怜香惜玉。”

    远处，秦业神色怪异，胃里翻江倒海。

    谢晋安也是强忍着呕吐之意。

    唯有秦浪，身在中心，忍无可忍，噗的一口吐向了刘公公。

