    蓝巳站在原地并未走动，左手抬起，召回头顶冰蓝色青莲的同时，身上第四圈黑色魂环骤然大亮，第四魂技青莲剑终于爆发。

    在蓝巳身上第四圈黑色魂环亮起的瞬间，除贵宾台外，几乎整个大斗魂场所有观众都同时站了起来，全场沸腾，一片惊呼，所有人都目光灼灼的盯视着蓝巳，想要看看全大陆高级魂师学院精英大赛开赛以来唯一个万年魂技究竟为何物。

    冰蓝色青莲表面所覆盖的青白色气焰涌动，然后缓缓上升，凝聚成剑形，在蓝巳抬手握入手中的刹那，青白色气焰瞬间敛去，露出一个奇异剑柄。蓝巳手一挥，一柄剑刃表面覆盖青白色气焰的奇异长剑映入众人眼帘。

    而那由水冰儿与雪舞武魂融合技形成的冰雪漩涡在剑势余威之下，被瞬间瓦解，未曾伤及蓝巳分毫，甚至于连蓝巳衣角都未浸湿，就被高温蒸发。

    史莱克学院方向，玉小肛猛地站起身，有些无法控制自己情绪的惊声大喊：“不，这不可能。居然是极为罕见的武器类魂技，这....这怎么可能。”在他的认知中，拥有武器类魂技的只有已经死去的前任教皇千寻疾。

    此时，唐三脸上满是凝重之色，当初史莱克学院与天水学院对战，他就是败在水冰儿与雪舞这一招之下的。

    对于冰雪飘零忌惮的同时，心中隐隐生出一股不好的预感，不知为何，在蓝巳召唤出奇异长剑的刹那，他忽的感受到了一股亲切，这种感觉他在前不久感受过一次，那就是在修炼宁荣荣所给予的分心控制法的时候，与蓝银草建立了一种玄之又玄的奇妙联系。

    难不成？眼前蓝巳的第四魂环，乃是取自一头万年的蓝银草魂兽？

    不只是观众台，此时贵宾台也是一片惊呼。谁又能想到，在这预选赛上，他们不仅看到了万年魂环，还看到极为罕见的武器类魂技。

    “居然是武器类魂技，有意思，看来，阿巳比我想象中的还要强。”宁风致长舒一口气，语气颇为动容道。

    “宁宗主，武器类魂技很强吗？与寻常万年魂技又有何不同？”雪夜大帝微楞了下，有些好奇的看向宁风致。他本身虽然也是一位魂师，可天赋一般，且并不热衷于修炼，对于这类极为罕见的武器类魂技，知之甚少。

    宁风致淡淡一笑，解释道：“陛下，寻常攻击类万年魂技魂技，哪怕威力再大、攻击再强，一般都是属于一次性消耗品，用掉一次后，就必须重新施展。但武器类万年魂技不同，尤其是像长枪或剑类的武器攻击魂技，攻击超强的同时，还能充当武器使用，说是给人配备了一个带有一个魂技的器武魂也不为过。据说还有一种武器类魂骨，效果也和这差不多，只不过这类魂骨，甚至比起外附魂骨还要罕见。”

    “带有一个魂技的器武魂？呵呵...看来清河还真是为我天斗帝国招揽了一位举世无双的天才啊。”雪夜大帝眼中明显流露出一分喜色，如今的蓝巳可以说是完全和天斗皇室绑在了同一战车上，据说前段时间还接受了一块太子雪清河给予的万年头部魂骨。

    现在，蓝巳越强，雪夜越高兴。而他故意说出蓝巳与雪清河的关系，明显就是在告诉一旁的萨拉斯，不要去打蓝巳的主意。

    这险些令萨拉斯笑出了猪声，佯装面色难看的样子，眼中掠过一抹幸灾乐祸，心中暗暗道，笑吧，笑吧，总有你们哭的时候，要是你们知道蓝巳已经成为我们武魂殿的姑爷，不知道还笑不笑得出来。

    “还是使出冰雪飘零的第二阶段冰凤凰吧，不然光凭这些细小冰刃，别说击败我，就连接近我都办不到。”盯视着擂台上空的乌云，蓝巳左手抬起，一圈森白色气焰光罩凭空浮现在周身，那由无数细小冰刃形成的冰雪漩涡还未靠近蓝巳，便被森白色气焰光罩所产生的的高温蒸发。无法靠近分毫。

    蓝色光柱内，水冰儿的面色有些难看。虽然她对蓝巳的实力预估已经很高了，可真当直面对方，才发现压力是前所未有的大。

    冰雪飘零主导者是水冰儿，所以她能清晰的感觉到此时雪花的状况。

    那些青白色气焰，是一种温度高过融环状态下火舞第四魂技火舞耀阳的存在。如果照着现在的情况发展下去，那么，只怕等她和雪舞的魂力消耗殆尽，都未必能触碰到蓝巳分毫。更别提击败了。

    既然如此...

    “如你所愿。”水冰儿的声音从那冲天而起的蓝色光柱中响起，半空中，那些原本呈现龙卷形态切割攻击的雪花忽的高飞而起。全部窜入乌云之中。

    蓝色光柱消失。嘹亮的凤鸣声从乌云中响起，一个巨大的冰蓝色怪鸟头颅从中窜出，紧接着，随着就是脖颈、翅膀、爪子......最后一只体长超过七米的完整冰蓝色凤凰映入众人眼帘。

    巨大的翅膀煽动，乌云随之散去，冰凤凰口吐人言，竟是水冰儿的声音，“这是我的最强攻击，你现在后悔还来得及。”此时空中冰凤凰凝聚的能量已经渐渐脱离她的掌控。她快要支撑不住了。

    “来吧。”蓝巳手中的奇异长剑猛然一颤，挟持地面，控制好攻击距离，一道细小得几乎只有拇指大小的深邃青白色光线，瞬间暴射而出。

    光线刚刚出现，空间都仿佛颤抖了起来。

    蓝巳话音刚落，冰凤凰早已控制不住，庞大的能量从天而降，寒流涌动，猛地扑向蓝巳。

    蓝巳眼中蓝光涌动，青色火眸在空气中拉出两道长长火蛇，长剑上划，以一种极其诡异的姿势挥出，青白色光线在半空中划出一道半圆形轨迹。

    咔嚓....

    巨大的冰凤凰在蓝巳头顶上方一顿，蓝巳挽出一个剑花，做了一个收剑的动作，冰凤凰自中间分开，缓缓坠落于蓝巳身旁两侧擂台。白色冰雾充斥了整个比赛擂台。

    冰雾散去，露出雪舞与水冰儿绝美的身影，因为魂力消耗过大，她们身体有些缓缓悠悠的，却明显没受什么伤。

    ps：第五更

