    面皮薄的许二郎，看了一眼大哥，又看一眼父亲，嘴角忍不住抽动好几下。

    令人头皮发麻的尴尬气氛里，许七安清了清嗓子，道：

    “好香啊，我仿佛闻到玲月妹妹的厨艺了。

    “二叔，今晚不醉不歇。”

    尴尬的气氛被打破，三个男人默契的把那袋子青橘藏在身侧，假装视而不见。

    这个过程中，许七安瞄了一眼二郎，只见许二郎面不改色，早已掩饰住了刚才的尴尬。

    两年时间里，二郎也成长了许多，想他当初在老宅吟诗上吊，被家人发现后，尬的恨不得当场死去..........许七安想起当初，心生感慨。

    爷仨进了府，直奔内厅。

    内厅烛火明亮，屋檐下挂着几根冰溜子，饭菜的香气从敞开的门里飘出来。

    内院不少仆人来来往往，添了几名娇俏的丫鬟。

    他离京一个多月里，许府买了不少仆人。。

    “京城地界的百姓同样不少冻死的，家里正好缺下人，你婶婶就让管家去牙子买了些下人，好歹给了他们一条活路。”

    许二叔说道。

    许七安颔首，婶婶虽然小心眼，爱面子，还自以为是小仙女，毛病一大堆。不过一个养尊处优、无忧无虑，又不需要勾心斗角争宠的女人，心肠不可能坏。

    临安也是个例子，也亏了元景帝修道多年，宫中缺乏勾心斗角的土壤，若是长期生活在那样的气氛里，临安未必是现在这样的天真善良。

    “大灾之年，也是没办法的事。”许七安侧头，审视一眼许新年，笑道：

    “那婶婶怎么没给二郎买一个通房回来？”

    许二叔“哈哈”笑道：“二郎再过两月就要和首辅千金定亲了，你婶婶可不敢得罪首辅的千金。”

    许辞旧皱了皱眉，有些不满大哥和父亲的调侃。

    说话间，爷仨进了内厅，四角摆着取暖的炭盆。餐桌上食物丰盛，山珍海味皆有，这显然不是许府晚餐的常态。

    婶婶和玲月坐在茶几边，许铃音和丽娜则凑到桌边，眼巴巴的看着食物。

    “铃音，你别想着偷吃，等你大哥回来再开饭。”

    婶婶警告道。

    “噢~”

    许铃音跪在凳子上，小手撑在桌沿，恋恋不舍的收回目光，看向厅外，恰好看见爷仨返回。

    “大哥！”

    小豆丁中气十足的叫了一声，从凳子跃下，双手别在腰两侧，朝后打开，埋着脑袋，气势汹汹的冲了过来。

    许平志和许新年同时侧步退让。

    小豆丁撞进了许七安的怀里。

    好大的力气.........他心里吃了一惊，审视着妹妹，只是一个月未见，基本没什么变化，嗯，非要说的话，脸更圆了。

    像一只圆润的红苹果。

    这说明小豆丁气血非常旺盛。

    许七安凭借刚才的冲撞，估算一番，目测她现在的气力有九品炼精境了。

    “这也太恐怖了吧，我在她这个年纪的时候，扎马步还不停的抖呢........”许七安心里震惊了。

    他摸了摸许铃音的脑袋，扫了一眼厅内的三个女子。

    许玲月已经见过，丽娜皮肤白皙了一些，变化最大的是婶婶，五官美艳精致，皮肤水灵白皙，仅看这张脸，根本不像是养育三个孩子的女人。

    是褚采薇送的驻颜丹吧？效果真好，要是在上一世，我就发财了，可惜回不去了........他遗憾的想。

    婶婶和玲月迎了上来，前者在侄儿身上扫过，确认没缺胳膊缺腿，微微昂起下巴，很矜持的说：

    “回来啦！”

    她忽然抽动一下鼻翼，蹙起精致眉梢：“又是青橘味儿，这么重？”

    许二叔忙把手里的青橘拿出来，面不改色的笑道：

    “青橘能治咳嗽，我买了给铃音吃的。路上也吃了一只，所以有味儿。”

    许铃音一听，小脸瞬间垮了下去。

    许二叔瞪眼道：“傻愣着作甚，快来拿啊。”

    许铃音两条浅浅的眉头紧皱，把那袋青橘抱在怀里。

    她看了看父亲，又看了看怀里的青橘，粗短的手指在里面翻了翻，只有四个，感觉自己还是可以的。

    浅浅的两条眉毛舒展。

    “咳咳！”

    许二郎清了清嗓子，把藏在身后的牛油纸袋拿出来，递向许铃音，道：

    “二哥也怕你咳嗽........”

    许铃音呆住了，许七安仿佛看到了她头顶的一连串问号。

    把烫手山芋丢给孩子的许平志和许新年，心情愉悦的坐到桌边。

    许铃音一副泫然欲泣的模样。

    许七安见状，有些不忍心，于是说道：

    “铃音啊，大哥这次回来，给你带了礼物。”

    小豆丁顿时露出了阳光明媚的笑容，宛如云开雪霁，把不开心的事都忘了，娇声道：

    “礼物在哪里，礼物在哪里呢大哥？”

    许七安当即把藏在身后的青橘拿了出来，放在小豆丁怀里。

    许铃音——收获【青橘X3】

    可怜小小的一个孩子，整个人都呆住了，万万没想到父亲大哥二哥会如此对待自己。

    小豆丁突然“嗷”的一声哭出来：

    “我不要吃橘子，我不要吃橘子........”

    反正已经把锅甩出去的许二郎，一脸轻松的说：

    “不想吃你就扔了吧。”

    扔了.......小豆丁一听，“嗷”的更伤心了。

    她才舍不得扔.......许二郎夹了一筷子冬笋。

    再难吃也会吃下去的.......许二叔“呲溜”喝酒。

    二叔和二郎真不是人，呸.........许七安给婶婶夹了一筷子菜，说：“记得让她好好刷牙。

    ...........

    酒过三巡，许二叔夹了口猪头肉，细嚼慢咽吃下，然后给儿子倒一杯酒，沉声道：

    “外头都在说，是你向陛下献策，号召捐款？”

    许新年“嗯”一声，解释道：

    “其实最好的办法是抄家，但永兴帝刚登基，位置还不牢固。所以只能采取更温和的方式。

    “原本他是不同意号召捐款的，因为他上位期间任何举动都会被放大，被底下官员过度解读。

    “想坐稳龙椅，最好是什么都别做，等羽翼丰满再大刀阔斧的做事。

    “可惜，天不遂人愿。”

    许平志摇摇头，盯着二郎，道：

    “这些东西，爹也不懂。但爹今天听到同僚说过一句话。”

    顿了顿，他沉声道：

    “谁让老子出钱，老子就砍了他娘的..........二郎啊，那人是说给爹听的。

    “这事处理不好，你的前程算是毁了，嗯，有王首辅做靠山，倒也不至于，但要做很多年冷板凳。”

    许新年脸色凝重：“我知道。”

    婶婶和许玲月平时极少出门，没有打听消息的渠道，不知道发生了什么事。

    官场上的事，又不好多问，母女俩相视一眼，一边皱着眉头吃饭，一边竖起耳朵聆听。

    许新年继续道：

    “这不大哥回来了吗，有大哥在，爹你担心什么？”

    婶婶和许玲月舒展了眉头，心无旁骛的吃饭。

    许七安则问道：

    “如今朝堂什么情况？”

    许新年措辞片刻，缓缓道：

    “王党一家独大，魏党如今是掌管打更人衙门的左都御史刘洪当家，其他党派依旧是老样子。

    “首辅大人为了稳固局势，没有趁着新君登基，大规模的排除异己。也幸好他没这么做，不然现在是庙堂乱成一锅粥，民间也乱成一锅粥。

    “而且，永兴帝虽然倚重首辅大人，但他不是傻子，首辅大人要是排除异己，永兴帝会坐不住的。”

    许七安笑着调侃道：

    “怎么还不喊岳父？”

    许新年还击道：“因为我是正经人，不像大哥。”

    兄弟俩转头看一眼许铃音身前的青橘，默契的终止了这个话题。

    许七安接着问道：“关于这个捐款的事，朝中是什么反应？”

    “算是犯众怒了。”许新年嗤笑道：

    “赞同者寥寥，观望者不少。口诛笔伐者比比皆是。”

    许二叔补充道：“二郎现在成了街头老鼠，人人见了都得骂一声。”

    许新年冷哼一声：

    “若只是骂也就罢了，有人还想落井下石弹劾我。号召捐款的事一旦没有结果，我这个提议者就要被秋后算账，要背责任。

    “到时候可能会被外放出去。”

    婶婶反应极大，立刻叫道：

    “那我宁愿你辞官不做，也不准离京，现在世道多乱，听说到处都是流民和土匪。”

    这就是家天下的弊端啊，朝廷是皇室的，钱是我自己的，今儿我还在这个位置，明儿可能就被皇帝砍头了，指望我散尽家产填充国库，痴心说梦.........许七安忽生感慨。

    他沉思片刻，道：“可有细则？”

    许新年颔首：

    “自然有，不同品级的官员，有最低的捐款标准，会根据俸禄来决定。这样可以杜绝执行过程中，办事的官员盲目索要钱财，中饱私囊。

    “此外，我还提议陛下立一块功德碑，置于国子监和各郡县的学堂，供天下学子瞻仰。

    “然后........”

    他吧啦吧啦的说了一大堆，许七安摆摆手：

    “你直说，我要怎么做？”

    许新年道：“晚些时候，我们去书房谈。”

    正事暂且告一段落，许七安打算狂吃海喝的南疆小黑皮，问道：

    “丽娜，你对七绝蛊了解多少？”

    丽娜腮帮鼓鼓的，艰难的咽下食物：

    “七绝蛊是天蛊婆婆的丈夫留下的，就是天蛊老人。天蛊老人离开蛊族时，七绝蛊还没有祭炼完成，是天蛊婆婆替他完成的。”

    “后来呢？”

    “后来天蛊婆婆就把七绝蛊给了我，让我来京城寻找有缘人呀。”

    这些我都知道了........许七安想了想，问：“除了这些之外，你还知道什么？”

    丽娜又开始吃起来：“没有了。”

    许七安皱眉：“七绝蛊能让人同时拥有七种蛊术，你不觉得奇怪吗？蛊族以前有这种东西吗？”

    丽娜认真的点头：“奇怪呀！”

    许七安就说：“那你为什么不探究？”

    丽娜看着他，反问道：

    “为什么要探究？

    “我想不通的事有很多很多，什么都要探究，那不是太累了吗。

    “对吧，铃音。”

    许七安满脑子都是槽点，偏偏无法反驳。

    小豆丁用力点头：“是的，师父！”

    她趁机把师父拉下水，帮忙分担压力：“师父，你帮我一起吃橘子吧。”

    丽娜连连摇头：“你去司天监找采薇姐姐吧。”

    “那你觉得，七绝蛊和蛊神有没有关系？”许七安把话题带回来。

    “世上所有的蛊都和蛊神有关系。”

    丽娜罕见的露出严肃表情：“蛊神沉睡在极渊中，它的力量改变了南疆，周围的生物吸收了蛊神溢散出的力量，会出现异变，因此有了蛊。”

    许七安点头：“我听你说过，这就是七大蛊术的源头。”

    “是的，不同的生物，吸收不同的力量，产生的异变也不同。偶尔会有双蛊术的生物和蛊师出现，但集七大蛊术于一身的，只有蛊神。”

    丽娜说道。

    只有蛊神.........许七安忽然有些头皮发麻。

    ...........

    同样的黄昏，夕阳似血。

    金丝楠木制造的豪华马车，于辚辚的车轮声里，驶入皇宫。

    临安脸色郁郁的踏着小板凳下来，裹着狐裘大氅，在宦官的带领下，进了御书房。

    正埋头处理公务的永兴帝没好气道：

    “司天监有什么东西，值得临安殿下如此留恋？”

    临安气道：“没什么好留恋的，就是不想回宫，我睡了一天啦。”

    永兴帝抬起头来，放下奏折，道：

    “朕还等你消息呢。”

    “他答应了。”临安言简意赅的回复。

    “朕就知道，临安你出马，他断然不会拒绝。”永兴帝大笑道。

    临安没有久留，告退离开。

    永兴帝目光她跨过门槛，沿着台阶走远，他深吸一口气，振奋的握了握拳头。

    大案上，厚厚的一叠弹劾许新年的折子。

    .........

    PS：明天去医院测核酸，睡觉去了。

