    碍于那个魔女的力量，郑逸尘没有迪雅那种强悍的力量，哪怕是借助着魔兵召唤书能够和她过两招，也只是过两招，又不是能打过的那种，所以他足足观望了大半天，确定了对方真的不再后，才悄悄的接近观察起来。

    小镇里的人都很正常，仅仅从外表上看没有丝毫的异样，每家每户的人该吃吃该喝喝，可是之前的波动又是实打实的，对方会闲着没事做一些没用的事情吗？

    郑逸尘翻出来了魔法书，在里面搜索了起来，找到了一个入门级的侦测灵魂的相关魔法，绘制出来了的魔法阵纹，淡淡的波动扩散了出去，波及到了小镇那里……没有任何灵魂的存在！

    用眼睛去看那是一个正常的小镇，用侦测魔法去观察，‘看’到的却是宛如一个空洞的死镇一样！

    “淦！没有灵魂还怎么活着？”郑逸尘头大了，作为一个源于地球的大好二十一世纪穿越者，曾经他对于灵魂说法的态度是半信半疑的，然而在梦境空间里直视过自己的灵魂，亲眼见过灵魂的后，他对于灵魂这玩意就深信不疑了。

    虽然这玩意的确定，让郑逸尘还有些疑惑，比如有灵魂的前提下，记忆这玩意，究竟是通过脑子记下来的呢还是灵魂记下来的呢？仔细想想也是一个让人头大的问题，郑逸尘为此发愁过一段时间，但是之后他就表示……算啦吧！

    弄不明白就拉倒了，按照异界的说法为主，灵魂最大！脑子啥的，郑逸尘额外的做出来了一种假设分析，灵魂这东西是软件，脑子这东西是硬件，软件搭配硬件……得咧！硬件出了问题可能影响到软件，软件有了毛病会影响到硬件内储存的资料，所以就会有那种无论是物理上还是灵魂上的创伤，都会导致失忆的情况发生。

    就先这样强行解释着吧。

    所以眼下这种只有硬件，而没有软件驱动的镇民究竟是怎么活动着呢？某种神秘的东方力量？不对不对，为什么看着这些人有些即视感呢？联想到地球上的某些玄乎的生物，啧啧，不就是僵尸嘛……设定上好像那玩意就没有灵魂的存在，一旦消亡了就会彻底的烟消云散，但同时因为少了那玩意，设定上就是跳出三界六道，不入轮回……死了啥都没有了，怎么可能有轮回？

    只是这些人没有了灵魂，但是身体上依旧有着足够的生理反应，讲道理这种情况太异常了吧，琢磨了半天，郑逸尘撇了撇嘴，自己怕不是你真的要当一次恶龙了……

    搓了搓自己的手指，从口袋里取出来了一些普通的材料，将其快速的处理一下，塑型过程郑逸尘已经轻车熟路，不到三分钟一具炼金傀儡的骨架就彻底的成型，这东西没有什么魔力源，驱动的也就是郑逸尘直接塞进驱动核心的一团魔力，至于智能核心？有自己的投影存在，也不需要那玩意，这东西的战斗力也是低的很。

    好在是纯粹的铁疙瘩，打起来寻常几十个普通人还是刚不过的，稍稍有点力量的职业者来几个差不多就能把它给拆了，毕竟嘛……普通人打起来用的也是木棍粪叉啥的，职业者手里用的是刀啦大剑这种威力更高的东西，郑逸尘也不能给它赋予太强的强固魔法进行强化，要不然还没等这玩意动起来，就先被魔力给侵蚀的报废了，这样的前提下，职业者们拆起来的效率当然高了。

    总之郑逸尘拿它也不打算对付职业者，就是为了对付普通人，混入了这个看起来很正常，实际上排除灵魂因素外，简直和死镇无疑的城镇里，郑逸尘控制着这个炼金傀儡在这个城镇里搜索着，没错，既然遇到了如此诡异的情况，自然勾起了郑逸尘那旺盛的研究心态，不抓……哦不对，不帮助一个镇民他心里更加过意不去了啊！

    在街道上行走着，郑逸尘搓着自己炼金化身那隐藏在斗篷下面的金属下巴，不断的物色着四周能够当做帮助对象的目标，彪形大汉？拉倒吧，体格那么大，打晕了都难以带走，卖菜大妈？算了吧……下不了手。

    风韵少妇？呃，看起来不错，不过感觉事后要被萝丽丝打啊，并且成年人什么的想法早就成熟了，带走了说起来也是麻烦，这些人虽然少了灵魂，姑且可以说是半死人的存在，但是人家一切反应和活人一样，所以还是找那些没有什么牵挂，也容易下手的吧，郑逸尘嘀咕着，将整个小镇走了一圈后，很快就物色好了一个很好的下手目标。

    “恩……就你了！”看着一名蹲在街角不起眼地方的一名脏兮兮的小女孩，郑逸尘左右看了看，确定了四周没有人注意到这边后，毫不犹豫的一个突然性的暴起，在那名脏兮兮的小女孩不解惊讶中，抓起她的衣领往肩膀上一抗，扭头就跑！

    就在他做了这种举动后，旁边的一个黑暗的街道里蹿出来了几名大汉看着那个扛着人就跑的炼金化身怒吼起来：“站住！！抓住他！！！”

    惊天的怒吼中，自然吸引来了不少注意力，不过对于小镇里的人来说，这种事情他们已经见怪不怪了，甚至很乐意看到这些人吃瘪，毕竟……他们在这里玩的仙人跳一直玩的都很溜，而且每次手段十分的干净，专门去坑那些外来人，特别是一些正义感十分旺盛，但又明显是初出茅庐的新手冒险者。

    上有勾结，下有内幕，被坑的人也只能乖乖的认栽，没想到这一次竟然遇到了不按照常理出牌的，直接扛着人就跑的人，让蹲守的这些人直接吃了个大亏，更蛋疼的是他们发现竟然追不上那个穿着斗篷跑得飞起的人！

    “谁能挡住他，报酬三枚金币！！”

    街道上的一些行走的佣兵立即变得有些蠢蠢欲动了，对此郑逸尘不屑的一笑，只有这种程度吗？弱鸡们！？他控制着炼金化身直接挥手洒出来了一大把银币，亮晶晶的银币漫天飞舞，当即吸引到了大量的注意力。

    相比起那种要等到达到目标才能获取的收益，这种弯弯腰就能捡到的钱，更显更加吸引人好吧！于是在身后的混乱外加炼金化身只要有魔力的驱动，就是永动机的状态，他很快就狂奔出来了小镇，早就等待着的郑逸尘毫不犹豫的抓起了这个炼金化身，同一时刻开启了身上挂着的那些推助器，随手给那名衣服脏兮兮的小女孩来个防护魔法，快速的消失在了小镇的范围……

    过程行云流水，郑逸尘都觉得自己有专业抢人的天赋了。

