    失忆小女孩安安的鼻子再造手术，还有上嘴唇缺失修复手术，从早上八点四十分开始，直到近下午三点二十分结束。

    手术耗时，比言非凡预估的多了半个小时。

    之所以延时这么久，主要是言非凡为追求完美的效果，在鼻头和鼻翼的造型上花费了太多时间。

    手术后，稍事休息的言非凡，又和王川、余苏叶等人像演员一样，在肖曼指导下做了一番表演。

    他们摆拍了开会讨论手术方案、查房、手术准备等一些工作片段，供肖曼做编辑素材。

    言非凡看过拍摄的几段镜头，意外的发现自己还是挺上镜头的。

    而且镜头中的他，身材看上去也没那么消瘦。

    等肖曼和拍摄小组一撤，言非凡就露出原型。

    他把鞋子一脱，直接就躺在了主任办公室的沙发上，没有了半点形象。

    “哎，你怎么脱了鞋子？”王川是一脸的嫌弃。

    “我脚不臭，之前在更衣室还洗了澡。”

    言非凡为自己分辩了一句，就听见茉莉花的音乐响了起来。

    他刚准备起身，手机就被余苏叶递到了面前。

    “姐姐的来电。”

    言非凡甫一接通电话，姐姐那兴奋不已的声音，就从手机中传出。

    “非凡，百宁医疗科技那边的钱，收到了。”

    “吼吼，六百万呢，我们有钱了。”

    “六百万啊，即便是保守理财，一年也有二三十万收益了，这可比我的年收入都高了。”

    “亲爱的弟弟，我以后可以混吃等死了。”

    言非凡无情的揭露道：“说的好像是现在的你工作有多努力，有多上进一样。”

    手机中就传来言自若的嘿嘿笑声，“谁让我有这么一个天才又上进的好弟弟养着呢。”

    “本美女没有后顾之忧，不需要上进的。”

    “哎，非凡，今晚的请客，如果喊上苏阿姨，就是一桌饭请两家客人，对宋怡，还有苏阿姨都显的不够尊重啊。”

    “如果把苏阿姨落在家里，也不太好啊。”

    “非凡，你问一下苏叶? 阿姨今晚有安排吗？”

    言非凡看向坐在对面沙发的余苏叶? 问：“苏叶，阿姨今晚有安排吗？”

    余苏叶点点头? 道：“有? 她今晚会和那个陆垚一起吃饭，帮着探听一下那小子的态度。”

    言非凡哦了一声? 对着手机道：“姐，阿姨今晚有安排? 这一下不用为难了……”

    结束了与姐姐的通话没一会儿? 言非凡又接到了公安分局郑立彬的来电。

    “言医生，薛今盛今天上午已经押解回国。”

    “这件事，政府方面将会在傍晚，或者是晚上的发布会上爆出。”

    郑立彬又在电话里感叹道：“好在那家伙骗取的资金大多来自银行、企事业和有钱的企业家。”

    “要是向普通大众募集的资金? 说不定今晚就有跳楼的。”

    言非凡询问道：“资金都被挥霍一空了？”

    “应该是所剩无几了? 不然也不会跑路的。”

    郑立彬又在电话里询问道：“言医生，我那个同事王增林，什么时间能做手术啊？”

    “具体的手术时间，还不好确定。”

    言非凡回了一句，又解释道：“他这个手术不是紧急手术? 又被检查出比较严重的肝硬化，需要先好好的调养一下身体。”

    他又想到了一件事? 说：“郑警官，我准备学开车了? 但是考驾照太浪费时间了。”

    “能不能这样，我自己先练好车? 然后用一两天的时间? 通过所有的驾照考试？”

    郑立彬的声音从手机中缓缓传出? “言医生，这个驾照考试，我倒是可以代为疏通一下。”

    “不过，咱可有言在先啊，这考试可以集中安排，但是考试要求可是一点不能降低。”

    “这既是对他人负责，也是对言医生你负责。”

    言非凡自信满满的说：“郑警官，无须降低考试要求，越严格越好，我有信心通过！”

    “等我准备好了，再联系你……”

    挂了郑立彬的来电，言非凡耳边响起王川语带好奇的声音，“你要学车？”

    言非凡坐了起来，说：“我反正是信不过我姐的开车技术，自己掌握方向盘，心里会踏实。”

    王川笑了笑，说：“自己会开车，有事也方便一些。你学习能力强，最多三五天就学会了。”

    停顿一下，他又问道：“安安的手术结束了，下一个手术对象选好了没？”

    “福利院那边，可是又新送来了一批伤残儿童资料。”

    言非凡嗯了一声，说：“新送来的资料，我都看过了。其中有一个因为烧伤疤痕挛缩造成的小嘴畸形女孩。”

    “下一个手术对象，就是她了。”

    这时，余苏叶忽然清咳了一声。

    言非凡瞄了她一眼，说：“那个双手大拇指天生缺失的女孩，你还得要等一等。”

    “你先选一个别的。”

    余苏叶嘿嘿的一笑，说：“有一个小女孩，也是因为烧伤造成的右手粘连畸形，我就选她了。”

    王川不由的轻笑道：“你们两个，一个负责整形中心的慈善项目，一个负责社会捐赠慈善项目，也算是珠联璧合了。”

    言非凡翻了一下眼皮，倒也没直接反驳。

    三人一边休息，一边随意聊着天。

    在下午五点半，言非凡意外接到了华山医院傅东秋医生的电话。

    一接通电话，言非凡就有些担心的问：“傅医生，昨天那位手术患者出了问题？”

    “没有问题，他的术后检查相当好。”

    傅东秋在电话里解释了一句，又很不好意思的说：“只是我们这边的沟通工作没有做好，在其他方面出了一点问题。”

    “什么问题？”言非凡疑惑的问。

    傅东秋在通话中轻叹一声，说：“患者家属质疑你的年龄，还有资历，说他们额外支付这么高的专家费，是我们合伙骗他们的钱。”

    “患者就把我们给投诉了。”

    “言医生，实在对不起了，是我们工作没有做到位，给你增添麻烦了。”

    言非凡轻哦了一声，问：“傅医生，我需要把那笔专家费给退回去吗？”

    “不需要，根本不需要！”

    傅东秋急忙解释道：“我们的手续都是合规齐全的，那笔专家费，也是你应得得。”

    “只是由于患者家属的投诉，卫生委那边可能会有人找你问话。”

    “我打这个电话，就是提前跟你说一声这事。”

    “并为我们的工作失误，给你造成的麻烦，深表歉意……”

    结束了和对方的通话，言非凡就把电话内容向王川、余苏叶简单述说了一遍。

    王川唏嘘道：“现在的医患关系，是相当紧张啊。患者不相信医生，但凡出点问题，就怀疑医生和医院别有用心。”

    “我们医生呢，也是谨小慎微，不敢冒险。”

    “难啊……”

