    “洗完啦？”

    见沈明从浴室里出来，李婼彤躺在床上，慵懒的打着哈欠。

    “嗯呢。”沈明点了点头。

    “洗完了还不回去？想从这过夜呀？”

    和沈明独处的时候，李婼彤这清冷的御姐，偶尔也会调皮一下。

    “当然想啊。”

    沈明也是一点正经的没有，笑呵呵的就想往床上蹭。

    大美妞当然不会让他得逞，连忙推着他，“别闹啦，都几点了？明天不要拍戏了？”

    沈明也没太过分，顺势就坐在了床上，看着用被子捂得严实的李婼彤，沈明调笑道：“捂这么严干嘛？哪没看过啊？”

    “你还说！”

    李婼彤俏脸通红，气呼呼的拎起一个枕头就朝沈明砸了过来。

    “走光了啊！”

    沈明一只手将枕头接了过来，笑着用眼神示意道。

    “哼！”

    李婼彤赶紧缩回被子里，不满的看着沈明，“赶紧回去，以后再也不信你的鬼话了。”

    平日里清冷的御姐，此时却满是小女儿姿态。

    “别啊。”

    沈明捏了捏她的脸蛋，“这时间还早呢，要不我给你画一幅写真？”

    “这时间还早？”

    李婼彤翻了个白眼，这都过了十二点了还早？

    这家伙说话真是一句都不能信。

    不过听到沈明要给她画写真，女神心里还真有点意动。

    她是见过沈明绘画水平的，沈明送她的那副画她现在还好好保存着呢。

    能让沈明专门给自己画一幅，还是自己的写真，想必很浪漫吧？

    女神姐姐想了想，有些犹豫，“还是算了，今天真是太晚了，改天画好嘛？”

    “改天啊？”

    沈明故作可惜的说道：“姐，你知道画画这种艺术创作是要靠灵感和感觉的。今天我特别有感觉，有那种想要画画的冲动，要是这股冲动没有了，估计画出来的作品也没那个味道了。尤其是这种人物写真，要是没了那股子灵气，不就显得死板了么？”

    “你看我平时都不怎么作画，就是因为缺少灵感，这种感觉很难得的。”沈明摇头叹息的说道：“不过今天是有点晚了，那就等以后再有灵感了在帮姐姐画吧。”

    “彤姐早点睡吧，晚安了。”

    沈明装出一副很可惜的样子，站起来就要朝外走了。

    “唉……”

    沈明这一连串的话，直接把女神给说的晕乎乎的。见沈明要走，她本能的就叫了一声。

    “怎么了？”

    沈明故作姿态的问道。

    李婼彤没说话，眼神有些纠结的看着沈明。

    要是以前，沈明说什么她都信。但是现在，经过刚才那一顿按摩，她发现沈明有些话是真不能信。

    一不小心，自己就可能着了她的道。

    可沈明平时的确很少画画，李婼彤和他认识这么久了，真就是第一次见面的时候见过他画画。

    以后就再也没见过了。

    难道真像沈明说的那样，画画是需要灵感的？

    他现在很有灵感？

    可是为什么现在会有灵感呢？

    按摩按出来的？

    那下一次来灵感不会还需要按摩吧？

    那也太羞人了……

    沈明都不知道，这么短的时间内，彤女神脑子里已经脑补出了这么多内容。

    他只看见彤姐的俏脸上满是纠结。

    看的出来，对于让沈明给自己画一幅写真，彤姐是很意动的。

    只不过还没下定决心而已，她怕沈明又想什么坏事呢。

    “就得现在么？”

    彤姐咬着嘴唇问道。

    沈明点头，“是啊，灵感这东西说来就来，说走就走。”

    “那、那行吧。”

    最终，李婼彤还是同意了。

    虽然她知道这有可能是个坑，但刚才按摩的时候都已经那样了，再大的坑还能有刚才的坑大么？

    “好嘞，我回去拿工具。”

    沈明兴高采烈的冲了出去。

    见沈明这表现，李婼彤撇了撇嘴。她已经猜到了，这冤家绝对是又给自己挖了一个坑。

    不然他会这么高兴？

    一副奸计得逞的样子！

    哼！

    这是最后一次，明天开始就再也不行了！

    女神大人默默地在心底安慰着自己。

    沈明的笑脸就没下去过，以最快的速度回到自己的屋里，把画板啥的工具拿了过来。

    他从来没像现在这样庆幸自己会画画！

    这技能简直太好了吧！

    架好画板，弄好画纸。

    见李婼彤还躺在床上呢，沈明哭笑不得的说道：“姐，你好赖得摆个造型啊，这么躺着哪行啊。”

    “哦。”

    李婼彤不情不愿的坐了起来，身上还裹着被子呢，说道：“这样行了不？”

    “这和刚才的区别大么？”

    沈明捂着额头，指挥道：“姐姐，要不你坐椅子上来吧？这样的效果好一些。”

    “是么？”

    李婼彤有些不信，不过还是照做了。

    之前那件睡裙已经被换了，不过彤姐现在身上穿着的这件还是黑色的睡裙，只不过是上面的花纹不一样。

    沈明发现，彤姐平时穿衣服喜欢白色系的，可睡衣睡裙却大部分是黑色的。

    “姐，你这样侧坐着，腿并拢上就行。”沈明指挥着。

    李婼彤跟着照做，并着腿坐在了椅子上，双手叠放在腿上。

    沈明坐在画板前，啃着笔头打量起了彤姐。

    光是这样子，就已经让沈明目眩神迷了。

    他看了几眼，还是挑着眉说道：“姐啊，我怎么感觉好像差了点意思似的呢？”

    “差什么意思？”

    李婼彤看着他，大眼睛忽闪忽闪的。

    “总感觉不太对劲。”

    沈明做出皱着眉努力的思考的模样，过了几秒才恍然道：“我知道了，你这是差一条丝袜啊！美女怎么能不穿丝袜呢！”

    李婼彤：“……”

    清冷的彤女神，此时是满头黑线啊！

    破案了！

    她总算是明白，沈明肚子里装的是什么坏水了！

    感情是在这等着她呢！

    差一条丝袜？

    我丝袜你个大头鬼啊！

    “我不喜欢穿，哪有那东西。”

    李婼彤平时很少穿，来剧组拍戏更用不着，自然没带。

    “没事，姐，我知道哪有。”

    说着，沈明就奔向了浴室，把柜子里的那些全都拿了出来。

    足足十多款！

    见沈明去了浴室，李婼彤就无奈的捂了捂额头。

    李婼彤自然知道酒店柜子里放着呢，估计沈明就是那会拿浴袍的时候看见的。

    怪不得这冤家洗完澡死活不肯回去睡觉呢。

    原来打的是这个主意啊！

    彤姐几乎已经猜出了沈明所有的想法，她是又好气又好笑。

    对于沈明的德行，她又有了进一步的认知。

    “你就是想看我穿这个吧？还说什么想给我画画，呵！”

    彤姐板着俏脸，有些小生气，她感觉自己被沈明给骗了。

    “冤枉啊姐姐！”

    沈明当然不能承认了，快速的辩解道：“我是那样的人么？我真是感觉就这么光腿画出来差点意思啊。”

    “光腿不好看？”

    彤姐瞪着他反问了一句。

    “好看啊，可一年有四季，有春风夏雨，也有秋露冬雪，哪个美景不是美景？”沈明道。

    “就你歪理多！”

    彤姐冷笑着说道：“这么拐外抹角的，还真是难为你了。”

    “日月可鉴，我这都是肺腑之言！”

    沈明说的信誓旦旦，“彤姐咋样不好看呢？穿不穿都是女神啊！”

    “那我不穿！”

    李婼彤顺势说道。

    “穿一下嘛。”

    沈明见讲道理肯定是不行了，就开始耍赖，“好姐姐，就一条行不行？”

    “不行！”

    “别呀，就一条，我保证就这一条！”

    “想都不要想！”

    “我保证画完就脱！”

    ……

    沈明是一个劲的软磨硬泡啊。

    终于，彤姐还是在他的连哄带骗中迷失了自己。

    半推半就的穿上了沈明帮她选的嗨丝。

    当然，李婼彤也不是真的生沈明的气了。

    沈明这点心思，在李婼彤看来也不是什么大事。闹点小脾气可以，但要是动真气那就谈不上了。

    这时候就能看出御姐的好了。

    这要是那些情窦初开的小姑娘，早就闹上了。你说想给我画画，结果是想看我穿嘶袜？那必须分手！渣男！

    可像李婼彤这样成熟的御姐，根本不会因为这些私下的小事影响什么。

    她分得清楚什么是哄，什么是骗。

    相反，像沈明这样肯为她花费心思，而不是直来直去的要求，彤姐心里还有些甜蜜。

    其实恋爱中，不管男人还是女人都一样，坏一点不是什么坏事。

    当然，出了门就得该咋样咋样了。

    所谓男人不坏，女人不爱，大概就是这个道理了。

