    南京皇宫，偏殿。

    朱怡成没想到打直隶的进展居然如此之快，当初林建章上折提出他的战术时，朱怡成并没过多考虑就同意了。对于手下的将领，朱怡成在使用过程中并没太多限制，他是皇帝，不是在前线喊打喊冲的将军，何况朱怡成很有自知之明，对于大方向的把握他还行，可要论带兵打仗，他的手艺远不如这些将领。

    如今形势一片大好，朱怡成可不会像委员长那般爱好直接插手具体指挥，虽然他们发急了都会骂几句娘西匹，但差别还是有的。

    门头沟一战，明军一举歼灭了直隶清军主力，随后一路南下直接打到了邢台。但随着战线拉长，明军兵力不足的弱点很快就暴露了出来，眼下林建章已暂时止步邢台，并向南京发来军报，要求南方明军快速北上，在中原合兵。

    “林建章的军报各位看过了？你们说说各自的想法吧。”朱怡成对着坐在自己面前的几位军机大臣道。

    廖焕之作为首席军机并未先开口，而是把目光投向了坐在他对面的董大山。毕竟，兵部是董大山执掌，而且作为陆军统帅，董大山在此事最有发言权。

    董大山略一迟疑开口道：“说起此事，关键还是兵力问题，眼下我军在北方的兵力总计八万余人，从总兵力来看似乎不少，但实际能用的兵力并不多。”

    众人微微点头，董大山说的没错，虽然明军在北方有八万多人的总兵力，但除去驻守古北口、天津卫和北京城各处的兵力外，还有摆在沧州以北的一万多人，这些兵力加起来就已经接近五万人。

    这五万人中，还包括了之前古北口易帜的三万清军，所以明军在直隶真正能动用的兵力满打满算不到四万，也就是林建章所指挥的新军主力。

    上面那五万人是绝对不能动的，尤其是沧州以北的那一万多人，明军需要靠这支部队暂时压制住山东的清军。至于各地的防御，尤其是北京城和古北口等地，这些兵力也必须保持，另外不要忘记，门头沟一战后，俘虏清军高达四万有余，这些俘虏也需派兵看守。

    此外，林建章一路南下，攻城掠地，所占的州县也需各派兵员驻扎。就算调派的不是新军，只是普通陆军，这一个县城至少摆上几百人，十个县城就是几千人的规模，再加上战场不断拉长，又需保证后勤要道，更需要动用不少兵力进行维护。

    其实，关于兵力问题明军一直在想办法解决，海军那边自拿下天津卫后就没中断过向北方运输兵力。可是，整个天下到处都是战场，尤其是湖北、湖南等地用兵，明军在这两省投入了大量军力，再加上明军控制区域的各处兵力驻扎等，这几十万人撒下去根本就不够用。

    而且谁都没想到林建章会在门头沟打了如此一个胜仗，这仗虽然一举歼灭了清军大量有生力量，但同样也打乱了明军在江南的布置。

    按照之前总参谋部的计划，林建章在北方动手同时，明军会对扬州等地展开协助攻击，以牵制江北的清军为北方战场减轻压力，同时调动清军力量使林建章能更好地展开战略部署。

    但谁想到，林建章赢得如此干净利落，眼下北方的明军长驱直入，但南方的明军现在还没来得及调整过来。按照目前的局面，明军必须马上调整战术，改由湖北北上，过长江直接攻进河南，随后向黄河一线进军，然后同林建章部在开封合兵，打通南北要道。

    这样一来，明军必须调集十五万以上大军才勉强够用，而且考虑到隆科多这个老对手现在就在河南，为保证一举成功，如能增兵至二十万就更有把握。

    当董大山的口中说出这二十万的数字时，在场众人倒吸了一口冷气。倒不是大明没有这二十万大军，眼下大明各处总兵力已超过了五十万，从这数字来看，拿出二十万似乎是没问题。

    但这不是如此算的，之前说过，整个大明各省和各处州县都需一定数量的部队驻扎，尤其是同清军交战区域。仅仅这些兵力驻扎就需三十多万人，再加上大明刚拿下湖北和湖南两省，维持两省稳定和防止清军反扑，必须要有重兵驻守。

    眼下，满打满算也只有杨勖那边可以抽调二万人，再加上黄朝云部可抽调的六万多人，这加起来也不过八万人而已。距离董大山所要求的二十万数字还相差悬殊，就算以最低十五万来计那还几乎差了一半。

    “需这么多？难道就不能少些？”王樊脸色有些难看，这一增兵都是花钱如流水，之前北京城打拍卖使得紧巴巴的财政刚缓和了没多久，如今就算增兵七万人，这就是几百上千万的支出啊！

    “王大人，这可是国战！”董大山不悦道，暗骂王樊满脑子全钻钱眼子里去了，如今大明占了上风，只要打通南北，这满清的命就去了大半，光复神州大业就在眼前，此时还在乎一些钱么？

    被董大山如此一说，王樊脸色顿时涨得通红：“董帅，您这算是什么话？国家大事，我王某难道不知轻重么？可巧妇难为无米之炊，总得容我筹划一下吧？”

    “这我不管，眼下机会已摆在眼前，增兵是势在必行，而且必须快！”董大山斩钉截铁道：“一旦不尽快打通南北，等清军缓过气来就麻烦了。这大军在外征战，每日耗费极大，总不能让林建章一直在邢台等着吧。”

    “你这话分明就是不讲理……。”王樊没想到董大山这么不给自己面子，顿时有些发急了，正要开口反驳，边上廖焕之咳嗽了一下，接过话道：“董帅的心情老夫理解，不过王大人这些年一直操劳国事，维持户部有目共睹，的确也不容易，大家都是为了皇爷，为了我大明江山，同僚之间无需如此。”

    说着，廖焕之向朱怡成拱拱手道：“皇爷，臣以为董帅的要求并不过分，但户部的情况也不能不考虑。再者，如今增兵也没这么快，虽说我大明的兵制不同以往各朝，但要快速集结兵力也不是短时间能做到的。”

    廖焕之说的没错，朱怡成在几年前就开始着手改制兵制，同时建立了最初的预备役制度，为的就是能在必要时快速形成有效的增兵。但这种制度刚推行不久，并未全部完善，而且加上时间又短，要在这么短时间内增加如此兵员的确是个问题。

    何况，这些兵员集结后也需一段时间训练才能上战场，所以真正能使用的还是现在大明在役的部队。

    “廖爱卿有何谋划？”廖焕之是什么人朱怡成再清楚不过，别看廖焕之当初只不过是一个小小知县，但这些年来廖焕之在首席军机位上坐的稳稳当当，不仅做事慎密，而且颇有能力。

    廖焕之笑道：“臣并无谋划，只不过有些少许见解而已，皇爷，容臣先问董帅几个问题可否？”

    见他这副模样，朱怡成不置可否，点了点头。

    “董帅，如今我大明在湖北、湖南两省可用兵力共有多少？”

    “十七万左右，其中湖北九万，湖南八万，如加上投诚的清军大概一共在二十万上下。”对此，董大山想都不想脱口而出。

    廖焕之点点头，继续问道：“如果老夫没记错的话，湖北九万人是黄朝云部吧？至于湖南的八万兵马是杨勖部？”

    “没错，的确如此。”董大山点点头道。

    廖焕之抚着须道：“如果说调动黄朝云部九万人全部北上，然后杨勖的八万人分出一半，再加上我大明由江西、浙江还有安庆各地另抽调二万人，如此不就是有十五大军了么？”

    “不可！”廖焕之话音刚落，董大山顿时反对道：“黄朝云部的九万人需驻扎湖北，以防襄阳之敌，此外高进部依旧在湖北和湖南之境，如这九万人全部抽调，一旦有变我大明拿什么来抵挡？另外廖大人更不要忘记，广西还有清军在，如今广西清军兵力已近十万，另外清廷已让广西赵弘灿统领三省，杨勖部不仅要控制湖南和广东一线，更要以防赵弘灿随时反扑，如何能抽调这么多？我刚才所说数字已是考虑用降兵和增兵替补之数，一旦主力全部抽走，难道两省之地就不要了么？”

    十七万主力，一下子抽调十三万，剩余的四万主力要守住两个大省，虽然手中还有三万投降的清军勉强可用，但这也太冒险了。董大山无论如何都不会这么干，一旦这些兵力抽走，清军或者高进突然攻击两省，大明拿什么去挡？

    更重要的是，无论是湖北还是湖南，这两省大明才控制不久，无论是地方还是周边局势都不稳，没有重兵驻扎压制的话，什么情况都可能出现，董大山是绝对不会冒如此大风险的。

    就连朱怡成也对此皱起了眉头，在看他看来这廖焕之简直就是纸上谈兵，打通南北固然重要，可湖北湖南两省是关系到大明控制南方的重要地区，绝对不允许出任何问题。

    