    第400章我女儿的安全问题

    “邢队长别攻击他们，他们是这里的山民和昆山城逃难过来的一些人。并不是存心要攻击的！”

    于是，刑烈带着花漾用黑色能量包裹着三人忽然冲出了山民们的异能攻击圈，然后跳开老远。

    “欧大哥！你有没有事！我们来救你了！”

    金小鱼一脸凶狠地瞪着花漾和刑烈，而欧泽坤则是满脸抱歉地看了看花漾，然后冲着金小鱼他们喊道。

    “小鱼，李叔李婶儿，别攻击,他们是我朋友！”

    欧泽坤从两人身边离开回到山民们身边。

    “大家误会了，他们是我朋友！”

    金小鱼则依旧是满脸戒备道。

    “欧大哥，那只大鸟呢？满身是金色火焰那个！”

    “这……这是我朋友的……坐骑，并不是来攻击我们的！”

    刑烈挡在花漾前，两人慢慢走进。

    金小鱼看到花漾后，直接转头看向欧泽坤。只见欧泽坤虽然没有看着花漾，可是，他现在浑身散发出里的感觉就是不一样的。

    凭着女人的直觉，她本能地就觉得欧泽坤喜欢花漾。

    金小鱼看了看花漾，把视线定在了她的肚子上。

    “姐姐，你怀孕了？”

    花漾点头，“是啊。”

    金小鱼又看向刑烈，身材高大，线条突出，尤其是长了一张祸国殃民，但在金小鱼眼里却还算可以的脸。

    “是你的？”

    刑烈冷冷点头。

    “呼！”

    金小鱼舒了一口气，看在花漾眼里有些莫名其妙。可接下来，金小鱼却热情地拉着花漾的手，要求她和刑烈去她家里做客。

    整个山村,只有金小鱼家里的屋子最大。她母亲和姐姐死后，他们家还多了一间没有人住的屋子。

    可是，花漾预备着今晚坐着金乌外出逛一圈就回去，就怕家里人担心。可眼前这些山民看起来着实热情。热情的她有些不知道怎么拒绝。

    “姐姐，大哥哥，这么晚了，你们就留下来睡一晚吧！”金小鱼直接过来挽着花漾的手。

    “是啊是啊！欧大哥的朋友就是我们的朋友！”

    “首领的朋友就是我们昆山基地的客人！留下来吧！”

    两人在一两千人的热情包围下，最终还是决定跟他们回到村庄里。

    一进村庄，家家户户都保留着末世前的农家小院的风貌，还有不少住户的院子能看出来是不久前新建造的。

    欧泽坤的母亲齐连月在人群最后面被大部队保护着。此时众人散去，她走到儿子欧泽坤山边。

    时隔数月不见，再次看到花漾，齐连月一眼就认出了她。

    可不是么！花漾从末世开始至今，浑身干净衣着整洁，美艳的青雉小脸蛋变得成熟魅力了许多。

    整体都没怎么变化，甚至因为怀孕还丰了些。

    反观她自己，虽然觉醒了水系异能，体质变好了，容颜变年轻了些，可是在这山里，每天干着一些无足轻重的农活，洗手作羹汤。

    手变得粗糙了，气质也不似从前雍容华贵了。

    人是经不住比较的。

    之前她还觉得要是在这山里过一辈子也无碍的齐连月,在看到花漾之后，心动了。

    她热络地挽起花漾的手，那嫩滑的感觉，和花漾身上那股香香的味道，让她羡慕不已。

    “漾漾啊！那么久不见，你过得可还好？”

    花漾看向齐连月，人还是那个人，但看起来依旧是憔悴了不少。

    齐连月虽然身体里满是丰富的水系能量，可是身体却比当初她们遇见时瘦弱了很多。

    “阿姨啊，你过得还好吗？”

    “在这大山里，肯定是比不上末世前的日子。不过，有阿坤和这里的大家照顾，我过得也算不错了！”

    她说的是虽然是实话，可若不是此刻金小鱼和金万祥还在这里，她是不会这么说的。

    这个花漾看上去过的很好，好到让她觉得，她甚至比在末世前过的还要好。

    “漾漾啊，这位是？”

    “妈，这是邢队长您忘了？之前是他救了我们，带着我们一起去的京都！”

    齐连月“哦”了一声，“记得记得，怎么会不记得呢！我的意思是，邢队长，你跟我們漾漾是……什么关系呀？”

    花漾对于齐连月这么突然的自来熟也有些不太习惯。不过介于她是欧泽坤的母亲，也就没有多说什么。

    “他嘛，是我肚子里孩子她爸！”

    刑烈对于花漾的回答很是满意，一手搭上花漾的肩膀，在她耳侧轻声说道，“这个回答我很满意。”

    金小鱼看到花漾和刑烈的互动，再一看欧泽坤那略有些伤感的神色，立刻说道，“花漾姐姐，你和大哥哥就睡我们家的空房间。”

    花漾还没说话，刑烈便勾着嘴角说了个“好”字。

    金万祥看着花漾和刑烈并排被金小鱼带着进了屋子，便对欧泽坤母子说道，“连月妹子，小坤，很晚了，你们也回去睡吧。他们两人在我家安全着呢！”

    金万祥早已注意到欧泽坤看花漾的眼神。太明显了，就连小鱼都能感觉出来。他也是男人，他明白一个男人用这样的眼神看一个女人是什么意思。

    唉，自家女儿看来是有的苦了。

    金乌和雷雪鸟在山林中找了个空地休息了。以它们俩的威势，这整个昆山基地方圆百里内都不可能会有等级比它们低的丧尸或者各类生命靠近。

    这么久以来，花漾在海城别墅内都是有自己的房间的。刑烈也从没有单独与花漾一起在一个房间内过夜过。

    两人进入一个简陋的房间。

    褥子和被子是金小鱼刚刚铺上去的。可是这里不比海城，海城即使进入冬季，气温也比其他城市暖和很多。

    刑烈是不怕冷的，而花漾的第二异能是火系，也特别抗冻。

    花漾看着只有一床被子的床铺犯难了。

    “要不，咱就这么聊会天？反正一大早也要回去的，我爸妈看不到我会担心的！”

    花漾扶着肚子坐在床边显得有些拘谨。

    虽然与刑烈相处的也算是久了，但是某些事，还是让她有些放不开。就比如，同睡一张床，同盖一床被。

    刑烈则是毫不顾忌地脱了鞋子和外套上了床将被子盖上。

    “你是不是想太多了？你这么大的肚子，我即使想做什么，也得思量着我女儿的安全问题。”

    花漾被刑烈直接戳穿了心思满脸恼红。

    “你瞎说什么呢？谁瞎想了！我就是觉得，我……不太习惯睡觉的时候身边有个人。”

    刑烈掀开被子挂上花漾的背，又顺势将她往后拉了拉，用手臂撑着她的背，慢慢将她放在自己身边，再将被子盖上。

    “现在开始习惯！”

    (本章完)

