    【PS:咳咳，今天继续装机，终于完工，可喜可贺，所以八章加更顺延到31号】

    哈维·韦恩斯是个的的确确的人渣不假，但他也有自己的本事，那就是在运作奥斯卡奖的方面，哈维·韦恩斯的本是无人能及。

    说到奥斯卡，很多人的第一印象可能就是这是一个公正的，充满了国际主义的，电影界最负盛名的奖项。如果能够拿到奥斯卡奖的话，对于一个电影人来说，那基本上就站在了成就的最高峰上面。

    但奥斯卡真的是绝对公平公正，只能够凭借本事，而无法依靠其他方法获得的奖项吗？

    事实当然并非如此，事实上奥斯卡是可以通过很多手段来影响的，而这位哈维·韦恩斯就是其中的佼佼者，也被称为奥斯卡推手。

    在90年以前，哈维·韦恩斯还算是个导演，拍摄过不少电影，但是到了90年以后，哈维·韦恩斯基本上就不拍电影了，主要以制片人的身份在好莱坞活动。

    而之所以让哈维·韦恩斯做出如此改变的，是在1990年的时候，哈维·韦恩斯给电影《我的左脚》进行公关运作，然后帮助电影获得了奥斯卡最佳男主角和女配角奖。

    事后所有人都认为，这部电影不配获奖，但这让哈维·韦恩斯收获了难以想象的愉悦。

    他发现和拍电影相比，似乎在将一部名不副实的电影送上奥斯卡奖的宝座，更加的有成就感一些。

    于是从90年代开始，哈维·韦恩斯就不再拍电影了，而是专心成为电影的制片人，然后负责将自己的电影送上奥斯卡奖的宝座。

    其中最知名被称为好莱坞三大冤案。

    其一是在1998年的时候，哈维·韦恩斯花了500万美元，让《沙翁情史》击败了《拯救大兵瑞恩》，获得了当年包括奥斯卡最佳影片奖在内的6个大奖。

    然后是2011年，帮助电影《国王的演讲》击败对手《社交网络》。

    最后是《艺术家》击败《雨果》

    反正哈维·韦恩斯总能够给观众们一个惊喜。

    而贾老板也是非常喜欢哈维·韦恩斯的，因为随着哈维·韦恩斯的操作，后来的奥斯卡奖越来越缺乏公信力，影响也越来越衰弱了，这让贾老板非常的欣赏哈维·韦恩斯。

    不过在这个年代，奥斯卡的影响力还是非常惊人的，所以贾老板需要哈维·韦恩斯，让他帮忙将《霸王别姬》送上奥斯卡最佳外语片奖的位置。

    前世的《霸王别姬》非常的遗憾，几乎收割了全球的大奖，但却唯独没有得到过奥斯卡的奖项。

    有人可能会说了，这是《霸王别姬》的质量问题，得不到奖不能怪别人嘛。

    如果《霸王别姬》当时遇到的是诸如《沉默的羔羊》这样的对手，那输了倒也不冤，贾老板也无话可说。

    可问题是最后《霸王别姬》输给了一部名叫《四千金的情人》的西班牙电影，这就非常的扯淡。

    据说当年老谋子在看到《四千金的情人》这部电影之后，非常的诧异。因为这部电影平平无奇，别说是合《霸王别姬》一战了，距离《霸王别姬》足足还有几个台阶的差距，这样的一部电影怎么就获得了奥斯卡奖了呢？

    后来老谋子专门找到了很多投票给了《四千金的情人》的评审委员询问，本以为这些评审委员会说出《霸王别姬》在哪些细节上面不如对手，所以惨败。

    又或者是外国人看不懂华夏电影。

    但这些评审委员却告诉老谋子，其实他们看得懂《霸王别姬》，也确实认为《霸王别姬》的品质要比《八千金的情人》强一些的。

    但这部电影已经拿了金棕榈奖和金球奖了，他们觉得《霸王别姬》可能已经心满意足了，并不再需要奥斯卡奖了，所以把当年的获奖名额给了更加需要扶持的巴西电影。

    这个答案让老谋子当场就傻了，他再三的询问这些评委里面真正的原因，有些评委被问烦了，最后无奈的说道“《霸王别姬》这部电影似乎并不想拿奥斯卡，因为在奥斯卡的投票期间，他们这些评委居然没有看到《霸王别姬》的宣传。”

    这句话听上去有些莫名其妙，难道要选最佳电影，不应该根据影片的品质，而不是什么宣传程度来决定的吗？

    但这个答案却让老谋子明白了，不在纠缠。

    其实说白了很简单，所谓的宣传不是在你家门口贴一张海报的宣传，而是你有没有举办一场私人宴会，让评委会们在宴会中加深对《霸王别姬》的印象。

    后来李安的《卧虎藏龙》就学乖了，把能用的套路都用上了，还花钱请了哈维·韦恩斯进行运营，终于成功的收获了奥斯卡大满贯的奖励。

    而老谋子当年的《英雄》舍不得花钱，再加上对米国人的香甜空气还抱有一丝的期待，所以又一次惨败落选。

    言归正传，贾老板这一次是铁定要把《霸王别姬》给送上奥斯卡的，所以贾老板在和哈维·韦恩斯一番亲切的握手之后笑道“不知道今年的奥斯卡最佳外语片奖，韦恩斯先生更加看好谁呢？”

    “这个，我不太好说！”哈维·韦恩斯嘴角微微抽动了一下，然后笑了起来。

    “我觉得我们的《霸王别姬》就是最佳的选择！”贾老板看了眼哈维·韦恩斯，然后道“不过我觉得米国人民可能对华夏的文化不太了解，需要有人帮助我们的《霸王别姬》进行一番宣传，不知道韦恩斯先生，能不能够帮我这个小忙？”

    “这个自然是没有问题的！”哈维·韦恩斯哈哈一笑“不过贾先生，在我们米国，任何宣传都是要花费资金的。”

    “我明白！”贾亚鹏点点头“不知道需要多少宣传经费？”

    “这个我暂时无法给您答案！”哈维·韦恩斯怂了怂肩膀道“您得等我看完了这部电影再说，毕竟有些电影需要的额外帮助更多一些，这些都要根据电影的实际品质来计算的！”

    “好的，那等首映完毕之后，我们再聊！”贾亚鹏点点头，哈维·韦恩斯露出了笑脸，他没想到，自己还真的赚到一笔意外之财呀！

    晚宴总共持续了一个多小时时间，贾老板和不少好莱坞的明星和老板都们都混了个眼熟，然后电影的首映终于正式开始了。

    三个小时后。

    “这实在是太感人了！”身旁的伊万卡·伊万娜在电影结束之后，擦了擦自己眼角的泪珠说道。

    而整个电影院里面也是一片鸦雀无声，直到几分钟之后，如同疾风骤雨一般的掌声才响起，把整个杜比剧院似乎都给震动了。