    回到家后，陈焲将放在冰箱中储存的那瓶，用千年人参熬制的回春液拿出来，让陈雨晴喝下。

    随后他就独自一人来到了外面院子里，坐在石桌那里想事。

    明天就是猛虎帮，雄狮帮，鹤盟的三方交易了，注定是不平凡的一天，他这会心里也不知怎么的，有些焦虑。

    他心中有种不祥的预感，隐隐感觉明天的行动不会那么顺利，可能会有大事发生。

    而他找的帮手江勇军，到现在都没有给他回信，也不知道明天的这次行动，江勇军人员方面部署的怎么样，到时可千万别出什么岔子！

    反正明天他是必须展开行动，破坏这场交易的。

    不光是为了打击犯罪，也是为了借机铲除章枭，唐別鹤这些潜在威胁。

    不然时刻被这些隐藏在暗地里的毒蛇惦记，他跟他的家人在云天市没有一天安生日子可过！

    正当陈焲为这事烦心的时候，手机铃声突然响了起来。

    摸出手机一看，是江勇军打来的。

    总算等到这个电话的陈焲，神色一喜，连忙接通这个电话。

    “青龙，出事了，明天的行动我可能帮不了你，一切都只能靠你自己呢！”

    接通的那一刻，对面江勇军带着些许愧疚跟愤怒的声音传来。

    “怎么回事，你当初不是接应我了吗？而且你身为云天市一把手，打击这场犯罪交易，本就是你不可推卸的责任！”

    “好端端的，怎么突然反悔，难道是出什么事了吗？”

    陈焲神色一滞，声音有些冰冷的问道。

    “青龙，我有不得已的苦衷！”

    “总督之子郝飞扬在云天市遇刺身亡，浙省总督派武部部长姚清来云天市彻查此事！”

    “而就在今天下午，我的行政大权，还有赵川在城防军的军权，都被姚清给强行下掉了，现在整个云天市都在姚清的掌控之中，我跟赵川都被架空呢！”

    “而且，姚清拿出一些子虚乌有的证据，诬陷我在云天市执政的这些年贪赃枉法，将我幽禁起来，我现在自身难保！”

    “现在给你打电话的这个手机，还是我好不容易动用关系，从看守那里借来的！”

    江勇军连忙解释起来，语气中带着一丝颓废。

    听到这些隐情，陈焲也怪不到江勇军头上去了，但眼中的愤怒还是忍不住的升腾而出。

    武部部长姚清的事，他从白雪口中听过，对方是来彻查总督之子郝飞扬的死因的。

    但对方查案就查案，凭什么下掉江勇军还有赵川的权利，竟然还把江勇军这个市一把手给幽禁起来，简直是岂有此理！

    “这姚清未免也太过分了，谁给他的权利，一句话就卸你的权，还把你都给幽禁起来呢！”

    陈焲气不过的说道。

    “唉，青龙，这是政治斗争，里面的水深的很，我也不知从何解释！”

    “但我是虎帅的人，这里的事我已经通知了虎帅，我相信他不会坐视不管！”

    “不过明天的行动，我是真的没有办法给你提供半点帮助！”

    “青龙，我知道你的脾气，但我还是希望明天你不要孤身涉险，该放弃的时候还是得放弃！”

    江勇军叹气道。

    事不可为，他怕陈焲出事，所以想让陈焲放弃明天的行动。

    虽然知道陈焲本事不凡，但他还是很难相信，只凭陈焲孤身一人，能够对抗那些穷凶极恶的犯罪组织。

    稍有不慎，性命都得搭进去！

