    第二天一早，林怀恩还是像昨天那样，把原夕暮一个人留在庇护所里，自己出去探查情况。

    不过，原夕暮虽然因为体力虚弱得厉害，没法跟着他出门，但是可以让摄光妖精跟着他，然后再通过一对耳环状的对讲器进行沟通。

    “这是我买来备用的，只有女款的，你就凑合着用吧……”

    当原夕暮将这对耳环中的一只递给林怀恩的时候，她有些虚弱地笑着，似乎很期待林怀恩戴上后的效果。

    而林怀恩看着手中精致的水晶吊坠，不禁有些无语：“你就不能买些正常的耳扣型对讲机吗？”

    使用地下城的魔纹技术，只要镶嵌上晶核就能够使用。

    但原夕暮却歪了歪脑袋，浅笑着说道：“我本来就不是买来用的，只是太漂亮了，所以买来收藏的。”

    她一边说，一边将耳环戴在了耳朵上。

    因为是夹耳式的，所以并不需要耳孔。不过因为使用了增加摩擦力的魔纹，所以并不会因为戴得比较久，就导致耳垂疼。

    林怀恩在戴好耳环后，和原夕暮一起试了试，确认没有问题后，就离开了。

    他一个人回到了剧组营地。

    而剧组因为因为两个人的集体失踪，已经闹得不可开交，几乎是在看到他的第一时间，就把他抓了起来。

    而这一次，林怀恩非常从容地向所有人表示，他已经把“夕阳汐雪”藏起来了。

    如果想要让他把夕阳汐雪交出来，就必须让李沐恩和他打一架。

    这个剧本是原夕暮本人提出来的，少女很清楚其他人在什么样的情况下，会答应林怀恩的要求——

    “那就是我们的提议并不过分，而他们面对的难题非常苛刻的时候……”

    林怀恩听着耳环里的原夕暮声音，这个耳环和摄光妖精一样，都是可以隐形的，所以慌乱之下，并没有人注意到他耳朵上的这点小异样。

    其他人甚至只没收了他的灰青之怒，其他的装备与背包，都被他留在了庇护所里。

    “差不多再有半天左右，他们就会服软了。”

    原夕暮此时躲在了一处利用活化地图发现的女神庇护所内。这片庇护所，因为和附近一块女神庇护所重合了，所以大部分探险都不知道它的存在。

    而林怀恩与原夕暮在第14次轮回的时候，发现了这个地方，让弹幕观众们记在了重要事项里。

    现在就利用了起来，让卡特琳娜的手下，像是无头苍蝇一样到处寻找。

    “我毕竟是有金色【敛息】的旅法师，在我刻意躲藏之下，他们根本找不到我。”

    “之前的两天里，他们没有发现我们，就是证据。”

    根据原夕暮的说法，在林怀恩大开杀戒的那次轮回中，也有幸存的探险者们纠集起来，想要将林怀恩的落脚点与休息处找出来，她们就是在那样的极端环境下，躲开了他们的地毯式搜寻，最后通过拉锯式的消耗战，击溃了探险者们的信心，将他们分而破之。

    直播间的观众们，都对那次轮回印象深刻，不过无论是林怀恩也好，原夕暮也罢，对于那次轮回，都没留下什么记忆。

    但是，有那一次的经验就足够了。

    果然，林怀恩是上午被绑起来的，等到黄昏时刻，卡特琳娜已经在剧组制作人的纠缠下，带着李沐恩走了进来。

    “我答应你了，”

    卡特琳娜面色阴冷地看着林怀恩，将灰青之怒丢到了他的怀里。

    而林怀恩揉了揉被捆得酸痛的手掌，笑了笑：“那就好。”

    “外装大脑”在悄无声息间，已经缠上了他的脖颈。

    而在【强化感知】的强大感知下，他面前的制作人与卡特琳娜，都有着正常人的体温，脉搏与呼吸。

    只有“李沐恩”身上，传来一种让他觉得有些异样的感觉。

    有点像是人和植物混合而成的气味。

    看着眼前面无表情的白衣青年，林怀恩点了点头，暗自想道：

    “这就对了。”

    。

    看着眼前面色由白转青的白衣青年，林怀恩叹了口气。

    他没想到，自己居然还要和李沐恩再打一次。

    当然，按照原夕暮的说法，他和李沐恩的战斗，至少得有三十多次，那些没有觉醒的轮回次数不提，光是觉醒的那九次里，他也因为各种各样的原因，杀了李沐恩七次。

    全胜。

    这并不能用实力来解释。

    毕竟就像是卡特琳娜说的那样，仅仅只看面板属性，李沐恩比他更强，哪怕实际战力，他超出一些，但在他没有觉醒的那些轮回中，他都是如同菜鸟一样，初次面对完全体的李沐恩。

    瞎猫碰到死耗子之下，怎么也该让李沐恩赢个1～2场。

    除非——

    不仅仅是林怀恩的实际能力要强于他的面板属性，就连李沐恩的实际能力，也要弱于他的面板属性，才会出现这种一边倒的情况。

    林怀恩默默思考着，抽出了手中的灰青之怒。

    “想想也就知道了，殉教者长剑与怀特腕轮都在我的身上……那么李沐恩手中的又是什么玩意？”

    “《异常体》的认知屏蔽能力再厉害，也没法凭空变出二级遗物……此消彼长之下，李沐恩才会被我吊着打……”

    而很显然，在林怀恩发现藤蔓真相之后，李沐恩身上也发生了一些变化。

    林怀恩明显能感觉到，齿豹也好，树妖也罢，甚至树窟外的藤蔓们，都在隐隐地向他释放者一股恶意。

    而在林怀恩察觉到自己身上的树木气息后，李沐恩同样表现出了这股浓郁的恶意。

    “死尸？还是说被《异常体》救活了？”

    林怀恩很清楚地记着，李沐恩被他杀死了，而那是“1+n”的第一次轮回，即便是《异常体》应该也没办法改变这部分事实。

    但就像是直播间的认知屏蔽，早在第一次轮回时，就已经发生了一样，那时候的《异常体》就已经对他们产生了影响。

    所以李沐恩断手，却没死的可能性是存在的。

    死了之后，又被《异常体》们复活了的可能性也有。

    至于到底是什么情况，他得亲自确认才知道。

    一旦弄清楚李沐恩正处在一个什么样的状态下，对他破解轮回的奥秘，也会有所帮助。

    而很显然，《异常体》也很清楚这点——

    至少是它的《从属》，很清楚这点。

    还是那个专门用来战斗的结界，结界外的剧组成员发出一连串的惊呼声。

    而他们惊呼的原因，不是林怀恩——

    而是他面前的李沐恩。

    白衣青年第一次轮回中，被林怀恩砍掉的右手连同他手中的殉教者长剑，全部变成了一种深绿色的粗壮藤蔓，上面不断流淌着浓浓的黑色黏液。

    这黏液落到草地上，就瞬间滋生出一连串枯黄色的蔁菌——换句话说，就是蘑菇！

    这藤蔓直接连接在李沐恩身上，看起来就非常疼。

    但白衣青年只是面无表情地一抬手，手中的藤蔓就向林怀恩喷射出大股的黏液，溅射在了他上一秒落脚的地方。

    而还不等林怀恩有所动作，这股黏液喷落的地方，就开始滋生出大量的蘑菇，飞速生长到了半人多高！

    而李沐恩身上的藤蔓也缠绕着白衣青年飞速成长，很空就变得一人多高，将风行者的王牌高高地举了起来！

    “可恶……我最难处理的高防怪物……”

    林怀恩看着李沐恩身体外包裹着的那层厚重树壳，嘴里有点发苦。

    他只能试试看，能不能用【咒返】消灭这种怪物。

    但是植物会有神经吗？他觉得这是个很可笑的事情。

    然而就在他觉得自己已经束手无策的时候，他听到耳坠里传来原夕暮的声音——

    “你如果对付不了它……就说一声，我来对付它。”

    “你来对付它？你想怎么做？”

    林怀恩愣了下，向后退了一步。

    此时此刻，摄光妖精就在他的肩膀后，这个视角即拍不到他的脸，也能将他的战斗镜头直播出去。

    是直播间的观众们，最期待的场景。

    不过很显然，原夕暮分得清什么是生死时刻。

    虽然不知道让林怀恩被藤蔓怪物杀了会有什么样的影响，但从对方如此大动干戈就能感觉到，这次和之前的几次轮回，都完全不一样。

    “抱歉了，主人们，女仆长这次要用全力了……”

    林怀恩听到原夕暮在耳坠里向直播间的观众们道歉。

    然后她深吸了一口气，“哈——”的呼气声，几乎是吹入了林怀恩的耳朵。

    然后她声音认真地说道：“摄光妖精虽然可以拍摄视频——”

    “但它可是深层地下城的遗物，也是有战斗能力的！”

    “只不过，使用它的战斗能力时，就得中断拍摄，所以我不太想这么做罢了！”

    在原夕暮大声嚷嚷的时候，控制着李沐恩的怪物也变化完全，成长为一个完全体的，三米多高的树人。

    而作为宿主的李沐恩镶嵌在树人的身体里，半张脸露在外面，眼睛大而无神，完好的那只手臂垂落下来，挂在树精的胸前，就仿佛是树精的勋章。

    而面对如此气势汹汹的树精，原夕暮只是深深吸了一口气——

    “耀阳射线——！”

