    张麒麟自己也不清楚，刚才怎么会突然有一瞬间的感觉，好像秦风已经出现了。

    难道是失误了吗？

    张麒麟很快摇了摇头，他可以非常确定，自己的那种感觉很真实。

    “秦风，我就知道你这家伙不会轻易死掉的，绝对不会的。”

    张麒麟的嘴角上扬，划过了一抹笑意。

    自从秦风消失的这几个月里，张麒麟每天都是闷闷不乐的状态，冰冷着一张脸。

    如果有谁看到张麒麟笑，绝对会露出不可思议的表情。

    对于张麒麟来说，没有人可以轻易的让他去笑，除非那个人是秦风。

    “麒麟小哥。”身后突然传来一道声音，那是九爷走了过来。

    张麒麟看到九爷，点了点头，并没有说些什么。

    无事不登三宝殿，九爷突然过来找他，必然是有这事情。

    九爷看到张麒麟如今的表情，叹口气说道：“我知道秦风消失的这几个月，你一直都在寻找他，可始终没有什么结果。”

    “你可千万不要放弃啊，我相信秦风一定会重新出现的。”

    “他已经出现了。”张麒麟忽然开口。

    九爷顿时露出震惊的表情，看向张麒麟询问道：“你说什么，秦风已经出现了？”

    他下意识就觉得，张麒麟太过想念秦风，导致已经出现幻觉了。

    张麒麟很认真的说道：“我能够清楚的感觉到，秦风出现了，只是目前在哪里，我还并不清楚。”

    “我知道这家伙不会轻易的死去的。”

    九爷愣住了一下，随后大笑起来，“那就希望你说的话是真的吧，秦风小哥可是我们熊猫国的英雄，如果他能活着出现，那整个熊猫国都会很开心的。”

    “另外我今天过来这里找你，可是有着一件事情想让你帮忙。”

    张麒麟保持了沉默。

    九爷笑着说道：“不知道你听没听说过罗天大醮？”

    张麒麟点点头。

    罗天大醮他当然听说过。

    那是为了选择天师继承人，而举办的一种比武。

    最终的胜利者还可以得到一些武功秘籍。

    参加罗天大醮的人，不缺武林高手，可以说是高手如云。

    不过张麒麟对于这种盛事，并没有什么兴趣。

    哪怕是获得的那些武功秘籍，他也完全不在乎。

    九爷看穿了张麒麟的心思，叹口气说道：“这次得罗天大醮非同一般，据我所知，除了一些咱们熊猫国的武道家族会参加之外，还有外国的人混进来。”

    张麒麟看了九爷一眼，淡淡的说道：“这是熊猫国的比武盛事，让外国的人混进来，只能说明你们内部管理不当。”

    九爷并没有否认的点点头，他说道：“话虽如此，可这里面没有那么简单的，这种盛世背后的利益关系实在是太大了。”

    “想要完全杜绝外国的选手，这根本是不可能的事情。”

    “我今天之所以过来找你，就是希望你能够参加这次的比武，帮助咱们熊猫国获得最终的胜利。”

    “在里面如果遇见有外国的选手，千万不要客气，既然他们敢来参加这种盛世，那就要给他们一点教训尝尝。”

    九爷的话还没说完，已经被张麒麟给打断了。

    张麒麟摇摇头直接拒绝：“我不喜欢参加这种比武，你还是另外寻找其他人吧。”

    被张麒麟拒绝的九爷，露出满脸的失望。

    对于张麒麟的实力，九爷可是非常清楚的，虽然这次熊猫国也会有很多的高手参加，但张麒麟毫无疑问是其中的最强。

    如果有张麒麟的出手，一定能够做到万无一失。

    “麒麟小哥，你真的不再考虑一下吗？我这边愿意给你很多帮助。”

    “而且这件事情，也是为了熊猫国，并非是属于我个人的事。”

    张麒麟依旧沉默。

    他向来独来独往，只做自己想做的事情，或者和秦风有关的。

    其他的事情，跟他毫无关联。

    认识张麒麟这么久，九爷也很了解张麒麟的性格，他略作沉思后说道：“麒麟小哥，如果你愿意参加这次盛世的话，搞不好会碰见秦风小哥。”

    正要离开的张麒麟，身体顿时一僵硬。

    九爷接着说道：“秦风小哥最喜欢做的事情，可就是凑热闹了。”

    “所以他如果知道这种盛世，一定会毫不犹豫的参加的。”

    “麒麟小哥，你难道不想快点碰见他吗？”

    张麒麟深深看了九爷一眼。

    这个九爷，倒是一只老狐狸，把张麒麟的心里想法揣摩的很透彻。

    张麒麟淡淡地说道：“你根本就是在忽悠我。”

    九爷的老脸一红。

    事实上，他的确是在忽悠张麒麟，但也不得不承认，的确有这方面的可能。

    九爷接着说道：“我最近一直都在调查关于你的身世问题，其实已经有了一些眉目，麒麟小哥，如果你愿意去参加这次的罗天大醮，我愿意把这些事情都分享给你。”

    原本九爷就想把这一切告诉张麒麟，现在有了这种机会，九爷也就换了一种说法。

    张麒麟仔细的想了想，最终还是点点头答应。

    与此同时。

    已经来到人世间的秦风，正在想尽一切办法增加张楚岚的扮演相似度。

    也就在这时候，他听见了罗天大醮的消息。

    没有想到这个世界上，竟然也有罗天大醮。

    “我记得张楚岚就参加过罗天大醮，如果我也参加的话，应该会把扮演相似度疯狂增加吧？”

    秦风的心中有了这个想法。

    虽然秦风也不太敢确定，但的确有这方面的想法。

    “叮！发布临时任务，请宿主扮演张楚岚的状态下，参加罗天大醮，并且获得第一名的好成绩。”

    这还真是想什么来什么。

    秦风正在如此猜测着呢，系统的声音已经出现了。

    既然如此的话，那秦风只有去参加这次的罗天大醮了。

    秦风耸了耸肩，心里面倒是有些期待。

    “也不知道能不能碰到闷油瓶？”

    秦风摇了摇头，觉得应该不太可能吧，毕竟张麒麟那个家伙他很了解，向来不喜欢凑热闹。

    所谓的第一名，第二名，对于张麒麟来说，真是一丁点的吸引力都没有。

    当然。

    秦风虽然基本确定张麒麟不可能参加，心里面也还是有着一丝期待的。

    “万一真的碰到闷油瓶，也不知道他还能不能认出我来？”

    “会不会被我如今的样子给吓一大跳？”

