    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙；

    神格：恐惧之神——上位神；

    天赋能力：控火、控雷、元素化、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    生命层次指数：1*2；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲；

    剩余兑换点：1300001；

    查看着自己的属性面板，夏子轩不由有些愣神。

    特殊体质已经觉醒了？

    夏子轩清楚地记得之前在服用过心形草之后，自己的特殊体质还是未觉醒状态。

    可现如今却已经彻底觉醒了。

    不过转念一想，夏子轩很快便释然了。

    圣主的龙牙本就拥有着复活圣主的能力，而融合了龙牙的自己能够彻底觉醒魔龙体质，这也完全在情理之中。

    只是这天赋能力的魔神模式怎么没了？

    “小爱同学？

    我的魔神模式能力怎么没了？”

    “宿主现在已经是魔神模式了，神位成为了上位神并且成功觉醒了魔龙体质的你，现如今已经并非人类了，而是一头彻彻底底地魔龙。

    这魔神模式自然也就是常态了。”

    “什么？

    常态魔神模式？”

    这岂不是说……

    微微低下头，扫视起了自己的身体。

    果然，现如今的夏子轩已然是一只“大菠萝”了，只是由于生命结构的问题，此时的夏子轩却是呈半透明状显现。

    而这一切在卡魔拉看来，现如今的夏子轩就是一件玻璃工艺品。

    透过那半透明的身体甚至还隐隐约约可以看见其体内所蕴含的火焰之力与雷霆之力。

    从那一团团闪着紫色光芒的能量流上，卡魔拉能够清晰地感受到火焰之力与雷霆之力的存在。

    这么说，我已经不是人了……

    对于这个现实，夏子轩一时间却是有些难以接受。

    “人类的本质就是碳基生命体，而宿主现如今已经是更高层次的存在了，自然不再属于人类的范畴。”

    “那我以后还怎么和别人接触？

    难不成就顶着现如今这半透明的身躯？”

    只要一想到自己以后都要以现如今这幅模样来行动，夏子轩地心态便有些崩溃。

    “圣主和其他恶魔不也是有别于人类的存在吗？

    宿主难道忘了他们混入人类之中的办法？”

    办法？

    “啪！”

    夏子轩一拍自己的脑门。

    对哦！

    自己不是还有猴符咒么！

    心念电转之间，光华闪过，夏子轩的身体已经重新变回到了之前的模样。

    还是人类的身体用着舒服，否则自己怕是就真的无法过上正常的生活了。

    想到这，夏子轩不由暗自庆幸了起来。

    重新打开属性面板，夏子轩再度查看起了这次的变化。

    “我的力量、耐力、速度、能量槽之类的属性去哪了？”

    不得不说，夏子轩确实有些后知后觉，直到此时方才发现其属性面板少了很多东西。

    “宿主进化成新的生命体后，在能量输出时所造成的身体损伤几乎可以被身体再生能力瞬间治愈，而之前设置能量槽的主要目的则是为了保护宿主的身体，防止宿主过度使用能力对身体造成不可挽回的伤害。

    所以能量槽和恢复能量属性被删除了。

    至于说力量之类的属性，也因为宿主生命层次的变化而进行了进一步优化。

    生命层次指数10点就意味着可以不使用能量，单凭身体达到光速的程度。”

    “10点才能单凭身体达到光速？

    也就是说，我现在连隔壁的闪电侠都不如？”

    对于小爱同学的话，夏子轩表示强烈的不服。

    “不一样的，隔壁的闪电侠靠的是神速力，才能达到光速奔跑。

    可以说是取了巧。

    神速力之下，一切物理定律都不会适用。

    而宿主则依旧遵循着物理定律。

    换言之，此时若是宿主全力挥拳，完全能够制造核聚变，从而引起核爆炸般的效果。

    当然，相对应的宿主的身体也足以硬抗普通核爆炸的威力。”

    “什么？

    身体硬抗核爆炸？”

    夏子轩再次愣住了。

    这样看来，自己即便不依靠符咒的力量，只需要连续挥拳岂不是可以毁了地球。

    似乎想到了什么极为可怕的事情，一时间夏子轩居然不敢动弹了。

    万一自己一个没留神，拍个蚊子什么的，岂不是一座城市就没了？

    “卡魔拉，快，快用我之前给你的魔之戒把我传送到附近的太空之中。

    你用魔力感受一下，林在纽约之战中曾经用这一招转移过你的雷霆巨兽。

    只要心中想象你去过的地方，带着戒指用魔力画圈便可以。”

    为了防止自己不经意的举动给地球造成毁灭级的灾难，夏子轩不得不先前往虚空之中好好适应一下现如今的实力。

    “怎么了吗？”

    卡魔拉一脸疑惑，但依旧遵从夏子轩所说，将魔之戒戴在了手上，心中想着木星的三号卫星，画起了传送门。

    事实再一次证明了人与人之间的差距。

    想当初夏子轩初次尝试画传送门的时候可是连火花都没有的。

    然而卡魔拉却是直接一次便成功了。

    不敢多加耽搁，夏子轩小心翼翼地挪动着自己的身体，飞进了传送门之中。

    看着自己脚下被冰层所覆盖，直径约有地球一半左右的星球，夏子轩不禁感慨无比。

    想不到自己居然会有一天担心自己太过强大，而会在不经意间毁灭地球。

    大致估算了一下，木卫三的强度虽然不能和地球相比，但用来熟悉一下身体强度还是可以做到的。

    瞅准了木卫三，夏子轩当即便一拳狠狠挥下。

    只见一团被急速压缩的气流直接轰击在了木卫三的地表之上，在核聚变的作用下，夏子轩刚刚挥拳的位置瞬间便产生了核爆炸。

    鸡符咒！

    尽管知道这爆炸并不会伤害到自己，夏子轩还是下意识的用念力制造了一道屏障将自己包裹了起来。

    随着核爆炸裂开来，一朵蘑菇云立马便以夏子轩为中心朝着四周不断扩散。

    而与此同时，木卫三也随之一阵震颤，那被厚厚的冰层所覆盖的大地瞬间便皲裂了开来。

    紧接着由于夏子轩的拳劲破坏力木卫三的地核，地震、飓风、火山爆发……

    一时间整个木卫三犹如末世降临一般，开始慢慢崩溃。

    这尼玛……

    眼前这一副景象令夏子轩惊呆了。

    开什么玩笑，以后还能不能好好玩耍了。

