    渐渐的，掌柜的表情变了。

    一脸严肃的看着孟寐，“果然是假信！”

    “哪里看出的？”月无问道。

    “大人的笔迹，在写月字的时候，里面一横，会习惯性的写成点，而这个信封上则还是横。”

    孟寐：……这有什么稀奇的，谁还能保证每次写的字都一模一样！偶尔一次不一样很正常吧。

    ‘哐啷——’房间门响了。

    是大通铺房，绑着的绳子的门，正被人用力的拉扯。

    伙计忙过去了，“客官醒了？可是有什么需求？”

    “上茅房！”客人回道。

    “屋角里有恭桶，现在天晚了，客官就在屋里将就一下。外面有点儿客栈的私事，等完事后就给您行方便。还有，作为补偿，您在本客栈的住宿等花销，都免了。”

    “你们开的是黑店？”

    “这话说的，咱们是有点儿私事，和客官无关的。您安安静静的，咱们就井水不犯河水，如果非要狗拿耗子，也别怪咱们不客气。”

    “怎么个不客气法儿？”‘砰——’被绑着的门环，不然被大力扯掉了。

    门开，里面的客人走了出来。

    看了眼绑在椅子上的三人，冷笑：“果然是黑店！”

    掌柜见他扯开了门，想来是有功夫的，看看孟寐等人，迷魂散的作用也就一两个时辰，而受到大的刺激，甚至会提前苏醒。

    暗示月无他们继续审问，他和另一个伙计朝大通铺的客人围了上来。

    “这位客人，哪里人士？”刚才只是登记了房间，并不知道他姓氏名谁，想来大通铺的都是泥腿子，没有什么身份，眼下瞧着可是看走眼了。

    “江湖无名人士。”客人说话就主动出击。

    距离他最近的伙计，首当其冲。虽然他有防备，但是他的反应速度，远没有对方的拳头快……只觉脑门被一记重击后，眼前就什么都看不到了，所有的动静也远离他，倒地昏死。

    而掌柜和另一个伙计见状，先后从身上抽出短刀、缠腰钢鞭，攻了过去。

    但是就算有武器也不是那名客人的对手，不出十招就被打翻在地，或昏迷或臂断腿折，丧失了攻击力。

    月无看看绑在椅子上的孟寐等人，想来也跑不了，立刻带其他人也过去帮忙了。

    结果也没有意外，照样被收拾的妥妥贴贴，不能再动弹。

    孟寐眨了眨眼睛……眼中的迷惘失神散去，冷眼静看着那个胡子拉碴的高大男人。

    “长生，谁教的你武功？”

    “……片鸿。”长生把脸上的伪装撕下，露出一张俊美绝伦的脸庞，然后走到她身边，为她解绑。

    就在他给孟寐解绑的手，张民两手攥拳，轻松一扯就扯断了绑着手腕的绳子。他知道东家有个弟弟，叫长生，还是秦国皇子。所以在听到东家唤出名字后，就知道对方这个武功高深莫测的人，是自己人。

    长生在他挣脱束缚的时候，看了张民一眼，没有说什么。心里倒是也明白，自己可能多此一举了，她并非毫无准备而来，也明白这客栈里的人，并非善类，刚才被绑只是虚与委蛇，暂时不打草惊蛇，想要知道他们要干什么。

