    第160章 带着麒麟玉佩出发   

    “谢前辈！”

    

    谢三还想推辞，但是一看到玉佩的麒麟图纹闪着不朽的光芒，心头一动。

    

    这又是一件好宝贝啊！   

    前辈已经说明白了，给他这件宝贝不是在赏赐他，而是他可能会遇到危险，需要这件法宝才会化解危险。

    

    他拿好这枚玉佩法宝，其中涌出柔和的能量流入他的身体，不断强化着他的修为。

    

    接下来他离开元天界，径直前往仙界掌律仙君的散修之地。

    

    仙界也与下界一样，有加入仙帝手下仙国的修者，也有自创门派的修者。

    

    不过与下界不同的是，所有非是仙帝所创的宗门皆称为散修。

    

    仙界的仙帝不多，散修们零零散散地分布在仙帝的仙国之间。

    

    但在仙域与妖域的交界处，散修的数量特别多，被称为散修之地。

    

    虽然没有强大的仙帝抢占地盘，但是危险向来不少。

    

    散修之间的明争暗斗是显而易见的，更可怕的是每过一段时间便会发生大大小小的兽潮。

    

    小兽潮还好，不会波及太广。

    

    倘若是大兽潮出现，哪怕是强大的散修仙君也会陨落在其中。

    

    “在下昆墟的仙君谢三，特来拜见掌律仙君。”

    

    掌律仙国的都城，谢三不失礼仪地说明来意。

    

    “仙君请进，我家主人在大殿等你。”

    

    昆墟虽然没落，但是最近又有传闻那些消失的剑修仙帝将重新出现，所以也没有人敢怠慢他们。

    

    若真如传闻所言，昆墟又将恢复为仙界的特大势力。

    

    “谢三仙君请坐！”

    

    掌律仙君是一个略显富态的中年人，虽然满脸堆笑，可在眉眼之中仍带着愁容。

    

    显然有什么事情在让他为难。

    

    “不知谢三仙君有何事要找我？”

    

    掌律仙君问道。

    

    谢三淡淡地说道：“是这样的，我是来提亲的，关于你女儿莲华仙的亲事？”

    

    掌律仙君脸色一变。

    

    原来他还带着一丝热情，但现在只留下冷色。

    

    “谢三仙君是来看我的笑话的吗？”

    

    “这散修之地皆视我的女儿为不祥？

    是被退婚的婆娘，你居然来提亲？”

    

    “我没有听错吧？”

    

    掌律仙君的忧虑，很大关系也与她的女儿相关。

    

    谢三尴尬地说道：“我是真诚地来提亲的，请听我细细说来。”

    

    他把族人谢凡尘的事情说出来。

    

    本以为靠着他自己的为仙君的名号，足以打动掌律仙君，却没有想到掌律仙君脸色一变。

    

    “好啊！”

    

    “我还想知道是谁让我的女儿失去贞洁，原来是你的后辈！”

    

    “好，真的很好，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！”

    

    掌律仙君庞然的气势展开。

    

    他身为散修，能够一直成长为仙君，自然有其独道之处。

    

    一身的实力极高，拥有六千道则碎片。

    

    “我的女儿莲华与散修联盟的盟主儿子订下道侣之亲，结果就在结亲前，我女儿居然失去贞节！”

    

    “这害得我的仙国被散修联盟除名，我的女儿更是被退婚背上骂名！”

    

    “兽潮来临，因为退出散修联盟，更是让我的众多子民面临危险。”

    

    “你倒好，现在来提亲，真是可笑！”

    

    “我告诉你，哪怕你是昆墟的剑仙，今天也别想好过。”

    

    掌律仙人绝强的气势降临到谢三的身上。

    

    他从前知晓过谢三的名号。

    

    谢三身为当世昆墟剑修第一人不假，修为提升也很迅速，但掌律仙君认为其底子很差，不能与他这老牌的仙君相比。

    

    “你的女儿与我的后辈是天造地设的一对，散修联盟的儿子又算什么？”

    

    谢三不屑地说道：“你应该感谢你的女儿生下了孙女谢玉，你跟着享受到了谢玉的福气。”

    

    “谢玉已经是叶前辈的弟子了！”

    

    虽然一开始谢凡尘与莲华仙私定终身有错，但是结局是好的。

    

    与散修联盟的盟主之子结亲，最后的结果也就那样，莲华仙只不过是普通的仙人。

    

    可与谢凡尘生下了谢玉，一切便不一样了。

    

    谢玉一人成为叶前辈的弟子，便令谢家得到超凡机缘。

    

    只要掌律仙君认了这门婚事，那他也同样能够得到这份机缘。

    

    这不比留在散修联盟要好？

    

    “什么叶前辈！”

    

    “你可知我受到多大的侮辱？”

    

    “看我的戒尺！”

    

    掌律仙君过往受到的一切转化为怒火，直冲向谢三。

    

    他手中的戒尸受到大道法则加持，涌出一根根绳索冲向谢三，便要将其锁住，再受戒尸拷打之刑。

    

    谢三身为昆墟的天才剑修，代表着是昆墟的脸面，他自然不能让掌律如此羞辱。

    

    再说像是赔罪一样的提亲，那岂不是太没有面子？

    

    掌律仙君那就是太蠢。

    

    散修联盟不过是一群仙君的联合，连一个仙王都没有，有什么资格迎聚莲华仙？

    

    只要谢玉请动叶前辈，随便赐给掌律仙君一点机缘，就足以让其直冲仙帝。

    

    “太极！”

    

    谢三只是一剑，便将眼前的一切绳索斩断，并说道：   

    “掌律仙君，你不要只看到过去，由莲华仙生下的谢玉已经有了大成就！”

    

    “你若肯认了这门亲事，跟在谢玉后面，也会有大造化！”

    

    “你听我说，谢玉现在是叶前辈的弟子了！”

    

    他觉得只是莲华仙生下了谢玉，哪怕是忍辱负重，也是值得的。

    

    “什么叶前辈，我现在让你尝尝我的怒火！”

    

    掌律仙君的戒尺身化万千，便向谢三斩过来。

    

    这是他偶然之间得到的帝道法宝，也正是因为这件法宝，掌律仙君才得以在散修之地立足。

    

    掌律仙国失去散修联盟的庇护，仍能够长久的存在，也正是这个原因。

    

    “冥顽不灵！”

    

    谢三怒意上头。

    

    一式太极剑光斩落。

    

    “轰”的一声与戒尺相撞，威能之大，令仙国之中所有的仙人侧目而望。

    

    “呃！”

    

    掌律仙君也没有想到自己会吃亏，他的身体连退无数步。

    

    每一步都不知道是多少里。

    

    原来在仙君境界强无敌的帝道法宝，今天居然在谢三的手中吃亏。

    

    掌律仙君看着谢三手中的太极剑说道：“呵，你们昆墟还是留了很多仙帝的宝物，不过你以为这样我就会怕你吗？”

    

    他一身的威势向外涌出。

    

    身后显化出大道法则，其所修的律法之道化作铁索，一根根地冲向谢三。

    

    “万铁罚罪！”

    

    他之神通使出，外围观战的众仙惊讶。

    

    

