    沈明月没有接着说下去，只是静静的看着白若清。

    “伯母放心吧。”

    白若清笑着说道：“职位的问题我已经想好了，就让战大哥当我的总裁特助，虽然听上去是特助的名头，但战大哥不必伺候我的。”

    “那些端茶送水的活儿，都是普通助理的，战大哥只需要帮我定公司的发展方向啊，整理下项目之类的问题，就好了。”

    她说的轻快，沈明月听着也非常满意，再看看白若清那姣好的容貌和性感的身材，越看心里越是开心。

    有这样送上门的儿媳妇可真好。

    身材和容貌都没的说，都是一等一的好，她的家世更是可以，虽然只有白浩这一个父亲了，但是家里的势力不容小觑。

    白浩的财力可是能和战家相比的。

    以后家里有战氏集团，外面有白家的海外公司，这样才对。

    这才叫两厢共进步！

    白若清连连让沈明月吃饭吃菜，也殷勤的给战北城吃饭，她将最好吃的鱼翅都给了沈明月，让她继续吃完。

    “伯母，若清还有个不情之请。”

    白若清轻声说道，看到她那满脸羞惭的样子，很是娇羞的模样，沈明月的心中已然有了几分猜想，笑着颔首。

    “是不是有什么女儿家的心事了，给我说说，我也帮你参谋参谋。”

    白若清现在正是风华正茂的时候，想要看上别的男人也是正常，但如果她能够看上战北城最好，也省的她撮合了。

    这要是看上别的男人，恐怕就得她好好儿费一番心思。

    沈明月心中想着，就见白若清娇羞的打趣，“哎哟，伯母你说什么呢，我现在想的都是怎么帮我爸爸搞好公司，没有别的心思。”

    她红着脸从包中拿出来了份文件，送到了沈明月的面前。

    “伯母，这些都是我之前低价买下的产业，但是在这锦城中并没有什么熟悉的，我也不知道该如何运营，所以想要将这些产业交给伯母，让伯母帮我打理。”

    看到文件上的内容，沈明月顿时愣在了那里。

    这些产业都是聂荣名下的那些灰色产业，她并不知道以前是属于谁的，但她知道这些产业很挣钱，足够占据锦城中灰色产业一半以上的利润。

    虽然都是被低价买来的，但这里的产业还都在运行。

    更重要的是，合同上说明了可以让她全权处理。

    “若清，你这是什么意思？”

    沈明月严肃的指着上面的全权处理四个字，看着白若清声色俱厉，“这个合同要是签订了，我就是将这些产业卖了都不必告诉你，懂吗？”

    她的脸上带着不能侮辱的表情，看上去很是严肃，白若清早就明白了她的性子，是个爱占便宜却要装大方的，心里更加鄙夷。

    “伯母，我只是相信你。”

    白若清笑着说道：“或者说，我相信我爸爸的眼光，他既然和伯父是多年的兄弟，而您是伯父的妻子，您的人品必然贵重。”

    “这些产业说多也不多，说少也不少，交给外人打理也是一样的，到时候我只收钱，怎么运营都要听外人的，不还是容易被蒙骗吗？”

    说到这里，白若清笑了笑，“还不如将这些都给了伯母，也好过和外人明算账。”

    一番话说的沈明月心里很是熨帖舒服，笑着在合同上签了字，“也好，你说的对，那我干脆让北城当我的代理，以后让他给你报账。”

    这样两人的关系就更近了。

    听到这话，白若清的脸上笑容更深，她连忙招呼着战北城和沈明月吃饭，一个劲儿的让两人多吃点。

    看着她那殷勤的样子，战北城的心中疑惑神情更重。

    这真的是白若清做的事情？

    他不是没听说过最近网上发生的事，还有聂荣将产业卖了之后躲到国外的传闻，但他没想到，竟然是白若清做的。

    她着急将这些产业脱手，恐怕也是为了让他们背锅吧。

    倒是打了个好算盘。

    如果不是他提前留心了这些事情，恐怕今天就被白若清卖了还帮她数钱，不过也好，现在产业到底是到了他们的手中了。

    和白若清吃完饭之后，战北城想要先开车送沈明月回去，他和白若清约定好送了夫人回去就再回来，和她商议分公司的事情。

    “好，战大哥你早点回来。”

    白若清笑眯眯的对他说道：“分公司的成立要有很多事情忙碌，如果战大哥不在，我的心里总是空落落的。”

    见她这么说，战北城盯了她两眼，轻轻颔首，转身便上了车。

    车子在公路上飞速的行驶着，沈明月的心情不错，轻轻的哼着小调，从后视镜中看到母亲那开心的模样，战北城忍不住给她提了醒。

    “妈，这产业可不是那么好拿的。”

    他将自己的推测说了出来，可让他没想到的是，听到他说的话，沈明月倒是没有多少的波动，只是静静的看着手机。

    “我知道。”

    她将手机收到了手包中，看着战北城那不解的神情笑了笑，“白若清突然将这么多的产业送给我，你当我是傻子吗？”

    “那妈怎么还接了过来？”

    战北城疑惑的对她说道：“现在聂荣留下的产业就是烫手的山芋，不管谁接都要被战御聘报复，咱们还在这个时候接了，不是吸引仇恨。”

    他和沈明月被战御聘折腾了几次，早就伤了元气，两人的产业大大缩水，就连战南依都被他们推出去订婚扩充实力了。

    现在的他们如果和战御聘对上，必死无疑。

    听到儿子的话，沈明月将手包抱在了怀中，看着车窗外那飞逝的风景，静静的呼了口气。

    “你啊，就是太老实。”

    她低声对战北城说道：“反正老四这些年也都怀疑是我们做的了，他母亲和他容貌被毁两件大事，你当他能够放过我们？”

    “这产业咱们不吃，他也是要报复过来的。”

    沈明月的眼神中满是嘲讽的神情，“还不如吃了，就让他新账老账一起算，只要咱们的势力够大。”

