    突如其来的变化在一刹那发生，众人几乎都没反应过来，强大的敌人就已经倒下，唯独躲在钢梁上的艾达看清了全过程。

    见李逍毫发无伤的脱离了险境后，竟然第一时间追踪自己到了这里，心情也是难以抑制的激动，直接从那二十几米高的钢梁上一跃而下。

    发现了这一幕的李逍，虽然明知道对方不会有事，可还是忍不住的一跃而起，接住了落下的人，随之轻飘飘的落回了地面。

    “艾达，你可知道那老头说的灭世是怎么回事？”

    “就是一种经过修改的真菌类变种病毒，可以感染任何生物，被感染后会迅速钙化，然后化作无数的孢子继续向外扩散，理论上很快就可以感染全世界。”

    “你可知道那东西在什么地方？”

    “当然，不过那东西已经被我销毁了。”

    两人谈话间，艾莉丝已经恢复了正常神志，克里斯和夏娃也已经相互包扎了一番处理了伤口。

    “想来阁下就是吉尔小姐经常提起的李先生吧。”见李逍和艾达聊完，克里斯也是第一时间上前打招呼。

    “应该是吧，你好我叫李逍。”李逍也是主动的伸出了手。

    “克里斯，这位是夏娃，这位是艾莉丝。”见李逍主动伸手，克里斯也是赶紧的上前握了下李逍的手，同时介绍下自己以及身边的两位同伴。

    “嗯，你们好。”

    “刚才谢谢，若不是你，我可能会愧疚一辈子。”艾莉丝赶紧的道谢。

    “想不到你的精神力如此之强，竟然还是被那东西控制了。”

    对于这位的身体确实感觉有些奇怪，因此握着对方的手时一缕真气趁机进入对方的体内，迅速的检查了下对方的身体。

    艾莉丝的表情显得有些怪异，显然是发现了有能量侵入体内，不过并没有感到恶意，因此也任由那一丝类似于电流的能量在体内到处流转。

    见李逍握着艾莉丝的手不放，站在边上的艾达终于还是没忍住，走了过来挽住了李逍的胳膊。

    “亲爱的李，精神力强弱和会不会被设备控制心智有什么必然关系吗？”

    “精神力足强，只要控制得当，足可以屏蔽一切心智控制……”李逍解释了下，也是收回了手，艾莉丝大概是个什么情况已然明了。

    貌似这位并不是本体，而是一位克隆体，至于本体怎么样了，在什么地方并不清楚，还有一位克隆体竟然如此强大，确实有点出乎意料。

    几人一番介绍，随之又感谢客气了一番后，也算正式认识。

    原本还以为克里斯也会想吉尔那样想招募自己去那BSAA组织，然而实际上对此事却只字未提，倒是向艾莉丝发出了邀请。

    而艾莉丝也是爽快的答应了下来，直接成了BSAA组织的高级成员。

    BSAA组织总部传来消息，让克里斯赶紧撤离然，总部会另外派遣专业人士接管这边的任务，因此三人也是结伴撤离。

    虽然大家都忽略了远处控制台里陷入了昏迷的艾克塞拉，或者说那位纯粹是加装昏迷的，不过并没有瞒过李逍的神识探测。

    不过也懒得去戳破了，虽说这女人的野心很大，将来还是有可能会闯祸，可现在直接去杀人确实干不出来，而且这世上野心大的人千千万根本杀不完。

    只是让李逍有点意外的是，艾达竟然还主动的去救人，帮人接好了骨头，甚至还滴上了几滴超级生命药剂。

    那几滴药剂迅速的渗入皮肤药力直达骨头，竟然在顷刻间接好了骨头，不过那过程又痒又痛，艾克塞拉终究还是没能装下去。

    “嘿，艾达小姐好久不见，这次算我欠你的。”虽然表面上是先艾达打招呼，目光确实直愣愣的卡按着李逍，看的李逍浑身不自在。

    “……你们聊，我去那边看看。”

    说着急匆匆的离开了现场，既然不想杀人，也只能避而远之。

    ——

    没多久艾克塞拉就急匆匆的告辞离去了，艾达也是带着意味深长的笑意出现在李逍面前。

    “……怎么了？”

    “没什么，我们现在回去吗？”

    “不急，既然来都来了，当然把基地内有价值的东西好好的搜刮一番。”

    “其实有价值的东西，大多被我收集了不少呢。”说着晃了晃手中的优盘。

    “先前时间匆忙难免有所纰漏。”

    “行，那我帮你再搜刮一番。”

    “多谢，多谢。”

    ……

    随之在艾达这位专业人士的帮忙下，整个基地内的重要资料统统被打包带走，顺带着还弄走了几台极为先进的服务器。

    当然艾萨克斯身上的东西也被搜刮的干干净净，包括植入身体的几块生物芯片。

    不过有点遗憾的是，这人的精神力虽然极为强大，然而体内却并没有凝聚出能量晶体，貌似那种晶体还真的和普拉卡寄生虫有着必然的联系。

    带着满满的收获重新回到了秘密基地，虽然此次出门才花了几天时间，然而却感觉却像是在外面呆了数年。

    回到熟悉的房间，却是直接倒在床上连动都懒得动一下。

    探测到李逍出现，太初系统也是第一时间开始汇报起，这几天的种植收获，以及一些材料合成药剂合成等等的验证结果。

    都是从其他地方搞到的前沿资料，不过并没有真正验证过，还需要做一些验证分析，这种事由人工来做耗时耗力，不过由人工智能程序来完成效率却是非常之高。

    才短短三天就完成了好几十种前沿技术的验证……

    技术成果报完了，李逍总算是从床上坐了起来，取出一株散发着淡绿色辉光的植物，放进了一个特殊的容器内。

    “太初，帮我分析下这种植物的基因属性。”

    “好的主人。”接到了新在指令号后也是第一时间开工，提取容器内植物的基因片段，对这种植物进行全基因图的绘制，进而和数据库中备份的基因图进行对比分析……

    看着忙碌的太初助手，李逍也终于开始忙碌起来，取出那条从艾萨克斯尸体上扒下来的特殊腰带仔细的分析起内部的结构。

    经过一番仔细的生死观察分析后，这东西的结构虽说有点复杂，不过也远达不到电子芯片那么精细，最最主要的还是材料。

    竟然真的弄出了一种常温超导材料，不过并不是金属单质或是什么合金，而是一种生物材料。

    特殊有机分子组成了分子团，这种分子团形成了一种相当特殊的能量场，这些能量场之间，可无损传递能量，进而形成了超导现象……

    这种材料的能量传递模式，倒是和自己无意中鼓捣出来的那种初级阵法材料有些相似，应该也是加入了太阳阶梯花提取物。

    不过这种材料的稳定性，却是比自己鼓捣出来的初级阵法材料差了许多。

    这种有机体大分子结构，如果温度超过65℃，那有机大分子就有可能会逐渐崩溃，进而导致超导现象失效，而自己搞出来的材料哪怕是加热到数百度都可以稳定运行。

    不过这种材料人工合成成本，比自己鼓捣出来的初级阵法材料低得多，只需微量的太阳阶梯花浸取分子作为媒介即可，因此可以大规模的使用……

