    萧沐阳并不知道诸人心中对他的看法，若是知道的话，不知会是什么感想。

    怕是会十分无奈吧。

    他不过是天赋出众一些而已，怎么能是变态呢？

    太侮辱人了。

    “阁下不会再争了吧？”萧沐阳看向秦俊开口问道。

    “愿赌服输，这机缘应该属于你。”秦俊爽朗的笑道，刚才一战他输得心服口服，能够击败他的人，自然有资格取走这道机缘。

    “多谢。”萧沐阳微微拱手，相比于邢凌，秦俊要坦荡得多，即便输了也没有怨言。

    “我们走。”秦俊看向九龙天国人群开口道，说罢他身形朝湖面而去，没有丝毫的拖沓。

    九龙天国诸人自然没有异议，纷纷随秦俊一同离去。

    很快，湖中只剩下大齐皇朝诸势力之人。

    萧沐阳看向诸势力人群，淡淡开口问道：“诸位要争吗？”

    空间一阵沉默。

    诸势力天骄目光凝视于萧沐阳，萧沐阳连续击败两位霸主级势力顶尖天骄，想要从他手中抢走机缘，他们几乎没有任何可能。

    除非，群起而攻之。

    但那样做的后果，没有人能够预料得到。

    “之前便约定好了，最强之人夺得机缘，如果诸位之中没有人能够胜过萧沐阳，现在便离开吧，免得徒增是非。”白云殊开口说道，平静的语气中透着一股震慑之意。

    许多人目光看向白云殊，神色变得凝重了几分，除了乾元宫之外，还有万妖岛与苍玄阁站在萧沐阳一边，要动萧沐阳绝不是一件容易的事情。

    “凌天剑宗放弃。”一道平静的声音传出，说话之人正是之前挑战萧沐阳的青衫男子。

    诸人目光皆都一凝，凌天剑宗这便放弃吗？

    “我们走。”青衫男子说了声，旋即带着凌天剑宗之人离开。

    “走吧。”又有一些声音传出，这些势力都放弃与萧沐阳争夺机缘，不想再出现伤亡了。

    一处方向，有许多身影聚在那里，乃是东华府以及麾下势力之人，他们目光看着萧沐阳，此刻的心情极为复杂。

    当初萧沐阳在东华宴上的惊艳表现，他们至今都没有忘记，而如今萧沐阳从诸多大势力天骄手中抢到机缘，这是何等惊人的事迹，简直令他们叹服。

    他们之间的差距，已经无法逾越了。

    “走吧。”其中一位青年开口说道，此人下天象后期修为，乃是东华府这些身影中的最强者。

    随后，东华府一行人离开湖中。

    许多在观望的势力见其他势力离开了，便都打消了争夺的念头，陆续离开了。

    “我先走了。”一道声音传入萧沐阳耳中，乃是顾刑开口。

    萧沐阳看向顾刑，点头道：“去吧。”

    随后，顾刑与九幽魔宗诸人一同离开。

    没过多久，湖中只剩下联盟之人。

    “这次能够得到机缘，功劳全在萧兄身上。”白云殊看向萧沐阳笑道，洛云卿等人纷纷点头，如果不是萧沐阳实力足够强大，他们不可能拿到机缘。

    宁政看萧沐阳的目光多了几分敬佩之意，他之前以为萧沐阳狂妄自大，但此刻他才明白，不是狂妄，而是自信。

    越两个境界都能战胜对手，这是何等天赋？

    想到自己之前还嘲讽萧沐阳修为低微，他便感觉脸上火辣辣的，仿佛被人扇了一巴掌，太丢脸了。

    若是他和萧沐阳战斗，不知会输得多惨。

    “不知这次的机缘会是什么，倒是让我有些期待。”萧沐阳笑着说道。

    “待会便知道了，我们也出去吧。”白云殊提议道。

    “好。”萧沐阳含笑点头，其他人自然没有异议，随后诸多身影一同朝湖面而去。

    一阵噗咚声响传出，萧沐阳等人从湖中冲出，顿时感觉神气清爽，呼吸变得舒畅了许多，身体也不像在湖中那般寒冷。

    “便是那人得到机缘！”

    此刻，一道道声音从不同方向传出，无数道目光不约而同地汇聚在萧沐阳的身上，这一刻萧沐阳俨然成为全场的中心，万众瞩目。

    很显然，湖中发生的事情已经在外面传开了。

    “便是他羞辱邢凌吗？”一处区域，玄武神宗许多强者目光冷漠的盯着萧沐阳，身上气息隐隐变得狂暴起来。

    邢凌乃是玄武神宗的核心弟子，象征着玄武神宗的脸面，竟然被一位下天象之人当众羞辱，这是他们绝对无法容忍的事情。

    必须杀掉此子。

    “拿下他！”一道冷喝声传出，只见数道身影踏步走出，身上气息强大无比，皆是上天象强者。

    看见那几道身影气势汹汹的过来，萧沐阳等人眼中同时闪过一道锋芒，要动手吗？

    就在此时，另一处方位，只见一行身影陡然间腾空而起，拦住了那几位强者的去路，身上同样释放出强大气息。

    这一行身影，正是乾元宫、万妖岛以及苍玄阁的强者。

    “诸位想干什么？”一道冷漠的声音传出，戚山神色锋利，目光盯着玄武神宗诸强者。

    “你们敢与玄武神宗作对？”其中一位强者威胁道。

    “这里是墟界，不是玄武神宗的地盘，诸位还是守规矩为好，不要将事情闹得不可收拾，到时对谁都没好处。”洛琨淡淡的说道，虽然没有与玄武神宗直接翻脸，但言语中的意思再清楚不过。

    如果要出手，他们便奉陪到底。

    玄武神宗诸强者眼中皆都闪过一缕寒芒，竟然威胁他们？

    还真是放肆啊。

    即便这里是墟界又如何，除了另外三处霸主级势力，哪处势力有资格与玄武神宗争？

    就在他们打算开口之时，萧沐阳抬头看向上方那尊玄龟，拱手说道：“前辈可否将机缘赐予我。”

    萧沐阳没有说自己是最强者，他相信湖中发生的事情玄龟看得一清二楚，无需他多说什么。

    玄龟缓缓低下脑袋，目光落在萧沐阳的身上，随后吐出一道低沉的声音：“你击败了所有人，便是机缘的继承者。”

    此话落下，无数人心头猛地一颤。

    玄龟亲口答应，将机缘赐予萧沐阳！

