    

    第91章修真者的标配

    对于那两个逃遁的金丹期修士，李享却是连看都懒得多看他们一眼。

    苏檀儿也一样，只是用鄙视的眼神，瞥了那两个落荒而逃的修士一眼，便又转过了头去，轻声地安抚着上官玉婉。

    上官玉婉已经被苏檀儿给救了下来，现在正满脸焦急的神色，担心地望着跟剩下的几个金丹期修士激斗的尨青。

    她现在身上穿着千年青蟒皮甲，而且手上又握着好几个被苏檀儿硬塞进她手里的替死傀儡，身边还站着苏檀儿，可以说安全得很！

    那几个金丹期的修士，想要再动她一根汗毛，都基本上不可能了！

    反倒是被好几个金丹期修士围攻的尨青，让上官玉婉紧张得不行，生怕尨青再被那几个金丹期的修士给伤着了！

    而那两个不知道怎么想的，竟然丢下尨青，转而操纵着法宝、飞剑，朝李享攻过来的修士，操纵的法宝、飞剑，却根本连李享身上的万年玄武甲的防御都破不了！

    几点细微的白光闪过，那两个金丹期修士操纵的飞剑、法宝，瞬间就被万年玄武甲给弹开，甚至连个白印子，都没有留下！

    而那两个金丹期修士的举动，很显然的，让李享感觉到了一丝丝的不爽。

    于是乎，李享轻轻地挥了挥手，几张九幽神雷符，便轻飘飘地从李享的手上，飞了出去，化为一道道白光，消失在了黑色的夜幕之中。

    下一刻，那几张九幽神雷符幻化而成的闪电霹雳，便瞬间划破漆黑的夜空，从半空中劈落了下来，瞬间打在了那两个金丹期修士的身上。

    “pia！～”

    “piapia！～”

    “pia！～”

    几声清脆的霹雳声，在众人的耳朵边炸响，那两个金丹中期的修士，身上瞬间闪过一丝白色和土黄色的光芒，旋即，两人的身上，便出现了破裂脱落的护甲。

    相当于元婴后期修士全力一击的九幽神雷符，幻化而成的闪电霹雳，打在区区两个金丹期修士的身上，自然是轻而易举的，就将他们两个身上的护甲，给劈成了一堆碎片残渣，纷纷掉落了下去。

    一般的金丹期修士，即便身上穿着远高于他们自身等级修为的护甲，护甲的等级，也绝对不可能高到可以抵御住元婴期，而且是元婴后期修士的全力一击的地步的！

    不是所有的修真者，都是李享！

    也不是所有的修真者，都有那个大机缘，可以跟在李享身边，从李享那里，得到可以让其他任何一个修真者，都羡慕嫉妒，甚至是眼馋的海量的修真资源的！

    包括可以抵挡住元婴期，甚至是出窍后期修士全力一击的万年玄武甲！

    甚至于，普通的修士，身上穿的护甲，还有可能跟他自身的修为境界都不匹配，那也是常有的！

    比如金丹期的修士，身上却可能仅仅只穿着一套五级或者六级的护甲，甚至是更低级的三四级的护甲，也是有那个可能的！

    就如凌霄派雷鸣峰的紫薇堂首座长老欧阳无方的亲传弟子张远山一样！

    虽然张远山已经是出窍后期巅峰，即将踏入金丹期境界的修为了，而且还是一堂首座长老的亲传弟子！

    但是，他身上穿的护甲，却仅仅只是三级护甲黑鳄背甲！

    甚至于，就算张远山有所突破，顺利的凝液成丹，进阶金丹期，成为金丹初期的修士，很有可能在短时间内，他都还不得不依靠只是三级护甲的黑鳄背甲防身！

    在修真界中，飞剑和护甲，是修真者最常用，也是最常见的两样东西。

    即便是个破落户的修真者，手上也会有一把飞剑防身，同时身上也必定会有一件护甲护体！

    这基本上，可以算得上是修真者的标准配置品！

    品级等级的高低，可以先不谈，但有与无的问题，却是一定要先解决的！

    没有飞剑、护甲这些外在的，一眼就能够看到的东西，那如何让那些普通人，那些凡夫俗子，知道你是个修真者？

    特别是那些低阶的修真者，比如才刚刚引气入体的那些炼气期，特别是练气初期的初级修真者，灵力外放都几乎还不能做到，就更别说灵识外放，形成灵力威压，并用灵力威压，去震慑那些凡夫俗子了！

    没有飞剑和护甲，那些凡夫俗子，恐怕半点儿也不会害怕这些刚刚引气入体的炼气初期的低级修士呢！

    这要是再遇上一两个自恃勇武的莽夫，给这些低级修士，来上一顿拳打脚踢，那丢的，不还是修真者的脸面么？

    因此，就算是刚刚引气入体的炼气初期的小修士，身上也必定会有一套护甲、一把飞剑！

    这不仅是这些小修士赖以防身护体的武器和护甲，更是向其他人，向其他的凡夫俗子，表明他们修士身份的标志性物品！

    可惜的是，从炼制的角度上来说，炼制护甲的繁琐程度，可比炼制飞剑要复杂繁琐得多！

    而且，越是等级高的护甲，炼制起来也越复杂繁琐，成品率，或者更准确地说，是成功的可能性，也会越小！

    通常，等级越高的护甲，需要的各种原材料也会越多，原材料的等级，也越高！

    而这些原材料，很多都是可遇而不可求的，甚至可以说是绝版的材料！

    很多原材料，甚至就只有那么一块、一截，一小点点！

    就比如李享从欧阳无方身上复制过来的麒麟护甲，其中的绝版材料，就是麒麟圣兽的麟片，是真正的可遇而不可求的绝版材料！

    几百年，甚至是几千年，都可能找不到那么一片！

    而仅仅只是一片麒麟圣兽的鳞甲，添加到各种炼制护甲的材料中后，却直接将炼制的护甲品阶和等级，直接提升到了九级护甲的地步，成为了可以抵挡元婴后期修士，全力一击的中高阶护甲！

    如果不是后来，李享又从其他的高阶修士身上，复制到了十级，甚至是十五级的高阶护甲，比如可以抵挡得住出窍后期修士全力一击的万年玄武甲的话，李享甚至很有可能现在，伸手都还穿着九级的麒麟护甲呢！

