    第358章爱意泛滥成灾

    鉴定科门外的走廊。

    做了采集后大家在外面焦急的等待，唐家人坐立难安，在走道上不停来回踱步徘徊。

    对比他们的着急，颜知许和莫舒安脸上一片淡定，坐在椅子上有一搭没一搭的说着话。

    颜知许拿着手机玩消消乐，眼角的余光瞥到莫舒安的手指摩挲着，时不时做个小动作，并没面上所表现的那般镇定。

    “……”

    唐老爷子看到莫舒安的反应，抚了抚胡须，满意的颔首。

    不错不错，山崩于前而面不改色，有大将风范。

    唐家有这样的继承人很好，不说再创辉煌起码当个守成之君没问题。

    “咔嚓——”

    过了几个小时，鉴定科的门打开。

    穿着白大褂的中年男医生手里拿着一份报告单走出来。

    他将鉴定单递给唐老爷子，“匹配度高达99.9%，检查结果表明莫舒安小姐和姚颖嘉还有唐弗礼系亲子关系。”

    医生真诚的道谢，“恭喜。”

    唐老爷子捏着手里的鉴定报告单，老泪纵横，喜极而泣，“好，好，谢谢医生……”

    这是他们唐家的血脉，流落在外十几年的亲人啊！

    姚颖嘉接过老爷子手里的鉴定单，泪眼婆娑，捏着单子的手微微颤抖。

    把单子递给唐弗礼，走到莫舒安的面前轻轻的抚摸着这张与她相似但年轻充满朝气的脸。

    肌肤细腻，脸上带着温度。

    这是真实的，不是梦。

    “舒安，我的舒安啊。”

    “这么些年来我茶不思饭不想，寝食难安，常常午夜惊魂，梦到你不在了。”

    “我的身体越来越差我经常在想是不是还没找到你妈妈就要先你一步离开人世？”

    “我不敢啊，我的女儿还没找到我还没看看她长大后是什么模样，我怎么能提前走？”

    “我天天喝药定期接受心理医生和精神科医生的治疗，苟延残喘的活下去。”

    女儿是她活下去的动力，她心心念念的女儿回来了。

    莫舒安不敢动弹，“我……”

    姚颖嘉的话字字泣血，听得不是滋味，心头一阵酸涩，心脏轻轻的抽痛一下。

    奇妙的感觉涌入心头，那是一种前所未有的体验。

    妈妈？

    莫舒安的眼里泛起丝丝迷茫，原来这就是妈妈的关心和爱啊。

    心头似乎一瞬间被爱意填充的满满当当，空缺得到弥补，身体暖洋洋的。

    医生见状离开走廊，没打扰这一家人的团聚。

    唐弗礼上前握着姚颖嘉和莫舒安的手，温暖又带着茧子有点粗糙的大手包裹着她们的小手。

    “舒安，跟我们回家好不好？我们等了你十几年了……”

    唐家的四楼是他们特意为女儿准备的，房间很大，里面堆满了各个年龄阶段的衣服礼物。

    从小到大，从粉粉嫩嫩的小洋裙和公主鞋到典雅大方的礼服，飒气的女款西装，细跟高跟鞋……

    那个房间从未住过，却堆满了足足十几年的东西。

    他们夫妻企图以这样的方式宽慰自己也为了弥补女儿的爱。

    哪怕你不在身边，我们没能亲眼看到你长大，但我们对你的爱从未减少，只会因时间的推移而越来越多，泛滥成灾。

    莫舒安抿嘴，“……我，我可以试试跟你们在一起相处。”

    唐家人对她的关心她能体会到。

    她说叫她“舒安”而不是“伊人”，他们便能将这细小的细节用心的记在心上。

    (本章完)

