    江小北看着许震，伸手拍了拍许震的肩膀。

    自己看人的眼光不会错，这许震果真是条真汉子。自己现在到了龙城，虽然龙城故人很多，萧天策也在龙城。

    但江小北还不愿意让萧天策等人出手，这次他来龙城，就是要把自己伪装成一个从小地方来龙城打拼的小人物。

    他要慢慢的想尽办法接近江家，去查一查当年的事。

    而许震这种人，跟自己的过去没有任何关系，这种人现在用起来才是最为方便。

    许震也没想到，正是因为自己的这次决定。从今以后，他就成为无敌战皇麾下的人物，甚至和无敌战皇麾下的四大天王，十二大战神，三十六十二翼天使，这等威名赫赫的人物一起并肩作战。

    他们许家，也因为自己的这次决定，而彻底崛起，从此辉煌万世。

    “先生，这是我的一点心意，还请您不要拒绝。”

    许震掏出一张金卡，递给江小北。

    这是许家金卡，许家在龙城也是大家族，产业遍布龙城，有了一张许家金卡，在龙城任何场所出入，都是没有半点阻碍。

    江小北也知道，这张卡自己要是不收，许震肯定心里会不舒服。

    “好。”

    江小北点了点头，道：“我给你留个电话吧，若是你以后遇到麻烦事，就打电话给我，我帮你解决。”

    许震赶紧掏出手机记下了江小北的手机号。

    许震自己也想不到，正是这个号码的存在，日后他们许家面临那场灭顶之灾时，才能安然无恙。

    徐兰看到江小北手里的许家金卡，顿时眼里就是露出一丝的狂热。

    那可是许家金卡啊。

    “我先走了。”

    江小北冲着许震开口道。

    “先生，要不留下来吃个饭吧。”许震诚恳的邀请道。

    “我还有事，饭就不吃了。以后我们还会再见的。”江小北淡淡的开口。

    许震点了点头，道：“那我送先生。”

    一旁的方圣手早已按捺不住的凑到跟前，一脸渴望的道：“小兄弟，你……你刚才施展的那套针灸执法，是什么名堂？”

    江小北看向方圣手，道：“方老，您应该是认识罗神医吧，他懂这套针法，我听他这段时间也来龙城了，你打电话联系他，你们是同道中人，交流起来方便。”

    在江小北出发前往龙城的时候，罗一仁就给自己打过一个电话，说是自己要去一趟龙城，为一位王侯治病。

    “罗神医？”

    方圣手呢喃了一句，旋即看向江小北道：“小兄弟，你认识罗一仁？难不成你是罗一仁的徒弟，你叫啥名字？”

    江小北淡淡的开口：“我叫江小北，是认识罗一仁，只不过我这一身医术却不是罗一仁所授。”

    “江小北？”

    方圣手呢喃自语，越发觉得这名字有些熟悉。

    而也就在这个时候，江小北已经和许震等人走了出去。

    “江小北，好熟悉的名字啊，罗一仁那老东西好像跟我提过。”

    方圣手呢喃自语。

    接着他的眼睛猛地瞪大，“这尼玛，这位小兄弟，就是罗一仁那老东西的师父啊。”

    “当初，罗一仁向我展示九转还命之针法。说是他拜了一人为师，此人乃是当世医道巅峰，谈笑间，生死人，肉白骨，逆转生死。”

    “我当初还不信，却不想今日让我竟然碰到了这人。罗一仁所言不错啊。”

    当初他还记得罗一仁一脸自豪的道：“吾师乃江小北是也。”

    “江神医，江神医，留步啊，我方圣手，不……晚辈小方也要拜您为师啊。”

    当下，方圣手就是夺门而出。

    等到方圣手追到一字堂门口，却是看到许震正负手而立，站在门口，遥望远处。

    “许老板，江神医呢？”

    方圣手看到许震，当下就是迫不及待的问道。

    “江先生已经走了。”

    许震幽幽的说道，他看着远处江小北消失的地方，一脸的出神。

    他忍不住悠悠长叹一声，道：“江先生好像谪仙一般，浑身带着某种气质，比起当今国主，也是不遑多让。”

    他曾见过大夏国主燕千秋一面。

    虽然只是遥遥一望，但是印象深刻。

    今日见到江小北，不知为何，他也有这种感觉。

    方圣手垂头丧气，长吁短叹。

    “我不如罗一仁啊。”

    “我要是不自持清高，不自持年长，自持钻研医道多年，能够放下身段，早一些拜江神医为师，此生也有可能臻至医道巅峰。”

    “我与罗一仁，一人被称为神医，一人被称为圣手。”

    “较量已久，从来都是不分胜负。”

    “但从今以后，我只能望罗一仁之项背，不可追也……”

    说到这里，方圣手又是长叹一声，道：“终归到底，我不如罗一仁啊。”

    “人不可貌相，海水不可斗量。我方无意，领教了。对于圣手二字，羞愧难当啊。”

    “方圣手。”

    许震看到方圣手，当下就是开口叫道，今天的事要不是方圣手为许万山续命，估计许万山也是难逃一死。

    “不要将我方圣手，还是叫我方无意吧。圣手二字，于我已经不合适。”

    “可是……”许震欲言又止，“今日您老为我儿续命，这是一点心意，还请方老不要拒绝。”

    许震拿出一张卡，送到方无意的跟前。

    方无意推开许震的手，道：“若没有我的存在，你儿也不至于落到这般凶险的境地。”

    说完，方无意就是迈步走了出去。

    许震还想说些什么，却也来不及，只是看着方无意的背影越发的佝偻了。最终混在人群里，彻底消失。

    “暮雪，暮雪。”

    江小北和秦暮雪刚走出这条街没多久，身后就是传来徐兰的声音。

    “姨。”

    秦暮雪转身看向徐兰开口叫道。

    徐兰眉开眼笑的向着二人走了过来，“暮雪，你和小北刚到龙城，也没地方去，要不就去姨家吧。”

    “咱姑侄俩好就没见了，可得好好说说话。”

    “还有小北，姨打从第一眼看到你，就知道你不是一般人。原来你有这么一手出神入化的医术啊，连方圣手治不好的病，你都能治。以后你在龙城开个医馆，绝对会生意爆火。”

    江小北看到徐兰前后的如此巨大的变化，也是无奈苦笑。

    徐兰之所以有如此大的变化，无非就是看上了刚才许震给自己的金卡，再就是自己的这一身医术。

    不过，经徐兰这么一提，江小北心里却是有了一个想法。

