
　　“呜……”

　　那些围着的耆英瞬间散开，生怕自己被李风惦记上，给他们送上一纸状告。

　　“爸，你到底做了什么，让人家给告了呀！”旁边雄叔的女儿也是没好气地埋怨着自己的老爸。

　　“我哪里做了什么呀，我就是下来跳广场舞，谁知道这个缺心眼的就把我给告了。”雄叔摊了摊手,把责任推给李风。

　　“你这么大的年纪，能不能让我们省点心呀。”雄叔的女儿指着法院传票，语气充满着怨气，“你搞出这些麻烦出来，还不是我们帮你兜尾。”

　　被女儿当众埋怨，雄叔脸上也挂不住了，他满脸通红,大手一挥,把法院传票扔在地上,“我又没做错事，怕什么被人告，你们不用管我，我的事我自己搞定！”

　　“最好是！”雄叔的女儿双手抱胸，翻了翻白眼，那样子估计也不想管这种麻烦事。

　　“你这个缺心眼的小兔崽子，赶紧把诉讼给撤了，在这乱搞什么呢，非要把小区搞得鸡犬不宁吗！”

　　雄叔也是把气撒在了李风身上，他觉得李风就是始作俑者，让自己在这么多人面前出丑。

　　“对不起，我既然起诉了，就不会撤回了，你们就等着上法院吧！”李风根本就不打算理会雄叔。

　　“你们看看，哪里有年轻人会像条疯狗一样，咬着邻居不肯放的呀，明明他们霸占篮球场，打伤老人,现在倒是反咬一口我们，真是没天理了呀！”

　　霞姨在旁边也看不过自己的老情人被人欺负，便帮了几句。

　　“哟，你倒是挺紧张的呀，你们是两夫妻吗？”李风阴阳怪气地笑了一下。

　　“什......什么夫妻，大家都是跳广场舞的，自然是要帮忙啊！”霞姨眼神闪烁，不自然地避开了李风的眼神。

　　“你个疯婆子，你帮忙帮到床上去了！”

　　突然，篮球场上传来一阵怒吼，随后便是一个怒发冲冠的老阿姨杀到了霞姨的面前，随后便是一通乱骂——

　　“你个狐狸精，借跳舞之名，勾引我老公！”

　　“你怎么就这么骚呢！”

　　说话的时候，这位老阿姨甚至扯着霞姨的头发与衣服，那架势仿佛就想要把霞姨给吃了一样。

　　“妈，你干什么呀！”一旁雄叔的女儿也是拉着自己的母亲,心里面已经开始臭骂了，这两个老家伙到底干什么呀,净给自己搞麻烦事情。

　　一旁的雄叔连忙抱着自己的老婆,把她从霞姨身边拉走，“你干什么呀，你打人家阿霞干嘛呀，你又在这里发什么疯呀！”

　　“阿霞，阿霞，叫得这么亲密，你心中还有我这个老婆吗！”贞姨红着眼，大口地喘着气，样子要多狰狞就有多狰狞。

　　“你说什么呀，别在这里丢人现眼的，给我添乱！”雄叔现在官非缠身，正头焦额烂呢，这家里的疯婆子却又不知道发什么神经冲出来吵吵闹闹的。

　　“阿贞，你到底干什么呀，无缘无故为什么打人啊！”霞姨此时的样子十分狼狈，披头散发，衣服被扯烂了一边。

　　“我无缘无故打人，你都跟我老公睡到一张床上了，我不打你打谁啊！”贞姨指着霞姨怒骂，要不是女儿抱着自己，怕是要冲上去跟霞姨厮杀了。

　　“你......你别血口喷人啊，没证据的话可别乱说啊！”霞姨声音颤抖，她偷瞄了一下旁边的雄叔，脸色明显慌了。

　　“你乱说什么呢！”雄叔指骂自己的老婆，但是语气之中却透露出淡淡地慌张。

　　“呵呵，我乱说！？”贞姨掏出手机，然后举高公示给现场所有人看，“现在本地派出所的公众号上就有你们两个出轨的视频，你们这对不要脸的狗男女自己看看！”

　　在场的一些人看着贞姨举起手机的视频，一些人则是打开了手机本地派出所的公众号里头，寻找着相关视频。

　　很快，李风便从公众号当中找到了贞姨所说的视频——

　　【近日，我市警方接到人民群众举报，**酒店存在偷拍行为，经查证，发现是该酒店的内部人员利用职务之便，在酒店房间内按照偷拍针孔器材，以此牟取不法利益。】

　　【同时，也证实了有不少入住该酒店的用户成为了受害人。】

　　【在此，警方再次提醒各位市民，在入住酒店的时候，请选择合法合规的酒店，同时也要做好防护措施。】

　　【怀疑房间内被安装针孔偷拍的时候，我们可以在房间内进行自检......】

　　整段视频诉说了前几天的打击犯罪行为，没有什么问题。

　　但是其中迂回插播了其中的受害片段，把受害人入住酒店房间的内容播放了出来，虽然是事前画面，并且已经打码了。

　　但是熟人一看，便知道那是雄叔与霞姨啊！

　　看完视频的李风也是暗道巧合，大概是那天自己遗漏在酒店房间的内存卡被警察叔叔捡到了，然后看见有教育意义，并且双方年纪很大，估计是夫妻，没有其他古古怪怪的事情，便发布到公众号上进行宣传，希望起到警示的作用。

　　但是没想到，这竟然是一对出轨的老耆英啊。

　　作为本地的公众号，就算是没有关注，也会推送相关的视频，只要跟雄叔与霞姨比较熟络的，估计都能够认出他们两人。

　　“风哥，这该不会是你操作的吧！”

　　“这也太牛逼了吧！”

　　“太刺激了，风哥，以后做这种事情，能不能带上我呀！”

　　盖帽哥他们纷纷在李风身边询问，并且举起了大拇指。

　　“我可没这个能耐，还是好好看接下来的大戏吧。”

　　李风把手机收好，他自然不会说其中的内情。

　　看着自己跟情人开房的视频，雄叔与霞姨两人的脑海当中直接空白了，他们这个年纪被捅穿这种事情，让他们这张老脸往哪里搁呀。

　　可是一波未平一波又起，在贞姨这边吵闹着的时候，不远处又是传来了一阵怒吼——

　　“你特么个骚婆娘，出去找男人，看我砍不砍死你们两个狗男女！”

　　霞姨听见，瞳孔地震，随后哭着腔，拉着雄叔，“阿雄，你一定要救救我啊！”

　　雄叔此时可是脸色要多难看就有多难看，我特么都自身难保了，还怎么救你啊。

　　作为看客的李风笑了一笑，今天晚上的篮球场看来是不能打篮球了，但是却可以看上一场大戏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局外卖被偷，激活正义系统更新，131.大戏上演，一波未平一波又起！免费阅读。https://xs.23sk.com 