    当年有多少帝，而他们现在，哪怕是白观星振臂一挥，又能有多少道友相助？

    秦逸尘从不是一个悲观的人，也不愿给自己添堵，可，唯有身临其境，站在葬龙之地中，这毁灭一切的气机，便会令他不得不这么想，那是见证了大恐怖后，必然会泛起的震颤！秦逸尘道心难平，甚至他都能理解，为什么葬龙之地在这里这么久，诸多先祖的至宝好像还没被搜刮干净。

    别说刚才白观星破去的空间碎片，换做帝境以下怕是要被困顿许久，单单是站在这里，都需要莫大勇气，而且，仅有一腔热血的勇气还不够。

    秦逸尘心中惊惧，那如万道毁灭的可怖景象，他宛若看到了寰宇的尽头，天地的末日。

    但正当他自己都心悸如灭时，却突然看到了一丝曙光。

    不错，正是一道曙光。

    那曙光是绽放在秦逸尘道心，更是斩裂在九天之上的！或者说，正是因为九天之上那裂开黑暗的一道曙光，才好像挥洒下朗朗乾坤，让秦逸尘的道心泛起一丝明亮。

    那一道曙光犹如天埑，更像是至强存在一击所留下的，那是万道不可侵，犹如其力量所至之处，纵是神王也需避让！那道天埑一般的曙光就是如此，亿万年光景依旧留在这里，没有被黑暗吞噬，没有被万道破灭，更没有被岁月时空消融。

    它就留在那里，似乎就是要让秦逸尘来敬仰的，就是要留给后世的众生，一道曙光的，透过其，可以窥朗朗乾坤，可以见万道通明。

    更令秦逸尘惊愕的是，那道天埑如一斩而过，在天埑两边，竟留下着一尊巨兽的云影，云影犹如蝙蝠，双翼招展，遮天蔽日，可却没有半点威势，就好像只是天空中的云层凑巧形成的形状。

    天埑从那如蝙蝠巨兽的天灵一斩而过，就如从天灵直劈脚底，将之一分为二。

    可当血婴老祖抬头时候，却沉声道：“那是一尊神王。”

    神王？

    ！秦逸尘被惊到了，这是神王？

    “准确的说，是被斩杀的神王，你没想错，就是一剑斩下，神王道陨，那形状，就是神王临死时，大道显化之法相。”

    秦逸尘再次被深深震撼了，曾经的先祖们，真的斩杀过神王？

    这是他无法想象的，那一击，究竟要有多强？

    他如今每天想的，是如何与神王周旋，就好像一只蝼蚁如何凭借自己矮小的身形以及各种天时地利在神王的巨掌之下不断穿梭。

    可是，鏖战于此的强者，却是杀神王！神王无形，并非生灵，亦无血凝聚，乃是天地开辟时伴大道而生，也就是夺天地造化。

    神王只是一种称谓，其实秦逸尘的先天躯和神王诞生的原理差不多，只不过他是人为的，而神王更为久远，有些更是在天地初开时便存在了。

    所以被斩杀过后，没有血痕留下，可秦逸尘恍然，如若只是一道云影，怎么可能保持亿万年不散？

    这分明是神王陨落，大道破碎，只剩下道威显化的法相残痕！秦逸尘不知晓这形如蝙蝠巨兽的神王是哪尊神王，但既然是神王之列，再弱，能弱到哪去？

    就如他现在见过的诸多神王，或许都不及黑祖，可每一位，又何尝不是凭己道便可主宰天道？

    可这尊神王，竟然死了！“这是……昊天帝杀的？”

    秦逸尘心生敬仰，虽然没人向他提及，可他就是觉得，这就是最后一位天帝留下的壮魄！血婴老祖一众的沉默，亦代表着默许，这道天埑，就是昊天帝留下的！那尊神王，就是昊天帝杀的！当年的天帝，真的是天帝！坐帝天镇天地，吾为帝皇，镇压一切敌！“这是……剑道？”

    秦逸尘望着那万道难掩光辉的天埑，心情复杂，他多么希望这是一缕刀痕，因为他乃刀修，他希望刀道能有这般人物。

    可惜昊天帝留下的力量是那么磅礴，亘古难灭，那俨然是一剑斩出的天埑！这让秦逸尘心中动容，他知晓的剑道至强者，其一是黄帝轩辕，轩辕剑坐中州，乃守成开疆之剑。

    其二，就是昊天帝的剑！昊天帝是最后一位天帝，那是在浩劫当临，万族欲灭时，傲立天地，为众生斩出生路的剑！“昊天帝……这么强，他，真的只是天帝么？”

    天帝是称谓，但秦逸尘觉得，仅仅一个帝字，根本无法形容昊天帝的丰功伟业，那是在最黑暗时的绝唱，那是众生都跪伏时，他却斩出第一剑的狂傲！可这么一位存在，只是天帝？

    文晴公主抿了抿樱唇，立在秦逸尘身边，明眸中满是敬仰，也在注视着那道斩神王的天埑。

    “木头，你知道么，其实，很多念着旧时代的老辈强者，把昊天帝称为什么嘛？”

    “昊天上帝！”

    昊天上帝！那似乎，是比大帝更为名震万古的敬称！秦逸尘明白了，在如今这个世道，没有人敢在公众场合这般尊称昊天帝，可是，文晴公主告诉了他。

    心系旧日的强者们，愿称最后一位天帝，为昊天上帝！一个上字，似是在说，古往今来所有被称之为帝的存在，昊天之功绩伟力，都凌于其之上！那是无可超越的帝！故为，昊天上帝！可惜，既是帝中鼎上，却又是亡朝之君，此等悲愤，秦逸尘无法理解，那是他不能体会的，他能做的，只是以最崇高的敬意，缅怀昊天帝。

    “一剑斩神王……”华道柔缓缓闭上眼时，睫毛有着泪水落下，她乃剑修，她甚至算是昊天帝的亲生女儿，因为她就是用昊天帝的精血孕育而生。

    那道天埑，对她有着别样的羁绊，就犹如一位小女孩来到战场，见证父亲曾经的浴血奋战。

    秦逸尘也抬头闭眼，他似要神游入那天埑之中，那一剑凌于九天，斩神王明乾坤，那一剑，是后天生灵最为骄傲的天埑！那是比龙枪帝的嘶吼更有力的鼓舞，那是在告诉世人，纵是真龙不在，神王亦可杀，乾坤亦可复！秦逸尘闭眸，心颤。

    “一剑斩神王，一刀亦可斩神王，刀剑本是道，唯有道通天。”

    

