 老四狠狠的瞪了一眼白胤宁，不是面目全非，一定能看到他狰狞的样子。

    他深知，自己承认的话就死一条，所以只能抵死不认，“没有，他们没有审问我，他们打我是因为我欺负了那个女人，那个女人好像是苏湛的女朋友。”

    在苏湛打过他之后，他想明白了苏湛发怒的理由，他很在乎那个女人，肯定是他的女朋友，他才那么愤怒想要打死自己。

    老四抱住顾北的腿，“你要相信我，这个死瘸子纯属是挑拨离间，你千万不能相信啊。”

    顾北蹲下挑起他的下巴，眯着眸子问，“他们真的没有审问你？”

    老四摇头，“没有，就算有我也不会说任何对您不利的话啊。”

    “哼，你敢出卖我，我会把你丢进海里喂鱼！”

顾北阴狠的道，吓得老四不由的哆嗦了一下。

    白胤宁静静的看着，也不生气别人戳他的痛处，听得多了也就能释然了。

    “人已经给你，顾总是不是该把我的人还给我了？”

    顾北回头看了他一眼，甩了他一个地址让他自己去找人，他叫属下把老四送去医院。

    白胤宁并未立刻走，而是问道，“顾总没有动我的人吧？”

    顾北双手抄兜，笑了一声，“一个狗腿子，我动了又怎么样？

他不嘴硬，我也不会动手。”

    他审问那个叫高原的，问他老四去哪里了，他嘴硬的很，什么也不说，问他白胤宁和宗景灏是不是认识，他也嘴硬的不得了，什么都不肯说，顾北生气了，让人揍了一顿。

    白胤宁搭在轮椅扶手上的手，慢慢收拢攥在了一起，语气低沉，“他只是一个照顾我的人，什么都不知道，你竟然动手？”

    顾北走过来，上下看他一眼，最后目光定格在他的双腿上，大笑了一声，很快又收敛笑容，“怎么，你还要找我报仇不成？”

    “你如果愿意给高原道歉，我倒是可以考虑不和你计较。”

白胤宁直接忽略他的眼神。

    “切，自不量力！”

顾北完全不把白胤宁放在眼里，白城的地头蛇，在B市什么也不是。

    他招呼手下把老四送去医院。

    白胤宁目光深冷阴郁，盯着顾北最终什么也没说，转动轮椅朝着车子而去。

    他明白，放什么狠话都没有用，只有行动才能说服人。

    在司机的帮助下他上了车，他让司机去关高原的地方。

    他的脸色太不好，周纯纯坐到他的身边握住他的手，“没事了，我们今天就回白城吧。”

    她不想在这里，她怕又发生什么事情。

    白胤宁淡笑，伸手摸摸她的脸颊，“这么急着走，爸妈也不要了？”

    “想他们我可以再回来，他们也可以去看我。”

她莫名的不心安，就是想要快点离开，“妈妈也是这么说的，希望我们去白城。”

    白胤宁抬头去看周夫人。

    “我是这么想的，这里是个是非之地，你还是带着纯纯去白城吧，想念你们了，我和你爸也能去看你们。”

周夫人表明态度。

    反正这里离白城也不是很远，而且现在交通也方便。

    “现在不急，我还想和你们多相处相处呢。”

白胤宁笑着，完全让人看不透他真实的想法。

    周夫人害怕他在意这次的事情，说道，“毕竟是我们先把人弄丢的，他生气也在情理之中，现在已经没事了，那就当什么都没发生过。”

    当着女儿的面，周夫人没有直接问白胤宁和宗景灏之间的关系。

    要说没关系吧，白胤宁将顾北的人送给了宗景灏。

    要说有关系吧，宗景灏的态度似乎对白胤宁又不算太友好。

    她不确定白胤宁和宗景灏到底是什么关系。

    “我知道，妈，我要留下来不是因为顾北，而是我想和纯纯多陪陪你和爸，你们就这么一个女儿，如今交给了我，我希望我能和她一起向你们尽孝。”

他说这些是想要留在B市，高原因为他挨了打，他做不到什么都没发生过，顾北必须给高原道歉！    白胤宁腿脚不好，能管理那么大的公司，并且让人信服，他的洞察力极强，知道周夫人肯定有所怀疑他和宗景灏之间的关系。

    于是解释道，“我和宗总是朋友，只是因为我做错了一些事情，所以他对我有意见，这次我主动把他想要的人送给他，就是想示好，希望我们能化干戈为玉帛，只是不成想，顾北会抓我，问你要人，把事情弄成这个样子。”

    不管真假，他只要把事情解释的合理，让周夫人相信就行。

    他不是有意欺骗，总不能明着说自己对林辛言的心思吧？

而且以后他会努力忘记，好好的对周纯纯。

    周夫人了然，“原来是这样啊，怪不得我去问他们要人时候，态度那么冷淡。”

    白胤宁没吭声，这会儿司机将车子开到了地方，一处即将竣工的大楼，高原就是被顾北关在这里的。

    他让周夫人和周纯纯在车里等，他和司机下车去找高原。

    顾北已经打过招呼，他人已经走了，只留高原一个人在里面。

    他们在一间建设好，却没有用水泥泥过的墙，墙上都还是红色的砖，地上连七八糟的丢弃这各种建筑废料，高原就被丢在里那些乱七八糟的杂物中。

    高原被打的不轻，不过脸上没有伤，都在身上，看守他的人走后，把他一个人随便的丢在地上。

    司机过去解开他身上的绳子，他睁开眼睛看到白胤宁叫了一声，“白总。”

    白胤宁关心问，“伤的严重吗？”

    高原站不起来，靠司机架着才能站起来，身体一动就疼他撑着说，“要不了命。”

    白胤宁说，“我送你去医院。”

    司机将他架到车里，周夫人说，“到前面的路上把我和纯纯放下来吧。”

    白胤宁说，“好，我送他去医院。”

    周夫人就这意思，知道高原要去医院，她和纯纯不好也跟着。

    “我和胤宁一起去医院。”

周纯纯不愿意和周夫人回家，更愿意陪在白胤宁的身边。

    白胤宁倒是没拒绝。

    周夫人却不想女儿在外面跑，“你跟妈妈回家吧。”

    周纯纯拉住白胤宁的手，摇头，“妈妈，你自己回去吧，我陪着胤宁。”

    女儿态度坚定周夫人也不好勉强，叹了一口气说道，“好吧。”

    车子开到人多好打车的地方把周夫人放了下来。

    和周夫人说了再见之后，白胤宁让司机开去医院，高原送进医院之后，医生检查一遍说没有生命危险，都是外伤、    知道高原没有生命危险。

白胤宁便离开了医院，花钱请了护工照顾高原。

    他是在B市没什么势力，可是不代表他可以咽下自己的人被打的这口气。

    高原一直跟着他，如同亲人，他怎么能就这么不了了之？

    你敌人的敌人就是朋友。

    恰好宗景灏就是顾北的敌人，现在或许他们可以合作。

    他来到万越集团，却没找到宗景灏。

    此刻，宗景灏和沈培川两人来到一家私人会所，听说顾北就在这里。

 