    关羽率领数千骑在傍晚前回到滦河以西的大营，正在焦急等候的杨奉、杨显等将终于放下了压在心头的大石。当众将看到关羽那浑身染血的模样时，着实吓了一大跳，随即发现那都是敌人的鲜血，众将不由得升起敬畏之感，而当他们从右贤王口中得知关羽单骑冲阵，阵斩对方十九员战将后，敬畏之色溢满脸颊，杨奉等之前并不如何看得起关羽的将领更是一副目瞪口呆的神情，到这时，他们才终于明白，陈楚为何会派之前并未立下多少战功的关羽担起对高句丽做战的大梁。

    关羽换上一身便装来到帅帐之中，各位将领分列左右。关羽简要说了一遍突袭做战的情况，最后叹息道：“此战未能达成既定目标，可谓是败了！”立在左首的杨奉立刻出列道：“将军单人独骑杀得敌人亡魂丧胆，阵斩十九员战将，如此战绩，怎么能算败！将军实在是太过歉了！”关羽呵呵一笑，“好了！不说这件事了！”

    关羽看着杨显问道：“杨显，你率领三万步军精锐向南边佯动，高句丽人有何反应”

    杨显回禀道：“高句丽人没有任何动静。末将依照将军的吩咐，前出三十里后便返回了。”

    “嗯。”关羽点了点头。

    关羽抬起头来扫视了众将一眼，扬声道：“高句丽人的二十万援军已经抵达，各位将军务必要小心防备，切不可疏忽大意！”

    众将抱拳应诺。

    关羽对杨显道：“立刻将这里的情况飞鸽传书给主公！”“是！”杨显应诺。

    关羽最后对众将道：“若没有什么事，各位将军便各回营寨吧！”众将应诺行礼，陆陆续续地退出了帅帐。

    大帐内只剩下关羽一个人了。关羽略感疲惫的揉了揉太阳穴，起身走到矮榻边，和衣而卧，很快累了一整天的关羽便睡着了。

    ……

    关羽发出的飞鸽传书在第二天凌晨就被送到陈楚的手中。陈楚一看到信上的内容，着实吃了一惊，大骂道：“这些个弹丸小国都他妈的跳起来了！”

    “大哥，出了什么事”风姿绰约的大乔从房间中走出来，一出来便听见陈楚大发雷霆，于是问道。昨夜，陈楚是在大乔的房间中过夜的，当情报送达到大将军府时，陈楚还没有起床。

    陈楚听到佳人的询问，转身对大乔道：“辽西那边出了一点情况。”随即问道：“怎么就起来了不多睡一会儿”大乔嫣然一笑，“不了。”大乔穿着一身淡红色束腰长裙，秀发上只是简单地扎了一根红色的丝带，与平时雍容华丽的气质完全不同，显出一种朴素的自然的美丽，风姿绰约摇曳生姿。

    陈楚这才注意到大乔的美丽，不由得愣了一愣，搂住大乔的纤腰，笑道：“你今天真漂亮！”

    大乔嫣然一笑，温柔地说道：“你今天才发现吗”

    陈楚垂下头，紧贴着大乔的耳畔轻声道：“想来定是我的功劳！”，陈楚的语气很暧昧。

    温柔善良的大乔没听懂陈楚的话，眨着美丽的大眼睛，一脸茫然之色，“大哥，你这话是何意思”

    见唯一在场的两个侍女都在望着别的地方，大乔不由得松了一口气，她哪里知道这两个侍女只不过是在装傻罢了。大乔才松一口气，羞恼之念腾的一下蹿了起来，温柔的她扭头便要找那个坏人表示不满，却只看见他快速离开的背影。大乔抿了抿嘴一副委屈的模样，突然看见陈楚转过身来一脸笑容地朝她招手，大乔立刻狠狠地瞪了陈楚一眼。陈楚哈哈一笑，随即消失在小院的拱门处。

    大乔温柔地笑了笑，突然想起一事，对那两名侍女道：“跟我到厨房去。”

    一名侍女不明就里地问道：“二夫人，去做什么呢”

    大乔露出一个甜蜜的微笑，“我要为大哥准备早餐。”侍女张了张嘴巴，似乎想说什么，不过最终也没有说出口。侍女想说的是‘夫人，您的身份那么尊贵，怎能到厨房那种低贱的地方呢’

    大乔领着两名贴身侍女径直朝厨房走去，而此刻，其她几女已经在厨房中忙碌了，貂蝉和蔡文姬正傻愣愣地看着忙忙碌碌地甄氏，一脸羡慕的神情。

    ……

    陈楚从大乔的小院出来后，径直来到书房，此刻，周瑜、陈宫已经在等候了。

    “公瑾、公台，你们已经知道辽西方面的情况了吧”

    两人回答道：“刚才已经得知。”周瑜继续道：“想不到夫余和半岛四国也都搅了进来！”周瑜的面上隐隐有忧虑之色。

    陈宫接着道：“这五国的兵力虽然不多，但在此时却显得举足轻重！”

    陈楚皱眉点了点头。问道：“有没有办法将这个联盟打破”

    陈宫回答道：“他们之所以会结成联盟，无非一个‘利’字！所以我们只要在这个‘利’字上做足功夫，便不难打破他们的联盟！”

    周瑜点头道：“公台所言极是，不过在短时间内只怕难以收到实质性的效果！”

    陈楚不由得叹气道：“此时说来全是我的过错！元直早前就成建议抽调一部分情报署的力量到辽东诸国，然而我当时却因为中原战事没有答应他的建议，终于酿成了今天的恶果！唉！”陈楚又不禁叹了一口气。

    陈宫道：“主公也不须过于自责！主公当初的决定并没有什么过错！”

    陈楚点了点头，“不说这件事了！”陈楚看了两人一眼，皱眉道：“所谓‘亡羊补牢犹未晚矣’，立刻调派情报署的精干力量到辽东诸国去活动。公台，立刻将此命令传给子敬！”陈宫应诺一声，起身便要离开书房。

    “还有，传令给阎行，让他亲自率领暗影部队的精英潜入各国，伺机制造混乱！”陈楚又补充道。这时，周瑜建议道：“主公，暗影部队虽然精擅潜伏暗杀，但毕竟人数有限，让他们分散到各国，不如将他们集中于一隅！”陈楚双眼一亮，问周瑜：“那么公瑾认为，应该将他们集中到哪里”周瑜露出一个儒雅的微笑，回答道：“辽西之事全是因高句丽而起，所以应将力量集中到高句丽的王城丸都！”陈楚面露思忖之色，点了点头，抬头问陈宫：“公台认为呢”陈宫回答道：“宫完全赞成公瑾所言！”陈楚猛地一拍大腿，“好！就这么定了！公台，立刻照此给阎行传令！”“是！”陈宫应诺一声，疾步退出了书房。

    “公瑾，当今中原各位诸候有什么动作没有”陈楚思忖着问道。他感到自己已经好久没有得到天下诸侯的讯息了。

    周瑜回答道：“没有什么大的动作。曹操正在忙着整治被我们还要严重的水情，……”

    听......

    到这，陈楚心头一动，“公瑾，曹操既然已经无法对我们构成威胁了，我们能否将兖州的精锐抽调一部分到辽西战场”陈楚非常想使用第一、第二这样的精锐军团去扫荡外敌，但是之前的种种情况却使他无法将这些精锐抽离中原战场。

    周瑜稍作思忖回答道：“短时间内还不行！”

    “为什么”

    “兖州的水情虽然较冀州、青州为轻，但是仍然非常严重，大批军队暂时仍然无法抽身；而且在靠扬州、豫州的方向上必须布置足够的军力，以使袁术、张绣不敢觊觎兖州！”

