    “‘琳’，还在这里！”

    这阵惊叫声来自于一个合成体，它的手中正拿着一个‘琳探测装置’，惊讶地看着浮魂所在的位置。

    它是怎么探测到的？

    难道这个是新的探测器？琳在仔细地看了一下后，发现它拿着的探测器，似乎和琳之前带回去有些不一样的地方。

    不过有趣的是，虽然探测器探测到了浮魂的所在，可这个合成体看不到浮魂的样子，所以它在这里瞪着墙壁发呆。

    “琳在这里？”这时，从通道的远处出现了一群合成体，它们手中都拿着一个圆筒状的武器，和以前在船舰上那些金色构造体使用的相当相似。

    “没错！就在这里！”这个探测到琳的合成体兴奋地叫着，那些合成体立刻飞了过来。

    但是……

    “到底在哪？这什么都没有！”一群合成体盯着浮魂所在的位置，但在它们眼中看来，那和周围的墙壁完全一模一样……

    “这个探测装置刚才有反应了，肯定就在这！”最初的合成体拿起探测装置对准浮魂的位置，但这次，探测装置没有发出咕噜声。

    “那个东西是新的，可能会出现判断错误。”“对啊，琳应该已经逃了，不会在这里的。”

    周围的合成体看到没声音时反而都像松了一口气的样子，随之它们便散开了。

    “不，它肯定在这里！”探测的合成体说道：“如果是一些看不见的微生物状态怎么办？”

    “那个东西还分辨不了微生物。”另一个合成体说道：“而且我们刚刚才杀灭过。”

    “那就再杀灭一次！”这个合成体似乎非常相信琳就在这里。

    而别的合成体见状也有些害怕琳真的在这里，一个合成体举起了手中的武器道：“既然这样，就再杀灭一次吧……”

    ‘呼！’一股怪异的液体从合成体的武器之中喷出，琳的浮魂立刻往一旁躲去，不过还是有一小部分被这股液体洒到，顿时就失去了知觉。

    这似乎是一种高温的液体，对付微生物很有效果的样子。

    这群合成体都在用这个东西在周围的墙壁上喷，似乎它们就是用这个来灭杀微生物的。

    不过它的高温持续的并不长，在喷洒之后很快就会冷却，浮魂可以待在那些被喷洒过的地方，等待机会。

    “房间里也要看看。”有一个合成体飘到了放置探测装置的房间的门前，它轻轻地将门打开，而浮魂则立即跟在它身后爬了进去。

    在进入之后，合成体开始清扫这个房间，而浮魂则在观察这个地方……

    这里似乎很有趣的样子，到处都摆放着一些很高的架子，而在架子上则摆放着各种各样的合金物体。

    似乎有大量种类的不同装置，而那种琳的探测器，则在房间最接近门口的一个高大架子上摆放着。

    浮魂爬到了这个架子上，仔细地看了看这些探测器，每个探测器下面都有写日期和用途，而且，琳发现了很多种不同的模样，虽然基本都是圆筒状，但细节方面有所不同……

    它们的日记是从左到右的，而每往左边一点，探测器就更新一些。

    琳先从最原始的开始看起，发现最早的探测器并是用于分辨琳的兵种，而是用来检测生物的健康状态的。

    而往后看去时，也发现有很多个也是相同的用途，只不过和旧的比起来功能更加强了一些。

    直到琳看到几乎到架子的后半部分，才发现下面写上了‘琳探测装置’这个名字……

    从这里开始的后面只有三种而已，琳带回去的那种似乎是位于中间的那种。

    而最新的一种，长度为三十厘米左右，就是刚才探测出浮魂所在的那个，它似乎可以分辨非多细胞生物。

    原来如此，看来它们的确是在进步，但是之前琳就想到了这一点，在浮魂稍微改变了外皮之后，它就探测不到了。

    不过，这些东西是从哪里来的呢？虽然琳看到了摆放探测装置的地方，但这里没有制造这些东西的地方，之前在地图上也没有看到……

    一般来说，琳会去找一找别的房间，因为可能只是地图上不写，实际上有那种用途。

    但现在，浮魂并没离开，而是爬向了这个房间的中心。

    这个房间虽然到处都是架子，但是中心除外，中心没有摆任何的东西，而是特意让出了一个空地。

    在这个空地上，一个直径有十米多的圆盘形结晶正坐落于此。

    这个东西……相当的可疑。

    浮魂在房间盯上缓缓挪动着，它爬到了圆盘结晶上方时，便分裂出了一部分身体，让这部分身体跳到了圆盘上。

    琳从很早开始就怀疑了。

    这个研究岛屿上的这些研究装置还有各种各样的东西，并不是它们自己生产制造的，而是……从别的地方运来的。

    是从什么地方呢？可能这个圆盘结晶能说明这个答案。

    因为，这个圆盘实际上是一个飞行器，它不是用来逃跑的，而是将远处某个地方制造好的东西运到这里。

    琳是这么想的，所以要试着看看能不能启动它。

    “这样就应该差不多了。”在房间中清理的那个合成体现在正打算离开，琳发现在这个房间里就只有它一个进来，别的都还在外面，而且房间的门现在处于关闭的状态。

    也许能够利用它一下看看。

    在房间顶端的浮魂挪动着身躯，迅速地向那个合成体的方向爬去，在接近目标的那一刻，它从上方猛地跳下，同时张开身体抱住了合成体的头……

    “咕咕！”合成体一边尖叫一边挣扎着，但这只持续了数秒，它便倒在了地上。

    浮魂在它表皮钻出了一个洞口，迅速地钻入了它的‘脑’之中。

    这个是……

    琳忽然发现，合成体内部的控制者已经开始自溶了，原来合成体也有加上虚假记忆么？看来在钻进去的时候，它就产生了反应。

    不过……这并不代表没办法了。RS

