    我痛苦地捂住了胸口，感觉心脏随时要炸开一般，浑身的血液也迅速流淌，我甚至能清楚的听到来自它们的流动声。

    随着血流的加速，我整个人像是被扔进了火炉，灼痛感席卷全身！

    过了好一阵子，这种如烈火烤炽的痛楚终于得以消停。

    “老……老爷爷，您刚才给我喝的到底是什么！？”

    我龇牙咧嘴的从地上站了起来，一脸心有余悸。

    老人不答，却是从旁边拿来了一张黄符纸一支毛笔，以及一叠朱砂墨。

    “林笙，现在你再画一道符试试看。”

    “老爷爷，您这又是卖的哪门子关子？”

    “试试，你就知道了。”

    老人笑着，却是一脸意味深长。

    我的心里满是疑惑，可还是听着他的拿起了毛笔。

    我想了想，随后便在符纸上画出了一道镇魂符。

    然而，刚画第一笔的时候，我立即就察觉到了一丝不对劲。

    一股奇特的暖流忽然从我的心脏里产生，却是顺着血管传到了我的手心，随后又沿着笔锋出现在了符纸上。

    当最后一笔落定，我发现符纸上竟萦绕起了一道奇特的力量。

    这道力量我虽然看不见，但却能清晰得感觉到，而且和我隐隐产生着一种共鸣。

    “老爷爷，这是怎么回事？”

    察觉到其中的不寻常后，我惊讶地朝老人问道。

    老人说道，“林笙，你难道没发现，自己现在已经有心力了吗？”

    心力？

    听了这话，我当即愣住了。

    我记得老人上次来的时候就有说过，所谓道行，就是人的心中之力，起于心，发于指。

    以他这句话的意思，莫不成让我喝下这碗血符水，是为了助我修得心力？

    带着这个想法，我讶异地看向了老人，后者则点了点头。

    “林笙，你爷爷虽然教了你符道，但没有教你如何修行心力。可现在你已经十八岁，从头开始为时已晚，所以我只好用自己的血，帮你提前把修道的根基打下。”

    我的心里万分讶异，没想到仅仅只是喝了一碗血符水，我就成了道士了？

    这未免也太容易了吧？

    可感受着来自心脏中的那股暖流，以及那道由我所画的实打实的镇魂符，似乎又验证了所言非虚。

    “老爷爷，您和我爷爷真的只是普通的旧识吗？”

    我又朝他问了句，毕竟这已经是他第二次救我们了，先前给我言符论道不说，现在更是直接用血助我根基，怎么看关系都不寻常。

    “你可以这么理解，我和你爷爷都是符道传人，帮你们是我分内之事。”

    老人如是说，随后把那降魔杵交给了我，“林笙，你爷爷已经老了，这把降魔杵将来必然得由你守护，而且你本是纯阳之人，也是最适合它的主人。”

    我看着降魔杵倍感疑惑，“老爷爷，这降魔杵到底有什么来历，为什么那些念氏仇人对它如此眼红？”

    “这降魔杵蕴藏着一个道门巨大的秘密，可你现在初出茅庐道行太浅，知道的太多了对你并不是什么好事。”

    “那您的名字可以告诉我吗？”

    “还是叫我老爷爷吧，等你知道我名字的那天，估摸着我也大难临头了。”

    留下这句莫名的话，老人也没有理会我，而是看向了念冰。

    念冰本是一个不太爱说话的女孩子，在我们话谈间，她只是在旁边默默听着。

    老人笑道，“小念冰，你想不想和林笙一起，修行符道呢？”

    “老人家，谢谢您的好意，不过符道并不适合我。”

    念冰泯了泯唇，却是微微摇摇头 ，“事实上，我也有从小修道。”

    听了这话，我不禁一阵讶异，可这些天来我们频繁遇险，为什么却一直不见她有出手呢？

    对此，老人也是微微皱眉，他看着念冰好一会，随后问她，“若是我没看错，你所修行的，应该是鬼道吧？”

    念冰点点头，“当年念天明把我送去了一个荒村，那里的村人有逼着我学过，不过……鬼道害人害己，到万不得已用不得。”

    “哦，那就难怪了！”

    老人若有所思道，“鬼道之术，本就是鬼魅邪煞的道法，强行相授与活人……看来念天明他们之所以留下你，是别有目的呐！”

    老人和念冰的这番对话，让我倍感莫名。

    鬼道之术，我还是第一次世上还有这种道法，当即就想问个究竟。

    可念冰支支吾吾的，似乎并不愿多提及太多关于过去的事情。

    而就在这时候，爷爷带着一连串咳嗽醒来了。

    当得知是老人用血符水救了他一命后，爷爷却是气得摔起了杯子。

    “你个糟老头子，老子死就死了谁让你救的！还他娘用的本源之血，你是嫌命太长吗！”

    当老人进屋时，爷爷又一次破口大骂起来，可他的声音却剧烈颤抖，他看着这个一夜枯槁的老人，两只眼睛通红。

    哪想老人也没好气，“你以为我想救你？道行没到家还强行使用地字符，要不是我出手，你早就魂飞魄散了！”

    见二人一碰面就吵起了嘴，我连忙凑了上去打圆场。

    可爷爷朝我看了一眼，整个人顿时愣住了。

    “老东西，你的血符水……也给他喝了？”

    老人点点头。

    听了这话，重伤初醒的爷爷脸抽了抽，他冲着老人怒目圆瞪，却是气得说不出话来。

    爷爷之所以避世于此，是因为厌倦道门纷争，所以他希望我也能像普通人一样平凡过一辈子。

    对于我修道之事，他一直是竭力反对的。

    可趁着他昏迷的这个空档，我和老人却违背了他的意愿。

    “林隐耕，我们都老了，迟早会有撒手人寰的一天，如今林家山雨欲来，你虽然保得了林笙一时，但保不了他一世，修道才是他唯一的活路。”

    老人的声音平和了下来，语重心长说道，“而且你守护降魔杵四十年，将来必然要有后人接手，而他就是最合适的继承人。”

    “况且，从林笙迎娶念冰的那一天起，就注定了这辈子无法独善其身……”

