    别看龟承相一脸好欺负的样子，可是他突然迸发出来的气势威压，让凌笑打心底觉得恐惧，要不是龙女闪身挡住在他之前，只怕他都要被震吐血了。

    “你找死，敢动我老大！”龙女大怒，娇喝了一声，朝着龟承相砸去了一拳。

    龙女含怒的一击，其威力自然是相当恐怖的。

    只见那拳头还没有到龟承相之前，已经有一片空间坍塌了下去，同时有头凶猛的龙首朝着他咆哮而去。

    龟承相面对这一击不惧反喜“果然是我族的公主啊！”。

    那拳来临之时，只见龟承相随手一摆，居然轻松地将龙女这一拳的拳劲泄到了一边去了。

    看到这一蓦，凌笑与罗美英更是震撼了。

    他们可是都知道龙女的同阶，可是龙女全力一击，居然如此轻松便被化解，可见这龟承相是可等厉害的灵兽了。

    “公主殿下息怒！”龟承相收回气势说道。

    龙女欲再次出手，可是凌笑却叫停了她“龙女算了”，接着他看着龟承相摊手道“我没对她做什么，但我们是最好的朋友！”。

    凌笑确实没对龙女做过什么，最多也就开始有杞红草诱骗过她一下下而已。

    要是让人知道就因为一点低阶灵草，而换来这么一条真龙神兽，只怕都要忌妒的狂抓了！

    龟承相看着凌笑犹豫了一下道“你应该知道公主殿下的真身对吧？”。

    凌笑点了点头道“对，她是真龙！”。

    “不不……是伟大的真龙公主殿下！”龟承相纠正凌笑的话道。

    “哦，好吧，伟大的真龙公主殿下！”凌笑顺着他的话应道。

    “嗯，这还差不多”龟承相满意地应道，接着他才指着海面诚虐道“这片海域都是我族的地盘，是最伟大龙族的基业，最伟大的老龙王陛下也生存在这里，而身为最伟大的公主殿下当然也要回归到我们的大家庭当中了！”。

    龟承相的解释明了易懂，凌笑脑子又不笨，当然立即明白他这话的意思了。

    “原来还有龙族存在啊！”凌笑在心中感慨道。

    具说在远古的时候，各大兽族大战，以至于诸多兽种而绝种，就连神兽也有不少绝迹了，真龙一族是最强大的一族，但是它们也早已经消失在人类的视眼中了。

    凌笑没想到会在这东海之下，还有龙族的存在，这消息要是传出去，只怕会引起一番绝大的轰动。

    凌笑沉默了好一会儿道“龙女并非是你们老龙王的女儿，她应该不算是你们的公主才对，这是不是搞错了？”。

    龙女是怎么进阶的，凌笑最清楚不过了，为何龙族却知道了她的存在，并将她称呼为公主呢？这其中会不会有什么不妥之处？

    凌笑不得不将事情弄清楚再做决定了。

    “老龙王可不是你这卑……可不是你们人类叫的，应该叫最伟大的老龙王陛下”龟承相急气败坏纠正道。

    “好好……最伟大的老龙王陛下”凌笑有些无语地应道。

    龟承相这才接着道“我们龙族的血统本来就稀少，任何纯正龙族的后裔都是老龙王陛下的儿女，所以她也是我们的公主殿下，应该回归到我们龙族当中去！”。

    “原来如此！”凌笑明白龟承相的意思了。

    敢情这老龙王就像一个大家族的族长一般，所以族人都归他管理，都是他的后辈儿女一般对待。

    “公主殿下回归我族吧，那里才是你的家，那里有你的族人，你才会变得更加强大起来”龟承相看着龙女劝说道。

    龙女毫不客气道“这不关我的事！”。

    龟承相大急，他身边的瘦竹杆也劝说道“公主殿下，你身份尊贵，实在不宜到处抛头露面啊！”。

    纤弱女子也道“对啊公主殿下，老龙王可是很希望你能回去的呢！”。

    其他那两排守卫也是齐声道“请公主殿下回归我族！”。

    一个个的声音都充满意了无比真挚的诚意。

    龙女仍然是无动于忠，但是凌笑与罗美英却是动容了，他们都在感慨这龙族的灵兽团结与忠心。

    “龙女，要……要不你跟他们去吧！”凌笑犹豫了一下道。

    龙女能回归龙族，无疑是她最好的选择，那她日后绝对能成为九阶，甚至是十阶的真正无敌神兽！

    可是，凌笑的本心当然不希望龙女此时离他而去了。

    因为现在他可是强敌环扣，没有龙女在身边，他会严重出失安全感的。

    要是再次遇上圣阶级别的袭杀，那他拿什么来依仗抵挡强敌？

    龙女直接应道“那我就去！”。

    听到龙女应得这么爽快，凌笑心中多少都觉得有些失落，他心想她怎么能答应得这么直接呢，起码也要先露出一个难以决择或反对的态度吧。

    龟承相则是大喜道“那公主殿下，我们就回宫里去吧！老龙王陛下一定非常高兴的！”。

    可是，接下来龙女的话，却是让龟承相有点疯抓了。

    “老大陪我去我才去！”这是龙女接下来的话。

    凌笑听了之后才觉得心里好受些，心想“还好这丫头没忘本！”。

    “这个……我们龙宫不许任何外族入内的！”龟承相很为难道，他心想“卑微的人类哪有资格可以进入我们伟大的龙宫呢”。

    不只是他这么想，就连他带来的人也都是这样想，在他们眼中人类是下等低贱种族。

    “那我就不去了！”龙女很干脆回绝道。

    在她心里根本没有种族的概念，她知道自己最亲的人是凌笑，其他人是无法替代的。

    龟承相这下为难了。

    自古以为，他们龙宫可是没有任何其他外族人进入过呢，难道今天却是要破戒了？

    而一旁的凌笑心里却是有些心喜了，要是能与龙女一道前往龙宫观光观光，这似乎是一个不错的选择。

    想当初他也去过麒麟一族的圣地，那周边可是有不少高阶灵草，只是当时他没敢去采摘，出去后可是后悔了一段时间呢。

    如今要是能到龙宫去，这传说最多宝物之地，能在里面捞一点，这岂不是要赚大发了。

    不过，表面上凌笑还是故做大方道“龙女，你还是跟他们去吧，他们那里不会欢迎老大的”。

    他这话听起来很开明，可是谁又知道他这是以退为进呢。

    他后面那一句话，摆明了是让龙女知道他不能进龙宫，而她肯定也会跟他一样选择的，那时候龟承相还不是要妥协么？

    龙女听了这话再次强调道“他们不让老大进去，我也不会跟他们走，老大我们离开这里吧！”。

    凌笑对着龟承相表示无耐地摊了摊手道“你看，这可不是我的决定！”。

    龟承相大急了，要是不能将龙女带回龙宫，那他罪过可大了，但是龙宫不准任何外放入内，这也是规矩，他又岂敢去破坏？

    蓦然，一道只能是龟承相听得到的声音在他耳边响了起来“小龟，还没把公主带回来吗？”。

    龟承相神色大喜，立即恭敬回应道“老龙王陛下，公主殿下她不肯跟老奴回去啊！”。

    “怎么回事？”那声音再次问道。

    于是，龟承相用最快的时间解释了一遍现在的状况。

    “我族从来没有外族人进去过，老奴不肯做主，还请老龙王陛下明示！”龟承相道。

    那声音沉默了好一会儿之后才道“我族血脉越发稀少，绝对不能让她流落在外，就答应她的要求吧，等她回归族内一定会不再离开了，到时再让那两个人类离去即可！”。

    “陛下英明！”龟承相赶紧应道。

    那声音没再回应了，龟承相再次拦在了龙女凌笑和罗美英之前，一脸和蔼笑容道“既然公主殿下希望他们一起去，那就一起进去吧，不过……绝对不能乱走，要是走错了禁地，那可是会闯大祸的！”。

    “规矩这么多，那我还是不去好了！”凌笑为难道。

    龟承相一脸苦涩道“这位爷你别这样好不好！”。

    他心里不满道“老龙王都同意了你们进去了，还想要怎么样啊！”。

    “我也不想啊，但是我怕进去后，走错地方，那我不是罪过了！”凌笑说道。

    “没……没事，走错地方，我让人把您给带出来，您以为如何？”龟承相一脸诚恳地笑道。

    他知道要是眼前这人类不进去，公主殿下也不会进去的，所以他只好委曲求全了。

    而凌笑也是摸清了龟承相的罩门所在，以退为进，将主动权握在手中。

    不得不说，凌笑这厮实在是太狡猾了。

    “恭迎公主殿下回宫！”龟承相拉开了嗓子吆喝道。

    其他人立即跟着叫唤“恭敬公主殿下回宫！”。

    平静的海面之上，再次翻腾了起来，海水朝着两边散了开去，露出了一条数米宽的大道。

    龟承相和那瘦竹杆以及纤柔女子在前引领着龙女入内。

    只是龙女却朝着凌笑看去，仍然征求凌笑的意见。

    于是乎，凌笑一手拉着龙女，一手拉着罗美英随着走了进去。

    当他们入内之后，那左右两排守卫，也逐一跟在后面走了进去。

    那通道则是随着所有人进入之后，再一次缓缓地闭了起来。

    海面再一次回复了平静，仿佛从来没有这一行人出现过一般！

