    “尸香魔芋之所以被古人称之为魔鬼之花，那是因为这种花，能用它妖艳的颜色，以及诡异的清香，制造出一个又一个的幻觉假象，欺骗人的五官神经。”

    “早在16世纪的时候，有西班牙探险家在寻找所罗门宝藏时，就寻到这么一株灭绝的尸香魔芋，他们的下场很惨，因为活下来的无一例外变成了傻子，宝藏具体的位置他们已经记不清，唯一清楚的，那就是一直在念叨着魔鬼之花。”

    听封四九说完，所有人都没想到，他对这尸香魔芋的认识，比之陈教授还要更多，一时间不免暗暗吃惊。

    “小封说的应当是没错，古时那些人，将此花称做魔鬼之花，想来就是因为中毒致幻又不明其中原因，才说这花中有恶鬼。”

    陈教授一脸欣赏的看了看封四九，老孙这个徒弟确实不错。

    胡八一心里则是咯噔一声，因为站在前面的他，鼻子里早已经是闻到了一股股奇异的清香。

    若是真如封四九所说这花香有毒，那他们岂不是中招了？

    “你们有没有闻到一股香味？”

    听了胡八一这么一问，所有人忙抽动鼻子，一下子都表示闻到了，他忙提议众人将防毒面具戴上。

    看向带头的陈教授，封四九语重心长的说道：

    “教授，既然咱们已经见到精绝女王的棺椁无恙，是否可以出去了？毕竟有那尸香魔芋在，谁人都不能靠近棺椁。”

    王凯旋听了封四九这么一说，不由得哼了一声说道：

    “不就是一朵花吗，我给它来上几枪，打烂了它，那不就什么危险都没有了，然后咱们再过去瞧瞧那西域第一美人儿的粽子，究竟长什么样。”

    听了王凯旋这么粗鲁的话，陈教授气的吹胡子瞪眼：

    “万万不可！咱们宁可不过去，也不能毁坏了这株珍惜的尸香魔芋。”

    见陈教授这么大反应，王凯旋只得小声嘀咕着些什么，反正不是什么好话。

    郝爱国则是推了推眼镜，一脸认真的说道：

    “好不容易来这么一趟，怎么还没几分钟，就能回去了呢，胡同志你再看看周围还有什么东西没？这回去以后也好向上面汇报更多的资料。”

    胡八一当下只好转动探照灯，照射着棺椁四周，好让陈教授等人瞧得清楚一些，这时却在灯光下发现石梁的边缘上刻着很多文字，密密匝匝的都是鬼洞文，字符足有数百个之多。

    这一发现非同小可，因为整座古城，包括神殿和地宫，很少有文字，多是以壁画来记事，只记得神殿中的玉眼上有一些鬼洞文，可惜还没来得及细看，就没了，没想到这石梁上，能有如此之多的鬼洞文。

    如果能破解了这些鬼洞文，那在以后解读精绝文明上，势必会少走很多弯路。

    见此一幕，陈教授和郝爱国两人都激动不已，那些字体刻的很大，探照灯照的一清二楚。

    陈教授忙让楚健和萨帝鹏两人开始准备纸笔，连同郝爱国四人，一部分一部分的把石梁上的鬼洞文都给记下来。

    雪莉杨也没闲着，用挂在胸前的相机不停拍摄着，见此一幕，胡八一和王凯旋两人一脸无趣，只好端着枪坐在地上干等着，只等他们干完了收工。

    封四九上前一点，眼睛直往漆黑的无底鬼洞里看去，瞬间只觉精神恍惚，如坠入深渊。

    [主任务：前往扎格拉玛山，地下无底鬼洞。]

    [恭喜您已完成主任务，回归主世界通道已经开启。]

    陈教授四人记录了一大半，最后发现有一段已经看不清，想来是时间太久，字上面布满了积灰，于是郝爱国提议去把上面的积灰和碎土扫开。

    “嗯，你们过去小心点，把灰土扫开后就回来。”

    “不行！谁都不能靠近那里。”

    陈教授刚同意，却没想到，前边站着的封四九会开口阻拦。

    “小封，你别担心，他们过去把灰扫开就回来，都戴了防毒面具，是不会有事的。”

    这时候胡八一和王凯旋两人都听到了动静，表示这么危险的事情，应该由他们去做。

    陈教授听罢，则是笑着婉拒道：

    “不用了，这石梁上的鬼洞文意义重大，你们不是专业做这个的，万一碰坏了就麻烦了。”

    胡八一虽不知那尸香魔芋有何厉害之处，但以前曾到过这里的那批英国探险家，为什么没有把这么贵重的神棺带走，这就是一个很大的问题。

    而熟知那尸香魔芋有多厉害的封四九，又哪里肯让他们去，见郝爱国已经是跃跃欲试了，忙抓住他的手，扭头对着陈教授说道：

    “教授，这尸香魔芋的厉害，远超你们想象，总之先前说过的，不要做有危险的事，咱们还是能记的就记下，记不了的，以后若还能再来，再记不迟。”

    陈教授见封四九和胡八一两人极力劝阻，这才叹气作罢，郝爱国一见顿时急眼说道：

    “老师，这次咱们寻找精绝古城机会难得啊，若是再等下次，说不定已经没有机会了，这怎么能放弃呢？”

    “爱国啊，这小封和胡领队说的在理，咱们考古探究的，也不急于这一时，安全才是最重要的。”

    听了陈教授这么一说，再怎么倔的郝爱国，也只能是妥协，几人又继续隔空尽量记下，还能看清的鬼洞文。

    就此又耽搁了十几分钟，陈教授等人才一脸不舍的叹息收工，胡八一安慰说道，这精绝女王又不会长腿跑了，什么时候来都一个样。

    一行人将带进来的装备收拾好，最后撤去了已经快要没电的强光探照灯，打上了冷烟火和手电筒，准备循着原路返回。

    刚动身未走上几步，只听得前方石壁周围，悉悉索索响成一片，好像是什么动物在蠕动着爬行。

    这个声音不仅是封四九听到了，所有人也全都听到了，所有人一时间都想到了，那些头上长肉瘤的怪蛇。

    当下忙将手电筒照过去，虽然照射的范围不大，距离也不长，但也足以看清楚是什么情况了。

    只见从先前众人下来的平台左右四周，正在密密麻麻往下爬来许多怪蛇，就连那些陪葬的金银宝器间也正在爬出一条条怪蛇，数量之多，根本无法估量。

    显然，众人要想原路返回的话，已经是不可能了，因为来时的路，已经被不知何时冒出来的蛇群，层层叠叠的给全部布满了。

