    所有人都被朱志辉的话吓得瞪大了双眼。

    苏陌凉更是二话不说，直接冲了出去，往着兵营跑去。

    这时候的兵营已经乱成了一团，不少士兵痛得在地上打滚，嘴里的白色唾沫源源不断的呕出来，一看就是中毒不浅。

    赶到兵营的众人，看到惨不忍睹的画面，完全惊呆了，好像失音了一般，好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，只是惊恐的望着眼前的一幕，不知所措。

    “我的老天爷，这该怎么办啊！”风延昭算是稳重的性子，此刻也差点气哭了。

    苏陌凉环视周围一圈，面色虽然分外难看，但还保持着难得的冷静，从空间掏出一个药瓶，顿时交给一旁的朱志辉，“这是解毒丹，把丹药碾碎了混在水里，给他们喝下。”

    朱志辉吓傻了，愣愣的盯着苏陌凉，竟是没有反应。

    苏陌凉见此，急得低吼：“还愣着干嘛，赶紧的啊，再晚点他们就没命了。”

    好在他们还算发现得及时，不然后果不堪设想。

    被她呵斥了，朱志辉才惊醒过来，接过药瓶快步走过去，迅速倒出丹药，混在水里，安排着人帮助中毒的士兵喝下解药。

    苏陌凉看着大伙儿慢慢稳定了病情，才转眸冷眼望向风绾璃和风延昭，朱唇轻启，冷冽的声音像是浸在寒潭里的冰渣子，让人心惊肉跳：“现在井水被人投毒，这就是们说的没有奸细吗！”

    很显然，丹新城肯定是混入了奸细才会发生这些事儿，不然老百姓怎么可能会投毒。

    风绾璃此刻惊骇的撑大眼睛，瞳孔里布满了难以置信。

    怎么可能！

    她明明盘查过那些人的身份，为什么会这样？

    “因为们的疏忽大意，再次中了北晗昱的奸计，若不是有解毒丹，们又要背上多少条人命？”苏陌凉犀利愤怒的反问，震得风延昭没了血色。

    他和风绾璃再如何不信，也逃避不了爆发瘟疫，士兵中毒的事实。

    他们实在没想到，就因为放了几十个难民进城，差点让剩下的五万士兵死于非命。

    实在是太可怕了。

    他们或许真的是太过刚愎自负，竟是疏忽到了这个地步！

    也实在没料到北晗昱那样的强者，居然是如此阴险之人。

    不过，从几次手段来看，苏陌凉大概摸清楚了北晗昱的脾性，此人善于攻心，明明有强大的军事实力，却只是耍手腕，将敌人玩弄于鼓掌之间。

    很显然，这人根本没有把这场战争看成是战争，而是看成一场好玩的游戏。

    看着苍元国的人崩溃，绝望，不动用任何武力，就能灭掉一个国家，让他非常有成就感。

    这人还真是嚣张得可怕！

    也许正是因为他的嚣张，苏陌凉也被激起了战意。

    既然他要玩，那她就奉陪到底！

    想到这儿，苏陌凉扬眉大声问道：“煮饭的厨子是谁，叫他出来，我有话要问他！”

    话落，厨子慌里慌张的跑出来，朝着苏陌凉等人磕头认错：“几位将军饶命啊，小的只负责煮饭，其他什么都不知道，对下毒一事儿根本不知情啊，求几位将军明察秋毫！”

    发生这么大的事儿，他作为厨子自然脱不了干系，可是给他一百个胆子，他也不敢投毒啊。

    苏陌凉倒是没想追究谁的责任，而是冷静地询问：“这次煮了多少米饭？”

    “因为害怕北军打粮草的主意，所以我一次性煮了三天的。”厨子老实回答。

    “那剩下的粮草还能支撑多久？”

    厨子闻言，满脸愁容的摇摇头：“现在已经浪费了三天的粮食，剩下的最多撑不过三天了啊。”

    一旁的风墨痕听了，心肝脾胃都揪了起来：“怎么办，只有三天，就算向皇上请求派粮也来不及了啊！”

    “是呀，丹新城除了五万士兵要吃饭，还有不少百姓，现在瘟疫爆发，要是连饭都吃不上了，那我们全都得困死在这儿！”一旁的宫佑熠也是面色凝重的开口。

    苏陌凉看了一眼桌上浪费掉的粮食，知道如今粮草已经成了迫在眉睫的东西，所以她必须想办法尽快把粮草弄过来才行。

    当然她不能指望皇上那边。路途遥远不说，还有可能成为敌军的补给，得不偿失。

    古代打仗，最常用的兵法就是以战养战，就是抢夺敌人的粮草来填饱自己。

    所以，她只有打北军的主意。

    看着苏陌凉沉默着不说话，风绾璃不服气的质问：“苏陌凉，不是很能耐吗，有本事就把粮草变出来啊！”

    苏陌凉抬眼看了风绾璃一眼，竟然真的点头：“好！”

    众人见此，全都吓了一大跳。

    她说什么？

    好？

    这么多粮草可不是说着玩的，她竟然毫不犹豫的答应，真把粮草当儿戏了啊？

    “凉儿，的意思是有办法弄到粮草吗？”风墨痕心中一喜，追问道。

    苏陌凉点点头，非常肯定：“嗯，我能弄到粮草，保证在三天之后，能让大伙儿吃到香喷喷的米饭！”

    士兵们一听这样坚定确切的保证，面色涌上不可思议，望着苏陌凉的眼神也变得崇拜起来。

    这个女人能从北军手里救出风绾璃和风延昭，又能识破北军的奸计，为他们解毒，现在还说有弄到粮草的办法，大伙儿心头都多了几分希望。

    “凉儿，要用什么方法啊？”风墨痕看着她自信满满的样子，一脸的好奇。

    苏陌凉只是嫣然一笑，冲他勾勾手。

    风墨痕连忙上前，听她吩咐。

    苏陌凉附在他耳边小声嘀咕了两句，便是让风墨痕面露惊讶，恍然大悟。

    “今晚就行动，这件事要是办好了，我们就有八分胜算！”苏陌凉离开他的耳畔，非常肯定的说道。

    风墨痕闻言，面色有些激动，望着苏陌凉的眼神更是闪烁着奇异的光彩，随后重重点头：“好，我定不负众望！”

    两人神神秘秘的样子，看得众人丈二和尚摸不着头脑，满脸的疑惑。

    宫墨羽见苏陌凉宁愿跟风墨痕讲，也不跟他讲，醋劲儿一下子冒了起来，面色又黑又沉，极为的难看，整个人气鼓鼓的。

    而风绾璃看着苏陌凉故弄玄虚的样子，不屑冷嗤：“哼，装神弄鬼，要是三日后弄不到粮草，这么多张嘴巴等着吃饭，看怎么办！”