    说曹操，曹操就到。

    就在王梓旭琢磨着要怎么样阻止平野绫去搞火男炼钢的时候，一个熟悉的声音突然从背后传来：

    “阿权，还在想昨天的比赛啊？”

    正是乐观家族的左护法，LGD队长平野绫。

    PYL说话口齿不清，后来他退役当解说的时候就经常为人诟病，王梓旭乍一听还没搞明白他在说还什么，想了好一会儿才回复道：

    “...没有，昨天的比赛输都输了，再怎么想也没用，我只是在想今天的比赛。”

    在平野绫眼中，淘宝权的这一番迟疑，就是在为昨天的两场比赛自责。

    但平野绫知道，昨天这两场比赛之所以会输，肯定不只是淘宝权一个人的发挥出了问题，其实自打夏季赛夺冠以来，他们整个队伍都或多或少出了点问题。

    赛前选皮肤的高德伟就不说了，Imp私底下也说过今年想拿个两连冠，就连平野绫自己也想过他的冠军锤石皮肤要设计成什么风格。

    这些问题想想也就罢了，毕竟老干爹怎么说也是LPL的一号种子，本来就承载着大部分LPL观众的期望，剑指冠军也是理所应当。

    但他们最大的问题是，这全球总决赛都还没开始呢，老干爹自己就先开始膨胀了，全员都不怎么打游戏训练，而是搞起了各种活动，仿佛他们已经捧起了冠军奖杯一样。

    和现在S10之后不同，S5~S9这几年里，每逢全球总决赛召开，拳头就会对版本进行一次较大的改动，而老干爹对这些改动视若无睹，高德伟更是直言不想打英雄联盟了，只想玩其他游戏，譬如天刀唐门。

    至于世界赛版本的那些强势英雄，用高德伟自己的话来说就是：

    “反正到了打比赛的时候，沙皇、船长这些英雄也会被Ban掉，练了又有什么用？”

    能说出这种话来，可见高德伟当时已经膨胀到什么地步了。

    结果到了全球总决赛上，老干爹在跟其他战队约了几场训练赛以后，终于发现情况有些不妙。

    不仅跟韩国队打训练赛打不赢，跟那些所谓的欧美捞比打，他们照样是一局也赢不了。

    众所周知，如果一支战队只是打训练赛很厉害，那是肯定没什么卵用的，譬如号称训练赛之王的TSM，照样也是年年十六强。

    但如果一支战队打训练赛基本没赢过，那说明这个战队比TSM也没强到哪去。

    老干爹现在就是全员状态都很低迷，两个核心C位Imp和高德伟在前两局比赛也是失误不断。

    尤其是中单高德伟，在昨天对战KT的比赛上，居然用韦鲁斯在下路高地上演了一波反向Q，用自己出色的表现，把全LPL观众的怒火全都吸引了过去，搞得上演了一出国庆投降的IG都没那么耀眼了。

    连输了两场比赛之后，老干爹的几名队员终于幡然醒悟，开始反思自己的问题，疯狂苦练版本英雄。

    但事到如今，想在短短几天之内适应世界赛的版本，即便以高德伟和Imp等人的游戏天赋来说，也不是那么容易的事。

    “不过看到你和阿伟都能知错就改，我就觉得放心多了。”平野绫拍了拍王梓旭的肩膀，微笑着说道：“下一场打TSM，TSM是我们这个组最弱的队伍，我准备掏出自己的秘密武器，至少先帮我们拿下一局，稳定一下军心。”

    “呃...等一下平哥，打TSM至于掏什么秘密武器吗！”王梓旭闻言大惊，连忙劝说道：

    “你都说TSM是这个小组最弱的队伍了，我们就拿常规战术去打，把这个秘密武器留给OG或者KT不是更好吗？”

    大哥，我怕的就是你掏出自己的秘密武器啊！

    平野绫挠了挠头说：

    “我原来也是这么想的，可现在我们不是已经0-2了吗？所以我觉得还是先稳稳的赢下来一局比较好。”

    不是，你管把世界赛版本最OP的英雄放给对手叫稳？

    是我对稳这个字的理解出现什么偏差了吗？

    “我知道你很内疚，阿权，但你也别给自己那么多压力。”

    看到王梓旭一脸着急的表情，平野绫反而一脸欣慰地说道：

    “阿伟的心态我不担心，他一向就是个自信的人，昨天那个反向Q影响不了他的心态，我就怕阿权你出什么问题。”

    “虽然我们提早用了秘密武器，后面再打OG和KT的时候会增加不少难度，但我相信，只要我们拿出春季赛输给EDG之后那股劲儿，我们就还是那个老干爹，至少小组赛出线不是什么难事。”

    王梓旭有心想再说点什么劝阻一下平野绫，可就在他组织语言的时候，平野绫就转头离开了，估计是去找老干爹的临时工教练风哥沟通BP去了。

    老干爹在夏季赛夺冠之后，功勋教练Chris和老干爹的管理层发生了一些冲突，这次冲突和以往大部分矛盾的核心一样，问题都出在了钱上。

    当时克里斯只是在平野绫的邀请下，临时来老干爹帮忙执教一段时间，相当于是在试用期，而夏季赛夺冠以后，老干爹给这位带队夺冠的教练转正加薪，原本也是在情理之中的一件事。

    要知道春季赛老干爹还二比三惜败EDG呢，夏季赛半决赛上，有了克里斯的老干爹直接三比零愉悦送走了国电，像这样出色的教练，也确实应该加钱。

    但问题在于，克里斯他要的钱太多了。

    克里斯教练曾在S3、S4时期执教SHR皇族，虽然当时他的工作内容只是给队员们点外卖、帮五五开关一下楼下的铁闸门，和澡子哥放洗澡水。

    但人家觉得自己怎么说也是两亚教练，而且夏季赛一来老干爹就帮助队伍取得了冠军，你老干爹管理层应该给我很高的待遇，至少不能比那些韩援选手差。

    老干爹管理层又不是冤大头，本来队伍春季赛就是亚军，夺冠你教练虽然有功劳，但归根结底还是选手的实力出色，你一个点外卖的凭什么跟选手一个薪资？

    最后两边没有谈拢，结果教练克里斯去了IG帮忙，帮出来一个国庆投降，没能小组赛出线；LGD认为自己不需要教练，休赛期间没了教练监管，选手膨胀不训练，然后十六强出局。

