    第二天一大早。

    林诗韵穿好衣服离开了。

    而江小白收拾了一番后，也朝着学校走去。

    原本以为这一天会在学校中度过，但在中午江小白刚刚吃过饭的时候，宋川打来了电话。

    江小白有些诧异。

    两人就在一个办公室呢，回去了再说也可以啊。

    虽然好奇，但他还是选择了接通。

    “师傅，有人找您！”

    宋川直接说道：“直接来办公室吧！”

    “找我？”

    江小白有些诧异。

    他首先想到的便是苏锦瑜。

    疑惑中，他朝着办公室的方向走去。

    在推开门后，看到来人时，顿时惊讶道：“是你？”

    没错，来的人并非是苏锦瑜，而是一名中年男子。

    而这男子正是在中药园差点抢走他袋子的人。

    没想到这家伙竟然真的找上门来了。

    如果不是他出现，他还真的会讲这个人给忘了。

    “五十万现金放这了！”

    男子说话间，一个袋子放在了办公桌上。

    “多谢！”江小白点了点头。

    说着，看那男子还是没有离去的意思，不由好奇问道：“还有什么事情么？”

    “有！”

    男子说话间，从身上再次将一个包装精美的信封放下道：“我家大人很感谢您的药材，也很欣赏您的为人，所以让我给您送个请柬！”

    说完后，男子并未在多言，径直离开了。

    江小白有些诧异。

    第一他诧异男子对于后边人的称呼。

    大人？

    在传统古武或者古医家族来说，或许还有所保留这个称呼。

    但是现代社会，很少。

    此人是古武家族的？

    但不对啊。

    如果此人是古武家族的话，没有理由没有内力运用。

    思索中，他打开请柬看了一眼后，发现时间定在了周日。

    当下他的目光看向宋川道：“今天周几来着？”

    “周五呢！”宋川开口道。

    “过这么快么？”

    江小白有些惊讶，那也就是说后天了？

    时间他倒是有，但是他对参加宴会什么的，真的没什么兴趣。

    摇头中，他将请柬放到了一边。

    “师傅，那个人是谁？怎么会给您五十万？”宋川的声音挂满了好奇。

    五十万可不是个小数目。

    说拿就拿，而且放下都不带在看一眼，从这里可以看得出来，来人也不简单。

    “不认识，就给了他两个药材，谁知道还真的将钱给送了过来！”

    江小白笑了笑，旋即看了看那一袋子现金，接下来很长很长的一段时间里，他都不用再取现金了。

    宋川点头间，没有在多问。

    下午的时间过去，傍晚时分江小白拎着钱袋子，早早的回到了家中。

    将其放在客厅后，他便进了厨房。

    大约半个多小时后，林诗韵从外边折返了回来，打开厨房门后，满脸笑容。

    “遇到高兴事了？”江小白看着林诗韵好奇道。

    “嗯，今天收购了一家很有名的美容中心。”

    林诗韵满脸笑容道：“谈的条件都很满意，就是花的钱稍微多了点！”

    说到最后，林诗韵稍稍的有些不好意思。

    还好的是江小白给她的钱足够多，而她又带着足够的诚意，这才谈了下来。

    否则，可就不太容易了。

    “没关系，用完了，我在给你要！”江小白耸了耸肩，浑然没有在意。

    “暂时不用，现在就等你最后这一环的药材供应了！”

    没错，因为江小白资金的支持，工厂债款全部理清。

    资质也在申请当中。

    用不了几天便能够下来。

    只要江小白这里足够顺利的话，或许便能够尽早开工了。

    江小白眉头挑起道：“这里应该还需要在等等！”

    比试还没有开始，现在就算是在着急也没用。

    “没关系，不着急！”

    林诗韵说话间，开心的离开了。

    当他做好饭搬到餐厅时，林诗韵直接开吃了起来。

    “不减肥了？”江小白有些无奈。

    “不是说好了，你做我吃，我做你吃嘛！”林诗韵笑吟吟的道。

    江小白满脸无奈。

    这时林诗韵想到了什么，看着江小白道：“明天周六，你有什么安排么？”

    “暂时没有！”

    江小白直接摇头。

    他来燕京最重要的目的就是找冰蚕。

    现在他等待鲁小鱼爷爷的消息即可。

    “是嘛，那明天和我一起去美容院一趟怎么样？”

    林诗韵开口道：“你这老板不过去看看，怎么也有些不太合适吧？”

    “额！”

    江小白满脸无奈。

    其实他是想拒绝的。

    毕竟女人去的地方，他那里做什么？

    但他明天也的确无事，想着最终点头应承下来。

    林诗韵看到江小白同意，笑容再次浮现。

    一时间看上去是那么的甜美。

    饭后，收拾完毕，江小白坐在沙发上，看着林诗韵撘过来的玉足，先是看了一眼，不由道：“快好了，今天帮你再按一次，休息一晚，明天或许可以痊愈！”

    “哦……”

    林诗韵只是应了一声，侧过身找了一个舒服的姿势后，将目光放在了电视上。

    九点多，江小白看着再次陷入沉睡的林诗韵，无奈摇头，习惯性的将其抱起来后走向房间。

    而也就这次，他怔了怔，神色稍稍的有些错愕。

    没错，他发现……这个女人竟然是在装睡。

    那呼吸和正常休息的节奏明显不同。

    但现在已经这般，他也不好重新放下，真这样的话，尴尬的不止是林诗韵，还包括他在内了。

    推开林诗韵的房间，江小白将其轻轻的放在了床上。

    那目光朝着林诗韵看了一眼，顿时心跳加速了下。

    没错，尽管房间的灯是灭的，但是他双眼可是存在黑夜如白昼的能力。

    此刻他清楚的看到那一双漂亮的眸子，直勾勾的望着他。

    江小白喉咙动了动，呼吸稍显变化了下。

    废话。

    他也是一个男人，突然一个女人这般看着他，内心的火热顿时冒了出来。

    喉咙动了动后，为林诗韵盖上毛毯后，快速离开。

    在多待一会，他怕自己体内的火焰爆发了。

    而林诗韵看到江小白突然离开后，则是有些意外。

    走的这么快？

    难不成还看到她盯着他看不成？

    但从医学论证来说，刚从一个灯光亮眼的地方，进入一个黑暗的环境下。

    理论上是和瞎子没有区别的。

    江小白回到自己的房间后，继续磨练起了太乙灵针……

