 醒过来之后，的确就像医生说的一样，基本上已经没什么大事了，方志强和李潇潇听完医生的叮嘱之后就离开了医院。

当方志强出来之后才发现，这座城市因为海水的泛滥，也发生了不小的变化。

今天很多人都正在修缮着昨天被海水破坏的建筑，以及街道。

虽然现在科技发达，修建起来的速度很快，可是这一天的时间，显然是不够的。

方志强看着许多处的一片狼藉，不由得心里一阵唏嘘。

回想起昨天惊心动魄的那一刻，方志强有些不敢相信，那居然是自己经历过的事情。

之前跟林珊在西京遇到了断桥，然而这一次，却跟李潇潇在北海遇到了海啸。

方志强甚至都开始怀疑，自己是不是天选之人？

怎么什么事都能让自己给碰上？

“强子，人家说要给你颁发个见义勇为奖，不过现在他们都在忙着恢复城市的建设，这件事可能要往后稍微推一下。”

李潇潇看了一眼大街上忙碌的人，再度看着方志强，开口说道。

“还给我颁奖？”

方志强听完顿时就一脸错愕，整件事都是因自己而起的，现在居然还说要给自己颁奖？

“对啊，人家说那个时候如果不是你坚决的下去推上电闸，可能正常灾难会带来更大的损失。”

李潇潇眨巴眨巴眼睛，昨天方志强做的事情她并没有看到，但是听完人家的描述之后，她就觉得不可思议。

“可千万不要给我颁奖了，我都已经够自责的了，你看看，大街上那么多人忙忙碌碌，都是因为我，就是为了当时救我，所以才造成这么严重的后果，不罚我就不错了……”方志强一边说着，一边看着那些忙碌的人，脸上的自责之色也是越来越明显。

“可是强子，如果当时你真的没能再出来的话，我该怎么办？”

李潇潇的表情突然凝重了起来。

其实昨天当她做出那个决定的时候，她想的是非常清楚的，在那一刹那，她管不了那么多，管不了别人的生死，她只知道，方志强不能死。

看到李潇潇突然认真起来的表情，方志强也转过身，看着李潇潇，凝重的说道：“潇潇，你真的太傻了，当时那个情况，你是无论如何都不能那样做的，你为什么会那么傻？”

虽然最后的结果是好的，但是方志强知道，李潇潇那个时候是冒着很大的风险的，她在正门口的位置，海水冲过来的时候，第一个冲到的就是她，她所承受的冲击力也是最大的。

方志强现在想起来，都忍不住一阵心疼。

“我哪里傻了？

我这不是把你给救出来了吗？

多聪明啊！”

李潇潇有些不服气的嘟了嘟嘴，眼眸里闪烁着一阵阵光芒。

的确，其实在李潇潇的心里，虽然知道自己已经尽力了，可是昨天那样的情况，即便方志强出来，也不一定能够活下来。

可是让李潇潇没想到的是，那几个工作人员记住了他们两个人的脸，先是救了她，之后又救了方志强，最终让他们重新团聚在一起。

说起来，现在的李潇潇想起来自己昨天的行为，也很自责，当时的自己太过自私，只为了方志强一个人的生命，居然弃那么多人的安危不顾，的确是非常冲动的行为。

可是，只要能够让方志强好好的活下来，无论让她做什么，她都愿意！“好好好！我们还是赶紧去找人家，好好谢谢人家吧，如果不是他们，咱们两个现在哪里还有机会站在这里说话啊？”

方志强看着李潇潇倔强的表情，再度无奈的摇了摇头，随即说道。

闻言，李潇潇也非常认同的点了点头。

“对了潇潇，这件事，可千万不要跟爸妈说，免得他们担心。”

方志强一边走着，一边突然想起来，跟李潇潇说道。

“放心吧，我又不傻。”

李潇潇无奈的白了他一眼，说道。

……李潇潇父母的家里。

王霞昨天来了之后，就没再离开过，此刻的王霞正在厨房里准备午餐。

李永贵坐在沙发上，推了推眼睛，看着自己手里的报纸。

“小霞啊，饭菜少放点盐，清淡一点。”

李潇潇的妈妈从卧室里走了出来。

现在的她在照顾小爱李的时候非常细心，现在的天气冷，她几乎没让小爱李离开卧室半步。

不过小孩子，总是会莫名其妙的哭闹，所以李潇潇的妈妈就一直在客厅和卧室之间徘徊。

此刻，她刚刚把小爱李哄睡着，一边走出来，一边跟王霞说道。

“知道了。”

王霞点了点头，继续做饭。

李潇潇的妈妈走到李永贵的身边，在沙发上坐了下来，伸了伸胳膊，随即瞥了一眼李永贵手里的报纸。

“这是什么地方啊？

怎么会发生海啸呢？”

李潇潇的妈妈戴着挂在脖子上的老花镜，看着报纸皱眉问道。

她的一生，见惯了商场上的大风大浪，然而却并没有真正的经历过灾难。

每每看到这样的新闻，她总是心里一阵揪痛。

不管是什么人，因为灾难而失去宝贵的生命，她都会同情心泛滥。

“不知道，这上边写的好像是……北海，我也不知道那是哪里。”

李永贵再度瞥了一眼那条新闻，随意的看了一眼。

他对这种新闻并不在意，一般情况下他不会关注这样的内容。

“哎……好好的地方，被一阵海啸给摧毁成这般模样，实在是可惜了……”李潇潇的妈妈再度看了一会儿之后，长长的叹了一口气，随即摇了摇头，说道。

而就在这个时候，王霞端着蒸好的米饭，对着餐厅走了过去。

把高压锅放在餐桌上，王霞对着李永贵这边看了过来，道：“舅舅舅妈，你们在讨论什么呢？”

“哦，这报纸上说北海那边发生海啸了，哎，所以我说啊，人类在大自然面前，真的是脆弱的不堪一击！”

李潇潇的妈妈回头看了一眼王霞，解释道。

“哪里？”

王霞以为是自己听错了，顿时就抬头，微微皱眉问道。

“北海，我也不知道是什么地方，这上边写的就是北海。”

李潇潇的妈妈看着王霞这么紧张的反应，顿时也有些疑惑的皱了皱眉，又看了一眼上边写的地址，再度说道。

“北海……”王霞顿时一愣，昨天她跟方志强开视频电话的时候，看得清清楚楚，方志强和李潇潇所在的地方，正是北海！ 