    姬无忧的花送出去了。

    许灵也欣然收下，这让姬无忧高兴了好一会。

    然而，没过多久，白小石就在村里某个孩子手上看到了那束花。

    至于说这束花的最终归宿？白小石也不甚清楚，只是在村里的旱厕外面看到了类似花杆一样的东西。

    对此，白小石冷笑一声，道了一句，“舔狗不得好死。”

    然后转身离去。

    警备局的两个探长带着人回来了，并没有收集到什么线索。

    倒是白小石发现那个名叫黄沫的女孩，从早上开始就一直在仪轨的所在转悠，不时拿出纸笔记录着什么，到现在终于记录完成了。

    白小石也不怕她发现什么。

    “仪轨是黍一所布置的，找不到我身上。”

    “我后面为了培育出小黑而对仪轨做出的部分改动，我也已经命令小黑去毁尸灭迹了，想来是不会有什么麻烦。”

    “让人头疼的是，警备局的中年老男人李水生对我还保持着相当程度的戒备，不过那个女探长林琳对我倒是很有好感。”

    “果然还是因为长得太帅遭人嫉妒了。”白小石暗自摇头。

    很快，警备局的探员就都集齐了，连同许灵和姬无忧也被叫了过来。

    经过警备局随行医官的判断，小石村的村民已经没什么大碍，再加上已经确认了通缉妖物黍一的死亡。

    此间事了，警备局的众人也准备离去。

    林琳把白小石叫到跟前，一双美眸灵动水润，俯视着白小石，浓烈野性气息夹杂着的香水气味迎面扑来，红唇轻启道：

    “白小石，你是小石村事件的直接参与者，甚至亲手杀死了鼠妖黍一，但其中还有一些事情无法弄清，所以我们需要你和我们一同前往丰兆县警备局笔录，到时候会给你奖励。”

    白小石嗅着香气，心神不由得一荡，随后马上清醒过来。心中暗道：这简直是个妖精啊，还有我才十四岁！就对我用美人计，你……你们警备局福利这么好的吗？

    对于林琳的要求，白小石心中早有预料，况且他也正想借机看看外面的世界，自然不会推辞。

    “林姐这么见外干什么，能跟着林姐就是最好的奖励了，再说我早就想离开山里了，只是因为没钱……，话说回来，警备局管饭吗？”

    李琳看着白小石那一双在自己身上乱瞟的眼珠，笑骂道：“小灵说的果然没错，你小子不老实！放心好了，饭管饱。”

    于是，警备局的人启程离开，白小石也跟着搭了趟顺丰车，体验了下神行符的感觉。

    神行符，顾名思义，是利用符咒的力量让生灵拥有神行的能力，使用的前提是有腿。

    算是是警备局的标准配置，目的是为了应对一些移动速度的妖邪，或是没有交通工具时赶路使用。

    不过因为制作困难，通常情况下以探员的等级，一个月只能分配到一张。

    这次因为是姬无忧友情赞助的原因，众人可以尽情使用，体验飞一般的感觉。

    当然用多了的后果就是，腿抽筋起来也跟飞的一样。

    ……

    白小石一行人有神行符加速赶路，速度远超常人，却也在山中整整走了大半天的时间。

    到达目的地丰兆县城时天都黑了。

    映入白小石眼帘的是一座古旧的城池。

    两个穿着和警备局制服相似，但在款式方面又有很大不同的制服的卫兵正在把守城门，见到了林琳一行人态度很是恭敬，也不阻拦，直接放行。

    许灵和姬无忧自然是各回各家。

    白小石则被林琳带到了警备司。

    白小石倒是没什么危机感，囫囵在警备局的饭堂蹭了一顿饭，又被林琳让人带他到了一个房间，然后倒头就睡。

    这一觉直接睡到了第二天中午。

    若不是被许灵的叫声喊醒，白小石估摸着自己还能继续睡下去。

    “白小石，你出来！我哥要见你！”许灵在外面大喊。

    白小石揉着惺忪睡眼，还有些迷糊，“就不能让人睡个好觉吗？许灵他哥是谁？见我干嘛？难不成……是我和迷死许的奸情暴露了！”

    白小石一个激灵，清醒了过来。

    “不对啊，我跟许灵她没什么奸情，对了，许灵她哥是警备局局长来着……”

    白小石还没琢磨明白，木质的房门就被许灵一脚踹开了，手上拿着一套灰色的衣裤和一双皮鞋，扔了过来。

    “这是姬无忧那家伙找人给你做的，说他那身衣服你穿起来松松垮垮，一点都不绅士，有害他的风评，给你弄了套合身的。”

    “你快点换上，和我去见我哥！”

    “见到我哥后，记得说你能打死那只鼠妖的功劳有我一份，到时候本小姐亏待不了你……”

    许灵一见面说个没完，不过白小石也算弄明白了她的意思了。这位还没放弃加入警备局的打算呢。

    说起来，许灵之所以去小石村除妖，目的还是为了用这份功劳进入警备局来着……

    白小石一边想，一边换起了衣服。

    “白小石你个臭流氓！等我出去你再脱裤子啊！”

    许灵尖叫一声，冲了出去，空的一声关上了房门。

    “唉，人帅又大，总是遭人嫉妒。”白小石恬不知耻，换上了新衣。

    大月朝受到西洋方面的影响很大，但也绝没有到****的程度。这一点从服饰上就可以看出。

    这身衣服看起来像是西式常服的款式，但从边角纹路以及内饰上仍旧显露出极为浓厚的东方文化风格。

    另外，就是昨日白小石进城时也看到，不少人仍旧穿着类似前世民国长衫这般的衣袍。

    白小石这个房间里放着一面西洋镜，也就是所谓的玻璃镜。款式既不精美也不华贵，很明显是供平民消费的。

    在大月朝，玻璃这种东西至少已经普及了，否则也不可能随便一个客房里面就放上一面。

    看着镜中英姿飒爽堪比读者老爷们的少年，白小石不禁感慨一句，“真是叫人苦恼啊，又比昨天更帅了一点点……”

    “大卷毛这家伙够义气的，我就是给他支了点招，送了几句土味情话给他，就给我送衣服来了……”

    “不行，我得离迷死许远一点，俗话说朋友妻，不抛弃，我可做不来这等挖墙角的事情……”

    打理完毕，白小石招呼一声。“小黑。”

    一伸手，一只黑毛小鼠跳了出来，落入他的掌心。然后被他塞入怀中，只探出一个小脑袋来。

    “走，我们去会会这位警备局的局长，许灵的大哥。”

