    此刻院子里，小豆子与小蓝凫正在玩捉迷藏呢。

    这会儿轮到小蓝凫蒙着眼睛捉，小豆子与阿瑶躲。

    小豆子一边喊着小蓝凫追他，一边向后倒着身子，一不小心就撞到了一个人的身上。

    小豆子回身，抬起头来，这才看清凤卿尘铁青的俊脸。

    “捉到你了！”小蓝凫顺着小豆子的声音找来，一把抱住了凤卿尘的大腿，十分兴奋地扒拉下来眼睛上的黑布，得意洋洋地昂了小脑袋望着凤卿尘。

    凤卿尘低眸，望着抱着自己两根大腿的一大一小那个孩子，眸色幽淡妖冷。

    “爹爹……”小豆子望着凤卿尘那阴冷的表情，怯怯地喊了一声。

    小蓝凫似乎是玩累了，一屁股坐在了凤卿尘的脚面上，还将口水都蹭到了凤卿尘那青莲色的衣袍上。

    凤卿尘的脸色越发的阴冷。

    小豆子一见情形不妙，赶紧上前将小蓝凫抱在怀中，然后拔腿就跑。

    小蓝凫还不知道什么状况，还撕扯了凤卿尘的衣角一下，嘴里喊着爹爹。

    一个青色身影闪动，小豆子的去路被人挡住。

    小豆子慢慢地抬眸，面上忍不住有了惊惧的表情。

    凤卿尘继续面无表情地盯着他与小蓝凫。

    小豆子赶紧将小蓝凫藏到身后。

    小蓝凫却淘气的，故意探出脑袋来，对着凤卿尘做着鬼脸。

    凤卿尘最后将目光落在了小豆子的脸上。

    这个孩子就是梨花殿那晚留下的证据，五官的确与他十分的相像。

    就在凤卿尘伸出手来，想要摸小豆子脸的瞬间，小豆子突然迅速地后退，使出的正是凤卿尘的独家迷踪步。

    凤卿尘皱眉，这个孩子的武功……

    之前冷九说他亲自教小豆子武功，他还不相信，因为他最讨厌小孩子，当年老龙皇龙千秋想要他指点五皇子武功，他都懒得多说一句，也不过随便点了一下头而已。

    凤卿尘倒想瞧瞧过去他到底教了小豆子什么！

    凤卿尘有了试探之心，朝着小豆子挥了一掌。

    一个红色的人影突然出现，一下子抱住了小豆子与小蓝凫，迅速地后退。

    来人正是安易。

    她不相信地望着凤卿尘，满脸满眼全是戒备。

    云之南也赶紧上前，挡在三人的面前对凤卿尘说道：“王爷，就算您失忆，也不能对两个小孩子动手啊！”

    凤卿尘不悦地皱眉，但是却懒得解释。

    安易赶紧将两个孩子交给云之南：“你赶紧带着他们离开！”

    安易说完，紧紧地盯了云之南一眼，使了个眼色，云之南立刻明白了，赶紧带着两个孩子离开。

    安易抬眸望向凤卿尘：“他们还小，你若是要杀，杀我好了！”

    凤卿尘微微地扬眉，方才女人对他的戒备与误会，让他心里十分的不舒服，仿佛有什么东西扎进了心底里，十分的难受。

    “本王杀你干什么？”凤卿尘沉声说道，神色傲慢。

    那他为何刚才要对两个孩子下手？

    失去那部分记忆的凤卿尘，对安易来说太危险了！

