    眸光扫过，天梯之巅此刻汇聚三百多人。

    这些率先临登天梯之巅的，便是此次天榜之争的最强者，在接下来应该还会有一些人强行来到天梯顶部，有资格获取此间的宝物，进行最后的对决。

    眸光扫过前方众人，叶寒淡淡开口：“还要我废话？北斗圣地所属，可自费一条胳膊滚出天梯。九阳圣地所属，自废两条胳膊滚出天梯，四大远古诸族所属，自裁当场。”

    顿了顿，叶寒冷笑补充三个字：“否则，死！”

    天梯顶部，四周静悄悄一片。

    有人忌惮，有人愤怒，有人则是脸上浮现出戏谑之色。

    这是什么地方？

    九域王榜的最后战场，天梯之争。

    抛开那些老怪物，几乎整个圣域所有百岁以下的天人境高手中的最强者都汇聚在此地。

    你叶寒是天才，这不假。

    你也证明了自己的战力，一路强行杀了上来。

    但这是什么意思？

    颐指气使，凌驾众人头顶之上，言语之间裁决他人之生死命运？

    你当自己是什么？

    战场之外的虚空、大地之中，属于四大远古诸族的诸多高层，还有九阳圣地、北斗圣地的无数强者已经彻底愤怒了。

    有人杀气腾腾，愤怒咆哮：“找死，找死，从来没有人敢这样挑衅我们九阳圣地，这个叶寒算什么东西？”

    北斗圣地一名老人冷厉开口：“看在叶皇图的份上，此人可留一具全尸。”

    无数汇聚在战场四周的武者，哪怕都是外人，那天梯之中的一切和他们无关，但此刻也震惊的无以复加。

    他们见过嚣张的，也见过不知死活的，但从来没有见过任何人敢和今日的叶寒一般狂妄无知，简直是硬着头皮强行找死。

    敢这样威胁圣地走出的高手，而且还是两大圣地？

    斗战道宫的大弟子独孤人王当年够嚣张了吧？也不敢轻易招惹圣地，只是在那皇路之中对付各大远古诸族所属的强者罢了。

    “真以为，借助此间的战场，他便可以无视圣地的威胁，可以嚣张一次了？”

    有武者在冷笑，看不惯叶寒：“虽说九域王榜战场有规矩，在那天梯之上生死无道，毫无限制，即便是被他人斩杀，也是实力不够，但终究圣地的面子不允许挑衅，这个叶寒除非登顶九域王榜，拿到那最后的天府之令，否则的话他死定了，圣地的底蕴何等恐怖，随意一些手段，便可以搞死他千万次。”

    无数强者议论纷纷，同时，一些人看向虚空站台中的独孤人王。

    霸无神未曾回归，那独孤人王算是斗战道宫的代理宫主了，负责守护和引领斗战道宫的一切。

    不过，众人目光凝聚过去之时，独孤人王神色如常，不冷不热，也看不出有丝毫忌惮。

    “好，既然尔等如此态度，那便，杀！”

    天梯之内，叶寒眸光冷冽，杀气诀秘术当场运转。

    在无数戏谑或震惊的目光之下，他手中一杆武器终于出现。

    半神级武器，帝龙戟！

    一路杀至此地，叶寒从始至终都未曾引动帝龙戟，此刻这武器的出现，便是真正表明了态度。

    战戟爆发，吞吐一道寒芒，直接洞穿前方真空。

    三十米之外，一名半神一族的高手瞳孔一缩，脸色骤变。

    他已极力隐藏自身的气息波动，显得无比低调，没想到居然直接被叶寒辨认了出来。

    “无缺皇体！”

    此人身躯一震，当场将体质本源催动到巅峰。

    强势踏出前方一步，一柄战刀狠狠斩向前方，迎着叶寒这一击而来。

    这也是一尊我即天意的存在，论境界，比当初的半神一族少主易天寿都要更高，只不过年龄接近百岁，失去了继承少主身份的资格而已。

    换做几个月前，这种对手对叶寒而言都是可望而不可即的。

    但是此刻……。

    天梯上方的真空直接被两人的攻击所搅乱。

    恐怖的波动沿着叶寒的一击传递出去，与那前方的战刀碰撞的一刹那，所有的刀芒在顷刻间被摧枯拉朽轰成齑粉。

    帝龙戟寸寸前行，霎时间将此人手中的战刀轰飞。

    轰轰轰！

    半神一族这尊高手的体内，气血轰鸣，只感觉到一股恐怖大力沿着前方震动过来，简直要将自己的身躯撞得爆炸。

    “你……。”

    此人暴怒开口。

    只来得及吐出一个字，就眼睁睁看着帝龙戟强行穿透而来。

    嗤！

    血染天梯，此人胸腔直接被帝龙戟一击轰穿，而后挑飞至半空。

    “滚！”

    叶寒念力一动，引帝龙戟回归本体。

    帝龙戟在虚空中一个折转，回归叶寒身侧的同时，刹那间再度洞穿了此人的身躯，沿着气海部位一击捅穿。

    嗡！！！

    战戟回归叶寒手中，戟体染血，嗡鸣而动。

    “你，也滚！”

    叶寒再度出手，就这样在众目睽睽之下杀向另外一尊高手。

    西门绝刃！

    西门少皇死去之后，西门一族新立下的少主传人，虽不曾有西门少皇那般的绝世剑道天赋，但若是论综合武道天赋而言，绝对不弱于很多同样远古诸族的天才。

    “剑道不可屈，我心无畏！”

    西门绝刃手中三柄战剑同时爆发而出，同时轰出前方。

    三剑吞吐极致的剑芒，锋锐无边，可斩尽天下一切，剑气吞噬着真空，同时斩向叶寒的头顶、身躯、大地。

    主宰级神通！

    此人一出手，便让无数的观战者惊悚。

    这种级别的神通在很多远古诸族内都不曾拥有，即便是有，也可能是残缺的神通，寻常少主传人都未必有资格修炼。

    西门一族，剑道第一族，果然底蕴雄厚。

    “剑道不可屈？我打到你屈服！”

    叶寒冷笑，体内龙骨震荡，无比蛮横的力量配合本尊元力，强行轰入了帝龙戟的内部。

    如今的帝龙戟本就达到了半神级武器的级别，完全凌驾于那西门绝刃的三柄战剑之上，再有叶寒这无敌力量的加持，简直是无物不破。

    真空之间，剑气瞬间泯灭殆尽。

    三柄战剑被摧枯拉朽般撞飞，下一个瞬间，所有人都未曾反应过来，只看到帝龙戟洞穿了西门绝刃的眉心。

    西门绝刃站在原地，突然间一动不动，如同被活生生钉死在这里，等到下一瞬轰然倒地。

    更可怕的是，身躯倒地后居然未曾有武魂出现。

    叶寒那一击直接让这西门绝刃的武魂炸碎，变成了虚无，这是形神俱灭。

    西门一族的新任少主，死。

    “我……我认输！”

    远处几名属于西门一族、半神一族的高手，突然间满脸的恐慌，声音发颤，在一瞬间开口认输，冲着天梯下方逃离而去。

    砰！

    这群人的身躯，突然撞击在一道无形的墙壁上。

    一股剧烈的反震之力出现，将他们震了回去。

    四大远古诸族在场，所有人全部恐慌……。

    【作者有话说】

    第六更

