    

    别说她们仨为什么不和藤原佑学——做人不能太好高骛远！

    更何况就算是这几个像是添头的帮厨在外界也是顶级厨师啊！

    虽然最后能得到指点和食谱的他们一点也不觉得亏就是了。

    ……

    一群人就这么忙活到了第三天早上，等烤完最后一盘面包后，藤原佑打发走了帮厨们。

    也没请侍从，直接就靠一群小朋友和几个大人把场地都给布置好了。

    像这种家庭聚餐本来也不用太过严肃——把客厅改造一下，所有东西都放上去自助取餐也就够了。

    就是众人被馋的够呛——

    虽说这几天很忙，但藤原佑也是每天会亲自帮众人做好早餐才开工。

    越吃越上瘾的大家除了那品质骤降的午餐晚餐，还要忍受那些藤原佑亲自做出来的点心散发的香味……

    可以说是痛并快乐着！

    而今天，终于可以解禁啦！

    开心地像个二百斤的孩子的服部平次一大清早就去车站接自己母亲去了——身为本部长的服部平藏肯定没空过来参加一个儿子朋友举办的茶话会，也不知道是幸还是不幸……

    等母子俩赶到米花町2丁目20番地后，其他人也差不多到了。

    本来以为只是给儿子个面子来参加朋友聚会的服部夫人完全没有想到，在场竟然能看到那么多熟人——而且所有人都完全沉浸于桌上的美食，竟然完全没有相互交谈的意思？

    “这是……怎么回事？”服部静华惊讶地微张檀口，觉得自己是不是进了什么奇怪的日常番……

    “没事的，妈——”服部平次顺手塞了一小块巧克力慕斯到母亲的嘴里，“只要有佑做的料理大家都会这样，您马上会习惯的。”

    “唔？”

    服部静华下意识地含住了慕斯——瞬间，冰凉而又轻盈的口感就俘获了她的心……

    这种犹如含着一团空气，却又浓郁丝滑的感受让这位优雅的夫人忍不住双眼放光，看向了放置甜品的长桌——

    还有好多好多认识或不认识的点心在等着她呢！

    蛋白糖、水果塔、多肉慕斯、魔方蛋糕、天鹅泡芙堆满了整张桌子。

    旁边还有一个茶几，摆着许许多多美轮美奂的和菓子可供挑选……

    这下服部静华再也想不起其他东西了，这瞧瞧那看看，渴了就去一旁倒一杯柠檬汁，直到吃到满分饱才回过神来。

    觉得有些不好意思的服部静华掩饰性地擦擦嘴，用眼角的余光注意了一下四周——

    呼，还好大家都差不多……平次那小子还在吃着呢！

    咦？

    那张桌子上的东西不太一样啊！

    一进门就被高颜值的新式甜点吸引了视线的服部静华看着另一边的龙须酥、豆沙卷、椒盐月饼、猪油年糕等中式点心，突然有些可惜——自己的胃口还是太小了。

    完全没发觉已经吃下平日里两倍量的食物。

    不过她也明白了了，为什么进来时茶会的气氛会这么诡异了——这位夫人突然有种打包几个回去让丈夫尝尝，看看他的反应的冲动！

    说不定也能欣赏一回正经严肃的大阪府警本部长表情破裂的模样？

    服部静华一边在心里盘旋着某些恶作剧想法，一边拿起一盘龙须酥慢慢品味，终于有心思和几个认识的夫人攀谈了。        

