    上路一直抗压发育的剑姬看着自家打野发来的信号，也是久逢甘露，心生一喜，野爹终于来了。

    作为先手选出来的剑姬，这一把剑姬被对面后手选出来的瑞兹给压得很惨，毕竟长手打短手，经典逆风打不过。

    因此作为一个很想要线上打出操作优势的剑姬这把才会这么老实的多兰盾出门，塔下抗压发育，好在他的付出有所回报，自家打野蜘蛛无愧是国服路人王的称号，虽然没了男枪，但是一手蜘蛛也是节奏起飞。

    当苏言来到上路的时候，可能是长时间没有被骚扰，瑞兹明显没有明显的防备，在看到蜘蛛出行在河道的时候，瑞兹也一时愣住了。

    第一时间，瑞兹直接很果断按下大招【绝望之力】，获得一个小移速加成往塔下逃去，可是这一波瑞兹压线过深，见到瑞兹想要逃跑，剑姬反手就Q了上去，并且非常果断的利用自己W技能【劳伦特心眼刀】的来达到一个减速效果！

    可就是这样激进的主动先手W留人让瑞兹看到了反打的希望，在剑姬主动交出W的瞬间，瑞兹突然转身！

    绝望之力加身！

    瑞兹顿时像个战神一样，直接对着剑姬站撸起来！

    Q-E-W！

    剑姬血量顿时锐减，眼看就要被瑞兹把握住剑姬这个失误的机会，一打二反而先杀一人的瞬间！

    苏言蜘蛛从天而降！

    “每一张网，都是一个杰作！”

    面对突然杀出的蜘蛛，瑞兹丝毫不慌，在残血的剑姬和蜘蛛之间，他很果断的选择了先击杀掉残血的剑姬，不是他盲目自信，而是在他和蜘蛛之间还搁着三两个蓝色方小兵，这让已经没了闪现和没了E技能的蜘蛛很难第一时间摸到他！

    因此，瑞兹只要先一步击杀掉剑姬，靠着大招吸血和刷新被动护盾，他完全能够来一波一打二的操作秀！

    可是，苏言盘丝落地，形态切换，在瑞兹瞠目咂舌的目光之中，苏言抬手E技能结茧自信出手，在白色蛛丝飞出的瞬间，一道黄色的惩戒光芒先手落地，瑞兹身前的近战小兵瞬间阵亡，瞬间露出了一个蜘蛛和瑞兹之间的空隙！

    本来自信满满的瑞兹见此一幕，瞬间色变，脑子第一时间下达了指令按出闪现，可是手上的动作迟迟没有反应，似乎接收不到大脑下达的讯息一样。

    这波脑子反应很快，但没怎么经过锻炼的手还是让瑞兹失望了。

    “啪！”

    在被结茧命中的那一瞬间，一丝后悔的情绪在瑞兹心底蔓延开来！

    为什么不早点交闪现？！

    可惜没有如果，瑞兹很快就为自己的盲目自信付出了代价！

    “Ncie！”本来被瑞兹一套定住等死的剑姬见到野爹蜘蛛这样一套操作，也是绝境逢生，为自己这么莽撞操作还能有人挽救而庆幸，兴奋的大叫起来！

    面对刚刚还是占尽绝对上风的瑞兹，剑姬也很果断，知道自己不能犯下瑞兹同样的错误，反手给瑞兹挂上自己大招！

    开启，无双挑战！

    四个亮白色的破绽在瑞兹四角升起，剑姬直接发起了冲锋，AQEA，一秒四破！

    一旁的苏言见此，也是立即跟上输出，一个Q技能戳刺上去，随后切换人形态一个QW二连配合剑姬打出回血阵，直接融化掉了瑞兹。

    人头被苏言一个小蜘蛛用同归于尽的方式拿下！

    剑姬见此也没有说什么，不仅没有被抢人头的怨言，反而对苏言一波操作救下他十分感激，要不上这一波因为他的上头就出大事了。

    剑姬：“打得好啊，言子哥，这手蜘蛛有国服第一那味儿了。”

    面对剑姬的吹捧，苏言第一时间没有回复，而是趁着剑姬打字的间隙，顺便帮剑姬推了一波线，然后才谦虚回复道：“运气，运气，刚刚这操作也是我在极度着急的情况下才能做出来，瞎按的，瞎按的。”

    面对苏言和剑姬的互动，包子的直播间观众也是不乏眼尖的，一下子就注意到了左下角的聊天框，看到苏言的胡言胡语，直播间的观众也是瞬间跟着起哄。

    “？？？？”

    “言子哥还会这一手？”

    “我相信言子哥说的话，我曾经也在极端愤怒的情况下，在非洲草原上一个滑铲铲shi过一头狮子！”

    “+1，我也曾在校运动会上被暗恋对象的一个微笑打动，一下子进入了极端兴奋的状态，在100米上跑进了七秒以内，可惜因为掌握不熟练，到现在为止也只进入过一次。”

    好吧，随着苏言一句调侃的话，直播间的弹幕也瞬间起飞，让在中路好好对着线的包子一头雾水，怎么回事？

    看我对个线，都能兴奋起来，我有这么大的魅力？

    就在包子沉浸在自己什么时候魅力见涨的喜讯之中的时候，电棍的亚索却逮着劫愣神的机会，一套行如流水的EAQA连招再次消耗了一波劫血量，并顺势逼出了包子的W来逃脱亚索的追击。

    见到这样一幕，包子面带晦气的吐槽起来：“不是吧，这也能上来干我，不怕我后面有人？”

    说实话，电棍看着已经被自己压了一波血量的劫还真不怕对面身后有人，反而看着已经交出了位移技能的劫，想着怎么才能把握这个机会单杀一波。

    不然，第一波被反秀的气还真一直憋在了心里出不来。

    电棍看了看中路的兵线，这波中路线是往蓝色方推的，因此最好的办法就是控线然后找机会击杀。

    或许是感应到了电棍的想法，在红色方一个炮车即将阵亡的时候，包子忍不住心中的贪恋往前稍稍走了两步，想要用自己的手里剑给收下来。

    可是，就在包子往前靠拢的时候，电棍的亚索动了！

    Q小兵攒被动，然后E小兵位移，一路接着小兵踏斩流星，当亚索来到劫的身前的时候，剑刃之上已经有了旋风烈斩的被动！

    A！

    长剑一挥砍在劫的身上，包子瞬间往后撤退！

    电棍见此，终于不再忍，踏前斩再次按下，这一次是朝着劫的身上踏去！

    “桀桀桀！！！”

    在亚索接近的瞬间，包子终究还是输了一层，面对亚索的潇洒踏前斩，率先忍不住交出大招！

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    劫瞬间遁入黑暗和亚索融入一体，可是让包子意外的是，亚索E上来的瞬间，并没有着急按下Q技能！

    因此当劫从黑暗之中再冲重现的时候，亚索剑刃上的剑气并没有消散，反而愈演愈烈！

    “哈撒给！”

    电棍长剑出鞘，对着身后豁然斩下！

    “给爷死！”

