    在黄星的工业园区里面，大量的工程机器人穿梭在其中，不断的运送一些重要物资。

    这些工程机器人把一个个电磁轨道炮的零部件运送到一旁的运输车上面，再由这些运输车运送到指定地点。

    而这些安装的地点选址也是非常有讲究的，要考虑到行星的自转以及公转。

    黄星虽然是在第五轨道，但是运行的方式也是和水蓝星差不多的。

    所以这些电磁轨道炮全部被安装在南北极附近，这样的话，就不会因为行星的自转而出现仰角不够或者俯角不足的情况。

    想当初，林宇在玩这款游戏的时候，第一和存档也出现了这种情况。

    当时的行星基地也是依靠太阳帆进行电力供应，但是过了一会之后，发现太阳帆数量开始持续减少。

    这种情况让林宇也很奇怪，最后检查才发现，居然是因为电磁炮摆放的位置不好，随着行星的自转，会出现角度不够的情况。

    总不能将电磁轨道弹射器怼在地上，朝着行星开炮吧。

    所以再后来的第二档，林宇也仔细研究起来，发现正常自转和公转的行星，南极和北极是两处非常棒的地方，不仅仅是电磁轨道弹射器，射线接受站，太阳能板等等。

    这些容易收到行星自转影响的设备，放在两极，肯定会一直保持运行状态。

    当然了，对太阳潮汐锁定的行星，那是最优良的能源采集行星。

    在这样的行星上面，向阳的一面可以铺满太阳能板，电磁轨道弹射器，射线接受站等等一切依靠太阳才能工作的设备设施。

    回到黄星这边，随着运输车满载物品前往南北极，盘王这边也在稳步扩张着工业园区的规模。

    虽然因为电网发电量的原因，这些设备还暂时处于停用状态。

    但是等到电磁轨道弹射器建设完成，开始发射太阳帆的时候，这些设备设施也会有着充足的能源供其全功率运转。

    看完了整体的规划，林宇也开始看里面的一些细分项。

    其中电磁轨道弹射器就不说了，电磁轨道炮就是其中的一个变种。

    而这种电磁轨道弹射器，虽然发射的速度也很快，但是因为其体积的原因，庞大的体积带来的自然是很长的加速轨道。

    所以脆弱的太阳帆才得以在电磁轨道弹射器上面，完好无损的发射出去。

    如果使用现在的电磁轨道炮，先不说不大的体积能不能将其发射到外太空，就算可以发射到外太空，其加速轨道太短，加速度自然会很大。

    所以不用看也知道，太阳帆内部的脆弱结构，肯定是在出膛的一瞬间就解体。

    这些林宇也是做过实验的，毕竟自己的电磁轨道炮这么多，只要成功发射，自己也就不用建立新的电磁轨道弹射器了。

    不过这种电磁轨道弹射器不仅仅是黄星在建立，水蓝星也同样在南北极建立了这样的一片发射场。

    不过和黄星不一样的地方在于，这里没有成片的射线接收站。

    这也是为了加快太阳帆的就位，让黄星可以早点实现能源自由。

    关闭电磁轨道弹射器的介绍，林宇又打开了太阳帆的简介。

    在游戏里面，太阳帆是有着时间限制的，最长的存在时间也不过3600秒。

    这个时间就算是在游戏世界里面，也不是很长。

    而且游戏为了可玩性，终极目标就是制造戴森壳，所以对太阳帆做了一些限制。

    但是在现实世界里面，太阳帆的存在时间可以大大的增加。

    为了得到准确的数据，林宇专门在外太空发射了一个太阳帆。

    使用的是驱逐舰的电磁主炮，以小功率，在外太空进行发射。

    这样一来，没有行星引力的影响，电磁轨道炮不需要以大功率推动太阳帆脱离行星引力，自然也就得以幸存下来。

    经过测试，林宇知道了一个太阳帆，在没有外界陨石撞击的情况下，可以在太阳附近存在一个月的时间。

    之所以只存在一个月的时间，也是因为轨道的原因。

    毕竟离太阳太近，就算太阳帆上面都是耐热材料，但是也架不住长时间被太阳炙烤，所以只能留存一个月的时间。

    等到太阳帆失效之后，就会主动飞翔太阳，坠毁在太阳上面，将轨道空余出来。

    如此一来，太阳帆所在的轨道里面，也就不会存在什么太空垃圾了。

    而这一个月里面，林宇完全可以发射大量的太阳帆来填补太阳轨道附近的空闲区域。

    同时这里也有一个比较重要的问题，那就是水蓝星所在的太阳系里面，并不像游戏里面那样，一个星系只有几个行星。

    所以中间的第一到第四行星将是最大的拦路虎。

    其他行星还好，就算是撞上了，顶多砸个大坑，即使不会小于四百平，也不会造成什么人员伤亡。

    毕竟这些行星都是无生命行星，随便怎么折腾都行。

    但是水蓝星不一样，刚刚结束战争，百废待兴，结果正在建设呢，一个太阳帆从外太空飞来，直接砸向地面，将周围的一切都毁灭。

    这样的情况，林宇是不会允许的。

    所以在这种情况下，林宇还专门给黄星的南北极配置了两台超算，由盘王的分身程序驻守在其中，负责计算太阳系里面的行星轨道，选择发射的时机。

    看完太阳帆，林宇关闭之后，又借助三维投影，查看了一下新的太阳帆生产园区的情况。

    因为园区距离两极太远，所以林宇还专门建立了四座行星物流塔，分别在园区放置两座，南北极各一座。

    这样的配置，可以将折叠起来的太阳帆快速运往两个极地的仓库里面。

    当这一切都完成之后，时间也来到了半个月之后。

    此时，林宇正在远程观看太阳附近的情况。

    随着黄星和水蓝星电磁轨道弹射器正式工作，太阳附近的轨道也开始聚集大量的太阳帆。

    随着太阳帆展开，一个个全部张开自己的吸光面板，拥抱太阳，不断的吸收热量，通过高能电波，将能量传递到黄，星的射线接收站上面。

    再由射线接收站，将其转化为电能，输送到黄星的电网里面。

