    第一次从后面的角度打量整个硝石营地。

    苏摩再次感受到了什么叫做大自然的伟力。

    有这样的硝石矿，如果能源源不断的开采，只是列装弹药的话，几十年都用不完！

    从硝石山坡处往下打量，营地里大部分建筑物经过大半个小时的耽搁，已经烧得越来越厉害。

    其中一些小房子更是烧没了自己，化作一团大型柴火，在地面上继续释放自己最后的余热。

    营地上方的空气已经被大火烧的扭曲，一股股热浪抹面而来。

    走在火海中，苏摩诧异的发现，营地里内的雪此时也已经开始慢慢融化，地面变得湿滑。

    往里迈步走时，更是有一种从冬天来到春天的感觉。

    瞅了瞅储物空间里属于前田健人的核心，发现已经显示可以融合后，苏摩脚步轻快，来到了场地中央。

    中间的位置被所有人自发清理出了约莫占地有四五百平的圆圈。

    同时地上堆满了少量物资。

    首先映入眼帘的就是大块大块的硝石矿，和之前抢走的一样，这些硝石矿纯度也极高，看着都喜人。

    只要能将这些硝石矿搬回去，至少能制造出来五百斤打底的苦味酸！

    在硝石附近，零零散散堆着一些装在袋子里的食物，以及击杀狗头人爆出来的宝箱。

    除了有一小部分人类在原地整理东西之外，大部分人还在火场里继续抢救物资。

    偶尔因为木头断裂的噼啪声，引起一阵惊呼。

    没有打扰这些人整理物资，苏摩沿着营地转了一圈，将还没有点燃的房屋，挨个想办法点着，确保不会给狗头人留下任何一丝物资。

    因为密集的营盘布置，没一会，剧烈的燃烧已经让所有房屋都带上了火势，伴随着微风轻吹，火焰飘摇。

    一个一个挨着试了一圈所有避难所核心都解锁以后，苏摩带着满意，坐在阴影处等待难民们搬运收集物资。

    这些人的去处，苏摩自有打算。

    但同时，对于这些人品性的鉴定，苏摩也要同步进行。

    狗头人收复的时间还不足一天，因此，营地里就算是有物资，也不过是供应一两天的量。

    需要等着下一车狗头人来支援，才能有更多的物资囤积。

    这一点，从地上搜出来的少量物资就能看的出来。

    慢慢的，所有人都回到了场地中央，看着摆放在地上的“大量”物资，眼冒精光。

    多日来没有一顿饱饭，前两天又被狮人赶到到处逃难，好不容易回到营地，又被抓起来挖矿。

    一群人几乎没有怎么休息，在这废土的雪天里连日奔波。

    胃里传来抗议，嘴里流出酸水。

    地上的物资诱人至极，尽管他们知道，这些物资都属于那位神秘的“吕布”，但也并不影响他们眼馋。

    “要不...大家把这些物资分了，直接走吧，找个方向一路下去，总能找到我们人类的聚集点的”

    “是啊，咱们把这些行李分了吧，反正这世道，也活不了几天了，干嘛还要把自己委屈着，饿着！”

    有了第一个人带头说话，剩下的人七嘴八舌的也跟着说了起来。

    然而...

    所有人都是嘴上说的一个比一个凶，但真要提到去碰这些物资，却是没有一个人敢下手。

    坐在雪地里，听着一个个肚子里的咕咕声，所有人颓然的看着对方，同时又有一股有别于饥饿寒冷的轻松浮了出来。

    并不是因为之前苏摩给众人留下的映像太深，不敢拿。

    也不是因为这些人都保留着文明时代的道德观念，不去拿取。

    而是...拿了东西，又能去哪？

    赖以生存的营地，已经被烧成了废墟，保护他们的“狗头人”也全部退去。

    这些物资，够他们吃一天，吃两天。

    但接下来呢？

    暴风雪马上就要到来，新一轮的灾难即将袭来，没有后续躲灾的地方，拿了东西，就等于走上了死路一条。

    “审娃啊，你说那位吕布大人会让我们加入他的避难所吗？”

    一个中年男子，按着陈审的肩膀，脸上都是忐忑。

    这话不仅问出了他的心声，也问出了在场所有华夏人的心声。

    如果今天来的是一个外国人，那么他们自然不会升起这么强烈的想要加入对方避难所的想法...

    可听到吕布这个名字，在听到他也是华夏人以后，扎根在华夏人内心深处的抱团意识，不由得让他们对这位没说过几句，而且凶狠无比的猛人生出一股外国人不懂的亲切感！

    但同时，之前应雄这些人奸，做的事又像一把大秤砣压在他们心头，让他们不知道这人也会不会心狠手辣！

    “放心吧，叔，他这么厉害，肯定不会和之前那些人一样的，再者说，比起应雄这种畜生，在差又能差到哪里去呢？”

    这话一出，所有人尽皆无言。

    是啊，这种世道，这种灾难之下，再差又能差到哪里去呢？

    如果是普通的年景，他们这些人有一把子力气，靠着手撸，靠着种田，也能勉强的活下去。

    可是...周期性就会有一次性灾难。

    收留他们，就要承担巨量的资源消耗，同时又因为灾难的原因，不能外出劳作...

    本来还因为击杀了一帮子狗头人兴奋的难民们，顿时低沉了下去，每个人静静的坐在地上，不知道在想什么。

    直到...苏摩从阴影中走出。

    这一下，还在中央坐着发呆的难民们也发现了苏摩，个个愣在原地，不知所措。

    比起之前的血色铠甲，现在的苏摩打扮总算像是个“正常人”了。

    除了身上的盔甲缝隙中还有没清理干净的血浆，有点味道之外，至少看起来，一点也没有之前那么强的压迫感。

    看着地上的物资，苏摩先是满意的点点头，同时对着人群朗声道：“陈审，你出来，我有话问你！”

    被苏摩叫到名字，小年轻一脸惊喜，赶紧站了起来，走了过来：

    “吕布将军，请问有什么吩咐！”

    “叫我吕哥吧，别整这些有的有的没的了！”招呼着陈审，两人一路走到了高地之上，看着下方的火海。

    半晌，苏摩再度开口：

    “你们住在哪里?”

    火海烧着的房间要么是前田健人和狗腿子住的，要么是狗头人住的，这些难民住的地方，倒是还没见着。

    听到苏摩的话，小年轻陈审脸上带上了一丝愁苦：“吕哥，您跟我来！“

    高矮不一的山坡上，到处都是裸露的硝石矿。

    一路跟着陈审，直到转了好几个弯后，在苏摩的视线里，出现了一个用植物纤维盖起来的地窝子。

    这些地窝子没有经过工整的收拾，打开上面的草棚子，里面一股难言的臭味汹涌而出。

    哪怕是有防毒面罩的遮挡，也熏的苏摩站不住脚。

    地窝子总共有三个，按照之前的人数来说，应该是对的上。

    “你们一共多少人，之前的那些人呢？都去哪里了？”

    掀开第一个，苏摩试着迈步进去打量一圈，同时对着后边的陈审问道。

    “都死了，跑得慢的都死完了，能剩下的也没几个了，之前我们三十多个华夏人，现在死的就剩十一个了，而且还都是我陈家的...”

    陈审说这话的时候，非常轻松，就像是死了一只鸡一样，没有让他有任何情绪起伏。

    苏摩有点默然，他知道，这是麻木。

    活久了，自然对有些事就看淡了。死多了，自然对死亡就麻木了！

    走出一号地窝子，苏摩又打开第二个钻了进去。

    只不过这次进去后，苏摩的脸色一下沉了下来。

    身上的气势和动作也略微的变化，爆发出一股比起之前还要骇人的气势。

    在地窝子的角落，一名妇女抱着一个还在襁褓中的婴儿，看着走进来的苏摩，往里面缩了缩。

    似乎是很害怕苏摩抢走他的孩子，看到苏摩的气势爆发，她蹭一下将孩子转了一个角度，将自己的后背暴露给苏摩，同时转过头，露出一股乞求的神色。

    “为什么？”

    “为什么会有婴儿？”

