    不知为何，当李毅峰看到这批乘坐军用“悍马”抵达剧院的增援部队时，总觉得他们跟之前那批增援部队有很大的不同，但具体是什么不同，李毅峰一时间又说不出一个所以然来。八一中文 网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    这个时候，李毅峰没有再急于去寻找之前那个从他狙击镜中逃脱的“亡灵”特勤班队员，而是重新趴回写字楼楼顶，然后用狙击镜紧紧的盯着那三辆停在剧院门口的军用“悍马”吉普。

    而除了李毅峰之外，驾驶着黑色克莱斯勒旅行车的赵天宇，也感觉到了这批增援部队的不寻常之处。赵天宇将车停下，没有再继续向剧院靠近，在远处看着那三辆月夜下的钢铁猛兽，眉头微微蹙起。

    车门打开，从每辆军用“悍马”吉普上，各走下五个“亡灵”特勤班队员。这些“亡灵”特勤班队员与之前那批增援部队相比，确实有所不同。

    清一色的黑色蟒纹作战服，黑色高帮作战靴，防弹背心；手中的武器也不似之前那批增援部队那样，是“万国牌”，一水的美式m4a1自动步枪，sa轻机枪，有几个“亡灵”队员的背后，甚至还背着一具at4反坦克火箭弹射器！

    而最引人注意的还是他们脸上的骷髅面具！戴在增援部队脸上的金属骷髅面具不再是黑色，而是银色的！而且在银色骷髅面具额头的位置，还有一个黑色太阳标记！

    看清楚乘坐军用“悍马”吉普车抵达剧院的增援部队后，赵天宇猛的拍了一把方向盘，低声咒骂道：“妈的，竟然是黑太阳行动部队！”

    “黑太阳行动部队？那是什么部队？”

    听到赵天宇的话，周柏脸带迷茫之色，显然不明白赵天宇所说的“黑太阳”行动部队是什么。

    “传言，亡灵特勤班根据队员所佩戴的骷髅面具颜色，分为三个层次。”

    赵天宇根据自己对“亡灵”特勤班所掌握，为数不多的资料，解释道：“黑色面具是普通队员，银色面具是精锐队员，红色面具是顶级精锐队员。其中普通队员人数最多，精锐队员次之，顶级精锐队员最少。亡灵特勤班再根据队员的级别，划分三个级别的行动部队，普通队员组成的行动部队没有特殊代号，精英队员组成的行动部队称为黑太阳，顶级精英队员组成的行动部队称为死神镰刀。”

    “不过死神镰刀这支行动部队太过神秘，从没见他们出现过，也许压根就没有这支行动部队存在。”

    赵天宇用手指敲打着汽车方向盘，脸色凝重的说道：“倒是这支黑太阳行动部队，虽然隐藏的比较好，但是在世界范围内，偶然还能得到他们的消息。井上冈这次把黑太阳行动部队都拿出来了，傻小子他们有麻烦了！”

    黑色克莱斯勒旅行车里的几个人，在听到赵天宇的话后，脸色也都是变得有些凝重起来，他们知道赵天宇这样说，必然有他这么说的道理，绝对不会无的放矢！

    “承影，我们怎么办？要不要紧剧院支援他们？”

    司徒空有些着急的看着紧抿着双唇的赵天宇，说道：“噬蜂受伤了，狂龙还带着两个战斗力几乎可以被忽视的王亚东和陈怡，他们根本不是那什么黑太阳行动部队的对手！”

    赵天宇缓缓摇了摇头，回答道：“我们还是按照原计划在外围接应他们，对方的增援在人数和火力上都比我们有优势，我们进去也无力改变什么。更何况，我们这次行动是为了拿到周海军身上的芯片钥匙，现在钥匙已经到手，我们行动的根本目的已经达成了，至于傻小子他们……只能看他们自己了。”说完，赵天宇就把“黑太阳”行动部队的情况，通过耳机告诉了还在剧院中的罗昊等人。

    赵天宇的话虽然显得冷漠无情，但是在克莱斯勒旅行车里的几个人都知道，这是最正确的决定。在那把关乎生物疫苗和血液样本的芯片钥匙面前，罗昊、徐旭东、陈怡、王亚东四个人就显得“无足轻重”了。

    而且所有人都知道，赵天宇做出这样的决定是下了多大的决心，毕竟罗昊是他倾尽所有心血所培养出来的学生。

    “我明白师傅，保护钥匙是第一要职！我尽可能带着他们突围出去！”

    罗昊松开自己的空气耳麦，表情严肃的环顾了一眼自己周围的几个人，说道：“亡灵特勤班有新的增援到了，比起之前那些人更加精锐。师傅还是会在外围接应我们，狐狸也依然会给我们提供火力支援，但至于我们能不能突破这最后的一百米，就看我们自己的了。”

    “昊子，他们很强？”徐旭东对罗昊问道。

    “很强！”罗昊点了点头，回答道：“具体多厉害，师傅没有说，师傅只说他们非常难缠，很难对付。师傅是不会骗我的！”

    交谈间，那些装备精良，脸上戴着银色骷髅面具的“黑太阳”行动部队队员，已经进入剧院。

    而就在罗昊身靠着大理石圆柱，探头观察大厅内情况的时候，那个在黑色蟒纹作战服胸口位置，比其他队员多了一朵白色樱花刺绣的“黑太阳”行动部队一组组长，在闪身进入剧院的同时，用手中的m4a1自动步枪，对着罗昊的方向打出一个三连短点射。

    “哒哒哒！”

    “咔咔咔！”

    三子弹落在罗昊身前的大理石圆柱上，飞溅而起的坚硬石屑打得罗昊脸颊生疼。

    罗昊瞥了眼嵌入大理石圆柱内，弹着点非常密集的三颗弹头，忍不住倒吸一口冷气。在高运动过程中，还能确保如此高的射击精度，高手！

    罗昊深吸一口气，然后再缓缓的把气呼出，心中有了一丝从未有过的凝重。这个时候，罗昊觉得自己这些通往剧院门口，换做平时，自己只要十秒钟都不到就能跑完的一百米，有多么的难以通过！

    ...