    “上将军啊，这李将军是想干什么啊？先是调走王平，又把他的无当飞军也一并拉了回去，而后又让我等全力牵制在这里的魏军主力……”

    廖化很不理解，他虽然身为大汉宿将，对于这些策略可以理解，但他被李休这样一连串的部署, 瞬间就觉得自己的脑子跟不上他的节奏了。

    其实魏延也不理解李休的做法，把无当飞军调出去他没有什么意见，把王平调走也没有什么太大问题，但下令让他们拼了命的牵制魏军主力，这就让他有些力不从心了。

    要知道敌军的主力部队岂能是被他们所左右的？说来就来，想走就走。更何况, 他们的任务是坚守城池，牵制敌军那岂不是要吸引敌军继续朝着略阳猛攻吗。

    “元俭，此事就不必再说了, 对于这场仗，我等只不过是被丞相调遣的兵卒，孝然才是此战名副其实的执棋者，而丞相则是下棋者。”魏延背着手淡淡地说道。

    他看得很透彻，诸葛亮不是算盘的操纵者，而李休才是在其身后推波助澜的人，诸葛亮只不过是身为一个行动的人来执行李休的一切想法。

    现在的廖化已经快五十岁了，却还只是个偏将，想当初自己追随关羽时，还是个州主簿，仔细回味，当初的日子还是蛮令人怀念的。

    “末将明白，不问不说，仅仅而已。”

    他在名义上是个武将，但其实他是个披着武官皮的文官，不能说廖化不会统军，也不能说他不会内政，充其量是个综合型的人才, 文物略通，放在哪个位置都能拿得出台面来。

    紧接着，帐外忽然进来一人，两人转头看向帐门前的来人，这不是行军司马费诗吗？

    两人这时转过身去看着眼前的费诗有些疑惑，难不成是丞相有军令？当然，也是赶巧，他们还真的猜对了，费诗此次前来就是传达诸葛亮军令的。

    他走上前来向眼前的魏延与廖化行礼道：“上将军，丞相有令，着汝部兵马随时查探敌军动态，一旦有部分兵力向东撤去，尔即刻率军出城追击，务必要将他们的将军给活捉，不能赶尽杀绝。”

    “……只能活捉，不能杀死？”魏延的眼神此刻有些恍惚，这个命令是什么意思？难道丞相还想用他们当人质劝降用啊。

    费诗也是满头雾水，他对于这道命令感到很奇怪，魏延的性子众人皆知, 让他全力阻击敌军撤退之敌，那这岂不是无异于放狼出洞吗？

    “但这丞相的命令，上将军该受还得受，毕竟君丞相器重，天下谁人敢轻视将军？毕竟将军一出，威震四方。”

    旁边的袁綝吹得那叫一个太好了，生怕是魏延听不见，而魏延听了这话也是哈哈大笑，自己有的时候不满归不满，但这个时候，可就不是自己谦虚的时候了。

    于是魏延看向眼前的袁綝点点头说道：“显通！老夫观尔年轻，但却有万夫不当之勇，此战汝随老夫出阵，若敌军真打算向东分兵，立刻追击！”

    “末将遵令！”袁綝此刻早就已经摩拳擦掌等着这一刻了，他自入仕大汉以来，只是打打贼寇，就升到了镇远将军的官职，这让他受宠若惊，每次都想打大仗的时候表现自己，以报丞相对他的知遇之恩。

    而这次随魏延出战，恰恰迎合了他内心的想法，此战若胜，那他的战绩就不再仅仅是打贼寇了，他的战功榜上要添上一笔在北伐作战中获得大胜的功劳。

    “听说孝然近期休息不好？”魏延忽然抬头看向了费诗，这几天他听说李休一直都在为前线战事而操劳奔波，故此担心他的身体有些吃不住。

    费诗点点头说道：“是啊，李将军近期都在为前线战事而操心，听说这次调王平将军离开，也是他的策略，但具体是做什么，我们就不太清楚了。”

    “哈哈！这小子可是把自己当成了昔日的丞相，不在前线浴血奋战，反而在中军帐内运筹帷幄，好，好啊！大汉必将出一帅才也！”魏延高兴之余还不忘夸赞李休的卓越才能，大汉后生可畏啊。

    话虽如此，李休的突出表现，就显得姜维的地位有些摇摆不定了，明明都是同龄人，且姜维的名声遍布雍凉，而李休不过是从基层一点一点打起来的将吏，差距怎么就这么大呢？

    还没等他们谈论有关李休的事情，门外又跑来一人，只见那人身着鲜卑甲胄，身材高大，体型健硕，看他的面相貌似不是汉人，是个鲜卑人。

    “尔乃何人？！”魏延这时拔剑而起直指面前的“鲜卑人”高声怒喝道，“卫兵都干什么吃的！这么大个人，还是个鲜卑人，谁知道他是秃发部的还是拓拔部的！营门校尉呢！给老子找来！！”

    而这个“鲜卑人”却是不慌不忙地摘下了他的头盔，那张令人熟悉的脸庞骤然出现在众人眼前。

    “孝然？！汝…汝怎么换成这副装扮了！？”魏延瞪大了眼睛看着眼前的李休满头雾水，然后收起佩剑慢慢地走了过去，他怎么也不敢相信李休会换上这副装扮。

    听着魏延的话，李休咧嘴一笑，然后将手中的头盔丢给了旁边的袁綝，并把腰间的佩刀也给解了下来，交给了眼前表情惊诧的魏延。

    “文长公，这把刀可是鲜卑人的精铁弯刀，不易弯折，也不容易用坏，结实耐用，称得上是上等的作战兵器。”

    接过这把刀的魏延一边听着他的话，一边挥舞着刀，这把刀拿在手中确实舒服，每挥动一次，都有种隐隐的刀鸣在周遭响动。

    他左右把玩着这把刀，脸上露出了满意的笑容，“嗯……确实是把好刀，不过老夫有问题！汝穿上这身甲胄，到底是何意思啊？”

    “诶～这还不能说！”李休看了看周围的人，确认都是自己人后，他凑了上去对几人悄悄地说道，“此战，有数千鲜卑人助阵我军。”

    “什……”魏延刚要大声叫喊，但发现这件事情是机密后，他皱了皱眉小声说道，“数千鲜卑人助阵？尔哪里找来的？莫不是把那八千鲜卑人给劝降了？”

    这点魏延倒是猜对了，他点点头，又摇了摇头，然后露出一种迷之笑容说道：“待接下来的作战当中，君便知我意了。”

