    第2984章 牺牲？

    

    就在大家都松了一口气的时候，另一条森蚺悄然而至。

    

    “跑，快跑！”

    毛小山最先察觉到另一条森蚺的存在。

    

    严湛脸色一变，手里的箭还朝后面悄然而至的那条森蚺射了一箭。

    

    “你们先带巫师去找那个实验基地！”

    

    严湛下达了命令，独自对上了另一条身形更大的森蚺。

    

    他是唯一一个没有中毒的人，他引走森蚺，其他人就可能完成任务。

    

    “你们毁掉实验基地之后，把莉莉和巫师带出原始森林。”

    

    这是他下的最后一道命令。

    

    毛小山和王潇没有离开，他们还想继续留下。

    

    如果这里还有比森蚺更厉害的东西，那他们怎么可能让严湛独自留下？

    

    “头儿，要走一起走！”

    

    严湛沉声：“我看你们是想一起死，赶紧离开，不要让我白费力气！”

    

    他已经做好了牺牲的准备。

    

    这条森蚺，绝对比之前那一条更难对付。

    

    刚才那一条，像是开胃小菜，而这一条才是正餐。

    

    严湛箭筒里的箭还有很多，可后面这一条森蚺却像是半点无惧，甚至它不远不近地追逐着严湛，像是在玩猫抓老鼠的游戏。

    

    严湛从这一条森蚺的眼睛里看到了兴味的表情，仿佛它已经开始了神志。

    

    严湛面色凝重，如果真的开了神志，那它就更难对付了。

    

    “头儿，我帮你把它引开，你也逃吧。”

    

    古墨不声不响站在了严湛身前，他自己因为中毒速度下降，本来就队伍的累赘。

    

    即便有了杜若的解毒丸，这毒好像也没这么容易解掉。

    

    这毒更似软筋散之类的东西。

    

    “我们逃不掉，它已经锁定了我们的气息。”

    

    严湛没有让古墨逃，因为那条森蚺不止想要对付自己，也完全把古墨当成了它的盘中餐。

    

    古墨眼里闪过一抹决绝。

    

    即便要死，他也一定要为头儿争取到逃跑的机会！   

    毛小山几乎是被王潇拽着跑的。

    

    “王潇，你干什么，我们如果跑了，头儿和古墨怎么办？”

    

    “你疯了吧，为了自己活着，竟然放弃自己的同伴！”

    

    毛小山不愿意跑，甚至想要甩开王潇的手。

    

    王潇却在这个时候松开他：“你如果想回去送菜，尽管回去！”

    

    被甩开之后，毛小山反而冷静下来。

    

    “可是，我们至少可以为头儿和古墨争取一点逃跑的时间。”

    

    王潇冷笑：“你是不是忘了，头儿刚才就是在给我们争取逃跑的时间。”

    

    “不然，是你还是我，能跑过那条森蚺？”

    

    “哦，我忘了，你至少还有点轻功底子，但我没办法，现在又中了毒。”

    

    毛小山瞬间颓然，肩膀都耷拉了下去。

    

    “是的，我们根本不够给那条森蚺送菜的，可是头儿和古墨怎么办？”

    

    “难道现在要眼睁睁看着他们去死吗？”

    

    毛小山脚下像是被胶水黏住，不想走。

    

    王潇看他一眼：“你是不是忘记了刚才头儿交给我们的任务？”

    

    毛小山一愣：“对，他让我们去找巫师。”

    

    “任务要紧，至于头儿和古墨，我相信他们能逢凶化吉，不然你给他们算一卦？”

    

    

    

