
　　身为大明王朝的燕王，朱棣非常信守自己的承诺。

　　而且经过刚才的一番较量，朱棣他惊讶地发现自己压根就不是方世玉的对手。

　　甭管来文的还是来武的，方方面面全被方世玉碾压！

　　因此称呼方世玉为先生，朱棣并没有什么心理负担。

　　“行，既然你服气了就行。”

　　“现在我没什么可教给你的，你的性格太过急于求成，想我大明王朝，素来以耕养战，方得天下。这样吧，你先去种一天地吧，也好让你涨涨耐性。”

　　方世玉表情淡然的说道。

　　“什么？你让我去种地？”

　　朱棣闻言，瞬间傻了眼。

　　这小王八蛋该不会和自家老爹提前就计划好了吧？

　　怎么都希望自己去种地？

　　你要说这两人没串通好，鬼都不信！

　　“怎么了？你有意见吗？”

　　看到眼前的朱棣满脸的不乐意，方世玉皱了皱眉头，拿出了身为先生的气势，要多正义凌然就多正义凌然。

　　“没见意见，我去，我这就去。”

　　朱棣叹了口气后，愿赌服输，技不如人，只得闷头朝着地里走去。

　　宿命啊！

　　我朱棣看样子就是种地的命啊！

　　至于驱除鞑虏什么的，跟我朱棣无关啊！

　　不过是几步路而已，硬是让朱棣走出了壮士一去兮不复还的悲壮来！

　　直到此时，蓝玉才算是放下了心里那块大石头。

　　原以为燕王一旦输了，暴怒之下直接把暗中保护自己的军队招过来。

　　如果燕王真这么做了，那之前所有的掩饰，也就彻底白花心思了。

　　而且还会连累自己，被圣上处罚！

　　如今自己担心的一幕没有发生，当真是万幸啊！

　　这燕王，果真讲究！

　　而此时金陵皇城，穿着一身便装的朱元璋满脸欣喜地进入了皇宫。

　　方世玉给他的办法实在是太好了。

　　虽说并不能立竿见影，当即改变自己在文武百官心里的负面形象，不过也能稍微缓解一下，他们对自己的固有印象。

　　甚至自己百年之后，世人对自己的风评，也能好那么一点。

　　朱元璋身为大明王朝的开国皇帝，还能有啥追求？

　　祖龙那么牛皮的人物，都没能长生不老，朱元璋当然也不会奢求，唯一还能有点追求的，也就剩下后世对自己的风评了。

　　他自己也清楚，自己在文武百官心目中的形象是非常苛刻，甚至残暴，可是却无力改变。天籁小说网

　　没想到方世玉短短的几句话，便可以让困扰自己这么久的问题，迎刃而解了！

　　像这种经国的人才，简直就是上天的恩赐！

　　老夫我是越来越喜欢这小子了。

　　撇开一切不谈，这小子一定得留在我大明王朝，为国效力啊！

　　想跑？

　　想多了你！

　　“儿臣拜见父皇！”

　　“孙臣拜见皇爷爷！”

　　一脸喜色得朱元璋，正心情愉悦得朝着寝宫行去。

　　突如其来得声音，将他瞬间拉回到现实之中。

　　循声看，原来是朱标带着朱允炆来了。

　　“标儿，允炆起来吧！”

　　“所为何事？”

　　朱元璋笑着问道。

　　“回禀父皇，儿臣听闻四弟跟允炆之间发生了一点小误会，所以才过来想调节一下。”

　　“四弟怎么不在？”

　　朱标一边说着，一边四下打量着，却压根就没看见朱棣人。

　　闹出那么大得动静，朱标想不直到都难啊！

　　自己得亲弟弟，朱标还是很清楚得，朱棣虽然性格粗暴，但并无恶意。

　　而且最为重要的是，身为燕王，镇守北京，那可是大明王朝得门户之地，重中之重啊！

　　于情，自己是当哥哥得，于国，自己是太子，怎么也不能让在外抛头颅洒热血得弟弟寒心啊！

　　可惜自己知道的时候，天已经黑了，所以没能第一时间过来处理这件事。

　　因此唯一能做的就是，先训斥一顿朱允炆，作为晚辈，务必次日去跟自己的叔叔赔礼道歉！

　　家庭和睦，这才是最重要的。

　　岂料自己起了个大早，一过来就得知父皇早就带着燕王出去了。

　　问题是，压根就没人知道着两人去哪了。

　　万般无奈之下，只得让儿子跟着自己，侯在寝宫外面了。

　　岂料，父皇虽然是看见了，但却没看见燕王。

　　这可咋办啊？

　　“你说老四啊，我让方世玉替我管教去了。”

　　“那小子的鬼点子层出不穷，把老四交给他，一定没问题。”

　　朱元璋毫不在意的回到。

　　“确实确实，原来去了恩人那里！”

　　“既然这样，儿臣就无需担忧了。”

　　朱标知道朱棣去了方世玉那里，顿时就松了一口气。

　　尽管自己不如老爹，跟方世玉相处的时间那么久，但方世玉的本事，自己可是亲眼所见，这世上，除了自己亲爹，朱标唯一佩服的就只有方世玉了。

　　方恩人的所作所为，无一不蕴含着大道理。

　　这个恩人，简直就是先知，堪比圣人的存在啊！

　　燕王能被恩人教导一番，这简直就是前世修来的福分！

　　唯一比较遗憾的是，自己实在是公务繁忙，否则，一定也去让恩人教导一番。

　　原本还怕老四憋屈，没想到小丑竟是我自己！

　　老四这命也忒好了吧！

　　我怎么就这么命苦呢？

　　“皇爷爷，我父王说的恩人，就是那个给孙臣棒棒糖的人吗？”

　　朱允坟此时的表情，简直比朱标还丰富！

　　如今自己既不用给坏叔叔赔礼道歉，还意外收获了那个无所不能的叔叔的信息！

　　“对呀，就是那个人。”

　　朱元璋此时的心情，简直就是晴空万里，笑着回到。

　　“开心！开心！开心！我终于知道高人叔叔是谁了！”

　　朱允炆的心情，比朱元璋还晴空万里。

　　终于知道高人叔叔是谁了！

　　那当然就得想办法去找到他，然后要更多的棒棒糖。

　　甚至朱允炆此时都忍不住吸溜起来了．．．．．．

　　一想到自己即将拥有吃不完的棒棒糖，差点没把口水流出来。

　　“干什么呢？干什么呢？注意自己的身份，注意自己的形象！”

　　朱标可是个保守的人，从不逾越。

　　一看见朱允炆，兴奋的吸溜着嘴巴，就差流口水了，顿时忍不住训斥起来。

　　“行了，行了。”

　　“甭管什么身份，算起来也不过是个几岁的孩子，不要太为难一个孩子了。”

　　“乖孙儿，找你奶奶玩去！”

　　朱元璋摆了摆手，丝毫不介意。

　　朱允炆连忙行礼，十分乖巧的去找皇后了。

　　“去传内阁跟刘伯温觐见，朕在御书房等着。”

　　朱允炆刚走，朱元璋顿时吩咐起朱标来。

　　朱标听到朱元璋准备召集内阁全体成员以及刘伯温，自知父皇这事有事要商量。

　　当下不敢耽搁，赶紧吩咐太监，去传唤。

　　很快，几个人就过来了。

　　“臣等拜见圣上！”

　　几人朝着朱元璋躬身施礼。

　　“起来说话！”

　　朱元璋摆了摆手，笑着让几人起身。

　　几个人站起身后，面面相觑，他们不知道皇帝找他们，所为何事。

　　“朕听闻铁柱如今已然成年，却未曾封下爵位，还要靠接济才能过活。”

　　“朕的疏忽啊！如何面对死去的大哥？”

　　“因此，朕今日找你们来，就是为了这件事。”

　　“封铁柱为靖江王，属地桂林。”

　　“你们觉得怎么样？”

　　朱元璋看了看面前几人，淡淡说到。

　　给朱守谦封王？

　　这是什么信号？

　　难道是赦免大都督的前奏曲？

　　一众朝廷重臣听到朱元璋要册封朱守谦为靖江王的消息后，他们心中皆是一震。

　　朱守谦可是皇上的亲侄子，朱文正的嫡长子。

　　这个朱文正，要说功劳那是有的。

　　洪都保卫战中，朱文正坐镇孤城，抵御了陈友谅六十万大军的进攻，这简直就是一个奇迹，仅凭这一战，就已经可以说是战功赫赫了。

　　只是这个朱文正打仗还行，脑子却不大够用，竟然因为不满意朱元璋的封赏，想投靠张士诚。

　　朱元璋知道后，当即把他软禁了起来。

　　朱守谦也因此被牵连，虽然早已成年，却不仅没有爵位，还被监视着。

　　别说要靠救济过活了，能活着就不错了，还要天天看别人脸色活着。

　　只是无人敢触皇帝逆鳞，因此一直都没人敢提及，只能当作视而不见。

　　通敌叛国，没被砍头，就已经算是皇帝宽宏大量了。

　　这要是换成李世民那种皇帝，别说朱文正了，就是朱守谦也是死路一条啊！

　　可是此时皇帝突然说要封朱守谦为靖江王，还把风景优美的桂林给他当属地！

　　众人难免会心中思索万千！

　　“父皇英明神武！”

　　朱标第一个称赞起来！

　　着朱文正可是比朱标大了将近二十岁！

　　毫不夸张的说，朱标还在吃奶的时候，着朱文正就已经在战场砍人了！

　　因此在朱标心里，堂兄朱文正几乎就是自己的战神啊！

　　只是这哥们也不知道是不是脑子被门挤了，好好的王爷不干，非要去跟张士诚混！

　　结果显而易见，落得个凄惨下场！

　　朱标也不是没想过，求父皇网开一面，可惜这朱文正犯的事，实在是没法宽恕啊！

　　因此思前想后，也只得跟大家一样，视而不见了。

　　可是此时！

　　父皇竟然要封朱守谦为靖江王！

　　这可是个重大的信号啊！

　　“万岁爷圣明！”

　　“万岁爷神武！”

　　“万岁爷胸怀天下，臣等自愧不如！”

　　“……”

　　朱标一开头，其余人顿时也纷纷称赞起来！

　　“万岁爷，臣有一事，不知如何开口，还请万岁爷不治臣之罪！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第九十六章 赦免免费阅读。https://xs.23sk.com 