
　　如此看来的话，至于保护人类，拯救世界什么的。呵呵，这个完全就是被强加在石榴他身上的了。

　　不过嘛，既然这个幕后黑手是费尽心思得要做到这一点，以至于将这种目的强行附加在石榴他身上。

　　那么是就很令人奇怪跟好奇的是，这个所谓的“拯救人类，保护世界”的最终目的，又到底有何企图？

　　而让石榴他做到这件事的那个拥有着可怕至极灵魂能量的幕后黑手，又究竟是何来历呢？

　　种种百思不得其解的事情令人不解跟好奇的同时，也不禁是让人产生了这样的遐想。

　　就现在通过这些已有情报来看的话，是否有可以理解为这就是所谓的天命所归呢？

　　说的明白点，是打个比方。

　　如果说眼下石榴遇到的这件事情，就相当于是一件游戏中，在偶遇了一位神秘npc之后，被突发强制性发起的特殊任务的话。

　　那么如果在石榴他不出意外的，真的是做到了满足这个特殊任务内明确标出的一切条件之后，从而是彻底完成它的话。

　　那么就完成了任务以后，最终石榴他又究竟可以得到什么样的特殊的奖励来呢？还是说，在此过程当中，石榴他又是否可以得到了什么令人惊喜的收获啊！

　　而如此一想的话，不说这个问题的答案究竟是什么，就事论事的说，现在反而是将某些一切以来都想不通的事情全部滤清楚了下。

　　可谓是瞬间茅塞顿开来。

　　无论是这个奇怪的，以至于达到了某种强制性的要求下，还是说这个隐藏于背后搞事的幕后黑手存在的目的来。

　　多少可以贯通起来下。M.23sk.com

　　再说神秘存在度他为什么那么激动的缘故，又是否可以理解为，其实真正令神秘存在度他所极度渴望下。

　　以至于是表露出来了那般疯狂惊喜交加模样的根本原因。

　　其实就是指的这件指明了要“拯救人类，保护世界”的任务完成后，石榴他所获得的某种特殊的奖励呢？

　　说起来还真是有一种在玩rpg的“某勇打大魔王拯救世界”的感觉呢。

　　这里不用说也知道，所谓的“勇者”可能指的就是石榴他，而“魔王”嘛显然易见的就是那些变异体来了啊！

　　虽然事实上，石榴他更多可能才是真正的“魔王”就是了。

　　毕竟选择了石榴他的力量可不单单只有隐藏在灵魂能量背后的那一存在，是更加的可怕跟强大的，可是代表着毁灭之力的赫尔阿克帝它啊！

　　而已经决定走上了成为毁灭之主道路的石榴他，更是不折不扣的毁灭世界的“魔王”级别存在！

　　虽然眼下还只是处于刚刚起步阶段而已，离成为真正的毁灭之主的路程尚就遥远，但是有一点可以确认的是。

　　只要这中途石榴他不出什么致命的意外来，那么便是迟早会有成为毁灭之主的那么一刻的到来。

　　而等到届时，石榴他将会成为位于众生之上的最强存在，即是代表着掌握最最强大力量的毁灭之主们中的一员来！

　　因为这是石榴他已经下定决心的，甚至是跟赫尔阿克帝签下的主仆契约来后，已经彻底确定的。

　　所以说，除了石榴他完全死亡以外，是再怎么反悔都不可能更改的决定跟条件啊！

　　所以说他是拯救世界的“勇者”什么的，还真是有够抬举他的啊！

　　所以说拯救世界什么的还真是有点悬啊！甚至是可能会导致恰好相反的结果下。

　　在这再次周而复始的重复着每一次要不知道经过多久，是可能要比千万，乃至是上亿年的时光还要遥远的距离下。

　　不断发生着的攸关着整颗蓝星上面的种族大洗牌游戏。简直就犹如诸神黄昏的战争一般！

　　没有谁可以幸免一旦，一旦开始的话，就跟走上了万丈悬崖中间的唯一一根铁锁锁桥一样。

　　一旦踏上了这一条充满了危险跟艰难险阻的险路，就根本没有后退的余地，更没有回头的机会。

　　因为身后就是代表死亡的万丈悬崖！

　　只能眼睁睁的望着不知伸向了何处的冰冷铁锁桥，不停的挣扎扭曲着自身伤痕累累的身躯往前举步维艰的进着。

　　而被卷入其中的，无论是谁都不可能得到轻易善终的结果下。

　　这一场由星球意志诞生的末日生存游戏，说白了是就犹如斗兽场的厮杀一样。

　　除了唯一一个可以活到了最后的强大角斗士以外，其他的存在，无一例外的，都得死！

　　而对此，再这样残酷的游戏规则下，唯一有资格真正的参与这场游戏，可以被称之为参赛选手的存在。

　　就只有被毁灭征兆们所选中，真正意义上掌握了毁灭之力的毁灭之主才可以！

　　然而这才是只是刚刚的开始罢了！真正的好戏到此才算是刚刚开始！

　　而一旦开始这一场充满了混乱跟杀伐的种族大混战的话，不用想也知道。

　　如今的这个末日世界铁定会更进一步的被破坏跟崩坏掉，而至于那些本身就很弱的种族跟普通存在就更不用说了。

　　它们都是充当炮灰的命，如果战争的规模愈演愈烈的话，可能这些存在就连炮灰都算不上啊！

　　毁灭跟死亡，届时候将会如同暴风雨一样席卷整个末日世界。

　　而无一例外的，没有一处地方可以逃避的开这两种无处不在的恐惧跟绝望。

　　等到那个时候，所有的生命才会真正意义上的明白，什么才叫真正的恐怖跟末日！

　　当前的末日世界，不过才只是刚刚开局前的一碟饭前的开胃小菜而已。

　　不过它们也肯定不会忘却，究竟是谁带来了这种威胁到全世界生命体生命，令它们无时无刻不生活在噩梦一般的末日世界当中的罪魁祸首来。

　　那便是唯一有资格决定这颗蓝星世界的未来究竟会如何的一众毁灭之主来。

　　它们的存亡跟胜败与否，还有从这一场残酷的混战厮杀之中存活下来的唯一一个。

　　便是决定了这个蓝星在下一轮种族大清洗来临之前的数以上亿年的时间中间，可以有资格继续存活下去。

　　然后是按照着和平年代的自然规则，无拘无束的自由生存进化下去的种族来。

　　所以说无论怎么看，其实毁灭之主们才是在不久的将来后，真正意义上破坏毁灭这个世界的罪魁祸首跟大魔王来啊！

　　因为无论它们是输还是赢，是生还是死，那是受伤的，被破坏的，被杀伐的，被夺去生命的，都是这个陷入了末日游戏的世界啊！

　　真正意义上的“让世界感受到痛处”，还真是一点都没有错啊！

　　而选择了一个马上可能会造成了对这个世界造成史无前例的巨大创伤的存在，是作为救世主什么的。

　　老实说，这难道是在变相的讽刺吗？

　　如果是这样的话，那么倒也不是不能理解，为什么会有这么一条奇怪的誓言的存在了。

　　老实说，它的存在可能就像是紧紧拴着孙悟空的紧箍咒一样。

　　哪怕是神通广大，胆敢大闹天宫的孙悟空也是被这么一个小小的紧箍给压制的不敢大开杀戒。

　　否则的话，唐僧又怎么可能降服的住这只胆大包天的泼猴来呢？

　　同样的，现今的石榴他，又何尝不是被这个另类的“紧箍”拴在了头顶上，不得不按照着它上面的条件做着吗？

　　如此看来的话，强行让一个本该毁灭世界跟一切的魔王为天道打免费的功，保护苍生，拯救世界什么的。

　　简直就是一种天大的讽刺跟笑话来啊！不过大概不可能完全是这么个意思才对吧！

　　也许换个说法，其实这是上天正在孤注一掷的，压着那一丝压根不可能实现的可能性，确认石榴他有朝一日一定会心甘情愿的这样做的。

　　是以天下为己任。

　　试想一下，如果当拥有着破坏世界力量的魔王有朝一日，是成为了苍生的救世主来的时候。可能还真的会是有一种说不出来的厉害能耐跟出乎意料的结果来啊！

　　毕竟，这就是所谓的天命吧！

　　由那没有实体，却是冥冥之中确实存在着的，掌握着所有生命汇聚在一起的命运长河的天道决策出来的结果。

　　没有任何的道理跟根据，就连本身的存在都是那么的玄妙跟无法理解，甚至可以说就是那么的不可思议下。

　　根本就不可能是寻常之人能够琢磨出来的。

　　而是被那拥有着比起超级计算机还要复杂无数倍的天道，是依据着命运长河的轨迹，精心计划跟设计出来的结果啊！

　　因此在人类的口中，这种所谓的天命，只要能够完成的话，往往就算是被说成是“奇迹”，也没有什么特别大的问题啊！

　　只是不清楚的唯一一点便是，如今是已经强制性背负着这个“拯救人类，保护世界”的天命，明显就是被天道所特别选召出来的指定“救世主”的存在下。

　　石榴他到底是能否成功的完成这个条件还是一个未知数。

　　毕竟，石榴他也不是这么简单的存在，要是就跟rpg的游戏主角设定一样，是一个单纯平凡的热血愣头青还好说。

　　讨伐成功了，便是塑造了平民成为英雄的一段传奇故事，乃至是神话，千秋万世被世界歌颂传递下去。

　　而就算失败了也没有关系，毕竟从始至终都没有人相信跟为之侧目过，一介凡人可以成功过。

　　可石榴他不一样，因为摆在他面前的选择真的是太多了。

　　以至于未来在他的面前不知不觉当中，已经是岔开分成了三条来。

　　无论是毁灭世界的魔王，还是拯救世界的救世主，又或者是罢手不问不顾，选择转身离去，远离这颗危正处于危险至极的末日的蓝星来。

　　这些其实都是石榴他的选择之一，不像是普通的勇士那样，除了天命难违以外，更多的也是因为没有选择的余地来啊……

　　所以说，石榴他的选择无形之中也是成为了一个相当麻烦的问题，可谓是或生或是死，全部都在他的一念之间。

　　所以这是一大很重要的问题以外，还有一点，便是非常令人好奇的是。

　　在眼下，就这个所谓的“上天、天道”，或者说是搞出来了这一系列举动，等于是算计了石榴他的特殊存在，。

　　至今为止虽然还没有完全现身露面的它，也让人非常的好奇，不明白它到底是什么样的存在或者是东西。

　　虽然如今就对它暴露出来的蛛丝马迹进行联想跟侦测下，多少也是可以获得了一点明确的信息。

　　便是这个存在肯定跟人类，乃至整个世界有关联下！

　　毕竟仔细一想的话，其实神秘存在度他之前也是明确说过的，这个神秘的幕后存在，可是跟人类这一整体存在有着无比重要的关联。

　　说是息息相关的命运共同体也不为过啊！

　　只是到现在不知道，究竟还要多久，这个一直以来隐藏在石榴他体内。

　　作为除去代表毁灭之力的赫尔阿克帝，血脉传承力量的神秘存在度以外的第三股力量，即是代表着灵魂能量的幕后黑手。

　　也是被神秘存在度他明确称之为“神”、“救世主”、“上帝”、“天”…等等，是拥有着多个传说名字的传说级存在。

　　是究竟要多久才会暴露出来它的真面目呢？好不让人拭目以待啊！

　　不过以这家伙稳坐钓鱼台，至今为止都没有任何现身的迹象来看。

　　显然易见的，可能就只有石榴他真正意义上完成对方下达的“天命”以后，才可以见上一面吧！

　　将目光转回来，就石榴他身上的发生状况跟问题已经差不多摸索的一知半解下。

　　明白了现如今的石榴他除了赶紧在成为毁灭之主的修行之路要接着努力以外，还被强制性的托付了一道天命之下。

　　既是魔王又是救世主，不得不说，石榴他还真是有够忙碌的啊！

　　不知道本人是否也是已经察觉到了这些不同寻常的地方来呢，如果真的有所察觉的话，那么现如今石榴他的心情又究竟如何？

　　会不会相当的复杂呢？

　　咳，不过现在可不是说这些得时候，那是差不多已经从那一道强制束缚着自身的誓言下恢复过来的石榴他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第509章 天命？天道？免费阅读。https://xs.23sk.com 