    就当是陆瑜那傻子瞎猫撞上死耗子，偶然发现了这种种田方法吧。

    可那傻子不说个明白，偏要跟他打赌害他丢了面子。

    那傻子肯定是故意的！

    奶奶个腿儿的。

    方奥还真不信这个邪了。

    他陆瑜可以，凭什么他不行？

    他三下五除二，直接把自家地里的水都填上了。

    接下来就是种上小麦，刚才落下来的小麦种子，他当即就埋入了土中。

    方奥等着第二天看新一茬的小麦长出来。

    这新的种田方法可以照比以前能多收获四行的小麦啊，若是能比其他的村民率先吃上更多的面包，倒是也不错。

    方奥想着，气儿都消了，人安心回到房间里面去呼呼大睡了。

    第二天，他被父亲方强揪着耳朵从床上拽起来。

    “哎哟！”他吃痛地哀嚎着。

    “爸，这才几点啊？我还睡觉呢！”

    “睡觉？！我睡你个大头鬼！”方强对着方奥的脑袋就来了一巴掌，顿时把他的瞌睡拍走了。

    “方奥！你小子！我们家院子的地，是不是你干的好事儿！”

    方奥还纳闷，自己让家里的院子增产一倍，怎么会惹得老爸的态度如此气愤。

    莫非是他听错了？

    方奥坦诚回答：“是我啊，怎么了？小麦长出来了吗？”

    方强气得差点两眼一翻人就晕过去。

    “长出来？！”

    “你小子昏头了，把我们家的地里的水都给填上了？”

    方奥嗫嚅着嘴巴，并无底气地说道：“陆瑜他就是这么干的啊……”

    “你小子！学他个傻子干嘛，他吃屎你也要吃屎吗？！”

    “那么做没毛病的啊，我亲眼看到那些小麦可以正常生长……”

    “你出去看看吧，我们家的地都枯死了！”

    方奥大惊：“怎么可能？！”

    出去一看，还真是。

    外面的田地一地狼藉，哪儿有成长起来的小麦？

    “不对啊，怎么可能会这样。”

    方强则是越看越生气，举起旁边的石镐就要打儿子。

    “你瞧你干的好事儿，接下来这一个月我们家吃啥！”

    雪山村可以自己耕作，不够的部分可以做集体劳动来换粮食。

    所以，如果他们家没了吃食，就需要做更多的劳动。

    对于懒汉方强来说，是不能接受的。

    方奥想要挽回。

    既然他种不出来，就说明陆瑜是骗人的。

    不知道他到底用了什么鬼把戏，居然没让当时的小麦枯萎。

    他欺瞒了大家，打了自己的脸。

    这件事儿，不能这么算完。

    方奥不顾发火的父亲，急匆匆闯出家门。

    而隔壁就是陆瑜的家，村长正带着林小梦和另外一个人高马大的送土豆给陆瑜家。

    “那土豆可不能给陆瑜！”

    对于农作物主要以小麦为主，土豆都成为奢侈的雪山村来说，陆瑜得了这么多自然是会让人眼红。

    更何况，在方奥的眼中，他可是骗来的。

    “为什么不能给？”村长悠悠地问道。

    “因为陆瑜他根本就是个骗子，他那种种田的方法，根本就行不通！”

    村长听他的话，也不完全否定。

    只是转头看向陆瑜，问：“真的吗？”

    陆瑜笑了。

    还真有傻子，以为没有水能种田？

    只不过他习惯性地把那格水藏起来了而已。

    “陆瑜，难不成你欺骗了我们？”

    “没有，村长。”陆瑜脆生生地回答。

    “你看我们家就是这么种的，根本没有枯死。”

    陆瑜让开身，给各位看见自己身后的农田。

    小麦生长良好。

    “怎么可能……”

    方奥不可置信：“我照你这么种，家里的田都枯死了。”

    陆瑜漠不关心地回答：“那我怎么知道怎么回事呢？”

    “你！”方奥拳头都攥紧了。

    是他学陆瑜的方法，现在没学成居然还来埋怨陆瑜。

    真的是偷了东西，还怪别人的东西不好用。

    村长好声相劝：“好孩子，你这田里到底有什么玄妙？可是这方奥参悟不来的。”

    陆瑜说道：“村长，其实一格水可以浸润横竖九格的土，所以不用那么多水，一格就好了。”

    “水？！你这里哪儿有水？！”方奥急着问道。

    “水？”陆瑜缓缓走到中间，敲开半砖。

    “水不就在这儿呢？”

    方奥恍然。

    “你故意把水藏起来，是不是就是想害我学成个四不像？！”

    陆瑜理直气壮，说道：“谁在乎你？你是个什么东西？”

    方奥被他一句话呛得差点噎死过去。

    随后陆瑜才一本正经地转向村长，模样乖巧地解释道：“村长爷爷，是这样的，一格水放在田里不太显眼，我的妈妈年纪大了眼神也不太好，为了安全我才把这水盖上，万一她一个晃神不小心掉到水坑里怎么办？”

    村长错愕，同时一股暖意灌入了他的心口。

    他不由得感叹，一遍遍重复：“真是个好孩子，陆瑜你可真是个好孩子啊……”

    陆瑜的确变了，不是以前的傻孩子。

    作为村长他很负责地照看着村里的每一个成员，陆瑜一家格外让人不省心，现在看到陆瑜恢复了神志清明他自然是高兴。

    “好孩子，你这方法着实是好。”

    “既然你现在告诉大家了，我现在就让村子所有人学习你的这种种田方法。”

    虽然年迈浑浊，但是历经磨练的眼睛落在方奥身上同样的锐利，狠狠地斥责起来。

    “你这混账小子！学不来还不虚心求教，自己做错了还来污蔑陆瑜，罚你明天去外面捡鸡蛋！”

    方奥哀嚎一声。

    捡鸡蛋可是要去区域外面。

    因为他们到现在还没有学会如何养殖动物，只能去圈外碰运气，虽然白天没有僵尸等怪物的存在，但是同样的让人畏惧。

    这让方奥如何不难过。

    “村长！村长我错了！”

    第二天一大早，村子里面的各家就开始忙活起来。

    所有人按照陆瑜公布的方法开始改造自家的田地。

    “你说这真是陆瑜那小子想出来的方法吗？”

    “哎，他能想出来我怎么想不出来呢？”

    “傻子原来是我自己。”

    在村里艳羡的目光之下，陆瑜得到村长送来的更多的……土豆。

    陆瑜开始琢磨怎么吃。

    按照现实的话，牛肉、土豆能够炖一锅好菜。

    但是他只有工作台，还有炉子。

    最终他能做出来的只有，烤牛肉和烤土豆。?

