    这三株凝神草所蕴含的灵能，并没有标准凝神草的九成，最多只有两成。

    是妥妥的残次品！

    别说是七千了，两千一株都不会有人买！

    想到这些钱是姜晓秀女士辛苦数年攒下来的，苏易就压制不住心中的怒火。

    可是，海淘市场里面都是流动摊位，上当吃亏后除非当场戳穿，否则几乎不可能追回损失。

    这地方可是出了名的混乱，就算是御兽师都经常被坑。

    据说，里面每天都有处理不完的投诉和纠纷。

    论道理说，这样的市场早就该完蛋了。

    可是，因为其背后强大的资本，以及对卖家极其宽松的管理，时至今日，海淘公司依旧蒸蒸日上，市场遍布各大城市。

    许多御兽师都喜欢去那里贩卖自己在野外凶地或者秘境中得到的战利品。

    之所以不去正规商城出售，一是因为正规商城的抽成比例比较高，二则是因为，秘境中的东西都来自于另外一个位面，有许多都是人类尚未研究清楚的，甚至是完全不知道作用的，难以估价。

    这种东西，和古玩差不多，虚头太大了，极其容易引发买卖纠纷。

    正规商城怕麻烦，都不愿经营这类商品。

    也就只有海淘公司愿意吃下这个市场。

    而恰恰，又有许多御兽师喜欢赌运气，想要捡漏，愿意购买这些不清不楚的东西。

    再加上海淘公司善于营销，天天拿那些成功捡漏的人打广告，因此他们从来都不缺客源。

    由于这种交易的特殊性，海淘市场也渐渐形成了一个潜规则——

    钱货两清，概不退换！

    如果姜晓秀女士买的是这类商品，就算吃亏了，苏易也会认栽。

    可她买的是凝神草。

    以次充好，这是妥妥的欺诈！

    苏易气得有些胸闷。

    “看来还是要跟老妈说清楚，海淘的广告都是假的，里面的水很深，以后千万不能再去那里买东西。”

    “等等！”

    他忽然想到了什么。

    就在不久前，他发现，除了宠兽外，他好像还能看到一些物品的详细介绍！

    他将目光移到了木盒中的凝神草上，视线中登时出现了几行小字。

    【劣质的凝神草】

    【品级】：低级灵草

    【灵能值】：11

    【简介】：最普通的灵草，有凝神安神之功效，冥想前使用可起到事半功倍的效果。

    “哈哈哈！”

    苏易放声大笑。

    “以后干嘛不去？我不但要去，还要经常去！”

    “有这个能力在，还怕被人坑？”

    “以后我就是海淘市场‘运气最好’的捡漏王！”

    笑过之后，他就甩去了这些杂七杂八的念头，又重新将精力放在了修炼上。

    这三株凝神草所蕴含的灵能虽然很少，但依旧能起到一定的作用。

    因此，他犹豫了一下，还是拿起一株，直接嚼碎吞服，然后盘腿坐下，准备尝试开辟御兽空间。

    不一会儿，凝神草的效果就显现了出来。

    他能明显感觉到，自己的脑子比以前更加清醒了！

    如果说以前放空思维后的感觉就像是在泥沼中挣扎，那么现在就是在清水中游泳。

    他冥想从未像现在这般顺畅过！

    这还只是一株劣质的凝神草，如果是合格的凝神草，又会有怎样的功效？

    其他更好的天材地宝呢？

    想到这，苏易不禁有些羡慕那些家境好的同学。

    据他所知，光他班上就有好几个常年服用凝神草辅助修炼的人！

    “这株凝神草的药力支撑不了多久，不能浪费了。”

    苏易迅速收敛心神，不再犹豫，立即开始尝试开辟御兽空间。

    此时此刻，他感觉自己正身处一片无边无际的混沌中。

    这是他的识海，漆黑如墨，什么都没有。

    也不知过了多久，识海中的“他”突然一声大喝：

    “开！”

    如潮水般的灵能瞬间涌入。

    下一刻，识海剧烈颤动，虚无的混沌竟直接被撕开了一道口子！

    在他艰难的控制下，这道口子越来越大，直至形成一个足球场大小的空间。

    “成功了！”

    苏易惊喜过望，他能明显感觉到，自己的精神力似乎突破了一个瓶颈，迈上了一个新的台阶。

    甚至连带他的身体都在灵能的温养下，得到了些许强化。

    相比于其他超凡生物，这样的强化非常细微，但聊胜于无，至少他的身体素质变得更好了，抵抗力也更强了。

    “叮，恭喜宿主正式成为一名御兽师，寻宠模式激活。”

    “进入寻宠模式，自动搜索王级潜力野生宠兽。”

    “叮，搜寻失败，请宿主前往其他区域再次搜寻。”

    苏易还沉浸在成为御兽师的喜悦当中，脑海中却突然响起数道提示音。

    他先是一愣，随即大喜。

    这系统居然还能搜寻野生宠兽！

    不过搜寻失败是什么意思？是在附近的区域没有找到附和要求的宠兽吗？

    没有找到那就放低一点标准啊！

    直接搜寻王级潜力的野生宠兽，这他妈也太看得起我了！

    苏易无力吐槽。

    虽然他也臆想过王级宠兽，甚至帝级、准神级、神级。

    但臆想和现实他还是分得清的。

    王级宠兽，得一便可称王称霸，整个西江州都没有多少人拥有。

    这种潜力的宠兽，哪是那么容易遇到的？

    宠兽的灵能等级从低到高，分为学徒级、普通级、精英级、统领级、宗师级、侯级、王级、帝级、准神级、神级。

    别说是王级了，哪怕能得到一只仅有统领级潜力的宠兽，他都会开心得睡不着！

    “放低标准，重新搜索！”

    苏易认真研究了一下这个所谓的寻宠模式，发现真的可以自己设定搜索条件，顿时大喜。

    他原本想要将标准放低到统领级，但犹豫了一下，最后还是决定先降到宗师级。

    虽然宗师级潜力的宠兽也很稀有。

    但，万一真的搜寻到了呢？

    对了，野生宠兽的当前等级也要设定一下。

    他想找的是宗师级潜力的野生宠兽，可不是宗师级野生宠兽。

    这要是没设定好，傻傻地寻到一只宗师级超凡生物面前，那不是送人头吗？

    他唯一有信心收服的，也就只有学徒级超凡生物了。

    “见证奇迹的时刻到了！”

    将这一切设定好以后，苏易深吸了一口气，紧张地选择了确定。

    下一刻，一个让他喜出望外的声音响起：

    “叮，发现宗师级潜力野生宠兽……”

