    “楚天河，都已经到这种时候了！还像缩头乌龟一样缩着有意思吗？”

    “楚家的这个龟壳，已经护不住你这个老乌龟了！还是赶紧出来吧！！”

    楚家大宅的门外，方家家主方盛意气风发的喊道。

    这一刻，他是以胜利者的姿态上门，那自然是要趾高气扬一点。

    “咣当！！”

    随着方盛的话音落下，楚家大宅的大门，轰然被打开。

    然后只见，在楚天河的带领下，楚家众人神情严肃的从大门中走出来。

    护府神卫与客卿长老挡在外侧，确保楚家这些人的安全！！

    看着一脸严肃的楚天河，方盛的脸上露出得意的笑容，说道：“楚天河，你终于出来了！一天的考虑时间，你考虑的结果怎么样？”

    “方盛，这楚家大宅，乃是我楚家祖上所留！我楚天河虽无大德大能，但还不至于把老祖宗的基业拱手让人！！”

    “就凭你区区方家，也配入主我楚家大宅？？你做梦！！”

    楚天河怒喝一声，声音如龙！

    “楚天河，作为一家之主，我以为你的目光会比常人深远一点！但我没想到，你的目光也会如此的短浅！！”

    “就今天这个形势而言，你以为你们楚家还有选择的机会吗？你以为你们不走，就真的可以留下来吗？？”

    “从这一刻起，楚家大宅已经由不得你来做主了！！是去是留，你说的不算！得听我的！！”

    方盛冷笑一声，自信满满的说道。

    “哼！凭什么！！就凭你区区方家，也想在我楚家门前作威作福？？方盛，你也配？？”

    楚天河冷哼一声，如今楚天已归来，他说话也有十足的底气！

    “呵呵！楚天河，说实话，如果仅凭我方家的个人实力，方家的确不是楚家的对手！但是，今天想灭你们楚家的，可不仅仅是我们方家！”

    “金陵的诸多世家，都想除你们楚家而后快！！因为你们楚家占据的资源，实在是太多了！已经严重影响了世家之间的资源平衡！！”

    “所以，你们楚家的灭亡，众望所归！！”

    “但是今天到场的，只有你们方家的人！我并没有见到其他家族的代表！”楚天河说。

    “因为还没到约定的时间！九点整，他们会带着各自家族的高手，准时出现！！而那一刻，也将是你们楚家的最后一刻！”

    方盛信心满满的说道。

    这是他筹谋已久的计划，万无一失，也必将成功！

    “哈哈哈！方盛！你确定他们一定会出现吗？你就这么敢保证？？他们要是出现不了，又当如何？”

    楚天河似笑非笑的反问道。

    “不可能！我们几大家族都已经约定好！他们不可能不来！”

    方盛严肃的摇头说道。

    这是几大家族高层共同拍板敲定的事情，怎么可能出尔反尔，说不来就不来！！

    这是绝对不可能发生的事情！！

    “万事皆有可能！方盛，话别说得太满！！”楚天河摇了摇头，恐怕方盛这个老糊涂蛋儿，还不知道昨天夜里到底发生了什么吧！

    “楚天河，你到底想说什么？都已经死到临头了，你还在这里故布疑阵，难不成你真的以为，你还能翻盘不成！！”

    出于本能的，方盛心头闪过一丝不妙，楚天河话中有话，让人觉得事情好像不简单。

    但随着转念一想，方盛顿时就把这股不妙的念头压了下去！

    如今大势已定，仅靠区区楚家这些人，绝对不可能翻盘！

    楚家想要翻盘，只有一种可能：那就是楚天死而复活，重归金陵！

    但是，这可能吗？？

    绝对不可能！！

    就在方盛刚说完这句话，就有方家的下人急匆匆的跑来，看他这样子，显然是带来了不好的消息。

    “着急忙慌的，成何体统！出什么事了？”

    方海通训斥了一声，说道。

    方家这个下人看了一眼楚家众人，然后在方海通的耳边小声说着。

    说完，方海通的脸色也大变，他不可置信惊道：“你说的是真的？消息可靠吗？”

    “李家的讣告，已经正式发出了！全家披麻戴孝！！”方家下人回道。

    听到讣告与披麻戴孝这两个词，方盛眉头一皱，心中感到一丝不对劲，问道：“海通，出什么事了？”

    “父亲，李家家主李东泉，昨晚暴毙于家中！李家的人，来不了了！”方海通说。

    “什么？！暴毙于家中？！李家有说死因吗？”方盛皱着眉问道。

    “死因不详！说是猝死！”

    方海通说。

    “猝死？”

    方盛眉头一皱，隐隐之中，他感觉事情有点不简单。

    时间过去不长，又有一个方家的下人急匆匆的跑来。

    神态和表情跟刚才这个一模一样！

    “什么事？”

    方海通皱着眉头问道。

    方家下人来到方海通那边，小声汇报道。

    听完之后，方海通脸色再变。

    方盛眉头一皱，问：“又出什么事了？”

    “父亲，孙家家主孙建新，也于昨晚暴毙家中！孙家，也来不了！！”

    “什么？！孙建新也死了！！”

    这下，方盛的脸色彻底变了。

    死一个他还可以接受，但连续死两个，这件事就相当的诡异了！

    事出反常必有妖，这件事，不对劲！！

    一分钟不到，又有一个方家下人急匆匆的跑来。

    这下方盛彻底失去了耐心，直接对着这个下人说道：“直接说！不用遮遮掩掩！”

    “是！家主！”

    下人应了一声，然后直接说道：“禀告家主，周家家主周志伟，昨晚暴毙于家中！周家，退出今天的行动！”

    紧接着，又有几个下人赶来，他们带来的消息，也几乎都是一样！

    “禀告家主，罗家家主罗木深暴毙于家中，罗家，退出今天的行动！”

    “禀告家主，金家家主金兴义暴毙于家中，金家，退出今天的行动！”

    “禀告家主，梁家家主..............”

    “...................”

    越来越多的家主暴毙于家中，越来越多的家族退出今天的行动，方家家主方盛的脸色，也从之前的震惊，慢慢变成了恐惧！

    因为这些暴毙的家主，都是这次行动的主要参与者！

    所有的人都死了，那下一个，岂不是就轮到自己了！！

    “楚天河，你做了什么！你到底对这些家主做了什么！！为了保住你们楚家，你们竟然把这些家主都杀害了！！难道你就不怕遭到金陵政方的制裁吗！！”

    方盛睚眦目裂的怒吼道。

    “方盛，请注意你的言辞！！没有证据的事情，请不要诬陷在我楚家的头上！！这些家主到底是怎么死的，他们各自的家族自有论断！！”楚天河说道。

    “哼！楚天河，你不用解释这么多！不管你用什么样的手段，我方盛都不会怕你的！今天，我方家就是要灭你们楚家！”

    方盛冷哼一声，然后，他大手一招，号令方家众人道：“方家众高手听令，能先踏碎楚家大门者，赏亿元，并可无条件入家族资源阁修炼一月！”

    赏亿元，这个对于修炼者来说，吸引力并不是很大。但是，无条件入家族资源阁修炼一个月，这个就非常有诱惑力了！！

    方家的资源阁中可是有各种罕见的天材地宝的，其中都蕴含着丰富的天地能量，一个月的修炼，足以让脱凡境以下的修炼者提高一个小阶层。

    所以，方盛的许诺，瞬间让方家的众高手为之疯狂。

    甚至，就在他这句话刚说完，就有一名方家的高手冲出人群，朝着楚家这边攻击而来。

    在金陵这个城市，武道大宗师的境界，基本可以横着走了。

    “轰隆！！”

    然而，就在这时，有一道雷电横空而降，精准无误的劈在了方家这个高手的身上。

    堂堂武道大宗师，肉身拥有可以硬扛子弹和小型手雷的防御力，但是在这一击雷霆之下，竟瞬间被炸得粉身碎骨！！

    一个武道大宗师，就这么被杀了，干脆利落，丝毫不拖泥带水！！

    “天雷！是天雷！！难道............”

    看到这熟悉的雷霆，众人心中本能的想起那个男人！

    那个如神一般，却葬身在太平洋海域的男人！！

    “不可能！绝对不可能是他！他已经死了！他不可能还活着！到底是谁在装神弄鬼！！”

    方盛疯狂的摇着头，惊叫着说道。

    “方盛，你就这么希望我死吗？是不是我死了，你就可以对我楚家为所欲为了！！”

    伴随着一道声音响起，从楚家的人群中走出一道身影。

    方盛闻声看去，瞳孔骤然缩起！

    “楚.........楚青云！！真的是你！！”

    在看到楚青云的那一刻，方盛连说话的声音都开始颤抖起来！

    他永远都记得，那个曾经在方家议事大殿威势如龙，连杀宗师的妖孽少年！！

    在这个关键的时刻，他回到了金陵，方盛仿佛已经看见了自己的命运，以及方氏家族的结局..................

