    

    入了太元道君门下，吴行就不是原来那个土鳖少年了。《太元道经》中有一篇专门讲述天地间的各种灵宝、灵根、灵物，让他大开眼界，同时也揭开了洪荒世界一角。

    原来，将自己从沉睡中唤醒的钟声来自禹余道尊的灵宝天地镇宇钟！这件灵宝乃是十大顶级先天灵宝之首，镇压四方寰宇，钟声过处，天道规则都能被震开。

    如此来看，自己还欠这位道尊一丝因果。

    这位神族道尊不仅执掌先天至宝鸿蒙量天尺、顶级灵宝天地镇宇钟，还坐拥洪荒第四洞天神源山、顶级灵根四象芭蕉、第一天道奇物悟道泉，身家之丰富，在道尊中也是独树一帜。

    如此再看，超级土豪禹余道尊应该也看不上自己这点因果，毕竟彼时天道未出，因果不显，只要自己不说，没人知道。

    所谓的天道奇物灵根，正是那株奇异桃树——蜜桃，六千年一熟，价值堪比顶级先天灵根。天道奇物是很神奇的存在，简单来说，就是优秀得不全面。

    这株灵根结出的蜜桃，对修行没有任何作用，枝叶也不能炼制灵宝灵符，却是洪荒中一等一的美味之物，还能让食用者感受甜蜜，连道君都会受到影响。

    它虽然不是修行的好帮手，但在吴行眼中，简直是最顶级的PY神器，给顶级灵宝都不换。可惜还要等八百年才能成熟。

    暂且不管这桃树，吴行已经迫不及待地开启整理家底环节。

    灵宝：上品先天灵宝炼真炉，上品先天灵宝镇岳塔，下品先天灵宝天音铃，先天法宝葫芦，先天法宝辟火金衣，先天法宝缚元索，后天功德灵宝紫气金云幛，后天灵宝丹炉。

    灵根：奇物灵根蜜桃，下品先天灵根白玉桃，下品先天灵根五味树，不入品先天灵根望月藤。

    灵物：先天灵泉甘泉，炼丹炼器的先天灵物若干。

    镇岳塔是太元道君赐下的护身灵宝，施展开有山岳之重，砸人无往不利。塔内六层空间，上三层灵气精纯，可当做洞天之宝，关键时候还可以真身进入躲避攻击，下三层煞气弥漫，专破修士道体，可以困敌。

    这是件攻防一体的重宝，论玄妙还要超过伴生灵宝炼真炉。

    先天法宝葫芦与先天泉眼是与木须老人交易得来。葫芦分属先天，有温养灵物的功效。先天泉眼则是一道甘泉，其水如甘霖，带有微甜，能促进后天灵根生长，用来煮茶更妙。

    望月藤则是少见的藤类灵根，其叶可制符，每百年开出十三朵望月花，花中有概率结出先天灵水月华浆。月华浆服之可增长稍许法力，也能助后天生灵开启灵智。

    媲美顶级灵根的奇物灵根，两件上品先天灵宝。这三件重宝在手，吴行此时家底，大罗金仙见了都要眼红。

    与之相对应的，此时金仙修为已经不够看了，吴行迫切地想踏入太乙金仙境界。

    仙门修士的修行之路，大致可以分为三个阶段。

    第一阶段为修道，修士寻找适合自己的大道，并渡过天劫，获得准入资格。

    第二阶段为求道，天仙至大罗金仙的修行，都称之为求道。

    先天生灵得天独厚，化形后至少为天仙，直接站在求道之路上，享一元寿数。但出身限制了道路的选择，很多先天生灵被困在天仙境界千万年不得进尺。

    只有少数天仙能够突破到金仙。金即为不朽，代表所修大道获取天道认可，寿与天地齐。但仙道修行必然折损天地灵机，天道至公，自然会降下劫数，渡过从此逍遥，渡不过化为灰灰。

    渡过三灾六难者称太乙金仙，太乙意为逍遥，只要不染因果，不涉劫气，从此长存世间。

    修士大道圆满，结成道果，即可踏入大罗之境。大罗金仙已经可以窥见自身命运，摆脱天道部分影响，自此我命由我不由天。

    第三阶段为证道，以大道为基，探索世界、永恒、混元、无极之秘。道君与道尊都是在证道阶段。

    每个阶段的修行，《太元道经》中都有详细介绍，连吴行最需要的渡三灾秘法，就有三道。

    上法修神通，炼成太元仙光抵御；

    中法修功德，以功德护佑，降低三灾威力；

    下法修异术，骗过天道。

    秘法有上下之分，自然有所不同。

    上法者，得天道赐福，道体圆满，省却数万年之功；中法者，道体仅得三成；下法者，无劫无福，就要靠自己锤炼道体了。

    吴行是先天灵光得道，修行仙光类神通得心应手，自然选择上法。

    而且从之前得到的消息来看，目前顶级的仙神二代们大多都是太乙金仙修为，省下数万年时间，也能缩小与与他们之间的差距。

    据太元道君所说，护体仙光神通来源于紫霄宫，汲取命运长河中的玄妙之气炼成，乃是玄元始三脉嫡传神通，极难修成，境界越高，威力越强。

    以金仙的修行速度，即使运转最顶级法门，炼出一道太元玄妙之气至少要千年功夫。将三道太元玄妙之气分别炼入顶上三花之中，太玄仙光才算入门。

    不过，修行太元仙光有捷径。

    如果说太始一脉的符道与太玄一脉的阵道都适合斗法，太元一脉的丹道更偏向辅助。

    《太元道经》中有一名为元妙密藏的秘法，用其催动上品以上灵宝灵根，代替本身从命运长河中汲取玄妙之气，六百年就能炼出一枚元妙丹，而借助元妙丹，六十年就能炼出一道太元玄妙之气。

    吴行身上有蜜桃、炼真炉、镇岳塔三件宝物，可以同时炼出三枚元妙丹，再加上修炼神通的时间，不到千年就有希望炼成太元仙光，从而渡过三灾，成就太乙金仙。

    如此，也算完成太元道君的交代，可以前往玉京山拜见，见识下洪荒世界最顶层的风采。

    在元妙丹炼成之前，吴行一边参悟太元仙光奥妙，一边补习仙门技艺。在第五百年，还如期举办了第二届品丹大会。        

