    是夜，叶无双被潜入西方黑暗世界的洪凤娇，引到河岸边边上一处僻静的松柏林中。

    除了提醒叶无双提防司徒鸿业的陷阱外，亦将自己一路所见所闻，尽皆说给他听。

    “你说殷治能帮我？”叶无双狐疑的问道。

    他对无利不起早的人，见得多了，更何况此人跟他素未谋面。

    “不错，他已经随我来到这里，由我在中间搭线，他定能为您出一份力！”洪凤娇自信的说道。

    “我比较喜欢直接的人，说吧，他愿意帮我，想我为他做些什么？”叶无双问道。

    洪凤娇见叶无双问的直接，反而不好意思了。

    “让您见笑了，似我这等曾蒙您恩惠的人，本没脸再跟您提要求，但是殷治的事儿，除了您，无人能帮的了我们！”洪凤娇苦笑着说道。

    听她这样说，叶无双已经猜到了个大概。

    “我说过，你为我做的事，和我与你的好处，是公平的，完全不必像过去在红门上下级那样唯命是从，全当是朋友间的礼尚往来就好，何谈恩惠？”

    “至于殷治是什么样的人，他与司徒鸿业之间有什么纠葛，是否甘心为我做事，我还要考察，看在你的面子上，先带他来见我再说！”叶无双严肃的说道。

    若是在以前，叶无双才不会对殷治这样的人有所顾忌，以他的实力，别说帮他对抗个司徒鸿业，就算与整个红门上下为敌，又有何难？

    但是跟青鱼和司徒鸿业这对儿父女。打了这么多次交道，他对二人的谋算不得不防。

    就算洪凤娇对自己忠心不二，谁又敢保证，殷治这样敏感的身份，在这个时候来自己身边，他又会不会是第二个青鱼呢？

    “谢叶先生！”洪凤娇得到叶无双首肯后，激动的不知说什么才好。

    叶无双摆了摆手，忽然想起自己之前的疑惑。

    “青鱼行事小心谨慎，也是殷治帮你找到了她的行踪吗？”叶无双好奇的问道。

    “哈哈，这个有他的功劳，但是我们女人之间的事儿，也不是你们男人都能懂的！”洪凤娇狡黠的笑笑。

    见叶无双还在听，她不敢卖关子，继续说。

    “青鱼固然行事隐秘，但她千不该，万不该去探究自己的身世！”

    “我父亲是红门前任门主，域外红门我不敢说，但是龙域红门，风吹草动都尽在掌握！”洪凤娇得意的说道。

    “青鱼探究自己的身世，什么时候的事？”叶无双饶有兴致的问道。

    他想到，怪不得殷治敢说能帮自己，他身为青鱼的老师，除了知道青鱼的身世背景外，应该对其的行事手段极为了解！

    青鱼作为司徒鸿业身边最为得意的谋士，现在已然是他获胜的法宝，如果能让她与司徒鸿业决裂，在接下来与红门对抗中，势必会减少一个大麻烦。

    “是啊，她在您那儿折腾完后，没有直接回域外，而是秘密去了趟江东，后来我就是从江东，一路尾随她，来的这里。”洪凤娇解释道。

    “你跟踪她，她都没发现？”叶无双不可思议的问道，他总觉得事情没有那么简单。

    但是洪凤娇很自信。

    “如果是遇到您以前，我不敢夸口，但是自从服了您赐予我的先天灵木原液后，我的修为已经突破大宗师的境界，跟踪她自然不是难事！”洪凤娇自信的说道。

    “一路上，我都不敢靠的太近，只能远远跟着，所以没能见到她的样子，不过我花粉过敏，所以对她身上那种玫瑰香味，很敏感，她待过的地方，我都能闻得出来。”洪凤娇补充道。

    “那你到的时候，司徒鸿业在那家酒店里吗？”叶无双问道。

    “在！”洪凤娇不假思索的回答。

    “你怎么那么肯定？”叶无双问道。

    “因为我看到了红门域外福地的白袍执法进了那酒店，他们来了整整八组人，还由一个穿着大长老护法的紫袍人带队！”

    “红门的规矩，只有在惩戒门主以上级别的人时，才会让八组执法一起出动！”洪凤娇一边说，心里还不免隐隐后怕。

    她知道，如果哪天被域外红门福地那群老家伙盯上，自己也少不了被这些人招待一次！

    叶无双显然对红门的规矩，也是不了解的，他不免隐隐担忧起来。

    “如果说他们是来惩戒司徒鸿业的？难道说，司徒鸿业已经……”叶无双不由得大为惊讶，如果司徒鸿业在这个时候一命呜呼，对他来说，并不是好事。

    因为他极有可能掌握着蛊蜂毒的解药！

    没有解药，难道要眼睁睁看着那些被病毒控制着的圣殿战士去死吗？

    “那倒不见得！”洪凤娇思考着回答。

    “那他被那些白袍人带走了吗？”叶无双皱眉问道。

    洪凤娇依旧摇头，她也不是很确定到底发生了什么。

    “我在那潜伏那许久，直到傍晚才看见白袍人出来，奇怪的是，不但没看见他们押送司徒鸿业，他们带头的紫袍人也不见了！”

    叶无双听她这样说，灵光乍现，觉得事情确实不简单。

    “这件事你怎么看？”叶无双问道。

    “我想，司徒鸿业向来野心勃勃，这次红门事变，完全出乎他的意料，被你清缴的卫墨等人，红门的半壁江山断送在他手里，使他难以立足于红门！”

    “但以他的实力，未必甘愿束手就擒，加上青鱼那妮子当时也在里头！”

    “很大一种可能，他不想伏法，忤逆了红门大长老们的意思，杀了原来那些白袍，已经叛出红门！”洪凤娇分析道。

    叶无双点了点头。

    “所以说，你傍晚看到的那群白袍人中，司徒鸿业很有可能混在其中！”叶无双分析道。

    “您怎么这么确定？”洪凤娇好奇的问道。

    “很简单，他背叛红门，长老们迟早会发现，加上现在他正与我圣殿打的焦灼，前有我，后有红门长老，他腹背受敌，当然就不会留在原地等死！”叶无双精简的说道。

    叶无双之所以这么肯定，更重要的原因是，他之前在酒店外面，感受不到强大实力，是因为司徒鸿业隐藏了实力。

    现在想来，不过是自己想多了，司徒鸿业已经在自己到之前，就离开了。

    紫衣人和白袍人身为长老坐下的执法人，既然已经被他杀了，当然穿他们的衣服出来行走，最是掩人耳目！

    这样想来，青鱼少不得，也混在那群人中间，只怕一伙人早就躲到安全的地方，藏起来了！

    这红门，毕竟还是司徒鸿业的红门，大长老们实力再强，也只能用实力和利益牵制司徒鸿业。

    而手下这群红门的兵，只认司徒鸿业，与长老们彻底撕破脸前，司徒鸿业还有的是时间让红门众人倒戈向他！

    “哎，我这猪脑子，只傻等着看司徒鸿业什么时候出来，怎么就没想到这点！”洪凤娇笑着说道。

    “这倒无妨，我只是好奇，司徒鸿业下步棋，会怎么走？”

    “还有，那青鱼，到底对自己的身世，知道多少？”

