
秦翘身上自然有信物，她母亲留给她的貔貅玉。

当年她母亲生下她后不久就亡故了，留下的东西不多。一块是同萧北七有婚约的玉佩，另外一样就是一尊暗红色的貔貅玉。至于地图，则是秦老夫人临终之前交给她的。

看着对面可能是她皇祖母的女人期待的眼神，秦翘有些犹豫要不要拿出来。

犹豫也只是一瞬，如今神御是她能够离开这里的唯一可能。所以她很快就从系统里取出了那一尊貔貅玉佩。

神御见到这一尊貔貅玉，整个人都变得激动起来。那双死水般的眸子一瞬间有了色彩，“这玉，是谁给你的？”

“我母亲留给我的遗物。”秦翘如实回答。

神御伸手去拿秦翘手中的玉佩，秦翘却往后一缩，并没有交给神御。

“抱歉，虽然你说你是我的皇祖母，但我却无法辨别真假。此乃我母亲留给我的遗物，我需小心保管，还请见谅。”秦翘说完，将貔貅玉收回了系统的储物格中。

神御目光赞赏的看了秦翘一眼，对于她的防备和警惕，并没有责备。

“你的母亲是如何死的？”她问道。

“难产。”秦翘简单的回答了两个字，心情复杂。

因为按照神隐国的女尊设定，她母亲竟然是神隐国的皇族血脉，根本就不用自己生子。但她母亲毕竟生活在南燕，不是神隐国。

神御听了，微微挑了挑眉。

就听见秦翘问道：“神隐国以女子为尊，男子生儿育女。我母亲竟然是你的血脉，怎么能自己生子？”

“只怕是……”神御看了秦翘一眼，秦翘如今虽然怀有身孕，但月份尚小，并不显怀。神御的这一眼并没有看出什么门道来。

“你外祖父给你母亲吃了生子果。当初他应该是假死离开神隐国，带着你母亲去了流放之地姬氏一族，只怕是想要你母亲可以过上平凡人的生活。”

神御这么一说，秦翘算是听懂了。神隐国的男人和女人能不能生孩子，靠的就是生子果。这生子果不仅男子吃了有用，女子吃了也有用。

那她……秦翘心惊，她是什么时候吃下的生子果？

这时，山洞外面来了一群人，秦翘听见了外面的脚步声，来人大概有四个人左右。

神御也听见了，她抬眸朝山洞外面瞧去。

原本暗下来的四周顿时被火光照亮，秦翘白日里见过的那名男子出现在山洞外面。那男子十分有兴致的打量着秦翘，手中忽然出现一颗圆形的球。

那球是白色透明的，好像是一颗冰球一般。

男子对着冰球施了术法，冰球便从洞口漂浮到了洞内。

“将你的手放到灵力球上试一试。”

秦翘看了那冰球一眼，没有动。倒是一旁的神御，对着洞外的男子说道：“昊天，别再执迷不悟了！”

那叫昊天的男子只淡淡一笑，勾着唇角带着些讽刺意味的扫向神御，“看来本尊不在的这段时间，你们祖孙二人相认了？但哪又怎么样？本尊想要的，你们阻止不了。”

昊天阴测测的看了秦翘一眼，“把手放上去！”

秦翘看向神御，神御却紧蹙着眉头，那神情是不愿意秦翘将手按上冰球的。

“凭什么要听你的？”秦翘想要试一试对方对她容忍的底线在哪里。

昊天却勾着唇角笑了笑，伸手虚空中就捏住了秦翘的脖子，“你说凭什么？”

一瞬间，秦翘呼吸都变得困难起来。这种被动挨打的境遇让秦翘十分不好过，心里也十分不舒服和憋屈。但是，面对神秘又会异术的神隐国人，她此时什么都做不了。

“昊天，你放开她！有什么，冲我来就好！”神御在一旁着急的说道。

秦翘一开始以为她是盘坐在石盘之上，此时被昊天捏住脖子都无法喘气儿，她才发现神御并非盘坐在石盘之上，而是她的双腿根本就无法动弹。

神御那般着急，却只能动着上半身，下半身无法移动。她从石盘上摔了下来，落在了地面上。

随着她摔落在地，铁链撞击在一起的声音在山洞里不断回荡。

昊天连多余的眼神都不成给神御，只冷冷的盯着秦翘，“听不听？”

秦翘没有出声，却将手放在了那冰球之上。那冰球立即亮了起来，慢慢的许多颜色开始从冰球里面散发出来，光彩夺目。秦翘感觉捏在自己脖子上的压迫感忽然松了几分，她得到喘息的时间，大口大口的呼吸着新鲜空气。

然后便瞧见那个叫昊天的男人脸上露出兴奋和惊喜的神情。不要说他，就是跟着他一起过来的几个男人，脸上也是震惊和惊喜的表情。

秦翘侧头去看神御，却发现她震惊和惊喜之余，脸上却露出担忧和着急的神情来。她和秦翘对视一眼，以口型告诉秦翘。

“一会儿我拼尽全力用术法送你离开，你切莫回头。不管听到任何声音，任何人唤你，都不可以回头。”

秦翘觉得奇怪，明明只瞧见对方嘴在张张合合，没有任何声音，她却知道她在说些什么。

下一秒，神御忽然大喝一声，她长袖一挥，那光彩夺目的冰球忽然飞了出去，也不知道神御做了什么，那冰球竟然碎成了光幕，暂时遮蔽了外面的人的视线。

然后秦翘便瞧见神御用手指在自己的手掌心划开了一条长长的口子，鲜血顺着口子流了出来。那鲜血流得又快又急，很快就将秦翘脚下的一个阵法给画好了。

秦翘猜测，神御被困了这么多年，一直都在做准备。这个阵法原本是她要用来逃走用的。但今日因为她的出现，神御开启了阵法，要将秦翘送走。

“启！”神御脸色苍白，额头上的汗珠大颗大颗往下落。

她一声‘启’落下，顿时喷出一口鲜血来。阵法隐隐有些不稳，她立即变幻手势，加强了阵法的连接作用，势必要抢在昊天动手之前，将秦翘送走。

“不要回头，走！”神御脸色再一白，秦翘看向她之时，发现她的脸色有些发青。

她想要对神御说什么，眼前一花，只瞧见山洞外面的屏障被破，白光一闪，昊天进了山洞，一掌打向了神御的天灵盖。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841843"  chaptername="测试">加入书签</a>
</div>
