    

    南无空抬头看着彪哥手指指了指他的背后，然后忽然一层冰墙筑起将南无空包围起来。

    “看我无敌冰箱！”

    牛角羊王一头撞在彪哥的后腰，撞飞彪哥后，它看了看冰冻中的南无空，又嗅了嗅感觉不到威胁后牛角羊王蹭了蹭蹄子低下头用硕大的牛角对准彪哥再度冲了出去。

    彪哥捂着后腰站起来发现牛角对着自己奔来当即伸出手眼疾手快抓住牛角羊王的那对大角！

    一人一羊开始角力，牛角羊王的蹄子有一些犁地，彪哥有一些占据上风。

    “老弟！快从冰块里出来啊！”

    彪哥瞪着一大一小的眼睛，怒视着牛角羊王，牛角羊王双眼通红鼻子往外喷着白烟用力顶着眼前这个坏了它好事的敌人。

    之前牛角羊王在干什么呢？人家可是在选妃，到了交配的季节，选妃势在必行，好不容易把族群里的母羊都叫出来，人妻萝莉随便选结果被破坏了好事。

    见一时间难舍难分，牛角羊王放大招了。

    从土地源源不断的汲取土元素的力量，之间它的那对牛角变得硕大，甚至超过彪哥的身高。

    牛角羊王不知道哪来的力气竟然推着彪哥将彪哥推走。

    速度越来越快，彪哥想抽身可是他的速度不足以放手后躲开。

    就在这时一把冰剑不知道从哪飞来的，竟然直接刺进了牛角羊王的腚yan，将牛角羊王刺了个通透。

    趁着这个时机彪哥单手成爪轰向牛角羊王的胸腔。

    只听噗嗤一声彪哥竟然抓住牛角羊王的心脏并且掏了出来。

    牛角羊王身体抽搐一声翻白眼直接死了。

    “哇哈哈！简单！一个目标达成！你们法师就是聪明啊！”彪哥抓着牛角羊王的心脏丢给南无空。

    南无空丢出一团蓝色光团将其冻住而后掉在地上。

    “心情大好，我就露一手，让你尝尝我们山顶族的第一美食，羊肉汤吧！哇哈哈！”

    彪哥扛着牛角羊王的尸体丢在河边。

    这大概是牛角羊史上最倒霉的羊王了，先是被破坏了选妃交配这等好事然后又被洞穿掏出心脏最后还要被做成汤。

    彪哥找了快石头抠成锅的形状，然后开始剥羊肉，内脏也被放进石锅里，打算一锅乱炖。

    炖的时候彪哥还神秘兮兮的加入了一些不知名的香料，美名其曰龙湖山顶才会生长的香料。

    “老弟，加火！要大火！”彪哥指挥南无空控制火焰。

    南无空一只手控制着火焰一只手拿着魔法书翻阅，旁边还放着一杯红酒好不惬意。

    “这酒没劲啊！不上头！喜欢不来你们法师的酒，我还是喝我偷偷带来的吧！哇哈哈，你可千万别告诉别人。”彪哥不喜欢红酒更喜欢那种深黄色的烈酒。

    “好了熄火，能吃了！”

    彪哥话音落下，火焰瞬间熄灭，南无空从一边拿出几块羊肉条放在石锅的边上，还能顺带烤烤肉。

    直接用手捏出一块炖羊肉，吃下肚，咀嚼中，南无空的脸色越来越不对劲。

    “呜这个味道……”南无空突然泪眼朦胧。

    “怎么了老弟？难道好吃到感动？”

    南无空摆摆手，“家乡的味道……”

    “啥！？”

    “我家长有一味调料名为十三香，和这个香料的味道真是一模一样啊。”

    “你的家乡很富有啊，这种香料只有我这个少族长能偷偷带出来点。”彪哥一脸羡慕。

    原来山顶一族的富有评定是香料……        

