    “不知道高老板有没有想法把生意做的更加火爆？”钟成笑着询问。

    高典说：“钟先生是想让我加入袋鼠外卖平台的吧？实不相瞒，我现在并不想加入任何外卖平台。”

    高典不想听他说下去，所以直接表明了自己的态度。

    他不加入外卖平台，就不要来打扰他了。

    可是钟成显然没有离去的意思，他笑着说：“高老板先着急拒绝，我能冒昧的问一句，高先生为什么不愿意加入我们袋鼠外卖平台吗？”

    高典也不打算隐瞒，直接说到：“因为我一个人忙不过来，店里的客人已经足够多了，再加上外卖我真的忙不过来。所以，我不想加入外卖平台。”

    高典再次表达自己的态度，说的很明确，他现在客人足够了，一个人能力有限，不想加入外卖平台。

    这话却并没有让钟成放弃，他依旧微笑着说：“高老板如果是因为这个原因，我倒是有办法。”

    闻言，高典下意识皱眉，他就这个能力，难不成还能让他多长出一双手来？

    他是不相信钟成有什么办法的。

    “钟先生，不好意思，我真的不想加入外卖平台。钟先生请回吧。”高典说到。

    这次，他直接下了逐客令。

    钟成笑道：“高先生别着急，能否听我把话说完？”

    高典挑了挑眉，这个钟成还真是赶都赶不走，看他样子，自己不听，估计他是不会走了。

    “钟先生想说什么就说吧，不过我是不会加入外卖平台的。”高典说到。

    钟成笑道：“高老板等我把话说完再下决定也不迟。

    刚才高老板说你一个人人手不够，忙不过来，那么高老板有没有想过请人呢？”

    高典心里有些无语，他还以为有什么办法，结果就是请人？

    能请他不知道请啊，可是他请不起。

    “小店盈利有限，请不起太多人。”高典面无表情的说到。

    钟成脸上笑容不减，说到：“既然高老板不愿意请人，那么还有一个办法就比较适合高老板了。

    如今有那种半成品食品工厂，像高老板这里卖的各种面点，都能找得到。成本也很低，高典可以进一些这个来，然后直接加工就行，

    这样一来，高老板就不必请人，能够做出更多的面点，并且还比较轻松。”

    听到这话，高典心里有些不高兴。

    半成品的面点，市面上都有很多，像什么抄手饺子、包子馒头，甚至还有油条之类。

    可那种是冻品，是属于方便食品，

    大家出来吃为了什么？一个是为了味道，第二是为了方便，第三不就图个新鲜嘛。

    那冻品的面点，味道一般不说，关键是冻过之后也不新鲜。

    他拿这些卖给消费者，那还不如让消费者直接在家里买来吃，还划算得多。

    “市面上那种冻品面点不行，本来我这里打的就是现做现卖的牌子，而且客人来，也就是为了新鲜。”高典摇头说到。

    钟成笑道：“高老板有所不知，有的工厂做出来的，和手工做的一样，而且……成本很低的。”

    高典闻言，不禁皱眉道：“你说的那种工厂，正规吗？”

    钟成嘿嘿笑了两声，没有说话。

    顿时，高典明白过来，大概率是不正规的。

    那种廉价的半成品，他曾有耳闻，不仅仅是面点，还有其他各种食材。

    可是那种廉价程度，估计用的也不是什么好食材，不然的话，成本都不够。

    高典不想去用，甚至有些厌恶。

    生产那种东西的工厂，估计卫生都不合格，食材估计也是有问题的，虽然价格低廉，但是吃多了会出问题。

    他必须要为自己顾客负责。

    一时间，高典看向钟成的目光有些厌恶了。

    能够出这种注意，说出这种话的人，估计也不是什么好人。

    “钟先生，请回吧，我是不会加入的。”高典语气生硬道。

    “高老板为何如此急着拒绝？

    我今天是带着诚意过来的，是带来一个发财的机会给高老板你。

    只要高老板采用我说的那种方式，我可以保证，高典的店铺会被着重推荐，估计能够让高典的营业额翻上几番。

    而高典降低了成本，能够赚的钱，可比现在多多了。”

    钟成说到。

    他给出的条件其实很好，想在袋鼠平台被推荐，这并不是一件容易的事。

    可以说，每一个推荐位，甚至搜索时出来的顺序，都是钱！

    没钱，想啥呢？还想上推荐位，做梦吧。

    钟成却愿意给高典争取一个免费的推荐位，不用高典额外花钱，这是他的诚意。

    他之所以愿意这样做，是因为高典这家店铺最近的名气不小，很多人都非常推崇这家店。

    只要利用好名气，然后再推动一番，相比能够带来不小的收益。

    没有利益的事，钟成也不会去做。

    高典拒绝道：“不用了，我还是那句话，不加入外卖平台。”

    听到这话，钟成的眼神顿时变得锐利起来，他脸上的笑容也消失了。

    一而再，再而三的被拒绝，钟成心里也是怒火升腾。

    这人不识抬举！

    “高老板，你可要想清楚，过了这村可就没这店了。这么一个好机会你不抓住，之后万一生意不好了，店铺倒闭了，不要到那个时候才后悔今天拒绝。”

    钟成语气冷淡的说。

    这话带有威胁，不过高典毫不在意钟成的威胁，他说到：“不劳你费心，我的店目前还不错。”

    钟成眯了眯眼睛说到：“高老板，话不要说的太满。现在生意好，这万一要是那天有人吃出点问题，再发在网上去，被人带带节奏，估计高老板这店很快就会倒闭吧。”

    这话威胁的意味更加明显，高典冷笑道：“身正不怕影子斜，有些事昧着良心做多了，估计也不会有什么好下场。”

    钟成的脸色微微有些难看，随后，他深吸口气道：“高老板真的不再考虑考虑？”

    “不用考虑，我已经说的很明白。”高典说到。

    钟成盯着高典看了好几秒，随后才说道：“好！高老板，咱们后会有期。”

    说完，钟成便阴沉着脸离开。

    他是这片地区袋鼠外卖的负责人，还从来没有这样碰过钉子。

    他眼神充满怒火，重重的哼了一声，随即心里便有了想法。

    看着钟成离去，高典撇了撇嘴。

    “老师，我看到他离开时脸色很难看，他不会报复我们吧？”闫森问到。

    “别想那么多，咱们做好自己的事，问心无愧就行。其余的别管，反正兵来将挡水来土掩。你去厨房练习。”

    高典说到，

    “哦，好的。”闫森应了声。

    高典没有说话，闫森可能没太听出来，可是他听的很清楚，钟成话里的威胁。

    可是高典不怕，他做事做好，随便你怎么搞，他都不怕。

    歪门邪道总是不能长久的，群众也不是傻子，真没那么好糊弄。

    有时候糊弄过，可是当真相被发现，死的更惨！

    钟成的到来，影响了高典的心情，不过他也没有太过在意。

    …………

    钟成刚走不久，店里又来了一个人。

    “老板，谢谢你！”

    那人走进来便说道。

    高典看着来人，正是之前来店里倾诉的男孩，当时也被魏巧依给怼的够呛。

    “你谢我做什么？女朋友追回来了？”高典问。

    男孩连连点头，“老板果然神机妙算！还要多谢老板提醒我，不然我和她可能这辈子就真的错过了。”

    高典说：“那你不应该来谢我，应该去谢另外一个人啊。”

    男孩知道高典说的是谁，顿时苦着脸道：“这个……老板你替我给你女朋友道谢就行，我还是别见她了。”

    他是被魏巧依怼出阴影来了，那天晚上魏巧依指着他鼻子骂的场景，让他历历在目。

    可是人家说的还挺对，他当时愤怒，后面却也想明白。

    想明白是想明白了，让他和魏巧依亲自道谢，他没这个勇气，万一又被骂了呢？

    “女朋友？不是，你误会了，我们并不是男女朋友关系。”高典怔了一下，随即解释道。

    男孩笑了笑说到：“不管是不是，反正老板你替我道谢就行。”

    “好吧，我会给他说的。”高典笑着应了下来。

    男孩应了声，他沉默着，却没有离开。

    “还有事？”高典问到。

    男孩说到：“老板，我要离开了。”

    “嗯？去哪儿？”高典问。

    “去另外一个城市，公司有一个机会，我想去拼一拼，毕竟我要给她幸福，总不能真的让她跟着我吃苦吧。”

    男孩脸上洋溢着灿烂的笑容说。

    他明白了魏巧依说的话，知道了幸福并非用钱来衡量。

    可是他身为一个男人，总不能因为自己女朋友只要和自己在一起就觉得幸福，而不去努力赚钱。

    相反，正因为女朋友如此，所以他才更要努力赚钱。

    两个人在一起，要生活一辈子，要的不仅仅是爱情，还有责任。

    “加油！我相信你可以成功的。”高典拍了拍男孩的肩膀说到。

    “我也相信。”男孩回应。

    “只不过，以后没办法吃到老板做的早点还有面条了。”男孩有些可惜。

    高典是他来这边唯一熟悉的人，因为经常来店里买东西，两人虽然不知道对方的名字，但是关系却不错。

    “这有什么，等你以后成功了，想吃就回来吃呗。”高典说到。

    男孩笑了笑，去了其它城市，终究是不一样了。

    “不说了，我女朋友还在家帮我收拾东西呢。”男孩说。

    “那再见，祝你事业顺利。”高典笑道

    “谢谢！也祝老板你生意兴隆！”男孩挥手告别。

    说完，他出门远去。

    高典心里有些感慨，不过很快就把感慨放下。

    厨房里，闫森还在继续练习着，高典走进厨房里看着。

    心里思索着闫森已经教了几天和面，是让他继续和面呢？还是教他一个面点？

    “老师，您看我这次和的怎么样？”闫森问到。

    “问题还有很多，你这里……”

    高典给闫森说着他的问题，闫森一一记下来。

    其实有很多问题反复出现，但闫森就是做不好，高典也没有办法。

    “暂时就是这些。”高典说完，歇了口气。

    “老师，我知道了。”闫森应了声。

    高典沉默一会儿，刚才的思索心中已经有了答案。

    “和面是基础，你如果面都和不好，学来也是半吊子水平。”高典对闫森说。

    “老师，我知道的。”闫森点头道。

    “所以，你不仅要在店里的时候练习，回去也要多加练习才行。以前我才学那会儿，光是和面就学了几个月。你如果能早点把和面练好，我就教你一道简单的面点。”

    高典说到。

    其实他和面并没有学几个月，只不过他特意这样说的而已。

    闫森闻言，心里顿时充满干劲，他说到：“老师！我会努力的！”

    随后，闫森似乎想到了什么，脸色一垮道：“老师，我每天回去都挺迟的，如果还要练习和面的话，会吵到我室友。”

    高典说到：“那你就搬出来一个人住，这边有老小区，有不少空着的房子，价格不贵，你一个人住就没有这些问题。”

    一个人住，肯定比两个人住要贵，闫森住的也是老小区，不过并不是在这边。

    “老师，我考虑一下吧。”闫森说到。

    他并没有下定决心，一个人住开销要大不少。

    “看你自己，我就是这么提议。”高典说。

    反正他该说的已经说了，具体做什么选择，那就是闫森自己的事。

    一个人的好处就在于，不用担心打扰到别人。

    如果按照闫森这个进度下去，想学会和面，需要的时间很长。

    所以高典让他自己下来多练习。

    闫森应了一声，随即又开始默默练习着。

    高典也没有闲着，这个时候，已经可以准备晚上的食材。

    晚上的人也不少，他不提前准备，接待客人的能力更差。

    准备饺子馅，和面、拉面、擀皮、熬汤，高典一个人在哪儿慢慢做着。

    闫森还在和面，他想早点学会，早点学到面点。

