    “二娃！”

    李铁柱来到山崖下，看到王二娃躺在一块大石头上，已经昏迷过去。

    “二娃，你醒醒！”李铁柱赶紧走过去喊道。

    喊了几声，王二娃还是没有反应。

    看到这样的情况，李铁柱心里咯噔一下，心说王二娃不会真的摔死了吧？

    要是王二娃真的挂了，自己怎么办？他的家人，又怎么办？

    李铁柱赶紧蹲下去，帮王二娃检查身体。

    可检查过之后，让李铁柱震惊的是，王二娃呼吸均匀，除了身上有一些轻微的外伤之外，并没有什么大碍。

    这……

    这样的情况，让李铁柱非常不解。

    这么高的山崖，而且王二娃还是摔在一块大石头上，别说他一个普通人了，就算是自己这个练气四层的修炼者，也不可能只受一些轻微的外伤。

    难道，是王二娃命大？

    不管是命大还是其他原因，李铁柱庆幸王二娃还活着。

    只要他还活着，自己就有办法让他醒过来。

    随即，李铁柱赶紧扶起王二娃，准备帮他处理一下身上的伤口。

    可刚接触到王二娃的身体，李铁柱就被吓了一跳。因为他发觉王二娃的身体是冰凉的，跟一块冰冷的石头一样，没有体温。

    还有，王二娃身上的伤口流出来的血液，不是红色的，而是淡绿色的。

    以为自己看错了，李铁柱揉了揉眼睛，但还是一样。

    这怎么回事？

    李铁柱赶紧再次帮王二娃检查一下，结果依然是王二娃呼吸均匀，身体没什么问题。

    李铁柱看着王二娃，感觉自己的认知受到了极大的冲击。

    身体冰凉但呼吸均匀，并且流出淡绿色的血液，这绝对不是一个普通人该有的。

    难道，王二娃也跟自己当初掉下树林的地洞一样，遇到了奇遇？

    只不过，他的奇遇比较怪异而已。

    可王二娃平时有什么事情都会跟自己说的，要是他遇到了什么奇怪的事情，不可能不告诉自己。

    “铁柱！”就在这个时候，王二娃睁开了眼睛。

    “二娃，你醒啦？”李铁柱赶紧扶着王二娃坐着，对他问道：“你现在感觉怎么样？”

    “我没事。”王二娃说道：“走吧，咱们赶紧回去给我外婆治病。”

    说着，二娃将在山崖上挖到的太康花递给李铁柱。

    有了这株太康花，李铁柱就能治好外婆的病了。

    虽然感觉自己浑身有些难受，但一想到外婆的病有救了，王二娃的脸上露出了笑容。

    “二娃，你外婆暂时不会有危险，我有点事情要问你。”李铁柱看着王二娃，正色道。

    看到李铁柱严肃地跟自己说话，王二娃赶紧问道：“怎么啦，什么事情？”

    “你的身体为什么是冰凉的？还有，你的血液，为什么是淡绿色的？我记得很清楚，你以前不是这样的。”李铁柱说道。

    听到李铁柱的话，王二娃惊讶道：“这……怎么可能？”

    虽然王二娃表现得很惊讶，但李铁柱看得出来，他是装出来的。

    也就是说，王二娃知道自己刚才说的情况。

    十几年的好哥们，从小一起玩到大，王二娃有没有说谎，李铁柱基本上一眼就能看出来。

    “二娃，你跟我说说，这到底是怎么回事？”李铁柱问道。

    “没有啊，你看我这不是好好的吗？”王二娃道：“你再看看，我的身体怎么会是冰凉的呢？”

    听到王二娃这么说，李铁柱抓过他的手，体温果然恢复了正常。

    还有，额头上的伤口流出的血液，也已经变成了血红色。

    这样的情况，让李铁柱很是震惊。

    李铁柱百分百可以确定，王二娃刚才昏迷的时候，身体是冰凉的，血液是淡绿色的。

    可这一眨眼的功夫，怎么就恢复正常了，到底是怎么回事？

    “二娃，咱们是不是好哥们？”李铁柱问道。

    “这还用说，当然是啊。”王二娃肯定地说道。

    “那你会不会骗我？”李铁柱继续问道。

    “我……”听到李铁柱这么问，王二娃嗫嚅道。

    看到王二娃沉默不语，李铁柱就更加确信自己刚才的猜测了。

    王二娃确实知道自己的身体有时候会变得冰凉，血液呈淡绿色的情况。他不愿意说，可能是有什么难言之隐。

    “二娃，咱们是好哥们，有什么事情不能说的？”李铁柱说道：“我问你这事，也是想帮你。你放心，如果你不想让别人知道，我会帮你守住这个秘密的。”

    听到李铁柱这么说，王二娃看了他一眼。

    犹豫了好一会，王二娃这才慢吞吞地说道：“铁柱，对不起，其实我……不是刻意要隐瞒你的。只是，如果村里的人们知道我这种情况，肯定会把我当做怪物来看待的。”

    王二娃可以预料得到，自己这种情况实在是太怪异了，如果让村里的人们知道，肯定会被当成怪物，赶出村子的。

    而这，是王二娃最不想看到的结果。

    所以，他连李铁柱都没有告诉。

    “二娃，你放心，我不会跟别人说的。”李铁柱保证道：“不管你变成什么样子，你都是我李铁柱最好的哥们。”

    “对了，你是什么时候开始出现这种情况的？”

    王二娃的这种情况实在是太怪异了，所以李铁柱想问清楚，看一下到底是怎么回事。

    只有弄清楚是怎么回事，自己才能想办法帮他。

    王二娃想了一下，然后道：“几个月之前，就是咱们除掉青秀水库的大蛤蟆过几天，我切菜的时候不小心切到手，流出了淡绿色的血液。”

    “从那以后，偶尔会出现身体冰凉的情况，但很快就恢复正常了。”

    因为这种事情太怪异了，因而王二娃记得很清楚。

    听到王二娃这么说，李铁柱在想，难道跟那只大蛤蟆有关？

    记得当时，王二娃被大蛤蟆一口吞进了肚子里。

    等把王二娃就出来的时候，他因为吃了大蛤蟆的黏液，中毒不轻，早已昏过去。

    后来，还是李铁柱用银针把他救过来的。

    因为已经把身体里的毒素排出来，李铁柱以为没事了。

    可没想到，却会出现这样的情况。

    “二娃，你把手伸出来，我帮你看看。”李铁柱说道。

    “干嘛？”王二娃问道。

    “没事，我就看看。”李铁柱道。

    “哦！”王二娃哦了一声，点了点头，把手伸到李铁柱面前。

    李铁柱抓住李铁柱的手腕，赶紧帮他把脉。

    从脉象来看，王二娃的身体一切正常，完全没有中毒的迹象。

    到底是怎么回事，这样的情况对二娃的身体有没有损害？

    李铁柱就是想破了脑袋，也没有任何头绪。

    王二娃的这种情况，从来没有见过，也没有听说过。就连万物神诀里，也没有任何这方面的记载。

    现在，李铁柱唯一能确定的，就是跟大蛤蟆有关，觉得是中了大蛤蟆的毒才这样的。

    “小子，你朋友不是因为中毒。”

    就在这时，李铁柱的脑海中，响起了万物之神的声音。

    “不是中毒？”听到万物之神的话，李铁柱讶异道：“那是为何？”

    李铁柱非常可以确定，王二娃当时吃了大蛤蟆的黏液，绝对是中毒了的。

    可现在，万物之神却说王二娃这种情况不是因为中毒。

    难道，二娃变异了不成？

    万物之神呵呵一笑，道：“你朋友是因为吃了大蛤蟆的妖丹，出现了变异的情况。”

    靠，真的是变异！

    “不对啊，我记得当时是大蛤蟆自己把自己的妖丹给吃了的，然后又把二娃吃进了肚子里，怎么变成二娃吃的妖丹了？”李铁柱不解地问道。

    “那就更说明问题了，应该是你朋友被大蛤蟆吃进肚子里之后，慌乱之下，吃了溶有大蛤蟆妖丹的液体。”万物之神猜测道：“也许正是因为如此，你朋友才会偶尔出现身体冰凉，血液呈淡绿色的情况。”

    “如果他吃下了一整颗妖丹，早就不是普通人，而是拥有妖的特性的人类。”

    听到万物之神这么说，李铁柱觉得也有道理。

    “老头，那我朋友会不会因此而有危险？”李铁柱担忧地问道。

    王二娃的情况，跟自己是完全不一样的。

    毕竟，自己传承的是万物之神的神魂，修练的也是神界的功法。而王二娃，吃了妖丹，拥有的是成了精的大蛤蟆的特性。

    李铁柱担心，王二娃有一天会变成妖。

    “当然有。”万物之神肯定地说道：“要是哪天你朋友的神志完全被妖丹控制了，他会变得神志不清，六亲不认起来。甚至，见人就杀，毫无人性可言。”

    “啊，这……”万物之神的话，让李铁柱觉得非常可怕。

    如果真出现了那样的情况，王二娃肯定也会不认识自己，想要杀了自己。

    那时候，自己又该如何？

    “你朋友这种情况，是福也是祸。”万物之神说道。

    “为什么这么说？”李铁柱不解地问道。

    “福，那是因为他拥有了妖的特性和能力。刚才，如果不是他拥有这样的能力，早就摔死了。祸，是因为他迟早有一天会被妖丹所控制，变成一个六亲不认，祸乱世间的魔头。到那时候，等待他的，将会是修炼界各路高手对他的绞杀。”万物之神解释道。

    “不，不会这样的，二娃绝对不会这样！”李铁柱心里难以接受这样的事情。

    因为，他是自己最好的兄弟。

    试想有一天，王二娃真的被妖丹控制了，要杀了自己。自己是站着让他杀，还是出手杀了他？

    昔日的好兄弟，李铁柱觉得自己很难抉择。

    “哎！”万物之神叹了一口气：“不管你接受还是不接受，事情肯定是朝着这样的方向去发展的。”

    出现这样的情况，万物之神也觉得很惋惜。

    可已经发生的事情，再惋惜也改变不了它的发生。

    “老头，你有没有什么办法，让二娃不要变成那个样子？”李铁柱赶紧问道。

    李铁柱觉得，万物之神那么厉害，肯定会有办法。

    不然，他凭什么叫万物之神？

