    苏悦两眼放光的围着兰草转了好几圈。

    只见那株小腿般大小的兰草上，每一片碧绿的叶子上都有两三滴兰草露在滚动。

    透明的兰草露如断线珍珠般在叶子上滚来滚去，晶莹剔透。

    一滴，两滴，三滴......

    苏悦倒吸一口凉气，竟然足足有五十滴。

    她这是亲了萧三郎五十口吗？嘴竟然没肿？

    下意识伸手摸了摸唇畔，苏悦脑海中忽然快速闪过一幅十足火热的画面。

    萧三郎将她抵在身下辗转厮磨，颇有一种抵死缠绵的感觉。

    男人灼热的呼吸洒在她的脸上，她双眼迷醉地伸向男人的衣襟.....

    苏悦吓了一跳，不，这不可能是真的。

    萧三郎那家伙总是冷冰冰的，即便自己以晚安吻的名义亲他的时候，他也总是双手背在身后，面无表情的样子。

    他怎么可能有这般几乎要将人吞噬的热情？

    最重要的是......

    她怎么可能在下面？

    苏悦将脑海中的画面晃出脑海，忽然间眼睛定住了。

    她伸手拨开兰草露下方的土，露出一个嫩绿色的小芽芽，只有两个指甲盖大小的嫩叶，叶子顶端还顶着一点点泥土。

    她仔细分辨了下，惊喜地确定这株小嫩芽就是一颗小兰草。

    兰草分草！没想到兰草竟然还能分株。

    如果以后分得越来越多，自己岂不是只收兰草露就要收到手软？

    苏悦摩挲着下巴，兰草为何会突然分株？

    她隐约觉得应该是和昨夜发生的事情有关。

    但她又不记得发生了什么。

    去问萧三郎？

    苏悦立刻否定了这个想法，那男人太过敏锐，自己但凡露出任何蛛丝马迹，他都能抽丝剥茧，得出真相。

    算了，先快乐地收获兰草露吧。

    她拿出小玻璃瓶将兰草露一滴滴收集起来。

    一旁的长右看到这么多兰草露，高兴的四只耳朵都竖了起来，满脸期盼地看着苏悦。

    苏悦豪横地撸了它一把，“乖，今天给你加餐。”

    翌日是初二，出嫁女回娘家的日子。

    到苏家的时候，苏悦就看到苏德海正有气无力地蹲在院子里晒太阳。

    看到苏悦一家人进来，他抬头掀开眼皮瞅了一眼，又蔫蔫地垂下了脑袋。

    不过短短数日，苏德海仿佛换了一个人，整个人骨瘦如柴，两颊深深凹陷下去，整张脸仿佛只剩下了一张皮一般，看起来苍老又颓废。

    苏悦多看了他一眼，发现他虽然瘦，眼神不像之前那般浑浊不堪，看来戒酒初见成效。

    “别理他。”江氏拉着苏悦进屋，小声说：“前几日酒瘾又犯了一次，发现那日夜里白虎不在，他疯了一般跑到小酒铺。

    跪求了老板许久，老板怕白虎不肯开门，他又爬起来一口气跑到镇上。

    大半夜的去砸人家酒馆的门，折腾半夜买了一壶酒，迫不及待开封准备喝的时候，白虎回来了。

    白虎当着他的面慢吞吞地把一坛子酒都喝光了，一口也没给他，他哭得哇哇的，回来再不折腾了。”

    江氏朝外看了一眼，“也不知道是认命了还是不动了。”

    苏悦又给了江氏一个小玻璃瓶，交代她兑水里做饭炒菜都行，“再过一个多月，他酒瘾应该就慢慢控制住了，到时候我给他找个活干干。”

    人有时候就是因为没有寄托才会寄情于酒。

    半下午一家人回萧家村，萧三郎，萧五郎和煜哥儿被五叔公一家叫去吃席。

    过年就是这样，村里同宗同族关系好的人会聚在一起吃席，互相宴请。

    家里只剩下苏悦一人，冯氏过来找她。

    “我连着吃了两个多月药了，弟妹你帮我看看脉象如何了？”

    苏悦为她把完脉，又问了她最近三个月葵水的情况，算了算日子，笑着说：“嫂子身体调理得不错，这两日正是最佳受孕期，你今晚回去多和长贵哥努力努力。”

    冯氏羞得红了脸，却又忍不住惊喜地问：“真...真的吗？这两日就能怀上？”

    苏悦坏笑，“能不能怀上得看长贵哥厉不厉害，嫂子可得抓紧这两日的时间。

    反正过年嘛，也没什么活计，你和长贵哥多活动一下。”

    冯氏双眼迸发出强烈的希冀来，下意识的喃喃：“好，我回去就和他.....”

    话说到一半，她才意识到自己说错了，又羞又臊地拍了苏悦一下。

    “就会打趣我，你呢？你这生了煜哥儿也三年多了，怎么不见你肚子有动静？”

    她颇为担忧地盯着苏悦的肚子，“你就没为自己检查检查？没想过再为三郎生一个？”

    苏悦：......

    她和萧三郎又没那啥，她的肚子上哪儿能有动静？

    再说以她的性格，前世她就对孩子这种人类幼崽不感冒，甚至有些排斥。

    算起来，煜哥儿这个便宜儿子是她唯一接近的孩子，大多数时候还都是煜哥儿黏着她。

    她想象不出来自己怀胎十月，生产做母亲的样子，更想象不出来自己没日没夜带孩子的情形。

    “为什么要再为三郎生一个？”

    冯氏一脸诧异，“男人不都希望家中子嗣兴旺，多子多福吗？”

    苏悦皱眉，并不认同，“女人又不是生育机器，多生孩子并不是女人的价值。”

    话一出口，又觉得自己糊涂，她竟对着古代女人讲女人独立的话题。

    果然，冯氏讷讷地看着自己，“弟妹，你咋这么想呢？若....若是三郎坚持想多要几个孩子呢？”

    苏悦耸肩，“那让他找别的女人生好了，反正我不愿意。”

    至少她目前没有任何想生孩子的意愿。

    门外，萧三郎面无表情地站在风中，握着拐杖的手青筋微凸，满脑子只有一个念头：她不愿意为自己生孩子。

    所以昨日才那般回避煜哥儿的话题。

    该死，既然不愿意为自己生孩子，为何又总是那般痴缠他？

    这几个月的相处，温情，难道在这个女人心中就没有一点分量吗？

    还是说沉浸其中的只有自己？

    心中莫名有些空，恼怒，愤慨夹杂着说不清道不明的种种情绪齐齐冲上心头，萧三郎难受地闭了闭眼。

    他回来一趟是为了叫苏悦一起去五叔公家吃饭，没想到进门就听到这番话。

    再睁开眼，他眼底又恢复成一片淡漠，定了定，面无表情地转身离开。

    他走得太急，以至于脚步踉跄，险些跌倒。

    努力稳住身形，萧三郎消失在了门外，并没有听到苏悦后面那句话。

