
阮乔还是第一次在陈=陈嬷嬷脸上看到如此震惊的表情,  似乎这个通道里藏着什么不可告人的秘密。

然而就在她伸手想要去打开这道墙的瞬间，四周又起了那种诡异的白雾。

这次起雾的速度比上次快很多，一下就笼罩了她周边的所有空间。

等阮乔伸手再去触碰那面墙的时候，那个地方却已经空空如也,  什么都没了。

阮乔回过头，只见陈嬷嬷阴沉着脸,  站在不远处的白雾里死死地盯着她。

而她四周的事物全都消失,  只剩白雾，阴冷，令人遍体生寒。

阮桥朝着陈嬷嬷的方向走了几步,  对方却突然转身消失在迷雾当中。

阮乔追了上去，四周极其安静,  只能听见她自己的脚步声。

哒，哒哒。

很快正前方出现了一个女人的背影,  她似乎正在轻轻地哭泣，看衣着打扮是珊妃。

“孩子，我的孩子呢……？”

“不可能不可能，他一定还在这里，你们骗我全都在骗我！”

她像一个疯子一样披头散发,  猛然转过身,  死死地盯着阮乔,  嘴里则喃喃自语：“我的孩子去哪儿了？你们把他藏到哪里去了！”

“没有了孩子，我什么都没有了不，我绝对不允许这样的事情发生,  你说我的孩子到底去哪儿了！”

珊妃一个瞬移就来到了阮乔的面前，一双苍白的手死死地掐住她的脖子，女人面目狰狞，疯狂的模样令阮乔觉得极其熟悉。

“说！孩子在哪！他是我的，你们谁也夺不走他！还给我！还给我！！”

阮乔被她掐住脖子，四周狂风呼啸，将迷雾吹动得如同白色的水流缠绕在她们的身体四周。

现在的珊妃面容狰狞，似乎阮乔不给她一个满意的回答，她就要将她活生生掐死。

阮乔当然不知道他的孩子在哪里，但面对这样的情景，她倒是有一个能够接得上的话。

“孩子在哪里！”

阮乔双手按在珊妃掐着她脖颈的手上：“孩子，死了。”

【弹幕】[影子孤楸]来啊互相伤害

【弹幕】[无趣]扎心了绵绵

【弹幕】[元气沫沫]？？？送命回答

果然这个回答让珊妃的眼睛瞬间充满了血丝，如同血目，

她狰狞的脸上浮现不可置信的神情。

趁着珊妃情绪波动的瞬间，阮乔终于掰开了她这双冰冷的手！

既然积分任务要求她找到珊妃的鬼魂并将其杀死，那现在阮乔也不客气了，摆脱禁锢之后的阮乔瞬间绕到了珊妃的身后，用手肘勒住了她的脖颈。

【弹幕】[摇摆小神龙]反杀！

【弹幕】[恋爱脑]6666666

【弹幕】[梦七]这个操作厉害了

眼下阮乔所处的世界是一个由精神力构造出的虚幻世界，在这个世界当中，鬼魂会对玩家进行精神层面的攻击。

但当阮乔拥有无限精神之后，她在这里的战斗力也自然不会太弱，很快珊妃就不再癫狂，开始剧烈的咳嗽起来。

一边咳嗽，一边有大量的血液从她的嘴角流出，落在阮乔的手臂上。

“我，我还会回来的！！！！我要杀死你们所有人！”

放下这么一句标准反派会留下的台词之后，珊妃终于没有了动静，全身瞬间崩塌成灰烬。

而四周的迷雾也渐渐散去，光线一下暗了下来，阮乔离开幻境，发现自己还站在破败的情殿中央。

而她手上也没有血迹残留的痕迹。

“你没事？”

苏喜的声音在她的旁侧响起，阮乔回头一看。

苏席靠在她旁侧的殿柱上，面色有些苍白。

阮乔：“我刚才进入幻境，但现在已经解决了，你怎么样？”

苏席摇摇头：“这里的怨魂力量很强大，我没有进入幻境，但也受到了很强烈的攻击。”

阮乔点头，听见什么东西落地的声音，低头一看是一张技能卡，应该就是她成功摆脱刚才幻境所获得的奖励。

【精神攻击】

品质：b级

说明：对目标进行一定时间的精神干扰和攻击，效果随机。

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数0/3）

获取副本：惶惶冷杉殿

她刚刚收起技能卡，漆黑又空荡荡的殿内突然又刮起了那阵怪风！

而这一次，阮乔能感受到那股力量的残暴和强大，似乎有什么东西疯狂想要钻进她的身体内，被龙角的力量排斥出来之后，耳边响起了凄厉的女人叫声！

“啊！！！！！”

这叫声十分刺耳，令人头疼，阮乔看向苏席，没有犹豫，拉着他朝着门口飞快离去！

身后传来女人疯狂了又尖锐的声音，饱含怨恨和攻击，即便是阮乔的耳膜都在阵阵发疼。

但当他们跨出寝殿门的那一刻，一切又恢复了平静。

仿佛这道门就是两个世界的分解线。

阮乔回头，松了口气；“怨气还挺大。”

【弹幕】[糖糖小猫]就你刚才的回答怨气不大就怪了

【弹幕】[莉]哈哈哈哈哈哈哈你是不是不知道自己刚才在说什么啊

【弹幕】[白熙钟倩]完全戳中冤魂的死穴

阮乔能感受出来自己目前还不是寝殿内冤魂的对手，虽然对方不能对她有更危险的伤害，但影响一下她的状态还是嫩做到的，而且其他人被影响的情况更强，就连苏席都脸色苍白。

两人回到房间，发现木乐和樱桃蛋糕并没有在房间内，隔壁数字战队的房间还点着灯，也有人说话的声音。

阮桥过去打算问问情况，一进门却发现四夕夕等人脸色很差。

看见两人进来，她抬头道：“陆乂乂死了。”

床上放着陆乂乂的尸体，他的脖子上有一道很深的掐痕。

之前他就被疯子掐过脖子，但在原本的痕迹上面又有一层新的掐痕。

四夕夕将木乐借了设备出去探索的事情告诉了阮乔。

当时他们借走设备之后，数字战队的人也各自休息，四夕夕照顾昏迷的伍可可，剩下两个男生回到了自己的房间。

但等四夕夕听见有响动的时候，出门查看，却发现三人已经倒在红外录像机的后面，其中陆乂乂已经没了气息。

她调出录像，发现四周一片安静，但过了没多久，外面传来了一些淅淅索索的响声，就在录像机后面，而走廊两边的门忽然同时打开，陆乂乂和齐火火一起走了出来，朝着后面张望。

原本昏迷的伍可可也之=从房间里走了出来，三人互相看了眼，然后同时看向摄像机后面，紧跟着，三人一同往录像机后方走了过去。

离开了摄像机的拍摄范围，后面发生什么就再也看不到了，直到四夕夕出来查看情况。

“这个游戏夜晚极其危险，而且似乎到处都是陷阱，晚上不要轻易出门。”四夕夕看了眼床上已经被迫下线的玩家。

她从包裹中拿出几个恢复精神的特殊道具，这一类的道具可以快速恢复体力和精神，并且带有驱邪的作用，价格昂贵，很少见。

伍可可和齐火火醒了之后，却也没提供什么有价值的线索，他们只说听见外面有响动，走过去之后莫名其妙就晕倒了，到现在都还头痛欲裂，感觉自己浑身发冷。

阮乔和苏席回到房间之后等了一晚上，但木乐和樱桃蛋糕也一直没有回来，后半夜他们俩便在一个房间睡了一觉，直到天亮。

阮乔醒过来，苏席已经在房间内整理设备，看了下时间已经到中午，看来这一个副本对玩家精神的攻击很严重。

他们两人先去厨房查看了一下，却发现绑在厨房的疯子不知道什么时候不见了，绳索被扔在地上。

数字战队的人此时也推门进入，发现疯子消失之后三人都有些惊讶，四夕夕随即道：“这个殿内一定不止我们几个人，说不定还有别的人或者说冤魂一类的存在，如果是他们放跑疯子也有可能。”

“但对方为什么要这么做？”

这个问题没有答案，或许只是替他们增加难度。

伍可可两人即便是使用了道具，现在看起来精神状态也不是很好，脸色很差，体力也随之下降。

她站在最外面，正准备离开厨房，一回头却被突然出现在自己身后的单丽欣吓了一跳。

管理员依旧是阴沉着脸，面无表情的盯着他们：“你们在这里做什么？已经告诉过你们厨房不能使用了吗？”

“我们之前在殿内发现了一个女疯子，她当时情绪非常激动，所以我们不得已将她打晕绑在这里，但是今早一看却人不见了，你有没有见到这个人？”四夕夕见单丽欣不知道什么时候来了，便不抱希望问了一下。

“那个疯子？”

单里欣摇头：“你们不用在意她，她原本就是疯的，说出什么话，做出什么事都很正常。她一直住在这殿内，你们不找她了，或许她就出来了。”

阮乔问：“任由疯子在殿内四处行动会不会破坏着这里的建筑和文物？”

“怕有什么用，她是个疯子，你又不能把她怎么样，即便是将她送出去了，她也会很快自己又回到这个地方。”

单丽欣似乎对疯子很熟悉，阮乔便问了几句有关疯子的事情。

单丽欣解释了几句。

这个女疯子原本是个正常人，和她的丈夫来到这座城市就是为了给他们的孩子看病。

因为他们的孩子病情很严重，绝症的晚期，看了很多医院都没有效果。

女人不知道从哪里听说，这里的宫殿里有神灵可以参拜，为了给孩子祈福，他们一家三口便来这里参观。

但却误打误撞不小心闯入了冷杉殿。

女人不知道怎么地，就进了一直封闭的右寝殿。

“一直封闭？”

伍可可忽然问：“可是那里不是没有上锁吗？”

单丽欣看向她：“右寝殿一直是封闭的。”

玩家昨晚分明都直接进去了，单丽欣不信，认为他们是做了梦。

几人沿着长廊走到右寝殿，果然看见寝殿门被木板死死地钉住，上面用红色的字写着很古老的古文，因为古文和现在的简体字多少有些共同处，阮乔大概能认出来这个字是“封”。

这下不仅是锁住的问题了，直接就封死了。

苏席看了眼门板：“如果门都封死了，疯子又是怎么进去的？”

单丽欣诡异地笑了几声：“可能和你们一样，是梦里进去的。”

“总之，她之后就疯了，而且她的孩子和丈夫也失踪了。”

“没人查失踪吗？”伍可可问。

“失踪？”单丽欣看了眼杂草丛生的院子：“谁知道他们是不是真的失踪了，或许只是他的丈夫不想要一个疯子老婆和一个烧钱的必死孩子，所以逃了吧，这些也都只是传言，谁也不知道真假。”

作者有话要说：　　祝高考的小伙伴金榜题名，考试加油加油鸭！

把绵绵的锦鲤好运分给你们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040041"  chaptername="惶惶冷杉殿8">加入书签</a>
</div>
