    黛夭夭和禹枫，此时正在一处屋顶，他们看着稷下学宫上百武者。

    “为首的那个叫跃龙门，神藏境强者，后天境时以文入道。听闻他入道时，如跃龙门，有异象生出。此人十分强大，在稷下学宫所有弟子中，也算是最顶尖的一批。

    稷下学宫甚至有人觉得，他努力努力可以冲击百秀榜。比起今日许无舟败的纪学坤，强大不只是一两筹。

    在他未曾达到神藏境之前，稷下学宫先天境都尊他为领袖。和一些古教的传人交手，听闻都从未落败过。”禹枫在黛夭夭耳边解释道。

    “那你觉得许无舟能战他吗？”黛夭夭问着禹枫。目光灼灼的看着站在上百人中间的许无舟。

    今日在稷下学宫发生的事她都知道了，越是如此她越觉得有趣。

    禹枫沉默一会儿说道：“许无舟赤日当空，又得源血。加上其剑道非凡。在年轻一辈中，也绝对算顶尖的一类人。可要说他比起跃龙门要强，我也觉得未必。

    跃龙门，悟道之时听闻有龙气入体，整个人蜕变了。强大的过分，许无舟出身临安，而且一路修行太快了，这也是弊端。”

    黛夭夭点点头，认可了禹枫的话。许无舟虽强，但面对跃龙门如此积累的人物，他的缺点很明显。

    而且跃龙门境界强许无舟。就算压制在同阶和许无舟战，但境界带来的优势还是存在的。

    就如同一个大人，力量压制到一个小孩的力量去对敌，本就有些不公平。

    “稷下学宫来上百人，其他的武者虽然有不错的存在。可除了跃龙门。其他人根本不是许无舟对手。偏偏这些人不自知，还一个个威压许无舟。”黛夭夭露出鄙夷之色。

    禹枫点点头道：“倒是期待许无舟和跃龙门之战了，跃龙门的道很强，也不知道许无舟的剑道能不能挡得住。”

    “……”

    两人在议论，许无舟却有些不耐烦，  他今日无心和这些人再起争端。

    和秦倾眸在宅子里很开心，也很享受这样的感觉。最重要的是，不想再让秦倾眸见到因为她再起冲突。

    可是面前的麻烦，又不得不面对。许无舟深吸一口气道：“你们是一起要杀我呢，还是如何？”

    “稷下学宫自是守规矩的，断无可能无缘无故围杀你，今日前来，不过就是完成竹苑前未曾完成的挑战。”白衣男子说道。

    许无舟看向白衣男子说道：“带这么多人来，车轮战？这就是你们的规矩？”

    白衣男子皱了皱眉头：“只是太多同门想要维护稷下学宫的名声了。阁下要是觉得我们是以车轮战欺负你的话，那稷下学宫这一战，就由我出战。”

    许无舟看着白衣男子说道：“呵呵，那你败了，是不是会有下一个上？下一个败了，还有下下个？你稷下学宫弟子无数，难道每一个我都要应战吗？滚！今晚本少心情好，不想在你们身上浪费时间，带着你们的人离开这里。”

    白衣男子听到这句话，微微皱眉道：“阁下大概不知道我是谁？你要是能胜我，这里自然无人敢再战你。我叫跃龙……”

    只是他的话还没说完，许无舟就打断道：“我对你是谁并没有兴趣。我越觉得稷下学宫满地是屎的话没有骂错了。竹苑前不拦我，现在却来拦我，事后算账，这就是你们无耻的处世之道？”

    跃龙门脸色阴沉，面前这少年太嚣张跋扈了。这么多年，还是第一次对他如此不屑一顾，就算是百秀榜的人，见到他也不至于如此态度。

    跃龙门这个名字，在天下英才中，还是有几分名气的。

    “要说无耻，我们比不得阁下。只是收拾了我稷下学宫的部分弟子，就敢扬言横推了我稷下学宫弟子。”跃龙门冷声道，“今日站在这里，怕是由不得你。在这里，我直言明话告诉你，你断我稷下学宫弟子那么多手脚，今日你的手脚也难保。”  许无舟嗤笑了一声，看着对方说道：“你们要是群起而围攻，再以境界优势压我，或许能做到。要不然……你们凭什么？”

    “就凭稷下学宫是圣地，就凭稷下学宫出了书痴，就凭稷下学宫惊艳天下的弟子层出不穷，就凭辱稷下学宫的人没有好下场过。”跃龙门盯着许无舟道。

    跃龙门的话，顿时让在场的弟子都骄傲的抬着头。稷下学宫以前不是没被人侮辱过，可就算是百秀榜的存在，也同样被打残了。

    一个道宗弟子，不知天高地厚去稷下学宫闹事，虽然竹苑前你胜了。可稷下学宫杰出弟子无穷，你以为那就是胜利吗？

    “大概懂你们的意思了，就是你们是一群狗皮膏药呗，黏上了就甩不掉了，一定要把我恶心到死为止呗。”许无舟叹息了一声，目光看了一眼身后的宅子。

    二人世界，就这样被这一群混蛋给打破了。

    “许无舟，你要是此时自断手脚，为稷下学宫道歉，那今日之事就到此为止。要不然……你的下场只会更惨。”有弟子冷声道。

    许无舟笑了起来，看着这上百个弟子说道：“既然你们要自取其辱，那我也不拦着你们。不过，今日本少无心和你们打。不是怕你们，而是觉得这么安静的夜，打破了不好。”

    “你想说什么？”跃龙门问着许无舟道。

    “你们稷下学宫不是自称文道圣地嘛，要战就战你们最擅长的好了。崇年想要为你们找回尊严，可你们却不珍惜。”许无舟盯着这些人说道，“怎么？现在我挑战你们稷下学宫的立足之本，你们敢不敢应？还是说……你们就是一群武夫，只能叫嚣着要和我战一场？”

    一句话让跃龙门等人皱了皱眉头，他们能入稷下学宫，才华自然不差。只是……还是第一次有人主动要和稷下学宫比文道的。

    稷下学宫和人比文道，这是欺负别人。这小子，是找死！

    ………………

