    姑苏城，林府。

    接近年关，姑苏城热闹非凡，来往行脚商人到处都是，街上购买年货的百姓穿着一件件厚厚的衣物，手上牵着哭吵着要买年糕和糖葫芦的孩子。

    从街头到街尾随处响起的叫卖声，行成一副美不胜收的人间烟火图。

    而在林府，几个管事婆子恭敬地站着汇报今日的事情，一旁林平安脸上带着笑意，恭敬地看着坐在主位上有条不紊安排的黛玉，心里很是美滋滋。

    不由想道：“小姐果然聪慧，短短一月不到，竟然就能够这般熟练，将来就算嫁给三爷，恐怕也能够管理那偌大的宁国府了。”

    这时，黛玉喝着茶，随后轻轻将茶盏放下，吩咐道：“今日的回话就到这里，接近年关，大家辛苦一些，先下去做事吧，我林家不会亏待任何人。”

    “是，姑娘。”

    一众管事婆子行礼完毕，这才离开。

    待众人走后，黛玉看向林平安，微笑道：“林管家，去神京城送礼的人可安排好了？各类礼品年礼可都检查过了？

    今年我父亲去世，家里大小内务我也刚刚接触，想来估计会有纰漏，所以一定要事先检查好，莫要落人话柄。”

    “小姐放心，都检查过了，给老太君的，几位老爷太太的，还有小姐公子的，都已经检查过了。

    另外，应小姐吩咐，宁国府的四姑娘，以及荣国府的小兰大爷那里，比往年都添了一倍。

    包括三爷让人准备的年节礼物，全都安排妥当了，如今正停在门口，就等小姐嘱咐结束，便派人送往神京。”林平安恭恭敬敬地一一细数道。

    听他这般回答，黛玉心里这才松了一口气，表面却并未显露出来，很是镇定地笑道：“如此便好。”

    当即让身边的紫娟将写好的信件拿出来，递给林平安，又道：“这是我和环哥儿写的信，务必亲自交给外祖母，今年我身上有热孝，以免冲撞了，就替我和外祖母告罪一声。”

    林平安一一收好，行礼应道：“还请小姐放心，老奴一定安排，定叫小姐满意。”

    “嗯，去吧，早点去早点回来，让大家都注意安全。”

    林平安点头从之，这才行礼转身离去。

    弄完了这一切，黛玉再也绷不住了，脸上露出些许疲惫，一旁的紫娟见状，小声劝谏道：“姑娘也要注意休息才是，早一天晚一天送到的没什么关系。

    再说了，三爷想让姑娘学着管家，可并没有让姑娘这般辛苦。

    若是累着了，三爷又该心疼了。”

    黛玉闻言，嗔怪地白了紫娟一眼，随后叹息道：“我自知环哥儿这是为我好，虽然辛苦些，但总是能够多明白一些。

    以前见二嫂子每日风风火火的，还不觉得，如今才学着管家，方知二嫂子厉害。

    那么大的一个荣国府，管理得井井有条的，上上下下谁敢说她一句半句不好？

    如今虽然累些，但等以后熟悉了，自然也就没那么辛苦了。

    再说，环哥儿以后一定是出将拜相的，在外辛苦不已，我此刻能够多学一些，东府里的事务也就少烦他一些。”

    一边说着，紫娟感觉自己吃了一嘴狗粮，心下既好气又好笑。

    本想说些什么，却见带走了脸上挂着甜甜的笑容，便自然而然地闭嘴了。

    坐了一会儿，黛玉身体缓过来了，身上也觉得没那么疲惫了，又见紫娟站在一旁有些无趣，便笑着说道：“环哥儿那里，听说从神京来了两个管事，此刻想来正在见他们。

    你若闲得无聊，不如去和晴雯和彩霞他们聊聊天，说说话，这里不比荣国府，也没那么多规矩。

    若非你爹妈和一家子都在神京，我都想着要不要放你一段时间的假期了。”

    “姑娘的心意我明白，不过今年就算了，等明年开春了咱们再回去，总有相见的日子。

    再说了，我也让去神京送礼的人帮着捎带十两银子回去，有了这钱，他们也能好好过个年。”紫娟微笑着说道。

    黛玉一听，也只能如此，毕竟此去神京还是比较远的。

    且说贾环住处。

    今儿一大早，赵国基和怀孝便从神京赶到了，所以贾环正在接待他们。

    客厅内。

    “三爷，今年咱们得收益比去年上浮了五成，香皂，白糖，香水，蚊香等，在过年前还能卖不少银子。

    至于醉仙酿如今虽然扩大了规模，但依旧供不应求。

    在本月初二，徽商商会那边所有钱款也已经结清，供给宫里的醉仙酿尾款也由戴内相亲自派人送来了，可以说，咱们今年是个丰收年啊......”

    听着赵国基和怀孝禀告完，又看了看送来的账册，贾环看完后，便笑着说道：“嗯，不错，你们做得很好。

    今年既然比去年收益上浮五成，那么给大家的奖金也增加一些。

    尤其是在咱们手里工作的工人们，没人加二两银子，再加一些肉和粮食，都是为咱们赚钱的，可别亏待了。

    另一个，将给皇家内库的银子准备好，依旧在三月以前送去。

    至于咱们该交的税，也赶紧交完，如今咱们的收益也上了规模，别心疼那三瓜两枣的，该送礼的继续送，该打交道的继续打交道。

    虽然咱们与皇家内库有合作，但也不能什么事情都依靠宫里的关系。

    自古以来，向来都是阎王好见，小鬼难缠，送些小钱就能够办好的事儿，就别吝啬了。”

    说完后，赵国基和怀孝同时笑着说道：“三爷说的是。”

    又见二人相互看了一眼，便听怀孝说道：“三爷说的这些，来之前已经安排怀忠怀礼去办了，这些话三爷去年就说过，所以咱们几个商量下来，也就按着三爷去年说的办了。

    事先未向三爷禀告，还请三爷责罚。”

    说着，怀孝和赵国基便跪了下去。

    见状，贾环亲自将二人扶起来，笑道：“都快快起来，正所谓，将在外，军令有所不受。

    我走之前就说过让你们全权负责，所以不管你们如何做，只要不违背咱们的商业准则，如何做，做到什么地步，我都不会管。

    再者，疑人不用，用人不疑，这点度量，三爷和还是有的。”

    听着这话，赵国基和怀孝同时松了一口气，虽然他们知道如果三爷在，也会如此做的，但是不管怎么说，这也算是先斩后奏，是为不敬的。

    如今得了这话，二人心里自然不会再有担忧。

    三人说了一些话，贾环突然间问道：“守仁呢，如今脾气性格可有所改变了？”

    怀孝见他提起守仁，心里也有些为守仁高兴，只要三爷没忘记这个人，哪怕此刻不得重用，也总有机会的。

    “三爷不问，小的也想和三爷说一下。”

