
　　“啥……”

　　叶城一愣，还以为自己听错了。

　　不过陈海却没理会他，应该这个时候，主动冲着绿***迎去的他，两者之间的距离，已经不足十米。

　　他现在的注意力，全部都放在绿***身上,他哪里还敢分心，去与叶城叽叽歪歪。

　　法力凝聚在自己双目之上，可以令自己的目力更加敏锐。

　　刚刚修道入门之际，陈海与张勇发生那点小冲突之时，他便已经清楚，法力所拥有的这点神异效果。

　　在他灌注有法力的目力注视之下,正冲着他狂奔而来的绿***，速度变的缓慢了下来，其行走之间的轨迹,已经清清楚楚。

　　“电母雷公，速降神通，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令……”

　　心中默念着小五雷法的施展口诀，陈海的双手，已经微微抬起。

　　八米，五米，三米……

　　“就是现在！”身躯一摆，正好与迎面冲来的绿***就此错开，几乎同一时间，陈海抬起的手掌，也一掌拍了出来。

　　如果绿***，依旧还能保持全盛之时的那恐怖速度。

　　就算陈海有法力灌注双眼，可以看清楚僵尸的奔行轨迹，但他的反应速度跟不上意识，根本做不到与僵尸刚好错开。

　　可现在，绿***速度大降之后，只要陈海自己不出现失误,他预想中的画面，他已经有能力，真的将其完全实现。

　　他这一掌拍出，正好是他与绿***，刚刚错来的时候。

　　在这样一种情况之下，他手掌落下的地方，自然不是绿***胸口，而是他的后背之上。

　　雷光一闪之下，绿***狂奔的身躯，瞬间竟然精致了下来。

　　成片成片的电芒，在他的身躯表面，不断流转，不断荡漾。

　　“吼……”张大着嘴巴，绿***暴吼不止。23sK.com

　　小五雷法，威能虽然不弱，但绿***的身躯，却是强悍到极点，比起昨晚那棵大樟树来,不知道要坚韧了多少倍！

　　陈海这一掌,竟然仅仅只是令这僵尸暂时麻痹,根本就无法对其一击致命。

　　“化尸……”面对这种情况，陈海眉头微微一皱。

　　他从来都不会将鸡蛋放在一个笼子里，既然本体出动，除了小五雷法之外，他一直都在盘算，自己是否还有什么其他手段，可以对付的了这绿***！

　　趁着绿***，被暂时麻痹的当口，陈海手一翻，一小叠符箓，已经出现在了他的手中。

　　他一双手中，速度快的都快出现了残影。

　　十几张符箓，在一个眨眼都不到的当口，被他全部拍在了绿***身上。

　　这些符箓，自然是化尸符无疑。

　　以他现在的画符水准，想画出荡秽符的话，恐怕得十天八天，才能画成一张。

　　可要是绘制化尸符的话，只要他愿意花费时间，一天下来，都能成功画出来好几张。

　　这种符，陈海的身上，一直都携带着不少。

　　他清楚的记得，当日在博越会展中心卖符的时候，那位外行人魏志东魏老板，买走话化尸符的时候，就曾经问过他，这种符是否可以对付僵尸？

　　这个问题，陈海自己，其实都不知道准确答案。

　　不过照理来说，僵尸虽有行动能力，但严格意义上来讲，他依旧还是尸体，根本就不可能算是活人。

　　既然是尸，动用化尸符的话，确实有不小可能，将僵尸都直接化掉的！

　　现在，为了令化尸符的化尸效用更强一些，陈海动用的化尸符，可不是一张两张，而是足足十余张。

　　将这十几张化尸符，拍在了绿***身上之后，陈海拔腿就跑。

　　毕竟，化尸符能化掉僵尸，那仅仅只是他的猜测而已。

　　真要是出现意外，化尸符对付僵尸，根本没任何效果的话，拿怪物从麻痹效果中摆脱出来，随手给自己几下的话，他这小身板，可根本就承受不起。

　　足足窜出了二十几米，直到确定自己应该暗算之后，陈海方才回过头来！

　　“那怪物呢？怎么没影子了？”

　　他整个人，现在都有些懵了。

　　绿***之前所在的位置，已经空空如也。

　　除了地面有些湿漉漉之外，就只剩下一件破烂夹克，以及一条碎布条一般的西裤，皱成一团，掉落在了地上。

　　另外一个方向，张大着嘴巴的叶城，一直都盯着地上的这两件破烂衣物。

　　他整个人跟个傻子似的，每隔几秒钟，他便揉揉眼睛，似乎，他想确定一下，自己刚刚有没有看错。

　　“陈海，我只听人说，女人是水做的，可从来没人告诉过我，僵尸也是水做的啊！”

　　“就刚刚，在我眼皮底下，那绿***，身躯一截一截，就这么融化成了水，渗入了大地下面。”

　　“你说说，这到底怎么回事？”

　　“我似乎听人说过，僵尸，是大地的宠儿，他这是打不过你，遁入大地，逃了吗？”

　　……

　　整个人都是一脸懵逼，见到陈海望向自己，叶城赶紧一路小跑着，跑到陈海附近。

　　歪着脑袋，如同一个好奇宝宝一般，他试探着开口，向陈海打听道。

　　“我都已经亲自出手，区区一个绿***而已，逃？他能逃到哪里去？”

　　“一连十几张道符，我拍在了他的身上，如果我没估计错的话，那鬼东西融化成水，应该已经是彻底死了！”

　　“当然，你们如果担心会有意外发生的话，可以让人在这附近，再好好搜查一下。”

　　听叶城这么一说，陈海自然知道，究竟是怎么回事。

　　化尸符的化尸效果，他早就深有体会。

　　只不过，用化尸符来化掉僵尸这种事情，他还是第一次做，根本没有任何经验而已。

　　十几张化尸符，这化尸的效果，也实在太强了一些。

　　仅仅只是跑出十几二十米距离，刚刚还凶威滔天的绿***，这一转眼，竟然就已经化没了。

　　要早知道，用化尸符对付僵尸，效果会这么好，他就省着点用了！

　　“那绿毛怪物，真就这么死了？有这么简单？”

　　满脸的不可置信，叶城惊呼一声。

　　为了对付这东西，他们上千人，在这里驻守了快一个月。

　　不说前些日子，死在这怪物手中的那些人，仅仅只是今日，便已经有二三十名士兵，丧命在这怪物手中。

　　他们这么些人，借助现代化武器，轰了那怪物将近半个小时，却始终没奈何它。

　　可陈海呢？仅仅与那怪物一照面，一个错身，再拍了怪物身上几下，便令的他就此死去，尸骨无存。

　　这样的鲜明对比，就摆在眼前，一想起这些，叶城的心底，便很不是滋味。

　　真要说起来，在见到那怪物在自己眼前，就此融化成水的当口，他便已经想到，那怪物可能已经死了！

　　只不过，他心底不太愿意接受这个事实而已！

　　“为了将这东西弄死，我可是花费了十几张道符，这还简单？”

　　“我画的符，价值如何？我不说，你也应该心里有底吧！”

　　“城哥，为了帮你，我这可真是亏了血本啊！”

　　“现在，你可以通知你那几个同僚过来，我也没其他要求，事情既然已经了解，我只想回去家里，好好洗个热水澡！”

　　一本正经，陈海解释道。

　　用化尸符解决掉这绿***，这根本只是瞎蒙的，不过这个事实，他自己心里清楚就行。

　　在叶城这个大舅哥面前，他自然还是得维持一下良好形象的！

　　“陈海，你要早点出手，我手下那些兵……”一想起惨死在绿毛怪物手下的那些士兵，叶城的心情，又有些不好起来。

　　神色复杂，他看了陈海几眼，叹了口气。

　　“城哥，这怪物要不是伤的这么严重，导致他速度大减的话，你觉得，我有机会，在他身上拍上几掌？”

　　“别看我现在出手，对付这怪物，似乎轻轻松松，好无任何难度可言。”

　　“可他要是实力没有受损的话，我估摸着，我得站着进来，横着出去。”

　　“死伤不少士兵，我也非常痛心，他们都是英雄，没有他们的牺牲，我也没办法，将这东西这么快解决啊……”

　　听叶城这么说，陈海同样叹了口气，解释道。

　　他这番话，倒不是做作，他是真的觉得，死去的那些士兵，才是这绿***时间，能顺利解决的最大功臣。

　　两人说着话的当口，一直在山林边缘那边的老方等人，接到事情已经解决的这个消息之后，终于赶了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百六十八章 解决免费阅读。https://xs.23sk.com 