    摆成了祈祷之状的裂天螂皇，气势之凌厉，让人心惊。便是那少年都是眼中一亮，喃喃道：“神通祈祷术吗？”

    螂皇跃起，全身化做光芒，只有那前臂狰狞外漏，从上往下，斩了下去，直接是将那五行巨手劈开！

    巨大的前臂如是绝世的利刃，劈开五行巨手，斩落，斩在了五芒星阵上。

    咔咔！

    五芒星阵受不住这股巨力，分崩离析，那里面的五兄弟都是神色骇然，眼眶欲裂，一口鲜血涌了上来，如何也是压不住。

    “去死吧！”

    螂皇用力，前臂下压，迸出凌厉之力，涌入了那破碎的五芒星阵当中。

    “果然是上古异种。”

    那檀伯神色一凝，早已是冲了过去，手中多了一串珠子，抛了出去。珠子爆射光华，速度极快，套在了那螂皇的前臂之下，猛然往边上拉了一下，将其力道卸去。咔咔咔，只是，螂皇的力量过于凌厉，虽然偏了，却也是将那珠子斩成了齑粉。那檀伯略微心痛，不过，也着实是救下了那神鸾后裔五兄弟。五兄弟此时早已是展开速度，往后方而去了。神通境四阶是一个分水岭，饶是五人心意合一却也是难当螂皇。

    “看来还是小看了你，怪不得当初攻打祈祷秘境之时听说出动了上百位族老，而且还是由一位神通境五阶之人带队。”

    檀伯看了一眼那碎裂的珠子，再看向裂天螂皇，淡然说道。

    “若非是当初你神凰宇宙国用卑鄙手段要挟，那神通境五阶之人，本皇也可斩之。”

    裂天螂皇见一击没有斩杀五人，心中略有些意外，看向那檀伯更是怒火滔天。

    “檀伯，不要杀他，活捉，他身上看来的确是有关于神通祈祷术的秘辛。”

    那少年在螂皇祈祷状时便看出了一些问题来，那不是神通，却有着神通的影子，这螂皇身上可能有神通但也只是缺失的。

    “好。”

    檀伯点了点头，活捉明显要比斩杀要难上很多，但那少年的话，檀伯却不得不听，而且他也想要知道关于祈祷术的秘密。

    两人之间的一唱一和让螂皇恼怒到了极致，太大言不惭了，当初一个神通境五阶带着上百族老都没抓住他，眼前这最多也就五阶神通境的家伙居然说要活捉自己！

    少年虽然知道当初百多高手都奈何不了这螂皇，但他对檀伯很有信心，对那神鸾后裔五兄弟说道：“那人估计也快来了，就交给你们了。”

    听五兄弟讲完沐游的事情后他便失了兴趣，而今看过螂皇的战力也是看不上，说罢便闭上了眼睛似乎是在休息，等待那混乱碎片的出世。现在对少年来说也就那混乱碎片有些吸引力，若非此物，他还真没有什么兴趣到这片宇宙来。身上激荡出光辉，使得周边的磁场都频频后退，近不得他身。

    混乱碎片乃是上古洪荒大世界的碎片，被当初的混乱之主得到带到此处建立了混乱大世界。混乱碎片极其特殊，形成大世界帮助凝成大世界星核后却又与那混乱大世界脱离，虽然还在混乱大世界星核之处，却便非与那大世界是一体。混乱碎片如今深藏在混乱星核深处，那里有大世界星核的辐射，便是神通境七阶八阶之人都进入不了里面，自然不可能深入其中去取。少年等人来此，乃是得知了关于这混乱碎片的秘辛，知道它将会在一个时间点会飞出星核深处，否则的话，谁能取得到！当然，即便是混乱碎片飞出星核深处，那带出来的力量也是极其恐怖的，绝非是一般人能够禁锢得住，故而少年不得不严阵以待，毕竟此物非同小可，又是他家爷爷亲自下的死命令一定要将此物带回去。

    裂天螂皇和檀伯已经是又一次的厮杀在了一块，螂皇凌厉敏捷，檀伯厚重稳当，两人手段都是通天，光华四溢，勾起的天地威势，压得周边的磁场都是出现了频频的后退。

    檀伯手中出现了一对古铜双锏，方形四棱，棱角可见符纹闪动，可打鬼神。锏无单用，法重双行，双锏舞动，密不透风，隐隐有轻灵之声响，这双锏之重不可想象，乃是上古神铜所铸。当当当，与那螂皇的前臂对撞在一起，发出巨响。占据上峰压着螂皇打，螂皇连连后退，那三角星的脸更是得越发紧凑。古铜双锏符纹闪动，最是可怕，迸发出来的光华直是钻到那裂天螂皇的身躯之中，将其不得不分出力量来抵挡。

    “好厉害的双锏！”

    螂皇神色凝重，他自认自己的前臂锋利无比，可斩世界万物，但面对双锏却是犹如钝刀，有了无处下手的感觉。

    “孽障速速束手就擒！”

    檀伯舞动双锏逼近，眼中有雷霆闪烁，迸射出电芒注入到古铜双锏中，更助其威风，击打在螂皇身上便是产生雷暴，螂皇身上出现焦黑之色，略显狼狈。

    螂皇怒火冲天，对方的符纹压住了他的速度，使得他展开不了优势，很是蹑手蹑脚。而他身躯虽然坚硬，但对方的力量让他非常吃力，长久抵挡下去，必然是要败。

    “休要以为这样便可奈何得了我！”

    螂皇拼着硬挨了两锏的代价，身体倒退出去，双臂迅速收回，再次做出了祈祷状。这让对面的檀伯也是眼眸收缩了一下，他知道这是螂皇的最强攻势，和那神通祈祷术有着莫大的关联。

    这次所有人都看了个真实，但见那螂皇的身后有一道虚影显现出来。螂皇的身躯之中迸出了一滴精血，进入了那虚影之间，顿时虚影从不知道何处空间之中汲取了无数的力量涌入了螂皇的身躯之中，使得螂皇的力量暴涨了起来。一点精血，换得无尽的力量！

    这个过程很快，若不细看，绝对是看出来。

    “这力量！”

    檀伯吃惊，紧握双锏，眼中雷霆汹涌而出。

    螂皇前臂曲张，犹如绝世大刀斩向檀伯。

    古铜双锏和前臂双刃碰撞，激荡开无数的气浪，使得磁场都出现了碎裂。神通境五阶和通过某种特殊手段获得巨力的四阶神通境巅峰对决，这次双方都是使出了全力。

    噗！

    檀伯一口血没压住直接喷了出来，双锏脱手而出！

    螂皇的力量超乎了他的想象，凭借古铜双锏足可战六阶神通境的檀伯倒飞了出去，眼神中出现了冷厉之色。胸口涌现出了一个小金人，双手合十，光芒四溢，稳住了檀伯的身躯，檀伯擦拭口边的血液，朝着虚空招手，古铜双锏飞回手中，眼神中雷霆越发的猛烈。

    檀伯怒了！

    螂皇傲立虚空，没有追杀出去，因为他的反噬也不小。见那檀伯居然只是喷了一口血后便怒吼冲来，也是吃惊，这檀伯的力量超越了五阶神通境的范畴，而檀伯现在胸口的那小金人更是让螂皇升起不好的预感。螂皇的血脉中有裂天兽的传承，可惜关于神通祈祷术是有残缺的，只能是以血献祭而做不到更高层次的以心祈祷，否则螂皇有绝对的信心十个回合内斩杀这檀伯。

    “靠近那古铜双锏便展开不了速度，这不好打。”

    螂皇三角形的脸不甚好看，打定注意，扇动那背后的翅膀便决定先暂时退出去，自己有速度的优势在，不愁没有机会在关键时刻给这些家伙致命一击。

    嗖！

    螂皇的速度绝对是迅速的，化成光芒，便往外面而去。

    “要逃了吗？”

    那檀伯大步踩踏虚空，眼中雷霆闪烁，与那小金人融合，气势变得极为恐怖，如同是处于了暴走的边缘。如今他们都是在那十多位族老用十几件宝物布成的结界之中，那宝物可都是镇压虚空的至宝，非同寻常，是那少年的爷爷神凰宇宙国内数得着的绝顶强者亲手炼制的，可是专门用来对付混乱碎片用的，他不相信这螂皇能够逃得出来。

    而正在此时，不远处的虚空猛然震荡了一下，出现了十几个人，每一个的气息都是在神通境二阶以上，其中最前方的是一个中年人和一个青年，青年的气息在这群人中最是恐怖，眼神高傲，气质高贵。

    “没想到祈祷秘境的裂天螂皇居然在这里。”

    那中年人开口，略有惊喜的说道。

    “是你！”

    螂皇见到此人，眼神之中怒火冲天而起，带头攻打祈祷秘境的正是此人。

    “上次给你逃了，没想到在这里我们又见面了，看来你终是我囊中之物。”那中年人有些高兴这个意外的收获。

    “上次你百多人都奈何不了本皇，何况这次！神凰宇宙国，我族老祖宗裂天圣皇不日就要回归，届时本皇一定会杀上你那神殿，将神凰后裔屠戮一空！”

    螂皇吼叫一声，知道不敌，不做任何的逗留，便是往另外一边冲了过去，只是才飞出去不久，前往便出现了一道结界将其阻挡了下来，任其如何挣扎都是冲不出去，那是一道无形的巨墙，横亘在虚空中，阻断了去路。

    “你们怎么来了？是要和我争夺混乱碎片吗？”

    那闭眼休息的少年睁开眼睛，很不欢迎这群不速之客，喜怒形于色。

