    （明天要出门一趟，只能晚上回来一更了，周六周末不休息了，保持三更，不算请假吧……请假了两天，月票掉的太惨，不敢说请假了）

    陆地之上。

    李皓正在往黑豹身上骑。

    黑豹扭动了一下身子，晃了晃尾巴，然后抖了抖脑袋，又回头舔了舔李皓……

    李皓一巴掌拍了过去：“干嘛？不乐意就直接说，不说就是乐意，舔来舔去的做什么？”

    “汪汪汪！”

    “说人话！不说话就代表你同意了。你速度快，速度点，别走错了路，赶时间呢！”

    “汪！”

    黑豹泪眼汪汪，我不会说人话。

    可我也不想被人骑，难受。

    李皓掰直了它的脑袋：“走吧，速度点，快点到，自然就不用被骑了。你拖的越久，我骑的越久，自己想想，是不是这个道理？”

    “我也不想骑狗，我还嫌丢人呢。可你吃的这么胖，也该减减肥了，要不然下次战斗，你太胖了，都跑不动了，我也是为你好，你太胖了，下次我若是带你去战天城，被当时激发你血脉的强者看到了，看到你这么胖，说不定还得折磨你一次，是不是？”

    有点道理！

    黑豹心中想着。

    可是……

    算了！

    黑豹无奈，耷拉着尾巴，李皓指了个方向，黑豹迅速奔跑，不得不说，哪怕是狗，也是一头妖狗，速度是真的快。

    如同一阵风一般，瞬间穿过了沙滩。

    李皓露出了笑容，呼啸的狂风在耳边刮过，李皓想依靠一下，发现没东西可以靠的，只好道：“尾巴竖起来，给我靠一下，坐的不舒服。”

    “汪汪汪！”

    黑豹咆哮！

    “我修炼呢，修炼了，就有剑能溢散，要不然姿势不舒服，我就不修炼了。”

    啪嗒一声！

    尾巴笔直竖起。

    李皓撇嘴，就知道你这条狗改不了贪吃的毛病。

    此刻，他们处于北海边缘。

    沿着北海走，一路向东，万里不到，就能横穿北方大陆了。

    北方大陆和东方大陆，除了有大海隔离之外，两座大陆之间，还有一座山脉相隔，四方大陆，差不多都是如此，中间便是中央大陆。

    若是俯瞰下去，四方大陆加上中央大陆，倒是有些类似于一个巨大无比的盆地，四周都是丘陵山脉，四方大陆又有四海相隔，再中间，就是面积最大的中央大陆。

    四方行省，北方有19行省，中央22个行省，东方则是有21个行省。

    东方大陆，地大物博，没有银月那么贫瘠。

    据说，东方富裕，日出之地，甚至还在东海之上，搭建了一座让人类都震撼的东方海桥，横跨东海，沟通中部，简直不可思议。

    当然，这个时代，若是超能愿意，其实是可以做到的。

    土系、金系、水系三系强者联手的话，只要齐心，一座横跨海域的大桥，还是可以建造出来的，纵然如此，而今，也只有东方大陆制造了这座跨海大桥。

    可见，东方之富裕，强者之多，超能之多。

    东方21个行省，徐家并非唯一霸主，却也是东方名义上的执掌者，定国公除了国公这个名头之外，还有一个职位在身，东海将军。

    执掌东海水军！

    当然，如今海域，都是海盗为主，所谓水军，也是名存实亡，可对方有这个名头在，只要实力足够，便能建造庞大的海军，一统东海，九司都没资格阻拦。

    ……

    李皓脑海中回想着这些资料，看着两侧风驰而过的景色。

    银月太过靠北，到了10月，甚至开始结冻了，寒风呼啸。

    而过了银月，北海也很冷，可比银月稍微好一点，冷的那么明显，再往东，虽然也靠海，可渐渐地，就不冷了。

    刀刮一样的寒风，也变成了温煦的微风。

    不止如此，李皓还发现了一个奇特的现象。

    就这么一路狂奔，甚至时差都有些不一样，之前是白天，一路狂奔，奔跑了许久……还是白天！

    世界之大，无奇不有！

    刚刚一地是大雨天气，转瞬间，到了一地，居然是太阳高悬。

    一边大雨，一边太阳。

    李皓在那分界线上停留了瞬间，眼中满是惊叹！

    不走出银月，也许，一辈子都无法看到这样的壮观美景。

    银月的天，是有些昏暗的。

    可这里的天，却是极其的明亮。

    银月的路，是有些坑坑洼洼的，可这里的路，是笔直的，是宽阔的……

    当然，不全是好的！

    路上，李皓看到了残垣断壁！

    一处靠海的村庄，被大火烧掉了，耳边，传来了一阵哭泣声，李皓驱使黑豹靠近了一会，侧耳倾听，语言一样，口音稍显不同。

    “天杀的黑山匪啊……这时节，抢光了粮食，这不是把我们往死路上逼吗？”

    “爹，咱去投了白圣军吧！”

    “放屁，什么白圣军，那也是造反的土匪……”

    “爹，天星王朝要完了！大乱将起，你没看到，这天下都乱了吗？黑山匪，旋风寨，星光盗……爹，这日子，没法过了！那些超能，那些武师，横行霸道，活不了了……反就反了！那白圣军，好歹给口吃的，这时节，又没法再耕种，粮食被抢了，官匪一体……不反，等死吗？”

    李皓耳边，响起了一阵阵吵闹声，隐约间又听人说：“黑山匪穷凶极恶，哪会只抢东西，烧了村子不杀人就走了……我看啊……就是他么白圣盗冒充黑山匪干的，逼咱们上山呢！”

    “管他呢，都没活路了，几大盗匪，就白圣军还把人当人……投就投了，咱们都有一手把式在身，人家能看的上，那就干，好歹能吃饱肚子，养活孩子！”

    “也是！走走走，去找白圣军……”

    “老张他二儿子就是白圣军的……”

    “玛德，搞不好就是这孙子带着白圣军装黑山匪干的……算了，不管了！”

    “……”

    远处，那声音传入耳中，李皓眼神有些异样。

    天下……乱了吗？

    这里，是北方行省靠近东方大陆的一个行省，名为双陆行省，寓意跨越两块大陆。

    而听此地众人的语气，黑山匪、白圣军、星光盗这些海盗或者山寨，都在横行，可官方好像已经无力围剿，或者不是无力，而是坐视不管！

    都开始直接拉人上山，落草为寇了！

    忽然，李皓眼神微动，驱使黑豹迅速跨越，片刻后，在一个小树林中，看到了几位身穿白衣的超能。

    那几人，正在窥探远方的村寨。

    “烧光了……”

    “好！”

    “张老二过去了吧？稍微引导一下，这些家伙都会加入白圣军，这村子的汉子，都精通水性，稍微培养一下，就是一支精锐水军！引导进入超能，九成就能进入超凡领域，成为水系超能……”

    “干的漂亮！”

    “……”

    几位白衣人正在庆功，李皓皱眉，心又不平，烧人村庄，夺人粮食，逼人落草为寇……当杀！

    正当他想一剑结果了这些人，耳边又听一人道：“速度点，赶快带人走，再不走，黑山匪那帮人一来，这村寨恐怕寸草不生！”

    “是啊，那群家伙，太凶残了……”

    李皓手中的剑，忽然停了下来。

    良久，心中一声轻叹，驱使黑豹，腾空而去。

    对与错？

    哪来的对与错！

    官府无能，匪寇横行，都不是什么好东西，这白圣军也不是什么好东西，可比烂的时候，这白圣军好歹没杀人，听那语气，一旦黑山匪来了，这些人都要死！

    此刻，若是见义勇为，杀了这些白圣军的人，不说黑山匪，就是白圣军知道人死了，恐怕也会来报复这些村民，李皓也不可能这么远，把人送到洪一堂那里去。

    “对与错……难分辨！”

    “眼见未必为实！”

    此刻的李皓，又多了几分明悟。

    修炼修炼，为何要行走世界？

    就是为了这些。

    有些时候，你看起来这是罪恶……可若是你插手管了，也许，是更大的罪恶。

    但是李皓没有弄错根本原因。

    “根本原因在于，官方无能！没有清剿掉这些匪盗，没有做好防御，没有做好民生……不能因为对方不杀人，就认为是好人，只能说，在匪盗中，算是比较良善的一类……”

    想着这些，李皓笑了笑，取出了一壶酒，喝了一口。

    天下要乱了。

    底下，已经有些大厦将倾的感觉了，还能维持多久，谁也不清楚，那些霸主，那些野心家，大概都在期待这一日呢。

    “黑豹！”

    “汪汪！”

    “都说宁做太平犬，不做乱世人……你说，当狗的话，有时候会不会更无忧无虑一些？”

    “汪汪！”

    “哎！”

    李皓叹息，一条不会说话的狗子。

    “人家树都能说话，蛇也行，鸟也行……倒是你，却是不会，不行的话，精神力传音也行啊，这也不会……你啊……笨到家了！”

    黑豹委屈，这不是笨，这是品种不一样，谁知道呢。

    “要不回头我教你识字？”

    李皓忽然笑道：“你要是认识字，有时候不懂，就可以写出来了……我看那传讯玉上，可以输入文字，传输消息，你我若是弄一个双向传递的，类似于通讯器那种信息输入，也能彼此交流了，这样的话，就不用靠猜测了。”

    “汪汪！”

    这一刻，黑豹好像很惊恐，不要！

    血脉记忆中，好像很惧怕识字。

    “答应了？真好，黑豹真棒，回头我就教你！”

    “汪汪汪汪……”

    黑豹狂吠，你误会了，没答应！

    李皓却是哈哈大笑，不再理会。

    我说你答应了，你就答应了。

    你有本事，你说话啊！

    再次灌下一口酒，李皓不再调侃，也不再说话，闭目养神，开始修炼，这一次，不再是修炼五势，而是填充超能锁。

    他很好奇，心脏这一条填充了，而四肢没有填充的话，能不能解封战力？

    南拳他们，都是先填充四肢的。

    当然，填充成功后，饱和之后，他们战力都有所提升。

    比如南拳，正常情况下，大概是旭光中期实力，南拳总共饱和了五条超能锁，四肢四条，五脏一条。

    那饱和六条，心脏两条的话，平时最少也是旭光后期甚至巅峰战力了？

    光明剑说过，她好像饱和了两条五脏超能锁，正常情况下，不解封，大概巅峰左右战力。

    那洪一堂不解封，都能对付旭光蜕变期了，这一点李皓可是知道的，上次在山中就是如此，那地覆剑最少也是三条，甚至四条了！

    “抵达定边行省，起码还要一天多时间……这一天多时间，也许心脏超能锁可以饱和……”

    这条超能锁，吸收了很多能量。

    超能锁吸收的能量，有些无止境的感觉，关键是，其实你也很难知道，它到底吸收了多少，只能从消耗上看，从这上面看，李皓消耗了几千块神能石了。

    李皓想试试看，不走寻常路，先饱和五脏超能锁，是否会出现什么异常？

    有生命之泉，剑能这些宝物在，他倒也不太担心出问题。

    大不了出现崩断迹象，自己应该可以镇压住。

    也许，可以强大战力呢。

    如今的他，五势只是缝合，而非融合，可融合太难了，李皓觉得，自己没那天赋，一两天就给融合了，那不是人可以做到的。

    既然如此……那就先饱和超能锁。

    大量的剑能，神秘能，元素能，都开始涌入超能锁中。

    心脏中，被束缚的猛虎，有些悸动的样子。

    一直在震荡个不停。

    束缚老虎的锁链，此刻，也有些实质化的感觉。

    李皓不管这个，继续吸收能量。

    此刻，身体内部，一道道超能锁开始浮现。

    四肢，五脏，额头，肚脐，脊柱。

    隐约间，足足12条超能锁浮现出来。

    是的，12条。

    如今，常规意义上来说，只有9条，但是大家都知道，其实头颅有一条，一些特殊类的超能，很多人就觉得，都是打破了头颅那一条。

    至于为何超能不同……也许是变异导致的原因。

    所以，认知中，大家是知道，超能锁有10条的。

    而李皓这时候，身上却是浮现出了12条超能锁。

    脊柱为骨，神阙为身。

    李皓并未在意这些，人体超能锁，也许不止12条，其实他有时候冲击境界，会有一种感悟，或者内视，可以看到更多的东西，人体是不止12条超能锁的。

    或者潜力不够，或者自己还太弱小，其他的没有呈现出来而已。

    若是超能真的能一直下去……还是很可怕的，断一条一个境界，断12条，就是12个境界了，而如今，最强的，好像也只断了五条。

    至于旭光之上，到底有没有，李皓也不清楚，但是洪一堂他们都这么低调忌惮的样子，也许是有的，李皓也不是太在意。

    此刻的李皓，不断吸收着能量，心中却是在思考什么。

    若是填充了一条，可以崩断的话。

    自己……要不要尝试一下，崩断超能锁，解封战力？

    哪怕不能提升一个大境界，一个小境界也好，现在自己能杀后期，若是崩断后，能杀旭光巅峰也不错啊。

    当然，不是全部崩断，崩断一部分就好。

    他有剑能在，还真不怕这个。

    银月之前给的三万块神能石，一万给了小树，一万差不多修炼消耗掉了，还剩下一万块，都在李皓身上，实际上，李皓身上的神能石，不止这些。

    之前杀了那么多人，他也有大量缴获。

    那两天消耗的，其实都是洪一堂和光明剑的，李皓自己倒是没怎么出血，只是将手续费给吸收了而已。

    修炼间，一座巨大的山脉横亘出现。

    仿佛一条线，将整个东方大陆和北方大陆分割开了。

    这山脉，名为奎山。

    为何叫这名字，李皓也不知道，书上就是这么写的，他也不是太在意。

    银月所在的苍山，都有大妖，这奎山之中，东方超能雄厚，也许也存在大妖，李皓倒是睁眼了，多了几分小心，嘱咐道：“小心点，遇到了大妖，避开一点，你鼻子灵，应该可以闻到味道！”

    “汪汪！”

    黑豹点头，倒是有些期待。

    大妖，它还没见过呢。

    啥样的大妖？

    有和自己一样的狗妖吗？

    李皓倒是见过，但是狗妖，也就身下这一头。

    ……

    奎山如同一条长蛇匍匐。

    弯弯曲曲，蜿蜒数千里。

    从地图上看，奎山显得并不雄伟，实际上，真到了奎山，还是很高的，和人对比，也相当雄伟壮观了。

    黑豹一飞而起，腾空一跃，也不走寻常路。

    什么山道不山道的，对黑豹这个层次的大妖而言，面前都是路。

    直接横跨过去！

    山脚下，好像有人，可能是附近山民，李皓耳边，好像响起了人声：“爹，神仙！”

    “什么狗屁神仙，别放屁……”

    下一刻，响起尖叫声：“跑，是妖！”

    “……”

    李皓心累，喊的这么大声，真是妖，一口就给吃了。

    也懒得理会这些，此刻的他，不怕被人看到。

    当然，只限于普通人。

    普通人这辈子，恐怕都难以跨过一块大陆，进入另外一块大陆。

    ……

    同一时间。

    奎山之中，一头巨蛇，头上好像已经长出了犄角，正在朝蛟龙转换，此刻，陡然睁眼，不带感情的巨眼，流露出一些森冷。

    巨大的身躯，在山中穿梭，迅速朝一处盘旋而去。

    一直前行。

    速度极快！

    跨越了崇山峻岭，过了好一会，巨蛇好像看到了什么，那是一头迅速奔跑的狗。

    黑狗！

    而此刻，李皓一开始还没在意，片刻后，陡然再次睁眼，看向远处，双眼中精光一闪，下一刻，暗骂一声！

    黑豹这傻子！

    鼻子废了吗？

    不远处，一头比苍山那头大蛇还要更大的巨蛇，盘旋在那边，如同一座小山，李皓一开始真当小山峰了，结果仔细一看，隐约间，刺目光辉浮现。

    和苍山几头大妖，如出一辙！

    蜕变期大妖！

    瞬间，李皓明悟，有些牙疼，怎么就直接闯入人家领地了呢？

    黑豹好像也看到了，朝那边看了一眼，狗眼中带着一些疑惑，这就是妖吗？

    第一次见到，真好奇。

    好大！

    这么大的个头，对比一下自己的小个头……忽然觉得，李皓说减肥，都是放屁。

    它倒是没什么害怕之意，而是只有好奇，不但不退，还主动朝那边跑了一阵，“汪汪汪！”

    叫唤了一声！

    李皓刚想骂狗，那边，那巨大的蛇，忽然退缩了一下，巨眼看向李皓和黑豹，“奎山乃吾领地，何方古妖后裔，入我奎山之地？”

    李皓一怔！

    我去！

    什么情况？

    还有主动打招呼的，上次苍山四头大妖，别说打招呼了，连个屁都不放，直到被洪一堂他们揍了一顿，后来才乖了。

    现在，这头大妖居然主动招呼了起来。

    “路过罢了！我要去东方大陆，无意叨扰！”

    李皓也是精神波动，带着一些古韵味。

    不是故意的，他保证。

    只是精神波动，他一般只和小树、黄金、白银战士这些存在交流，所以，习惯性带着一些古韵味，而那大蛇，巨大的眼睛，好像浮现出一些震动。

    果然是古妖后裔！

    那这人族，难道是古人族传承世家所出？

    大蛇看向李皓，再看黑豹，忽然精神波动道：“阁下来自古老世家？小妖栖居奎山，传承不全，而今欲要蜕皮化龙，却是毫无头绪……大尊可否指点一二？”

    李皓都愣住了！

    什么情况？

    一条蛇，拦路而来，然后问他，能不能指点一下它化龙……

    我去！

    都要化龙了？

    我都没见过龙，我怎么指点。

    还有，你见面就问我这个……合适吗？

    李皓有些古怪，看了一眼大蛇，那大蛇好像猜到了李皓一些心思，再次精神波动：“大尊是否觉得小妖冒犯了？小妖并无冒犯之意，只是昔年，曾受一位大尊指点，说化龙之法，他也不会，只有那些古妖传承，古老世家传承，才会，而他，对妖族不熟，无化龙之法，我看大尊和古妖后裔同行……”

    李皓愣了一下，“你……多少年前遇到了那人？”

    “很多年前！”

    废话，我知道很多年前，我就是奇怪，你口中的那人，到底是多少年前的事。

    超能，也才出现二十年而已。

    居然早就有人知晓，古妖传承。

    当然，什么古老世家，都是扯淡……李皓其实算是，李家，绝对是古老世家了，可现在，就一个李皓，算什么世家，他也没什么传承，就一把剑而已。

    “我也不会化龙之法！”

    李皓见大蛇也说不出个一二三来，只好道：“我这坐骑，乃是在战天城中获得了城内顶级强者指点，帮它激发了血脉。”

    “战天城？”

    “新武八城之一，你可知晓？”

    大蛇只觉得奥妙无比，玄妙异常，一时间有些迷茫，许久才道：“好像有所耳闻，昔年那大尊曾提及，银月之地，八城伫立，难道……”

    李皓彻底愣住了：“你知道八城？那人到底是谁？”

    “小妖也不知其名讳，难道战天城就是八城之一？”

    “不错！”

    那大蛇愈加敬畏，有些羡慕地看了一眼黑豹，“激发血脉，古妖血脉被激发……这位古妖后裔，血脉浓郁，非吾等可比，可惜，可悲，吾等血脉孱弱，恐难激发血脉了……”

    说罢，又道：“大尊……战天城……小妖……能去吗？”

    李皓到现在还是懵的。

    他不知道，为何忽然跑出一条蛇，见面就让自己指点，然后，自己没办法了，甩出了战天城，对方居然好像很期待一样。

    什么情况？

    还有，当年谁指点这条蛇的？

    “可以倒是可以……不过现在不行，战天城已经封城！”

    李皓眼神微动，迅速道：“我是战天城战天军团长，现在正在执行军务，恐怕也无法帮助妖兄，不过……等我完成了任务，也许可以带妖兄进入战天城……当然，能否获得帮助，我不敢保证，如今古城封闭，而且能源不足，强者们都勉强复苏而已……”

    “小妖明白，大尊能有此心，小妖已是极为满足……那便不耽误大尊执行军务了，不知可否有小妖效力之处？”

    李皓真感觉活见鬼了！

    这是为啥？

    这蛇妖，还有帮自己的意思。

    李皓心中微动，迅速道：“不用，我此次执行军务，是军中要务，非战天城体系，无法参与！当然，若是妖兄有心，我执行任务之后，若是被追杀至此……还望妖兄可以帮衬一二，只是敌人强悍，妖兄现在好像只是旭光蜕变期间，若是遭遇强敌……”

    “若有需要，定当竭力！”

    那巨蛇也是客气无比，急忙传音：“此乃奎山，小妖也非独身，蝰蛇一脉，也有数位强者，虽然无法和古妖一脉相比，阻拦一些人，还是可以做到的。”

    李皓有些心虚，没再说什么，迅速道：“那我还有军务在身，多谢帮忙，回头军务完成了，再和妖兄闲谈！”

    “多谢大尊！”

    大蛇还低了低巨大的脑袋，目送李皓和黑豹迅速离去。

    一直到一人一狗迅速离开，大蛇才有些惊艳地看向他们消失的方向，心中想着，这古妖血脉，好浓郁！

    古文明，再次复苏了啊！

    果然，昔年那大尊说对了，这世界，迟早会翻天覆地，只是自己这蝰蛇之躯，也不完善，想鱼跃龙门，唯有寻找血脉浓郁的古妖帮忙才行。

    没想到，这睡一觉……还能捡到这样的好处！

    随随便便的，居然就遇到了一位古妖，一位古世家强者。

    看样子，还很年轻。

    “战天城……八城之一……来自北方的银月之地吗？”

    大蛇心中想着，据说，这银月之地，强者如云，无比排外，它其实也知道银月，却是一直不敢过去，而今，居然遇到了来自银月的古世家传人，而且如此好说话……

    大蛇欣喜若狂！

    化龙有望了吗？

    ……

    而李皓，此刻也稀里糊涂的，忍不住传音黑豹：“这妖族，这么傻？还是说，这条蛇是个傻子，什么情况都没弄清楚，然后就要帮忙？”

    他其实也有些稀里糊涂的，当然，他也没敢让大蛇跟着自己，开玩笑，这么大，虽然强大，可蜕变期，也不是杀不了，小心马上被人发现了。

    只是李皓还是有些疑惑，谁指点的这条大蛇？

    不管如何，有了这条大蛇的保证，若是回头暴露了，被人追杀，倒是可以往这边跑一跑，李皓也说了，蜕变期不行，那大蛇还是一口答应了下来，也许这奎山，还有强大的大妖存在。

    黑豹没回应，也没法回应。

    其实，黑豹倒是隐约知晓一二了，也许是自己的原因，嗯，就是自己的原因！

    上次，那老乌龟好像就说过，自己血脉尊贵，是什么镇妖使者的后裔，掌管天下大妖！

    若是遭遇一些大妖，但凡存在一些古妖血脉，不管多少，越强越好，越强，能感受的越明显，知道自己路过，不说参拜，一般大妖也不敢招惹。

    那大蛇，显然是感受到了一些，只是不知所以然，也不敢招惹，显得极为客气罢了。

    “占了本狗的便宜……”

    黑豹心中想着，可惜，没法说出来，又可惜，不太识字，要不然，得写给李皓看看，告诉他，跟你没啥关系，都是我的原因！

    一人一狗，就在这样的状态中，跨越了奎山，进入了东方大地。

    ……

    而这时候。

    一些来自中部的强者，才陆陆续续抵达了银月周边，附近的临江行省，更是汇聚了大量强者。

    临江总督府。

    一位位强者，和临江总督樊昌推杯交盏。

    很快，有人开口道：“樊总督，你和那地覆剑、光明剑都交手过，你觉得，他们实力到底如何？”

    樊昌凝重道：“很强！我和乾丰以二敌一，交战洪一堂，还是不敌败退，乾丰战死，而我也断了一臂，侥幸逃生！”

    众人都是凛然！

    果然强悍！

    “那李皓，如今躲回了白月城，银月又有多位强者存在，恐怕难以对付……总督毗邻银月，可有什么好办法指点一二？”

    众人来这，也是因为临江和银月毗邻，了解更多，也许这樊昌有办法，而且对方被人斩了一臂，也和他们同仇敌忾，不会和银月搅合到一起。

    樊昌喝了一口酒，想了想，忽然笑道：“对付银月难，但是想引出李皓，未必有那么难。”

    众人纷纷朝他看去，你确定？

    人家又不傻。

    现在肯定知道危险，怎么引出来？

    “白鲨盗！”

    樊昌再次喝了一口酒：“李皓之前杀了白鲨盗两位统领，白鲨盗这边一直寻机报复，那李皓也曾放下狠话，要剿灭白鲨盗！不如让白鲨盗，进入月海区域，作出进攻南渡姿态，银月强者虽多，可白月城、耀光城才是核心，必然需要强者坐镇，此祸，乃是李皓引发的，以李皓这种银月武师的性格，必然会出手……当然，地覆剑他们会不会来，我不清楚，只能说，最大程度，减少他身边的银月武师数量！”

    “若是能引来星光盗进攻威逼，一部分从西海进入月海另外一端，威慑白月城……那白月城那边，必然会有大量强者留守……”

    他也是蔫坏，反正自己不准备出力，顺带着，也想借这些人的力量，威慑一下海盗，把星光盗和白鲨盗，都给摆一道。

    而他扶持的海妖盗，也许能捞点好处。

    他又道：“如此一来，最大程度限制黄羽这些人帮助李皓，哪怕明知危险，银月武师，都喜欢自我标榜正义，敢作敢当，李皓惹下白鲨盗的麻烦，他必然要出手才行，否则……银月武师都看不起他，哪怕都知道，这是让他冒险，也不会阻拦他，这群人就是这么执拗！”

    众人若有所思。

    这也不是不行。

    当然，前提是海盗答应。

    可是，海盗敢不答应吗？

    又不是自己出力。

    海盗威慑一下而已，又不是真的进攻银月，可银月不能不当真，一旦不当真，海盗真的杀进去了，那就是生灵涂炭了。

    众人看向樊昌，樊昌笑道：“若是诸位觉得还不放心……我也可以调动一下总督府军队，靠近银月，做一次军演！”

    他也是咬牙发狠！

    地覆剑，直接斩断了他一臂，虽说他也拿到了一滴生命之泉，恢复了手臂，可手臂比起之前，明显孱弱许多，这让他极为愤恨！

    众人一听，都是眼神发亮起来。

    陆地上，临江威逼。

    海上，海盗威慑。

    若是这样的话，倒是可以牵制住大量强者力量了，那时候，李皓胆敢出来，必死无疑，就看李皓敢不敢出来冒险了。

    可他若是不出来，白鲨盗真的打下了南渡……李浩这人，名声在银月就彻底臭了！

    哪怕银月的一些老辈武师，大概都觉得耻与为伍！

    黄羽这些人，会考虑大局，可一些老辈武师，相对纯粹，认为哪怕战死，也不能丢了银月武师的气概，肯定会觉得李皓这人不可信的。

    纵然不成，李皓这一次，也可能会被银月武林抛弃！

    “还是樊总督有远见！”

    众人纷纷举杯，露出笑容。

    果然，能镇压临江各大机构，这樊昌，也是个心狠手黑之人啊。

    南渡若是一破，对临江其实也大有好处，南渡可是抢了不少临江的风头，这还涉及到极大的利益，这家伙，也不纯粹是为了报仇，据说，八大海盗团还有一支是他的。

    这么一想，众人都笑了，也大概明白这位要的是什么了。

    ……

    这时候的李皓，没心思管这些。

    若是他在银月，樊昌这么一弄，不管危险还是不危险，他一定会去南渡的，这是必然的，身为武师，或者说，作为银月一员，那时候，他不可能不过去的。

    可此刻的他，不在那边，自然也管不着这些。

    白鲨盗那边，为了先夺取追风靴，李皓也先放下了。

    此刻的他，已经踏入了定边行省。

    为了遮掩行踪，李皓已经不再骑狗，而是给黑豹弄了个狗链子，牵在手中，用一些不知道从哪抢来的星币，买了辆小车，开始驾车前往定边省会。

    东心城，便是定边行省的省会，徐家就在那边，而这座城，名字都是徐家取的，意味着东方核心之地。

    此刻，李皓驾车，速度也是极快。

    明日，就是徐镇的头七了。

    一路上，李皓那也是横冲直撞……至于撞到什么，完全不用担心，还没撞到，李皓就会剑能爆发，粉碎一切阻拦物，所以，对他而言，此刻，前方都是坦途。

    谁敢说自己开车不行？

    现在的自己，开车都能开飞起来！

    从早上，开到了黑夜，李皓终于踏上了东心城的地界。

    追风靴，我来了！

    而这时候的东心城，也显得格外繁华，比起北方，东方的确要繁华的多，大晚上的，这里和南渡差不多，灯红酒绿的。

    城市中央，一座恢宏的府邸，也是灯火辉煌。

    入个城，作为外地车，李皓还交了300星币，简直就是抢劫！

    怪不得这么富裕！

    找了个酒店，停下了车，李皓要了个房间，此地，距离定国公府不远了，大概没人会想到，自己花了两天两夜，从银月，一路飞奔到了定边吧？

    好在，这时候混乱的很，各地流通不便，王朝体系难以统一，也不需要什么身份证明，李皓倒是顺利入住了酒店。

    黑豹，也被当成了宠物犬，被李皓牵着，一起进入了房间。

    一边上楼，李皓一边心中感慨，东方大地，妹子都要开放一些，此地比北方要热许多，一个个的，还露着大长腿呢。

    进入电梯，还有个漂亮妹子摸了摸黑豹的狗头，吓得李皓差点以为黑豹要爆发……结果发现，黑豹这狗东西，盯着人家大长腿流口水……李皓也是无言。

    这年头，连条狗都喜欢女人了，难怪老师和碧光剑一起跑了，跑到现在，不见踪影的，一点消息都没了。

    可怜自己，出门在外，也就只能带着一条狗了。

    ……

    进入房间，简单收拾了一下，换了一套新衣服，李皓戴上了眼睛，书卷气倒是呈现了几分。

    吃了顿饱饭，夜色下，李皓牵着狗出门了。

    据说，定国公为了亲民，加上皇权被限制，这位国公家门口，就有一条街道，以前是国公府的内街，后来对外开放了，上次光明剑就在这杀了五位将军，距离国公府很近。

    李皓没时间去收集情报，所以这时候，最好的办法，就是靠近看看。

    武师不好判断，但是超能，若是强者，谁也瞒不过自己！

    这一晚。

    国公府外，那繁华的街道之上，李皓牵着狗，戴着眼镜，悠闲地溜达了起来，甚至一路溜达到了尽头，距离国公府也不过一两千米。

    尽头，是个大广场，很多人在恋爱，在跳舞，倒是国公府那边，挂上了白绸。

    而李皓，也看到了来来往往的一些强者，和外面这些人不同，那边来往的强者，倒是低调无比，一个个好像很是沉痛。

    耳边，也传来了各种各样的声音。

    很快，李皓也捕捉到了一些声音。

    “据说，明天国公府举办祭奠，东方各大行省都会有大人物到来……国公府这一次好像吃了大亏，东方各大行省都不太稳当了……不知道是不是为了震慑一番……明日，也许有大事发生。”

    “管我们屁事，那是大人物的事，我们小屁民，管这些干嘛？”

    “也是！”

    “……”

    李皓心中微动，还有东方各大行省的大人物吗？

    这个倒是要注意一二了，别阴沟里翻了船就不好了。

    此刻，更难的是，如何混进去呢？

    不混进去，难道直接就去抢？

    李皓陷入了沉思中，这个难度倒是不小。

    而很快，又有人给李皓出主意了，耳边又响起了其他人的声音：“国公府明天热闹的很，张哥有办法能带我们进去见识一下吗？听说都是大人物……”

    “那是祭奠，你以为进去看热闹啊？找死差不多！不过想看热闹，也简单，找个报社塞点钱，混个记者证，明天国公还要和各大行省大人物会谈……据说，可能会宣布国公继承人的位置……现在大概要造势，不少报社都收到了邀请……”

    “贵吗？”

    “当然不便宜，起码万儿八千的，要不然，谁敢带你进去？”

    “那算了，太贵了！”

    “……”

    李皓摸了摸下巴，记者？

    啥玩意！

    银月好像没有这玩意存在。

    但是花个万儿八千的，就能直接混进去？

    有这么简单吗？

    李皓看了一眼远处那威严的国公府，再看看这吵吵闹闹的人群，笑了一声，定国公为了表示亲民，家门口开街道，弄了一堆人过来，也不知道怎么想的。

    “走了！”

    李皓抖了抖绳子，黑豹有些不爽，但是还是跟着走人，临走的时候，对一些跳舞的大妈们恋恋不舍……李皓只能说，这狗眼，真是瞎了！

    合着，是个女的，你就有兴趣！

