好端端的一个聚会，居然冲出来个砸场子的，看眼前少年年纪不大，可是气势却是很足。

　　在座的童生们顿时坐不住了，有打头的人摇着扇子冷笑，道：“可笑之人？谁可笑，兄台这话是什么意思？”

　　带着徐谦来这里的张生顿时冷汗直流，他只是想和徐谦搞好关系混口饭吃而已，哪知道这家伙这么不识趣，张生几乎恨不得钻进地缝里去，生怕被人记起自己和徐谦有什么关系。

　　徐谦朗声道：“诸位尽都是读书人，说的是圣人道理，笔下立的是圣人之言，却是左一个功名、右一个揣摩知府之意，岂不可笑？孔曰成仁、孟曰取义，读书人不谈仁义，却是每日虚度光阴，只想着如何功名在身，岂不可笑？府试在即，尔等不思量用心揣摩经书，却是投机取巧，专事揣摩上意，这难道还不可笑？我原以为你们都是雅人，才来这里听一听诸位高见，不成想，尔等口中所言尽都是这等俗不可耐之事，真是贻笑大方。国家开科举，欲访贤达治天下，不成想苏杭文鼎之地尽都是这等贪图名利而不择手段之人，我不但觉得可笑，更觉得可叹，可叹国朝养士百二十年，竟无人知道礼义廉耻四字。”

　　所有人都呆住了。

　　整个会堂落针可闻，鸦雀无声。

　　大家或惊愕，或不知所措，或愤怒地看着徐谦，很显然，许多人还没有反应过来，根本就不曾想到，居然有人敢在这儿把所有人都痛骂一遍。

　　此时已不再是几十年前，随着思想开放，读书人早就没了满口仁义的兴致，有些世俗的话在公众场合说出也不算什么伤大雅的事，结果惹来这么一个‘食古不化’的家伙，居然跑来踩场子。

　　“你……你……”有人勃然大怒，想要反驳，可是一时又不知怎么开口，读书人嘛，你跟我讲无耻，我也跟你讲无耻，可是突然有人跳出来跟你讲圣贤，跟你说大道理，难道还能用大道理去破他？破倒是能破，可问题在于方才大家所谈论的，确实市侩了一些。

　　“哼，你们这些人竟然也能过童试进县学，实在令人失望，道不同不相为谋，在下告辞！”

　　徐谦这一刻孔圣人、孟圣人附体，说话铿锵有力，竟有几分上古君子之风。

　　他旋身要走，先前说话的人冷笑：“不知兄台高姓大名。”

　　徐谦微微一笑，潇洒地道：“鄙人姓徐，单名一个谦字。”说罢又是长叹道：“世人都晓读书好,惟有功名忘不了!古今将相在何方?荒冢一堆草没了，世人都晓读书好,只有金银忘不了!终朝只恨聚无多,及到多时眼闭了.世人都晓读书好,只有娇妻忘不了!君生日日说恩情,君死又随人去了。世人都晓读书好,只有儿孙忘不了!痴心父母古来多,孝顺儿孙谁见了……”

　　话音落下，人已飘然而去，只留下一大帮子人目瞪口呆。

　　“他就是徐谦？”

　　“不是这个徐谦，还有哪个徐谦？此人真是张狂。”

　　“他凭什么嘲笑我等？我等不过是取巧，他却是勾结官府、科举舞弊，这等人最是可恨。”

　　一群人恼羞成怒，都不禁纷纷大骂。

　　可是也有一些人默然无语，心里在想：“此人便是徐谦？都说这徐谦是考试作弊的小人，可是今日看他的样子虽是张狂了一些，却也未必像个为了功名不择手段之人，莫非是流言有误？”

　　方才徐谦的表现过于张狂，几乎把所有人都骂了一遍，本来按理说，一个人若是做贼心虚，又岂会说出这等话出来？

　　又有人不忿道：“你看看他临末时做的那诗，连打油诗都不如，真真可笑，就凭他也配教训我等。”

　　“是极，那东西诗不像诗，词不像词，只有山野樵夫才会挂在嘴边。”

　　有人大大地抨击，须知童生大多数都只是背熟了四书五经的，有才学的毕竟是少数，大家想到方才徐谦临走时念的诗词，便觉得档次低下，此时恰好借机抨击。

　　可是也有人仔细咀嚼徐谦留下的那一段话，心里却不由震惊，这首非诗非词的长句虽然通俗、浅显，任何平民百姓、妇女儿童都能一听就懂的话，可是其中那看破世间丑恶，蕴含的人生和宗教哲理，却是刻骨三分，这样的长句往往比之诗词更加难写，真若传出去，未必不是流传天下的佳作。

　　更有精通此道之人心里不禁震撼，若这长句是那徐谦即兴所作，便更加了不得了，曹子建七步作诗，未必也有他这般厉害。

　　于是这聚会顿时变得索然无味起来，那些没有读通诗词中蕴含道理的仿佛像抓住了徐谦小辫子一样，不断借着这长句抨击徐谦。也有人往深里一想，咀嚼出了什么，便悄然离去。

　　几个时辰的功夫，徐谦就出名了。

　　他不但因为涉嫌县试作弊而出名，更为了正午时那一番张狂的言辞而名声大噪，再加上这附近又聚集了许多读书人，大家相互之间口口相传，一下子把徐谦推到了风口浪尖。

　　而处在这风头最盛位置的徐谦却是心平气和起来，至此之后，他的客房门可罗雀，莫说有人拜访，便是有人匆匆走过，那也巴不得捏着鼻子过去。

　　徐谦倒是自在下来，走到这一步，他也没有办法，反正已经成了非议的人物，反正已经不可能走寻常路，既然得罪了士绅，传出了诸多恶意的流言，那么就索性剑走偏锋。

　　他关起门来，每日拿着题来练手，只等府试。

　　只是外间的舆论已是愈演愈烈，尤其是那一句长句，懂的人缄口不言，不懂得人却是到处嚷嚷，生怕别人不知道这徐谦是个不学无术的草包。结果一夜之间，这首长句顿时闻名杭州，有人嘲讽，有人深思。

　　……………………

　　东莱楼。

　　这儿紧靠西子湖畔，又比邻府学，因此房价格外高昂，能出入这里的，多是杭州城内的显赫人家。

　　楼内的陈设极尽精致，时不时有丝竹之声传来，委婉动听。

　　“子健兄，那徐谦的长句，你可曾有耳闻吗？”

　　一个三旬上下的公子身倚着缕空花窗，放眼眺望窗外的西子湖水，漫不经心地问。

　　这子健，便是张家张公子张书纶，张书纶坐在房里的椅上，品着香茗，举手投足之间都有一股子洒脱，张书纶慢悠悠地道：“这徐谦还是有几分才情的，此人诡计多端，原以为可以借着人言抨击他，谁知他竟是玩了这么一出，他做出高士之风，不就是想自清吗？又做出一副无意功名之态，也不过是邀名而已。不过此人故意抛出那长句却最是棘手，这长句意寓深远，许多人品味不出，只觉得低俗，因此四处鼓噪，反倒是成全了徐谦的名声，只怕这杭州城里的相公们听到这句长句，只怕要对姓徐的刮目相看了。”

　　公子呵呵一笑，满是纨绔之态，道：“子健前几日还信誓旦旦要令这姓徐的身败名裂，今日却又愁眉苦脸，未免失态。其实不必怕，等到府试一结束，自然叫这姓徐的吃不了兜着走。”

　　张书纶微微一笑，道：“失态谈不上，只是可恨而已。是了，令尊的病情不知如何了？”

　　这公子道：“倒是好了些，却还需时日调养，家父怕因为病情而耽误了国家选士，因此连出入的大夫人选都慎之又慎，哎……不说这个，那臻儿姑娘怎的还没来？我去催问。”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ