
　　不管龙辰如何，现在他已经提出了战斗，众人便没有再叫嚣了，他们知道，其实已经不用更多的讽刺了，只要龙辰败在杨军的手上，对他自己来说就已经是天大的讽刺。

　　杨军其实没想到龙辰会在最后关头过来，他之前一直认为，龙辰是害怕他，一开始没来，接下来也不可能来，至于龙辰刚才那气喘吁吁的样子，应该是装出来的。

　　“胆怯，是很正常的事情，完全没有必要掩饰啊……”杨军冷笑了一声，渐渐松开了抱着的双臂，可以看到的是，他的身上开始环绕着汹涌的真气。高大而魁梧的身体当中，就像是一颗炸弹，充满了无尽的力量。

　　龙辰淡淡一笑。

　　“龙魂变身。”

　　在这神通之下，龙辰的身体开始以肉眼可见的速度，被那血红色的鳞片覆盖着，很快龙辰就已经变成了一个血红色的战斗机器。龙辰现在的模样，看起来明明应该是狰狞才对，但是却偏偏给人一种至高无上的完美感觉。

　　“如此低劣的兽魂变身，也敢在我面前献丑？”杨军笑了，他的脸色猛然间变得凶煞无比，整个人咆哮一声，粗壮的腿一蹬地面，整个人就像是炮弹一般，朝着龙辰轰然而来！

　　在杨军的一蹬之下，整个擂台都开始颤抖着，由此可见杨军的力量，到底有多么大了。

　　“这家伙肯定还练就了地阶高等的炼体战技，在身体方面，估计要比我强得多，所以我需要做的是扬长避短，以速度的优势来对付他！”

　　龙辰暗暗寻思着。

　　事实上，天河境第六重的他经历了龙魂变身之后，现在的真气已经和杨军差不多了，只是力量上仍然有所差别而已。

　　青龙战戟，出现在龙辰的手中，青龙战戟虽然已经不中用了，但是不得不说，这是龙辰面前唯一顺手的兵器，手持着青龙战戟，龙辰脚下一动，轻飘飘的杀向了杨军。

　　他们两个人，一种一轻，一狂暴一淡定，此时的交战，充满了视觉的震撼力。

　　“受死！七杀魔指！”在靠近龙辰的时候，杨军直接就使用了地阶高等的战技，顿时那凶猛的指风铺天盖地朝着龙辰扑来！

　　七杀魔指这一招，龙辰已经见识过两次了，他大致明白了套路，不过在这一开始，龙辰选择了硬碰，因为对付杨军，他有足够的信心。

　　“青龙战法，龙帝之殇！”

　　青龙战戟猛然一震，化成一道血色的丝线，瞬间朝着七杀魔指刺去！七杀魔指的威力是分散的，而龙辰的龙帝之殇是完全集中的，如果不论等级的话，龙帝之殇绝对非常适合破除七杀魔指，不过现在可不一样了！

　　“在真气上占据劣势的情况下，以地阶中等的战技对战地阶高等的战技，纯粹是在找死，龙辰根本就没有修炼成无踪魔影，他连最强的一招都用了出来，想必已经黔驴技穷了吧！”在台上，三魔老脸上堆满了笑容。

　　在大庭广众之下，让他的弟子打败天魔宫主的弟子，他还是非常有成就感的！

　　不过，接下来的事情，却让他掉了大牙！

　　只见龙辰忽然发力，青龙战戟暴动着，那疯狂爆发的威力，愣是将杨军的七杀魔指给逼了回去，杨军也给龙辰的战戟，震得后退了几步！

　　龙辰可以说是，以天河境第六重的实力，靠着地阶中等的战技直接破了地阶高等的战技，而杨军占据着绝对的优势，却在第一次的攻击上，占据了下风！

　　“不可能！”杨军发出了一声怒吼，他眼睛里都是血红之色，二话不说，更加凶猛的攻击，朝着龙辰席卷而来！

　　“看来在天魔宫安静修炼之后，我之前战斗时容易冲动嗜血的毛病，已经有所改善了。”龙辰心里有些庆幸，这时候的杨军，已经愤怒得有些失去了理智，他最不能接受的事情就是他会败给龙辰，所以此时才是急于一时！

　　“龙辰，我一定要将你生吞活剥了！七杀魔指你能够侥幸破除，那我就让你看看这一招！七十二路真魔拳！”

　　这一套的拳法，简直就像是一阵狂风，一拳紧接着一拳，一拳的威力比起一拳更强，龙辰只有坚持过七十二拳的时候，才能够活下去，当然，如果龙辰的实力足够强大的话，在中途就可以将对方的拳法完全阶段了！

　　“第一路！”

　　那仿佛大海潮汐一般的拳势，轰然朝着龙辰压在，在杨军巨大的气势之下，整个擂台都在颤抖着，台下众人的心，此时也紧张到了极点。

　　在杨军的身后，仿佛出现了一个巨大的魔影，在给他输送着无穷无尽的力量，有了这磅薄的力量，杨军完全可以将七十二路真魔拳的威力，全部都爆发出来！

　　“这一次龙辰还不完蛋？”刚才的七杀魔指，已经出乎了三魔老的预料，所以三魔老不相信，现在的龙辰，还能够带给他震撼！

　　“真魔拳呢？”龙辰眼看着这拳势，心中却没有任何的紧张。

　　“是时候使用无踪魔影了。”心中转动着这样的念头，不过龙辰的身影仍然没动。他就伫立在远处，等待着杨军靠近。

　　“怎么回事？”龙辰这举动，让众人都有些疑惑。他就算已经黔驴技穷，那也没必要就这样找死吧？

　　“岳父？”东方玄霄有些心急，正要站起来的时候，却被赵青云按住了，此时赵青云的脸上，已经是一副惊喜之色。

　　“难道说？”看到赵青云一点儿都不担心，东方玄霄不是笨蛋，他已经大致猜到了，龙辰果然没有让他失望。

　　就在众人疑惑的眼神当中，杨军的第一拳，已经朝着龙辰的面门冲去了，如果被打中，龙辰至少要失去一半的战斗力，而龙辰仍然没有一点儿要反抗的意思，这让许多人下意识闭上了眼睛，因为他们担心自己看到太过于残忍的场面。

　　“你在寻死？”杨军也有些不了解，不过这是个巨大的机会，现在的话，就算他杀死龙辰，最后也只能归结是龙辰自己找死这个原因，杨军想到此，心中兴奋，加上了自己手上的力度！

　　而就在这千钧一发的时刻。龙辰笑了。

　　嗖！

　　七十二路真魔拳，第一拳就打在了空处，杨军震惊之下，抬起头的时候，猛然看到近在咫尺的眼前，全是黑色模糊的人影，在疯狂的闪动着！

　　“无踪魔影！”演武擂台周围，爆发出了一阵阵巨大的喧哗声，那坐着的三大魔老，还有各位护法长老殿主，此时纷纷用充满震撼的眼神看着场中，身体已经无意识的站立了起来！

　　看着此时在杨军眼前那些模糊的影子，基本上已经很难看清楚哪个是龙辰的真身了！

　　“只有将无踪魔影修炼到接近大成的程度，才能够展现出来这样的水准，这龙辰不但学会了无踪魔影，而且其熟悉的程度，已经超过了丹峰和小雨！”尽管不相信，大魔老还是有些咋舌，说出了这么一句话。

　　杨丹峰和慕容雨一听，心里也掀起了惊涛骇浪，他们纷纷注视着龙辰，不过两人的情绪是不一样的，慕容雨是纯粹的惊讶，她就算告诉了龙辰一个窍门，也没有想到龙辰能够修炼到这种地步，此时她美目牢牢的看着场中的龙辰，已经有些呆滞了。

　　而杨丹峰，大魔老的一席话，竟然说龙辰已经压倒了他，这让一直都在天魔宫当中数一数二的他，心里非常不舒服，而且他和杨军关系较好，杨军仇恨的人，他怎么可能会喜欢？所以他的震惊当中，带着一丝丝的恶毒。

　　连场外的人都懵了，更不用说现在完全不知道龙辰在哪里的杨军了。天魔宫当中无踪魔影的名气这么大，杨军只一眼就看得出来，龙辰绝对是已经使用出来无踪魔影！

　　“不可能，这应该只有半吊子的威力而已，我只要细心，随便就能够破了他这无踪魔影，我绝对不能够被吓到！”杨军拼命的告诫自己，他知道现在最紧要的不是施展七十二路真魔拳，而是先逃出去！

　　不过，龙辰会让他逃走吗？

　　在杨军第一路的真魔拳落空了之后，龙辰已经使用着无踪魔影，瞬间转换着身影，来到了杨军的身后，紧接着，他手中的青龙战戟已经直接抽在了杨军的背上！

　　啪！

　　杨军被抽得踉跄了几步，差点摔倒在地！他的背上，已经被抽出了一道血红色的血痕！

　　“狗娘养的，肉体这么强！”龙辰忍不住爆了一句粗口，他全力将青龙战戟抽中了杨军，没想到也仅仅是将之抽出一条血痕而已！

　　不过，对杨军来说，这就已经是耻辱当中的耻辱了，他猛然回过头，正要对龙辰攻击的时候，龙辰的青龙战戟已经狠狠抽在他的脸上！

　　啪！

　　杨军发出一声惨叫，喷出一口鲜血，其中还夹杂着几颗闪亮的牙齿！

　　杨军彻底的崩溃了，因为他发现，他已经彻底看不见龙辰的身影了，他抬起头，漫天都是龙辰，他改打哪一个？

　　啪！

　　屁股被抽，杨军飞了出去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第361章 抽打杨军【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 