    “革命军参谋总长么，你哪里都去不了。”

    嗖！

    一道巨大的身影冲天而起，瞬间出现在了战场的前线位置，把萨博拦了下来。

    兰德尔本来对这场战争没有多少兴趣，但看到萨博之后，它突然觉得还算不错，倒是没有白来！

    “噩梦兰德尔，似乎不是一般的对手啊！”萨博瞳孔紧缩，感觉到了如山般的压力。

    现在的萨博没有得到烧烧果实，实力还处于高速成长期，并没有达到两年后的程度！

    因为经历的原因，革命军的活动也大多集中于暗处，缺乏相应的磨炼，比起刚刚死在马林梵多的火拳‘艾斯’还弱了一筹。

    自然也无法比拟马尔科等四皇海贼团的第二把交椅！

    和时代之子路飞比起来，就算是结义兄弟，艾斯和萨博终究也是弱了一筹。

    “铛！！！”

    兰德尔极速靠近，锋利的臂刀斩在了萨博的虚握的爪上。

    呲～

    火星四溅！

    看到萨博毫发无损地接下了自己的攻击，兰德尔微微一笑，眼神之中流露出了几分满意的神色。

    “力量好强！”

    萨博身体一颤，抬头扫了一眼头顶长达十余米的臂刀，空出的手伸向背后抽出了一根水管。

    这是他的武器！

    “呼啦～”

    一阵破空声响起，水管重重地砸在了兰德尔的臂刀之上，兰德尔的身体随着惯性侧移了几米。

    一道残影闪过，

    下一刻，萨博已经出现在了兰德尔的头顶，挥舞手中的水管砸向了兰德尔的眼睛。

    “哼，你在小看谁？”

    铛！

    兰德尔突然低头，用脑袋硬接下了这一击。

    只见兰德尔的头上覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气，毫不费力挡住了萨博的攻击！

    以它的速度，想要闪躲轻而易举，这一击是为了测试萨博的霸气强度和力量。

    可惜，结果让它有些失望。

    以萨博如今表现出来的实力，它已经可以预料到随后战斗的结果了！

    “啪！”

    身体在空中旋转了一圈，稳稳地落在了地面，萨博的眼睛时不时扫过卡拉斯那边。

    被伊治三兄弟和那么多猛禽围攻，他有些担心卡拉斯的安全。

    同时，南方军的战况也是急转直下，非常不利，他们要随时准备撤离！

    “和我战斗，还敢东张西望，你在小看谁。”

    噗噗噗噗噗！

    当萨博反应过来，转头看去时，兰德尔已经消失在了原地。

    而在自己的四周，顿时出现了一片残影，两把巨大的臂刀高速斩在了他的身上！

    噗呲～

    血花四溅，

    萨博脚下猛跺地面，身体急急后退，而后看向了自己的肩膀位置。

    因为一时大意，那里被兰德尔臂刀上的那排锯齿斩中，被切割的鲜血淋漓！

    “萨博，你先走！！！”突然，卡拉斯转头看向了萨博的方向大声喊道。

    相比萨博，他是能力者，还有着飞行的优势，想离开的难度低了不少。

    现在还有南方军牵制，军队的伤亡还在承受范围之内，一旦那三千名不法之徒和野兽们腾出手来，再想离开就难了！

    而且，对方的空战能力也不弱。

    无论兰德尔还是伊治三兄弟，都可以飞行，同时还有数十只凶残的猛禽助阵！

    虽然才刚交手不久，但整个战场的形式已经一目了然，现在离开才是最好的选择。

    “卡拉斯，你自己小…”

    “想要逃跑吗？懦夫！”

    萨博一个后撤，正准备离开，兰德尔突然开口了，而萨博的身体也是一顿，停了下来。

    他不是懦夫！

    “你能赢过我吗？革命军的小子，这可是战争，不是过家家的游戏。”

    “看看那边倒地的士兵吧，你根本无能为力，而接下来…”

    “还有更多！！！”

    轰——

    说完，兰德尔身上一股狂暴的霸王色霸气瞬间冲击而去。

    只见南方军的精锐士兵瞬间一片片倒了下去，足足超过三万人就这样莫名奇妙倒在了这片战场。

    大炮在轰鸣，子弹在肆虐，上万头野兽瞬间对着倒地的士兵猛地撕咬了起来。

    “咔咔咔咔～”

    血花四溅，骨头断裂的声音此起彼伏。

    仅仅一瞬间，整个战场已经被鲜血染红，到处都是人类的残肢断臂和惨叫声，宛若修罗地狱。

    这就是兰德尔对待人类的方式！

    在阿托巴利亚的时候，它就是通过不断虐杀一批又一批经过的人类，把那座无人岛生生打造成了红色禁区。

    那些普通的士兵对它来说太过脆弱了，连一些炮灰都不如！

    “住手啊！”萨博大惊失色，本以为自己能够坦然接受这一切。

    可是当无数鲜活的生命消失在自己的眼前时，才猛然发现，他根本没有准备好！

    ‘看不到就不存在么？’

    萨博的心里，一道稚嫩的声音响起。

    那道声音是他自己，是少年时期在哥亚王国的自己！

    当时的他看过了太多的罪恶与肮脏，对贵族的生活充满了厌恶。

    “现在…你大概能稍微理解一点，自己做了什么，革命军做了什么了吧？”

    “你们将数万条生命推下了死亡的深渊，把他们当做了博弈的筹码。”

    “这场战争的未来，龙和我们船长早就看到了，可悲的是，你们连挣扎都放弃了，一心只想着逃跑！”

    兰德尔挥了挥手，让手下的猛兽让开了一条通道。

    而后指着通道开口说道:

    “逃跑吧，我对懦夫不感兴趣。”

    “但是在往后的日子里，数万人的冤魂会时时刻刻出现在你的梦中，质问你，质问革命军…”

    “为什么利用他们，为什么抛弃他们！”

    利用？抛弃？

    似乎想到了什么，萨博身体狠狠地一颤。

    没错！

    他们虽然利用了萨雷斯，但萨雷斯手下的八万南方军是无辜的。

    八万士兵！

    这也代表着，这一片土地，可能有八万个家庭，妻子失去丈夫，儿子失去父亲，弟弟妹妹失去哥哥。

    他们每一个人，心中的痛苦不会比艾斯身死时，自己的悲痛好上多少！

    “如果只是单纯的为了利益，为了从红发海贼团得到我们需要的东西。”

    “那么，我们和世界政府、和海贼…”

    “又有什么分别———”

    萨博突然愤怒地咆哮了起来，仿佛在向这个世界追问，追问自身的价值，追问存在的意义。

    很多年前，

    面对这个黑暗的世界，以及堕落的贵族们，他选择了逃跑，选择离开那片罪恶肮脏的土地。

    可惜，

    最后还是没能逃掉，被天龙人击沉了用来航海的船！

    要不是龙恰好路过，他早已经不在人世了。

    因此，他年复一年，拼命锻炼自己，就是为了有朝一日，能获得足以对抗罪恶和粉碎强权的实力！

    他变强了，不是为了继续低头逃跑，更不是为了当一个懦夫。

    而是成为民众们最坚强的后盾，成为路飞最值得信赖的哥哥，代替艾斯，永远保护他。

    “咔咔～”

    而后，萨博将水管狠狠地插入了地面之中，毫不犹豫转过了身，双目赤红地看向了对面的兰德尔！

    起码…起码战斗过一场，尽了最大的努力后再离开。

    明明什么都还没有做就放弃，不是他的风格！

    他可以利用萨雷斯，但却无法欺骗自己的心，无法毫无波澜地利用八万无辜的士兵。

    那些人已经加入了革命军！

    “别小看革命军，更别小看革命军的参谋总长。”萨博扭了脖子，摆出了格斗的架势，“你那双沾满了鲜血的手臂，我会亲手把它折断！”

    因为兰德尔的出手，原本就岌岌可危的南方军顿时损失惨重，包围圈瞬间被缩小了一倍有余。

    战争还在继续！

    另一边，

    看到萨博在兰德尔的言语刺激留了下来，卡拉斯微微叹了口气。

    萨博太善良了！

    他或许可以成为英雄，却永远成为不了龙那样的人，也成为不了合格的领袖。

    敌强我弱，面对强势的世界政府，革命军需要的不是英雄！

    ……

    PS:键盘大军从VIP章节之后就消失了，看见一个差评都激动好久。

    话说，还有人在看吗？

