
　　林恒将三瓶幽能泉水吸收之后，将系统召唤出来，灵能之后赫然重现出现600点的字样。

　　“系统，将气血给我提升到490卡。”

　　随着林恒的一声指令，他体内顿时又充盈起一阵温润的力量，这种舒服的感觉持续了大概半分钟。

　　当林恒重新站起来的时候，他突然感觉到自己的身体变得更加“轻”了。他试了试自己的弹跳，发现弹跳力明显好与之前。

　　“提升了20卡，看来这已经到了我现在的极限了。”

　　“看样子，想要继续提升，就必须到第二次洗髓达成。”

　　林恒一边想着一边进入浴室将皮肤表面那层伐骨洗髓所留下的污垢洗去，之后换了身运动服便离开家门去找李正安。

　　得知李正安在一家家门供武者们比试的专业运动场馆之后，林恒就打了辆车过去。

　　自从“武者”这一职业的出现，往日里什么篮球、足球、排球等运动纷纷被人抛弃，人们纷纷开始以练习武术为荣。

　　随后那些篮球场足球场们也应大环境的要求开始改造成供武者们比武用的比武场。

　　林恒进入比武场之后，发现这里就是一间大约一百五十平方米的房间，只是和普通房间不同的是在房间的周围全都摆放着厚重的防震泡沫。

　　“砰！”林恒一拳击打在防震泡沫之上，但见泡沫只是颤抖了一下就将林恒这一拳的力量给吸收了。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道现在林恒的气血可是达到了490卡，普通的墙壁是根本挡不住这一击的。

　　林恒将随身带的木刀取出来，轻轻的活动了一下自己的四肢以作热身，随后对李正安道：“来吧，你做好准备了吗？”

　　李正安微微点了点头，随后摆出进攻的架势。

　　下一秒，李正安好似猎豹一样扑向林恒，后者数个后滑步拉开距离之后，一刀斩向李正安。

　　“啪！”木刀斩在李正安的肩膀上发出一声清脆的响声。

　　林恒面上显出不悦之色，认真道：“我要你陪练又不是让你哄我开心，你只管将自己的力量压制到和我同级别后全力出手就好。”

　　李正安闻言苦着脸道：“少主，我怕打伤你。”

　　却见林恒脸色十分严肃的拉开架势道：“来吧，我不怕！”

　　李正安闻言也不敢消极对待，单手立在胸前，另一只手叠在腹部。

　　“分筋错骨手，擅长偏门抢攻，少主小心了！”李正安大喝一声，随后身影一摆一扣，闪现到林恒身前，两只手一上一下直去林恒上下两处要害。

　　林恒猛地向前一步，不但没有主动和李正安拉开距离反而好似闯入他的怀抱一般。

　　下一秒，林恒竖起肩膀封住李正安的上手攻势，随后木刀以一下从下往上的弧度斩向李正安。

　　“好快！”李正安惊叹了一声。

　　450卡与490卡的力量施展同一种刀法却是截然不同的威力，但见长刀在空中划出一道残影。

　　李正安双腿发力，身体猛地向后方跃了过去。林恒疾步向前，一招“拔刀斩”使出，但见长刀当空劈下，破空之声猛地想起，李正安扬起双手封住刀势。

　　两人的身影在比武房中快速的交替着，便听一阵“噼噼啪啪”的人体与木刀碰撞的声音响个不停。

　　之后的四天里，林恒的生活都很有规律，每天修炼完毕之后就拉着工具人李正安前往比武房中练武。

　　自己目前气血之力暂时无法提升，但他却想让自己的对战经验可以更丰富一下。

　　时间眨眼变到了四天之后。

　　当天清晨雷岐山就特意打来电话询问林恒的情况，当他得知林恒这段时间都在准备着今日这一战，老爷子十分欣慰，随后便派了一辆专车前来。

　　林恒未让李正安跟在自己身后，反而让他自行前往三水市体育馆观看比赛。

　　李正安现在就相当于林恒的一张底牌，还不到暴露的时候。

　　乘坐这挂着坐山武馆标志的轿车抵到三水市体育馆的时候林恒也不禁愣了一下。

　　只见偌大的体育馆外此刻已经围满了等待进场观战的人群。

　　不少观众们的手中还拿着绘这各个武馆标志的小旗，当那些挥舞着坐山武馆旗帜的观众们看到坐山武馆的座驾后，具都一起挥着这旗帜大声的呐喊加油。

　　坐山武馆的座驾自然不需要排队，直接绕行到vip通道进入武馆内部。

　　车一路开到休息室门前方才停下，打开车门下车后就看到穿着一身白色武者服的雷岐山正站在休息室的门前看着自己。

　　“雷副馆长，”林恒露出个自信的笑容来：“我来了。”

　　雷岐山目光扫过林恒身体的时候表情也是微微一变，他虽然受伤未痊愈，但是感知却很是敏锐，此刻的林恒的气血之力比七天前自己见他的时候竟有强大了不少。

　　看来是哪位在暗中教授林恒的前辈出手了。

　　雷岐山这么想着脸上也不禁露出一副笑容来，林恒越强大对今天要做的事情就越有力。

　　“进来吧，你等会还要换上我们坐山武馆的比赛服。”雷岐山笑着带着林恒进入休息室。

　　此刻休息室中已经有好几名身穿坐山武馆比赛服的青年才俊们在等待上场了。

　　“我给你们介绍一下，”雷岐山拉着林恒对其他人道：“这位是代表咱们坐山武馆参加初级武者比赛的选手林恒。”

　　雷岐山又将一个模样颇为俊朗的年轻人拉到林恒身边笑着介绍道：“这个是代表我们坐山武馆参见中级武者比武的雷龙。”

　　雷龙态度颇为倨傲，他只看了一眼林恒，微微点了点头后就回到原地盘膝打坐。

　　雷岐山随后又带着林恒认识了一下其他要参加今天比赛的坐山武馆的武者。

　　其他人的态度倒是颇为友善，随后雷岐山取出一件洁白的比赛服交给林恒道：“请你也换上吧。等会听到主持人的声音，咱们就要列队上场了。”

　　林恒点了点头，随后刚换上那身在胸口处引这坐山武馆标志的比赛服后就听到喇叭里传来：“请坐山武馆代表队登场！”

　　原本一直盘膝在椅子上打坐的雷龙闻言一下子睁开眼睛，扛起一面绣着坐山武馆标志的大旗就跟在雷岐山的身后向外面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第77章 气血490卡，比赛开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 