    球场上，陈锋两罚全中，换成美国新秀队进攻，拉塞尔持球推进，过了中线之后面对陈锋的防守，先是一个交叉步，而后迅变向，想要从陈锋身边穿过，一对一打陈锋一个。[〈 八(一中文 ＜〈 Ｗ?Ｗ）Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    可就在他起的一下，只听啪的一声，拉塞尔只感觉手心一空，连忙停下，但手上的球已经不见了。

    下一刻，陈锋追上篮球，飞快的启动，全杀向前场。

    “拦住他！”拉塞尔大声喊道。

    美国新秀队半场，奥卡福和克拉克森落好了位置，看到陈锋过来，克拉克森往旁边一退，他和陈锋毕竟是队友，自然不会和其他人一样针对陈锋，难得陈锋有这种快攻机会，他自然要成人之美。

    当然，另外一点就是，哪怕是他想拦，以陈锋的度和能力，也是绝对拦不下来的，克拉克森很清楚这一点。

    “叛徒！”

    “这个混蛋。”

    看到克拉克森让开，美国新秀队的球员不禁暗骂，齐齐的看向奥卡福，现在就看奥卡福的了。

    奥卡福冷冷盯着陈锋，嘴角露出一抹狞笑，心头吼道：“来吧，看我不把你扇飞才怪，哼......”

    下一刻，陈锋已经杀进了禁区，迎着奥卡福就跳了起来，而奥卡福也瞬间跳起，挥舞着蒲扇般的大手，冲着陈锋扇了下去。

    “啪......”

    一声脆响，奥卡福的手掌打在陈锋的胳膊上。

    但令奥卡福吃惊的是，这一下陈锋并没有被扇下去，他人在空中折叠了一下，然后猛然展开，一手抓着篮球，一手撑在前方，就像是压着奥卡福一样，死死的盯着篮筐，奋力扣了下去。

    “这......”

    “mygod！”

    这一刻，球迷们瞪大了眼睛，不少人下意识的站起，一眨不眨的盯着陈锋，简直惊呆了。

    哪怕是亚当-萧华也是眉头一挑，在奥卡福犯规之下，陈锋竟然在空中一个折叠，硬是重新找回了平衡，并且并没有因为这一下而下降多少，反而像是还有余力一样，在空中展开身体，手臂举起，还高过篮筐足足三四十公分。

    “哐！”

    一声大响，震撼全场。

    所以人都惊愕的看着单手挂在篮圈上的陈锋，那个黄皮肤黑头的华夏年轻人，此时此刻，竟是那等的霸气！

    在陈锋下方，奥卡福摔倒在地上。

    从他的角度只能仰望陈锋，看着如天神下凡一般的陈锋，想起刚才那一幕，他心头一震，第一次生出了一丝胆怯。

    “吼......”

    从篮筐上落下来，陈锋锤了胸口一下，仰天大吼。

    他这一声吼是抒心头的郁闷，也令观众席上的球迷终于找到了泄的方式，跟着陈锋一起咆哮，吼声雷动，竟响彻整个球馆。

    吼完之后，陈锋迅平静下来，看向奥卡福、拉塞尔等人，冷声道：“想要打败我就来，不管你用什么方式，我都接着。”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    一群新秀球员怒了，瞪着陈锋。

    对于这些人满带杀气的目光，陈锋淡然一笑，微微眯起眼睛，比赛这才算刚刚开始呢！

    技术台边上，查理看向萧华，询问是不是还要将维金斯等人换下。

    萧华看了一眼陈锋，又看了看观众席上依然沉浸在兴奋中的球迷，微笑着摇了摇头，换人，似乎没那个必要了。

    “go！”

    美国新秀队动进攻，拉塞尔持球推进，很快就来到了前场，他给奥卡福打了个手势——挡拆！

    下一刻，奥卡福上来挡拆，拉塞尔迅往旁边一运，甩开陈锋的防守，抬手就是一个后仰。

    “唰！”

    球进，拉塞尔看向陈锋，哼了一声。

    转换球权，陈锋也不到后场拿球了，反正也不会给自己，他直接跑向前场，令负责球的波格丹诺维奇不由一愣，维金斯也呆了一下，见陈锋已经跑到前场，他郁闷的摇摇头，回到后场接球。

    维金斯持球推进到前场，自然不会传给陈锋，而是传给了海佐尼亚，海佐尼亚抬手就是一个三分。

    “砰！”

    这个球没进，弹框而起。

    一瞬间，唐斯跳起，单手伸出，抓向篮球。

    这是新秀赛，只要球不在陈锋手上，比赛就依然比较松散，带着表演性质，这个球唐斯的位置很好，自然也不会有人去和他争，只是一个篮板球而已，又不是在打季后赛？

    可唐斯算漏了一个人。

    只见人影一闪，陈锋已经飞快扑来，在唐斯身后跳起，他身高比唐斯矮了不少，但弹跳绝对比唐斯优秀很多。

    更何况，这个球唐斯自以为没人和自己抢，所以也没怎么跳，如此一来，虽然他高了不少，但反而是陈锋先碰到球。

    “又是......陈！”

    才刚从兴奋中稍微平复的球迷又是一呆。

    从他们的角度看过去，陈锋就像是一飞冲天的雄鹰一般，从唐斯身后跳起，压着唐斯，一手将篮球给抓了下去。

    这个场面震撼不小，从身后跳起，隔着人抓球，看着还真有点像是陈锋盖了唐斯冒一样。

    “该死！”唐斯也意识到自己大意了，落地之后迅转身。

    可抬眼一看，他就更郁闷了。

    这时候陈锋竟然已经飞启动，出了三分线，仿佛一道闪电一般，在所有人都还没反应过来的时候就杀到了美国新秀队半场，一脚踩进罚球线，身体猛然拔起，单手抓着篮球，在空中舞动出一个圆圈，一刹那像是时间静止，像是空间凝固，给人一种很不真实的感觉。

    半秒之后.....．

    “哐！”

    一声大响，篮筐在摇曳，篮网在抖动，陈锋单手挂在篮圈上，目光如冷电，锋芒毕露！

    这是，单手大风车灌篮！

    所有人都看着陈锋，偌大一个球馆，在这一瞬间竟然出奇的安静，仿佛所有声音消失了，消失了那么半秒钟。

    紧接着，欢呼声爆，掌声雷动.....．

    这是灌篮，不是扣篮，很多人以为灌篮和扣篮是一回事，但其实不然，扣篮只是扣，而灌篮，则更多了一种狂猛，一种霸气，仿佛晴天霹雳一般，会让人的心跳都为之停顿！

    给读者的话:

    感谢yi，感谢亲的打赏，今天加更！