
　　第504章

　　“自负是会死人的。”

　　赵牧心中暗道。

　　真正的毒药分为两个部分，薙切蓟下在料理中的是第一部分，第二部分并不是混毒什么的，而是刚才吃下去的毒药会随着时间的推移药性自然而然发生变化。

　　刚吃下去，只能威胁到特级厨师。

　　但是时间长了，毒药自行变异就会自然而然对龙厨师都能产生效果。

　　这比混毒更有效，当然制作难度也更高。

　　春野樱和纲手联手用了12天也才配置出来一点点样本，剩下的都是他用时光造化瞬间融合出来的，最后再由伊卡洛斯提升一个等级从金色变成史诗。

　　扑通！扑通！

　　席中一个个特级厨师纷纷倒在桌面上。

　　然后是麟厨师，最后是薙切仙左卫门，当然这一切都是假的，麟厨师虽然受到一定影响但还不至于昏睡过去，完全是因为食之魔王暗中告知才一个个假装昏迷。

　　然而他们不知道，假装昏迷很快会变成真的昏迷。

　　四宫小次郎站了起来，酒店的保安已经察觉到不对悄然联系外面。

　　远月度假村的特级厨师不在少数，更别说还有三个麟厨师都在各自的店里，然而通知如同泥牛入海没有丝毫回信，因为整个远月度假村已经处于恐怖的暗杀之中。

　　所有特级厨师，一个个倒毙在后厨尸骨无存。

　　五个影分身和六个阴影分身，所过之处没有任何一个能挡住一次暗杀。

　　整个远月度假村，赵牧唯一有一丝顾忌的只有薙切仙左卫门。

　　没有他，整个远月度假村都不够他杀的。

　　唰！

　　远月酒店从中间被一刀劈开。

　　准确的说，这是被一个临死的麟厨师背后的美食细胞恶魔扔出的厨刀一刀劈开，美食细胞恶魔只有龙厨师阶段才会开始实体化，但是如果吃过某些超珍贵食材是有可能提前实体化的。

　　赵牧也没想到，三个麟厨师中有一个竟然实体化了美食细胞恶魔的右手。

　　阴影分身开了八门遁甲第二门，这才在瞬间完成一次强杀。

　　结果还是忽略了美食细胞恶魔，在麟厨师死后被实体化的右手丢出了专属厨刀。

　　刀光太快，远月酒店如同豆腐一样被切开。

　　因此没什么太大动静，大厅内慌乱的远月学生甚至都没有察觉。

　　但是薙切仙左卫门察觉了，薙切蓟和堂岛银也察觉到了。

　　堂岛银再也装不下去想站起来，他很想质问四宫小次郎到底为什么这么做，他更担心远月度假村发生了什么事，然而才站起来就摇晃了一下摔倒在地上整个人昏昏欲睡。

　　薙切仙左卫门终于察觉到，他过于自负小看了下毒的人。23sk.Com

　　猛的坐起来，背后浮现一个浑身漆黑有着蝙蝠翅膀的恶魔，深黑的利爪一把抓向四宫小次郎，强行将他抓在手中强行将厨心渗透进四宫小次郎的厨心内读取他的记忆。

　　成为第一个特级厨师，他得到了厨心读取记忆的能力。

　　成为第一个麟厨师，他得到了厨心分解具现料理的能力。

　　成为龙厨师，虽然没有得到第一的奖励，但是他幸运地得到了天赐的天赋，他的美食细胞恶魔具备燃烧自身卡路里上限极限强化自身的能力，这种能力杀敌一千永久性的的自损八百不到万不得已他根本不会施展。

　　浑身上下燃烧起血焰，体内变异后开始发挥作用毒药被压缩在胃部一口吐了出来。

　　美食细胞恶魔目光横扫大厅，所有远月学生都被恐惧震慑。

　　唯一不受影响的，只有站在薙切爱丽丝不远处的侍应生。

　　薙切仙左卫门的速度快，但是薙切蓟有备而来速度也不慢，瞬间冲到薙切爱丽丝背后将自身的专属厨刀直接从背后打入薙切爱丽丝的心脏。

　　然后掉头就走，丝毫不担心薙切仙左卫门追杀他。

　　薙切蓟现在又惊又怒，他怎么也没想到那么厉害的毒药竟然无法对付薙切仙左卫门，他是严格按照黑暗美食会内部关于龙厨师的实力设定进行对比过的，按理说薙切仙左卫门这一次栽定了。

　　唯一的变数，就是天赐天赋了。

　　看来是天不亡薙切仙左卫门，只是可惜自己淬炼了数年的专属厨刀了。

　　他很清楚，直接逃跑死定了。

　　唯一的方法就是劫持薙切爱丽丝，所以他将厨刀打入薙切爱丽丝的心脏，同时用自己学了个皮毛的苏生刀法封锁住心脏的伤口让她不至于死亡，薙切仙左卫门如果追过来他就能引爆专属厨刀。

　　如果他不想薙切爱丽丝死亡，他就不会追上来而是会第一时间救人。

　　事实证明，这一次他赌对了。

　　但是他忽略了一件事，能要他命的不只有薙切仙左卫门。

　　赵牧瞬间动了，虚空影遁出现在薙切蓟背后。

　　不止如此，薙切蓟正面也出现一个赵牧。

　　这当然是阴影分身，阴影分身出现的瞬间砍出三尺刀芒声势浩大。

　　反观赵牧本尊，从背后刺出的一刀无声无息。

　　薙切蓟本能后退躲闪声势浩大的刀芒，径直撞在诛神逆刃的刀尖上，从后心穿透心脏透过前胸，刀锋之上压缩的超凡魔力爆炸开来轰的一下将薙切蓟的下半身给完全撕成粉碎只留下刻意保护的头颅。

　　同为伯爵等级的存在，赵牧有自信秒杀一切同级。

　　虽然事情发生了意料之外的变化，不过不要紧纠正过来就好。

　　他也不是非要现在就杀薙切仙左卫门不可，他真正的目标是特级厨师和麟厨师，这些人的美食细胞和厨心就已经足够他的美食细胞恶魔进化成为麟厨师。

　　至于薙切仙左卫门，提前吃掉储存起来是原本的计划。

　　既然计划出现意外，那就暂且留下薙切仙左卫门，他好歹也是一个龙厨师肯定认识不少同样身为龙厨师的存在，美食细胞恶魔进化到麟级已经胃口这么大，进化到龙级恐怕不是三五个龙厨师能满足胃口的。

　　到时候正好借助薙切仙左卫门，汇聚一批龙厨师一网打尽。

　　随手将薙切蓟的脑袋丢向薙切仙左卫门，赵牧已经顺手抽走了薙切蓟的灵魂，超凡魔力炸碎他身体的同时也渗透进他的细胞抽走了美食细胞的力量，要不然他也不至于非让薙切蓟死无全尸。

　　唰！

　　赵牧出现在薙切爱丽丝旁边抱住她。

　　然后，在薙切仙左卫门瞪目欲裂的目光下吻了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第504章 染血的度假村免费阅读。https://xs.23sk.com 