    “之前没时间料理你们，你们倒是愈发猖獗了，看来我得给你们点颜色瞧瞧。”

    此刻的李武，正在茫茫无涯的大海上，快速朝着邻国的R本岛而去。

    他已经从黄峰那里得到了资料，这次动手的人，显然来自R本，

    按照黄峰的推测，派人动手的，很大概率就是山口组。

    虽然R本不少势力这段时间都在国战副本被星空公会屠杀过，但是论损失惨重，山口组当属第一！

    数万成员被杀回了新手村，尽管已经全部回到了主城，但是等级和之前相比，还是差了一大截。

    更别说，所有玩家的装备都被爆掉，这也是一大笔损失。

    如今的山口组，已经彻底被顶级公会除名了，之前众多顶级公会负责人召开线上会议，却没有叫上山口武人就可见一斑。

    所以，黄峰列出的第一个嫌疑人，就是山口组。

    同时，黄峰更是主动地将山口组的信息搜集齐全，全部交给了李武。

    得到资料后，李武就正式踏上了前往R本的旅程。

    对于如今的他来说，抵达R本也花了多少时间。

    李武并没有使用空间之力直接传送过去。

    两个世界即将融合，这也就代表着，距离李武离开地星，离开这颗生他养他的星球的日子，也不远了。

    所以，李武选择了飞行，慢一点抵达就慢一点吧。

    就在李武刚刚飞出炎国领海，进入国际公海的时候，突然，他的眉头一挑。

    他能够感应到，在公海的某个小岛上，竟然有上百股传说级的气息隐藏着。

    李武双眼瞳孔骤然收缩，直至消失不见，眼白渐渐透明，仿佛两面小小的明镜。

    真实之眼一开，李武的目光跨越无穷距离，落在距离李武大概还有上百公里之外的那一座小岛。

    “黄种人，白种人，黑种人全部都有？”

    李武眼睛微微一眯，这让他想起了上一次国外十几个传说级异能者围杀他。

    李武的目光在岛屿上转悠了一圈，很快就锁定在了两个正在交谈的黄种人身上。

    此刻，这两个黄种人赫然在交流，而且用的语言还是炎国语。

    “黄鹏，你说这星空与雾都消失了半个月了，他会不会已经死了？”

    闻言，被叫做黄鹏的中年男人摇了摇头，表示自己也不知道。

    “唉，我们都在这破岛屿上待了半个多月了，我好想回去啊，那一帮娇嫩欲滴的娘们可都还在等我投食呢。”

    闻言，黄鹏只是冷冷地瞥了眼同伴，冷声道：

    “周亚，少玩点，你这样下去，迟早有一天死在女人肚子上。”

    闻言，周亚嗤之以鼻，不屑道：

    “切，古人也说了，牡丹花下死，做鬼也风流，要是可以的话，我倒是挺想死在女人的肚皮上，嘿嘿嘿。”

    黄鹏无奈地摇了摇头，“你彻底没救了。”

    通过两人嘴型的变化，李武明白了，这群人的目的就是自己。

    既然知道了这群人是来对付自己的，那李武自然没有理由放过他们。

    李武探出双手，在面前虚空一撕。

    “撕拉～”

    一声仿佛布料被撕开的声音传出，空间直接被李武撕开。

    与此同时，无名岛屿上，上百传说级异能者同时感应到了在岛屿上空，传来一股空间波动。

    所有人脸上都露出了警惕之色，不论刚刚在做什么，纷纷都抬起了头，看向天空。

    下一刻，一道身影从空间裂缝中缓缓走出。

    李武面无表情地看着下方的岛屿，二话不说，直接就是操控空间之力，将岛屿防御封锁。

    “fuck，是星空与雾，负责戒备的人是谁？星空与雾都出现在我们头顶了，竟然都没有发现吗？”

    “星空与雾，出现的正好，武人老板正好在气头上，如果能够将他的脑袋带回去给武人老板，他一定能够开心的。”

    “是星空与雾，大家都不要轻敌，都小心一点，上面会让我们一百人同时前来对付他，就说明了他的实力。”

    “……”

    一道道流光冲天而起，飞到了李武面前。

    刚刚被李武窥视的两人之一的周亚越众而出，看向李武的目光中，满是不屑。

    “星空与雾，我劝你还是束手就擒的好，你也看到了，我们可是足足有上百号人，负隅顽抗只会让你承受更多的痛苦。”

    李武懒得搭理这个白痴，甚至连正眼都不带看一眼的。

    看到李武如此轻视自己，周亚勃然大怒，自从在现实世界觉醒了异能力后，

    他就一直受到别人的恭敬，哪怕是他背后的雇主，对他也是客客气气的。

    但是李武竟然连正眼都不看他一眼，这让周亚如何能忍？

    如果周亚是正常修炼到传说级的人物，也许还不会这么容易动气。

    但是地星人的力量都是从游戏中获得的，来得太过轻易。

    可以说，大部分异能者，都是力不配智，完全就是一副暴发富的心理。

    怒吼声中，周亚不顾身边同伴的劝阻，径直冲向李武。

    同时，他的手中出现了一把精钢长剑，朝着李武的心口刺去。

    周亚的怒吼声并没有持续多久。

    只见李武一个瞬移，瞬间出现在周亚面前。

    然后在周亚还没反应过来的瞬间，李武已经一把抓住他的脖子，并且微微用力朝着旁边一掰。

    “咔嚓～”

    一声脆响传出，传说级的周亚就这么轻松被秒杀。

    看着李武举足轻重地就秒杀了周亚，剩下的异能者们，只觉得遍体生寒。

    李武并没有献祭周亚的尸体，对于现在的他来说，他的力量已经彻底饱和了。

    献祭了周亚，也不会得到任何的增幅，还不如等以后成神后，让他成为自己神国的养料。

    “你们不是来杀我的吗？怎么不敢动手了？”

    “既然你们不主动出手，那就换我来吧。”

    话音刚落，李武的身影就鬼魅的出现在人群之中。

    他就好像猫戏老鼠一般，并没有急着将所有人都击杀，而是一个一个地秒杀。

    让他们心中的恐惧不断加深。

    众人最初还想着反抗，但是任由他们手段齐出，也根本奈何不得李武分毫。

    于是，他们彻底恐惧了，他们想要逃。

    但是李武的空间之力却将岛屿彻底封锁了，哪怕数十人合力攻击一个点，也根本打不破李武的空间屏障。

    他们的力量，在李武眼中，那就是蝼蚁的力量。

    数十只蝼蚁联手，就能够撼动得了巨人了吗？

    “你是魔鬼，魔鬼啊～”

    最后一个死亡的，赫然是周亚的同伴，黄鹏。

    他在恐惧之中，被李武掰断了脖子。

    “魔鬼吗？”

    李武微微一笑，将黄鹏的尸体收了起来。

    自此，一百个来自各国的传说级异能者，全部陨落。

    而李武，仅仅只是随便玩了玩罢了，连热身都算不上。

    ……

