    我的1982正文卷第两千零四十二章几件事情第二天一早，李忠信便给赵媛媛打去了电话，让赵媛媛白天的时候到家具一厂接一下他的父亲，带着李尚勇去看编织厂的地皮。

    　　李忠信告诉赵媛媛，尽可能地把那个地方的好处给父亲说一说，争取让父亲选址的时候选在那边。

    　　之所以派赵媛媛去，李忠信也是经过了一阵考虑，李忠信觉得，赵媛媛最合适做这个事情，毕竟赵媛媛和家里的父亲母亲都算熟悉，要是换了其他的人，就他父亲的那种脾气，估计什么事情都难办成。

    　　李忠信给赵媛媛打完电话以后，直接把电话打到了王波那里，他告诉王波，把洪斌以及董国忠、梁国富他们都叫上，白天他要和大家谈一些事情。

    　　在家里喝了一碗白粥，吃了一个馒头，李忠信便直接坐上封半山的车到了忠信公司的总部。

    　　到了总部以后，李忠信在王波的办公室简单地聊了几句关于他父亲想要搞一个家属楼的事情以后，便和王波到了公司的小会议室。

    　　见到众人以后，李忠信先是寒暄了一阵，便开始和众人说了起来。

    　　“这次我到京城那边，和京城的几个大佬谈了很多事情，其中呢！忠信公司会辅助国家和俄罗斯那边进行谈判，谈关于俄罗斯和中国铁路公路大桥以及石油输油管道的一些事情，这个协议是这样的……

    　　具体的事情呢！到时候京城那边会有专人和王波商量，到时候王波可能会去俄罗斯那边呆上一段时间，王波去俄罗斯这段时间里，公司的一切事宜全部交给洪斌来处理。”李忠信也不藏着掖着，直接就把这次到京城那边和大佬说的事情大概地说了一下，然后告诉洪斌，如果王波去了俄罗斯那边，忠信公司就由洪斌全面主持。

    　　“忠信啊！去那边我也谈不了什么，我也不会俄语，要不你看看换个人过去那边，我觉得，巴姆洛夫斯基就不错，他一直负责着俄罗斯那边的事宜，而且巴姆洛夫斯基那家伙和俄罗斯那边很多高管都熟悉，他应该是最佳人选。”王波听完李忠信的话以后，表情十分抑郁地对李忠信说了起来。

    　　王波对于李忠信给他安排去俄罗斯的事情很是不喜欢，一是他不喜欢去那么一种地方，哪怕是他去了以后住俄罗斯那边最好的宾馆，吃最好的吃的，他也不是很喜欢。

    　　在王波的心中，那种地方简直就不是他应该去的地方，要是去一个什么法国日本什么的地方还成，那边真的没有什么他喜欢的。

    　　另外一个原因就是，李忠信也说了，这次国家会派出一个代表团过去，去那边的人，基本上都是国家的领导干部，王波很不喜欢和那些人打交道。

    　　和那些人在一起，王波总觉得各种累，很多时候，各种话都不能说，特别是不能乱说，要是说什么话被记住了，今后都是事情，他随便说话的时候多了，到那边，哪怕不想当哑巴，他也是说不了多少话的。

    　　“三舅，这个事情非你莫属，因为一旦要是谈下来了，必须得你负责签约，因为我们忠信公司的总经理是您，您是公司当中最重要的人，别人谁也代表不了您。

    　　另外你说的巴姆洛夫斯基，我会给你派过去辅助你谈这个事情的，有巴姆洛夫斯基在俄罗斯那边，你的安全以及其他您都不用担心，就当去那边旅游度假了。

    　　具体的谈判事宜并不用您出马，您只负责签署文件什么的，这样您该没有什么意见了吧！”李忠信先是对王波一阵忽悠，忽悠王波是公司最重要的人物，然后把事情简化地说了出来，并提出来了王波可以是当去那边旅游度假。

    　　王波越听脸色越难看，啥叫我是公司最重要的人物？！！最重要的人物要是我的话，这次去京城怎么是你去的，去和那些大佬谈事情的时候，连给我打个电话都没有，这个时候说我是最重要的人物，这简直不就是扯蛋吗？

    　　还有，李忠信这家伙说我去那边可以当度假，这样的话他怎么能相信，去那边和那么多的领导干部过去，人家都去谈判，我一个人出去度假旅游玩去，那可能吗？王波郁闷地想到，我这该死的大外甥，简直就是连蒙带糊弄，也是太不是物了。

    　　李忠信不去看王波那种不满的表情，继续开口说道：“那两件事情是大事情，也是关系到我们国家发展，以及忠信公司今后发展的大事情，这个我就不多说了，一切由王总经理来负责。

    　　我现在要说的是，我很早以前和大家说的江城新区自治的事情，上面的大佬已经是给予了批复，对于我们提出来的这个想法给予了重视，并已经答允下来，在过两个月，江城新区就将变成一个市直的单位，江城新区这边主要的管理人员，全部由江城新区安排，副手已经党建方面，由国家安排人员到这边来负责，他们只管党建和一些杂事，人员调动方面以及考评等都以一把手的安排为主，一切都以江城新区的领导为主。

    　　现在我想问的是，这次江城新区的一把手，是国富叔从上面回来，还是由国忠叔继续管理。

    　　我个人倾向于国富叔回到江城新区这边当一把手，国忠叔继续当副手，整个江城新区的人事安排以及管理，今后都归属于你们两个人，你们了两个人有没有什么想法？

    　　我和上面的大佬说了，江城新区这边的一把手，当满五年或者是十年之后，直接破格提成为市级市领导。”李忠信看这梁国富和董国忠说了起来。

    　　在这个人员安置的方面，李忠信最倾向于梁国富，毕竟梁国富是这个专业做这个的，而且也是他李忠信最相信的人。

    　　李忠信心中清楚梁国富和董国忠他们需要的是什么，也是和大佬们提出来了，只要是江城新区这边的领导干满五年或者十年，上面直接可以提到市里，直接当老大。

    　　		

