    那姑姑自然是欢天喜地的领了命就出去了。

    太后在宫里高兴得直哭，贴身姑姑也是抹着眼泪，又哭又笑的劝着：“主子您可得保重身子呀，您很快就能见到小曾孙了，这个是您的第一个小曾孙啊，就算是为了他，您也得保重身子啊……

    太后被劝着，又真的高兴，虽然浑身都还激动得发抖，但好歹是稳住了。

    先是让姑姑去传的话，后来又觉得只是传话不妥当，害怕路中出现什么变故，于是又用懿旨诏告天下。说嗣子福大命大，是得众生护佑，所以大赦天下，民间税赋减半五年。要知道，这可得是皇嫡长子才有的待遇，一般这种情况，都是在为其奠定皇太子的身份做准备。

    并且责令德惠公主抱嗣子立刻启程，去与书香夫妇相认。

    本来还有一些想走歪门邪道，想讨太子与皇帝欢心的那些卑鄙小人想要中途做点什么手脚的。可是太后明之一发，他们就不敢再轻举妄动了。毕竟太后发这样的旨意是为了什么大家都心知肚明，没一个蠢的。

    功名利禄的固然重要，有命拿钱，那也得有命花呀！

    另一方面，因为这样一道懿旨，让皇帝与太子又又陷入了新一轮的被议论之中。都说太子与皇上做得真的是太过分了，如今那孩子找被回来了，太后也不让书香她们入宫也不让嗣子留在京中好生抚养。竟然让德惠公主将孩子抱走了，这得是多不待见皇帝与太子啊！

    书香抱着已经乖巧会叫娘亲的孩子，一时间哭得是泣不成声，赵笙也是在旁边激动得不行，连他一灌冷漠的脸都装不下去了。

    德惠公主也是奉太后之命在襄荣郡主府陪伴书香和孩子，一家人都高兴得不行。因为孩子找回来了，大家心结解开，德惠公主与书香脸色都好了许多，也多多少少的养出了一些肉，看起来没有曾经的憔悴了。

    同年十一月，秋围放榜，年仅十岁的小包子竟然考上了举人。虽然名次只是垫底，那也是实实在在的中了呀，一下子全国震惊。

    本来当初赵笙还有想过，等到小包子中了举人之后就把他王府世子的身份公布，可如今他自己个儿都不是王爷了还公布个屁呀！再说了，他们一家子如今真的不想再跟皇室有半毛钱的关系了。

    夫妻两个也是跟小包子好好的谈了一场，小包子也表示，他不在意那些虚无的名利，只想好好的做自己。无论是不是什么王府世子，他和妹妹弟弟都是爹娘的孩子，这是不会变的。

    在小包子壮举这一件惊天动地的大事之后，书香家中又迎来了一件喜事。

    那就是由书香和李博明所属的医学院牵头，民间的各大医学名家齐心协力。研制出了治疗心肌炎，心肌哽塞以及心脏病的一系列的药材以及方案，得到了认同，在此期间还救助了许多的人。

    他们的第一个独立病症，心脏科的研究院正式开办，吸引了许许多多这方面的专家。就连那些家族传承的民间医学大家都积极参与，还有些师徒传承的，也派了得力弟子来。

    刚开始嘛，对方都免不了试探，怕自己的成果被骗去，这也是人之常情。但是经过一段时间，确定人家书香她们是真的毫无保留，不管什么秘方，人家都肯拿出来和大家探讨，也虚心接受意见。

    后来这些人都纷纷给家族和师门送去消息，其实那些老长辈门派小辈来都是为了试探，这下实地考察又互相商量，经过长时间的相处都没有问题。

