    但是，秦风却一点不觉得可怜。

    可怜之人，必有可恨之处！

    “我说过一定会再来的。”

    秦风点了一根烟，慢悠悠的说着，“只是……没想到这么短的时间，你就落的这样的可怜下场。”

    就在这时，徐久彪虎目圆睁，指着那些保镖道：“洛家气数已尽，不值得你们卖命。你们要是现在走，我可以既往不咎。否则的话……”

    话音刚落，徐久彪的手下顿时收缩了包围圈，手中的刀闪烁着寒光。

    那些保镖下意识地朝后退了一步，有些举棋不定。

    他们知道九爷的性格，那是出了名的心狠手辣。

    大家只是混口饭吃，没有必要丢掉小命。

    “你们是我养的，胆敢背叛我？”洛启豪大声嘶吼道。

    如果没有了这群保镖，那他岂不是躺在了砧板上，任人鱼肉？

    所以，他必须要抓住这群救命稻草。

    “洛启豪，你现在还有什么值得他们为你拼命？与其这样，倒不如给他们一条生路，好聚好散。”徐久彪冷哼一声。

    “生路？都是一群狗，还需要什么生路？”

    洛启豪失控嘶吼道，“主人死了，他们也不会有活路的。”

    那些保镖都微微皱了皱眉头。

    这刺耳的称呼，让他们心中很是不舒服。

    倒是徐久彪摇了摇头，直接挥手命令手下让开了一条路。

    犹豫了十多秒，第一个人拱了下手，说道：“洛老爷，你自求多福吧。”

    说完，他逃也似地离开这里。

    由他带头，其余的保镖纷纷朝外面走去。

    “回来，都给我回来……”洛启豪慌了，拼命大喊。

    可是，这群保镖却没有人搭理他，一个接一个跑的贼快。

    最后那人走了几步远之后，忽然站定了身体。

    洛启豪眼睛一亮！

    果然，还是有人愿意为我卖命的。

    不过，那人却是缓缓回头，忍不住大骂道：“洛启豪，你才是一条老狗。”

    听到这话，秦风跟叶韵冰眼睛一瞪。

    这……又是唱的哪一出啊？

    洛启豪气的直哆嗦，指着此人大吼道：“你竟然敢骂我？”

    “我骂你怎么了？”

    那人嘴巴跟连珠炮一样骂道，“你自己缺德事做多了，儿子死了，现在又把洛家给败完了。一切都是你活该，我呸！”

    说完，他狠狠地啐了一口，然后头也不回地走了。

    “你……你……你……”

    洛启豪瞪大眼睛，身体剧烈起伏，半天也说不出一句完整的话来。

    “哎！”

    秦风摇了摇头说道，“但凡平时对手下人好一点，也不至于这个时候被人背后插刀。”

    “所以说啊。人平时还是得积德，与人为善。”叶韵冰在一旁点了点头。

    洛启豪瘫软在地上，口中喃喃道：“回来，都给我回来……”

    “洛老板，不用喊了。人都有尊严，他们拿钱替你消灾，可不是把命卖给了你。”

    徐久彪斜眼道，“现在也该好好聊一下，我们之间的欠款了。”

    “钱我刚用了一天，不是还没到时间么？”洛启豪哆嗦着说道。

    “你真的觉得，那些房产跟那些地皮还值这么多钱么？”徐久彪伸手拍了拍洛启豪的脸蛋道。

    “可是，我们已经达成了协议了啊。你放心，时间到了，我肯定会把钱送过去。”洛启豪再三做着保证。

    “协议？那是之前！

    现在，你都泥菩萨过河自身难保了，还有个屁的能力还钱啊？

    我也不为难你，只要你把钱拿出来，这些东西全还你，利息我不要了。”

    徐久彪打了个响指，一旁的阿木立即将一份合同递了过来。

    这份合同就是洛启豪的抵押房产和地皮的证明。

    “我……我现在拿不出那么多钱，不过你放心，我会找李少爷跟你要回来的，保证一分钱都不少。”洛启豪垂死挣扎道。

    徐久彪还是摇了摇头。

    他们这些放印子钱的，其根本目的就是为了赚巨额利息钱。

    现在，洛启豪都快完蛋了，根本没有那个能力。

    所以，他们闻着风声过来，为的就是及时止损！

    “相信我，我绝对会把钱还上的。”洛启豪不断的咽着唾沫道。

    徐久彪有些不耐烦了，冰冷的看着瘫坐在地上的洛启豪。

    这种话，他之前看过太多赌狗说过了。

    “洛启豪，给你一刻钟的时间。要么还钱，要么我卸掉你一条胳膊，算是利息。再过十五分钟，就是另外一条。”徐久彪威胁说道。

    他倒也不敢逼得太紧，如果洛启豪真的撒手死了，那毛都没了。

    几处房产还有那些地皮，并不值他借出的二十个亿。

    “别，别……让我想想办法。”

    洛启豪慌乱急了，哆哆嗦嗦地拿出了手机。

    他一个个电话拨了出去。

    可是当对方听到洛启豪要借钱的时候，全都绝情地挂断了电话。

    大家都知道洛家的现状，谁也不愿意做冤大头。

    世间冷暖，莫过于此。

    洛启豪万念俱灰，心中大骂这些人不厚道。

    当初一个个称兄道弟，把酒言欢。

    出了事情，一个个跑的比兔子还快。

    最终，他还是咬着牙打出了最后一个电话。

    这个电话，是他唯一的希望。

    电话接通之后，洛启豪就开口道：“李少，借我一些钱。我……”

    那头不知道说了什么，洛启豪的一颗心瞬间坠入谷底。

    秦风甚至能够看见，希望在他脸上破灭的样子。

    “怎么样，还要不要打电话了？”徐久彪戏谑的看着洛启豪。

    洛启豪垂头丧气地将手机给扔在了地上，像是被抽干了一样。

    陡然，他猛地抬起头来，看向了秦风。

    紧接着，他一路爬到了秦风的跟前，嚎道：

    “我的股票，你要不要？我可以低价卖给你，还有我库存的那些布匹，也一并卖给你，就市场价，绝对不会多要一分的。”

    不知道是不是真的急了……他竟然开口想秦风求助了。

    秦风一愣，随后摇了摇头道：“太贵了，没兴趣。”

    “可以再便宜，九折，九折我都卖给你。”洛启豪不甘心道。

    秦风还是摇了摇头，似乎根本不为所动。

    “八折。”洛启豪咬了咬牙。

    “不用说了，你觉得我会买吗？如果你死了，我还会在你的院子放鞭炮呢。”秦风冷笑一声。

    “我知道错了，我不该那样对付沈家，不该买凶杀人！我错了……这样，我六折卖给你。我不想死啊……”

    洛启豪居然哭了，不住的哀求了起来。

    一边的叶韵冰摇头叹了一口气。

    她真的没想到，洛启豪居然会是如此贪生怕死之人。

    之前，他还那么有气魄，直接摆出那么大的阵仗来对付沈家。

    现在，他就像是一条摇尾求生的狗。

