    第106章没人不喜欢被偏爱

    她伸手想要推洛九离，却被边上的君墨寒给一把推开。

    推完后还颇为嫌弃的用绢帕擦了擦手。

    绢帕所属者洛九离：“…………”

    她同意了么？

    他嫌弃，她就不嫌弃了？

    房欣蔓被推得跄踉后退好几步才勉强站稳。

    她看着君墨寒，眼中含泪，“寒哥哥，你相信蔓儿好不好，蔓儿没有污蔑她！蔓儿真的没有污蔑她！是她在胡说八道！”

    她手指着洛九离，“明明是她在污蔑蔓儿，那天她在蔓儿喝的果酒中下了药，害得蔓儿腹泻不停！她是个坏女人！寒哥哥你要相信蔓儿！千万不要被这个坏女人蒙蔽了双眼啊寒哥哥！”

    一口一个寒哥哥，喊得肝肠寸断，连洛九离都忍不住想要心疼。

    偏偏君墨寒却板着张脸，“郡主慎言，若再敢诋毁本王王妃，就休要怪本王不顾两国情谊不客气了！”

    啧啧啧，渣男！

    动手推了人家不说，还说出如此绝情的话！

    洛九离便是如此想，心里也还是乐呵呵的。

    毕竟，没人不喜欢被偏爱！

    “郡主为何总要污蔑本妃。”洛九离以袖轻拭眼角，不知道的还以为她委屈得落泪，“本妃自小体弱，沾不得酒，也就喜爱了果酒几分，那日郡主来，本妃就想着用最喜爱的果酒来招待，未曾想竟惹得郡主如此不快。”

    “招待郡主的果酒是才从地里挖出来的，紫苏抱去堂间时也是当着郡主的面开封的，又何来机会给郡主下药！”

    “郡主若真想要逸王妃这个位置，本妃让你就是，大可不必如此费周章，凭白污了本妃的名声！”

    洛九离声音柔柔弱弱的，可说出来的话却颇为硬气。

    像是为保住自己的名声，说什么也不能退让！

    “王妃最是喜爱果酒，便是喝不得，闻闻也是好的。”紫苏帮腔，“奴婢当日就说不该用果酒来招待郡主，可王妃偏喜欢郡主的活泼，就想将自个儿喜爱的东西，分享给郡主也尝尝，现下可好，凭白遭人泼污水，有嘴也说不清。”

    好些贵女夫人听见动静从马车内探出头来。

    “母亲，这不是凤澜国的那位静娴郡主吗？”一辆马车内的贵女朝房欣蔓扬扬下巴。

    “没错。”坐在贵女身旁的妇人应。

    “女儿知道她！”贵女又说，“那年皇上登基时，她也来过，在宫里还打了当时最受宠的丽嫔娘娘呢！”

    “小声些，莫要被她听见了！”妇人提醒。

    “我知道的母亲，女儿只是觉得她连丽嫔娘娘都敢打，性子嚣张跋扈，逸王妃柔柔弱弱的，对上她怕是要吃亏。”

    不止一辆马车的人在议论纷纷，就连皇帝皇后都派了福公公和孙嬷嬷过来问什么情况。

    “无事。”君墨寒简言。

    只是他家娘子想收拾个小喽啰罢了，都看着就是。

    “没事的。”洛九离摆手，故作不经意看了眼房欣蔓，“不过一点小事，无伤大雅，随时可启程。”

    “那老奴便退下了。”

    “奴才也退下了。”

    福公公孙嬷嬷来得快去得也快，但周围明显的议论声却丝毫不见减小。

    房欣蔓气得肺都要炸了，颤抖着手指洛九离，“你，你，你给本郡主等着，本郡主不会善罢甘休的，哼！”

    话落，跺跺脚，走人。

    洛九离看着房欣蔓离去的背影撇撇嘴。

    这就走了！

    她都还没放大招呢！

    无趣！

    甚是无趣！

    “哈哈哈哈哈哈！！！”

    看着洛九离演，飘在边上的温仪早都笑开了花。

    君墨寒上马车，掀帘手揽洛九离坐进去。

    没一会儿，马车便缓缓前行。

    没了外人，洛九离可装不来柔弱。

    她一把推开君墨寒，抱着果盘，斜靠边角，“渣男，竟然上手推人家，一点都不懂得怜香惜玉。”

    君墨寒被推得身子倾斜，重新坐好，朝洛九离靠近了些。

    洛九离伸出拿着颗葡萄的手抵在身前，“男女授受不亲，离我远些！”

    君墨寒面上没了对外的冷意。

    他轻笑一声，低头咬住洛九离指尖的葡萄，顺势还舔了下，在其指尖留下湿漉漉一片。

    “咦！”洛九离嫌恶，甩甩手，在他胸襟处使劲儿擦，“你恶心不恶心！”

    “娘子柔夷如玉，为夫不嫌弃。”君墨寒握住洛九离手，美滋滋吃葡萄。

    “你不嫌弃，我嫌弃！”洛九离白他一眼，用力抽开手，“我如厕后没洗手。”

    “............”

    君墨寒错愕片刻，不在意的笑道：“为夫不嫌弃。”

    “............”

    这次轮到洛九离无语了。

    这都不嫌弃！

    口味儿有点重啊兄弟！

    “哈哈哈哈哈。”君墨寒被洛九离的模样逗得爽朗笑出声。

    他重新握住洛九离手，放至心口处，“娘子的一切，为夫都不嫌弃。”

    “咦！”温仪飘在另一边，两手捂住眼，手缝张得巨大，“本公主什么也看不见，什么也看不见。”

    洛九离：“............”

    麻烦你说这话的时候，好歹掩饰一下，手缝合上，眼睛闭上，谢谢！

    洛九离脸颊微微发烫，她故作淡定抽回手，拿起颗葡萄喂嘴里，“狗东西还挺会花言巧语。”

    “为夫只对娘子怜香惜玉，也只对娘子花言巧语。”

    君墨寒凑近，看着洛九离手中的葡萄，张着嘴，坐等投喂。

    “自己没手？”洛九离斜睨他一眼，自顾自吃葡萄。

    君墨寒，“为夫就要娘子喂，啊！”

    “…………”洛九离无语，“我说你好歹堂堂战神王爷，在外面演就算了，这里都没人，还演啥演！”

    “为夫没演，只是过了娘子手的葡萄更香，啊！”

    洛九离只觉额前飞过一排排乌鸦。

    神他妈更香！

    洛九离无语极了，却还是拿起颗葡萄喂他嘴里。

    君墨寒满意的吃着葡萄，再次将洛九离揽入怀中，在其额头落下重重一吻，“娘子对为夫真好！”

    洛九离被抱得整个人倾斜，要不是及时控制住，葡萄都差点从果盘里滑落出来。

    眼前这幕，温仪看得津津有味，“以王兄的脾性，本公主还以为他会孤身一辈子来着。”

    (本章完)

