
　　()

　　()古俪的脸色微微有些僵硬，她咬着嘴唇，一副委屈的模样，不好说什么。

　　孟盈皱眉，“怎么了？你不欢迎？”

　　古俪被她逼得不知所措，伸手拉了拉许年华的袖子，向他投去了求救的目光。

　　“不是。”许年华上前解释，“那个男人在老家……跟别的女人有孩子了。”

　　古俪咬着嘴唇，委屈的低下了头。

　　孟盈微微挑眉，“这么巧？”

　　病好了，却结不成婚了。

　　“那真是惨。”孟盈感叹了一声，“既然是渣男，不要也罢。你喜欢什么样的，看看我身边有没有符合你的。”

　　古俪摇头，“我现在什么也不想，就这样也挺好的。”

　　“哦？就这样？哪样？”孟盈问，“每天跟着你的年华哥哥？知道的知道你们俩是表兄妹。不知道的，还以为你俩是情侣呢。就算你现在不想找男朋友，那也不能耽误了你的年华哥哥呀。总不能，让你年华哥哥陪你一辈子吧。”

　　孟盈的话让古俪接不住。

　　她一直都说跟许年华清白，也正是因为这种清白，许年华才会跟她走得近。

　　“我，我没有……”古俪抓着许年华的手臂，抬起头，眼睛都红了，“年华哥哥……”

　　孟盈真的很看不惯古俪这副鬼样子。

　　也就倾城心地善良，不想跟她计较。要是沐垣生身边有这种女人，她一定会打得现原形。

　　许年华看着古俪这个样子，多少还是有点于心不忍的。

　　她大病初愈，已经受到了刺激，要是再刺激她，就怕还出问题。

　　“她暂时会留在这里。”许年华的一句话，算是帮古俪解围了。

　　孟盈看许年华的眼神越发的不爽了。

　　“所以，你会一直照顾她？”

　　许年华不说话。

　　在孟盈看来，就是默认。

　　孟盈气得想打人，“反正你俩都单身，要不你俩在一起得了。”

　　古俪倒是偷偷的看了眼许年华，要是真的可以，那就最好了。

　　许年华不傻，听出了孟盈话里有话。

　　他说：“我只把她当表妹。”

　　古俪眼里的光瞬间暗淡下来。

　　孟盈勾了勾唇，眼里的讥讽已经不再掩饰了。

　　“行吧。你们慢慢玩。”孟盈看到沐垣生已经把车靠过来了，对兰臣挥手，“我老公来了，走了。”

　　“嗯。”

　　“对了，我打算给倾城介绍个男朋友，你这个当哥哥的要不要给她把把关？”孟盈是故意的。

　　兰臣想了想，“自然。”

　　“行吧。那改天约个时间，一起见一面。”

　　“嗯。”

　　孟盈上车走了，兰臣也去开车。

　　许年华站在那里，胸口堵得慌。

　　他哪里不懂他们是故意的，但是他又能怎么办？

　　古俪听到他们这么说心里是高兴的，交男朋友算什么？嫁人才最好呢。

　　……

　　兰臣一个人躺在床上，身上盖的这套被单还是沈意欢买的。

　　粉色的，上面的暗花是连理枝。

　　衣柜里的衣服也还在，她走的时候，当真是什么也没有拿走。

　　唯一让他没有那么生气的是，她还知道给他发条信息。

　　一条信息而已，也显得很敷衍。

　　()

　　ook/40172321/106486227.html

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1301、只是表妹免费阅读。https://xs.23sk.com 