    “我的初始体力条一般只能使用三个技能，像是威力增加百分之五十这种，最多也就加三个，但是注入魂力的话，是可以不断补充体力条的，就是不知道我的极限是叠加多少次了！”蓝诺给猫爷解释道。

    “你既然不知道，那就试试啊！反正花果山的领地范围已经没有其他魂兽了。”猫爷单手拎着一只意大利炮，甩到蓝诺面前，他现在也是可以将几吨的大炮当玩具甩的猛男了。

    “说的也是！”蓝诺手按在炮管上，对准远处被猴子们砍伐秃了的山头，口中默念：“愿上帝祝福这枚炮弹的底火！阿弥陀佛！”

    紧接着，蓝诺就开始疯狂给炮弹加持威力增加百分之五十的buff，这方面的buff是相加不是相乘，因此不会出现威力指数提高的现象。

    蓝诺足足叠加了两百多次，让炮弹的威力提升到了原本的一百倍，这才基本无法继续加持，不是蓝诺无法继续输出，而是炮弹的材质到了它能被加持的极限。

    做完这些，蓝诺脑子一抽，对猫爷大喊：“猫爷！你的质量控制能延迟释放吗？就比如前一瞬间质量降低到原来的十分之一，后一瞬间增加到十倍？”

    猫爷点点头：“可以呀！你要我给这个炮弹施展这种加持？”

    蓝诺点点头道：“你抓着我的手，我给你传递魂力，一会儿的消耗可能会非常大！里外里，你相当于增加了炮弹一百倍的动能，我又给炮弹加持了一百倍威力，如果做乘算，我们的消耗会异常离谱。”

    猫爷一听有可能有一万倍的威力加持，顿时眼前一亮，也不管可能存在的巨大消耗，握住蓝诺的手，接受他传递来的庞大魂力，便施展出武魂真身，对炮弹加持了自己百倍动能的祝福！

    做完这一切，两个人默默跑出几百米远，炮弹被如此违规改装，发射时百分百炸膛，留在原地的危险程度不逊于在公厕炸屎。

    “三！二！一！开炮！”

    轰！！！

    震耳欲聋的巨响中，倒霉的意大利炮直接炸成了一坨白光，一点残骸都没留下，与此同时，蓝诺和猫爷同时感觉体内的魂力正在被疯狂抽取，几乎是一瞬间就将两人榨干，要不是有大量向日葵补充魂力，两个人不到一秒就要化为人干，即便如此，两人也瞬间虚弱跌倒。

    而在意大利炮爆炸的同时，一道炽白色的宏光从炮口射出，因为速度已经超出人眼捕捉的极限，所以炮弹给人视觉上的感官更像是一道璀璨的激光，只有飞到极远的距离才能让人意识到，那是炮弹。

    被瞄准的山头并没有被炸碎，而是几乎同时的，在两侧炸出喷射状的烟雾，烟雾散去还能看到那笔直的，被高温烧灼的宛若陶瓷表面的釉质一般的山洞。

    而那远去的流光，竟然一直朝着空中飞去，猫爷勉强爬起来，手搭凉棚望过去，露出疑惑的表情：“它为什么还不落下来？”

    蓝诺嘴角扯了扯：“它……大概落不下来了，超过第一宇宙速度的话，它就不会落下来了，我们刚才……好像发射了斗罗的第一颗人造卫星……”

    猫爷不明所以，虽然听不懂，但好像很厉害的样子。

    “总之这招貌似可以当成是底牌了，被打中的话，超级斗罗也会死吧！”两人来到刚刚被轰炸的小山旁，抚摸着山洞表面被高温灼烧的宛若琉璃一般光滑的釉质，琢磨着就算是超电磁炮也没有这个威力。

    七倍音速就已经几乎是地球上炮弹的最快出膛速度了，斗罗的第一宇宙速度也是七点四千米每秒，大约二十倍音速的样子，而动能是与速度的平方成正比的，所以就不难想象这一发炮弹的威力了。

    单纯计算能量的话，这一击的能量可能还不到一百枚毁灭菇爆炸的能量，但同样的能量，杀伤力却是截然不同的，一枚核弹的能量，如果用来加热海水，那连让海水提升百万分之一度都做不到，但若是用来爆炸，就能摧毁一座城市，如果是转化为一颗针尖的动能，那射穿地球也未必不可能。

    如果以全力防御的泰坦巨猿为假想敌，这一招绝对可以将对方秒杀。

    “啧啧！我终于也有一招可以秒人的大招了！虽然是连携技，但以后碰到防御力强大的魂兽就不用担心不破防了！哼哼！帝天来了也要让你丫的见见血！”蓝诺嘴角歪的就快赶上龙王了。

    一直以来，他都苦于自己没有一招杀伤力够强的技能，毁灭菇虽然威力很强，但爆炸终究是将力量扩散到四面八方，降低自身的受力面积，全力防御的话，九成九的威力都会浪费掉，针对强者就只能靠量，靠事先布置的陷阱。

    现在终于有能威胁到强者的招式了，花果山最大的短板也被补齐了。

    “肘！回城！是时候通知武魂殿了！咱们也该开始拍卖了！安全起见，拍卖地点就设在武魂城势力与星斗大森林势力的交界处好了，刚好那里也是两大帝国的边境，谁都能放心。”

    ……

    蓝诺本体回城的同时，分身也前往了武魂殿，虽说他和武魂殿的关系有所缓和，但如果敢本体过去，绝对是要被抓住做成rbq的。

    然而蓝诺的分身还是很慌，不断的跟本体推脱：“能不能不去啊……我听说武魂城出了个到处偷小姐姐衣服的小偷！”

    蓝诺本体眨眨眼：“怕什么？你又不是小姐姐。”

    分身疯狂摇头：“我不是怕被偷衣服，我是怕他们认出我来！”

    蓝诺：“？？？”

    不愧是我的分身，为了摸鱼，真特么敢下血本啊！

    “滚！不去也得去！信不信我把你塞进轰天里，轰过去！”蓝诺本体拍了拍城墙上的轰天，当时分身就跪了：“保证完成任务！”

    ……

    武魂城，蓝诺站在城门口，看着胡列娜，焱，邪月，仨人整整齐齐的被挂在城楼上，表情一时间有点僵，比比东貌似已经被他污染的很深了啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

