
　　本来蓝小布还想要将大径戈壁谷的虚空通道封印起来的，如果是之前他还无法做到。不过现在以空间证道五转，他完全可以将大径戈壁谷的空间通道全部封印起来。

　　在知道有人在他的大荒神界大肆屠戮后，他哪里还有心情在这里封印虚空通道？无论是谁，哪怕是一堆九转圣人在这里，他也要将对方干掉。他修道至今，最让他感觉有成就的还真不一定是已经证道了五转，而是他建立了一个律法神界大荒神界。

　　同样的，大荒神界越繁荣昌盛，他的大道气运就越深厚。

　　轮回锅只是飞行了半天，蓝小布就看见了一个残破不堪的神城，神城里面到处都是残墙断壁和尸骨。

　　“小布，这个亥庭神道城怎么会这样？”苏岑看着亥庭神道城几个破败大字，有些惊异不定的问了一句。

　　按理说大荒神界就算是有神城出了事情，也不至于没有人来收拾啊，让这神城继续这样下去。

　　蓝小布已经冷静下来，他缓缓说道，“有人看中了我的地方，想要在这里以业力证道九转，只是他瞎了眼睛。”

　　“这人还在吗？”苏岑打了个激灵，和蓝小布一起，她也不是什么都不懂。

　　业力也可以证道圣人，这是蓝小布告诉她的。不过业力证道圣人的，都是垃圾中的垃圾，没有正常人。

　　“不管他在不在，我都不会放过他的。”蓝小布说完抓出了道君印。

　　道君印激发，瞬间就和蓝小布的大道道韵融合在一起，蓝小布闭上眼睛，尽管以他的实力还无法将整个大荒神界都感知到，却可以感知到杀戮气息出现的方位。

　　大荒神界在大荒道庭的律法之下，基本上不会有仇杀和大规模的打斗行为。所以有杀戮气息出现的方位，绝对是有问题的。

　　“找到这家伙了，走。”轮回锅化为一道影子，瞬间冲向了长生海方位。

　　……

　　边海圣道城，建城时间才五百年不到，但这里已是大荒神界最顶级的神城之一。

　　因为靠近长生海，这里修炼资源极为丰富，吸引了整个大荒神界的修士过来。再加上这里建了众多传送阵，来去或者是转换方便。短短数百年时间，就有千万修士聚集在这里。不仅如此，还不止一人在这里证道一转圣人成功。

　　但是此刻，边海圣道城里面人心惶惶，因为圣道城被封住了。封住神道城的不是边海圣道城自己的大阵，而是一个外来修士封住的。

　　不仅如此，在边海圣道城外面还有一堆被杀掉的修士。在这些修士尸体上空，悬坐着一名英俊男子。

　　只要是生存在边海圣道城的修士，都猜到了这个人是谁，听说就是最近在大荒神界屠戮数千万无辜修士的殒命圣人。殒命圣人以杀戮业力证道，他将边海圣道城封住，不是不想杀。而是他在证道更高层次，只要到了他感觉需要的时候，他会直接将整个圣道城的人全部杀光。

　　边海圣道城城主池洹虽然也是一名准圣修士，此刻却急犹如热锅的蚂蚁。

　　如边海圣道城这种城主，都是大荒道庭任命的。可现在，他连消息都送不到大荒道庭去。现在道君又不在大荒神界，边海圣道城恐怕是在劫难逃了，他却什么都做不了。

　　顾十舍虚空坐在边海圣道城外的空旷广场上，他脚下的尸体堆积成了一个圆圈，淡淡的道韵气息在这个圆圈和圆圈上方所在的空间流转不息。

　　顾十舍很是庆幸，庆幸他选择逃跑的道路正确，进入了这个叫大荒神界的地方。说实在话，无论是宇宙规则完善之前还是完善之后。哪怕是在灭世量劫之前，他都从未见过如大荒神界这样天地规则清晰齐全，气运浓厚的神界。

　　这个地方简直就是他业力证道的天堂啊，刚来的时候，他才六转圣人，仅仅是屠戮了几个坊市和两个神城，就跨入了七转圣人之列。

　　顾十舍相信，在这个地方他铁定可以证道九转。

　　最初的时候，他还有些担心。担心这种完善规则和气运的地方，会有绝世强者。所以他在业力证道的时候，尽量选择偏僻的坊市和人少的地方。

　　后来证明他想多了，这里不要说绝世强者，就是一个能给他威胁的像样存在都没有。所以今天，他选择了一个大城，边海圣道城。

　　等将边海圣道城的杀伐业力道韵吸收完毕后，他准备考虑整个大荒神界最大的圣城，长生圣道城了。他肯定，等他炼化了这里和长生圣道城的杀戮业力之后，他将跨入八转圣人。到时候他将以长生圣道城为洞府，炼化整个大荒神界的业力，证道九转。

　　想到这里，顾十舍嘴角溢出一丝冷笑，孔伽啊孔伽，等我证道九转后，我看你还拿什么来追杀我。因果很了不起吗？等他九转的时候，他会化因果为业力，冲击永生圣人。

　　随着道韵不断叠加，顾十舍周身已经成了墨黑一片，这是他业力大涨，准备开始屠戮边海圣道城获取更多业力的时候。

　　一道道撕裂心魂的杀戮道则在边海圣道城上空聚集，边海圣道城中所有的人都绝望的看着这即将落下的杀戮道则。

　　明知道自己即将要被杀掉，偏偏却不能做出任何反抗。这种恐惧和愤怒以及不甘，让整个边海圣道城的业力道韵叠加到了极致。

　　“给我屠！”边海圣道城上空的杀戮道则清晰到几乎可以看见的时候，顾十舍睁开眼睛，双手挥下。

　　轰！咔嚓！

　　墨黑色的屠戮道则还没有轰开边海圣道城的防御神阵，就忽然被撕裂开来。

　　怎么回事？顾十舍忽地站起，随即他就看见了一艘飞船落在了边海圣道城之外。虚空之中淡淡的规则气息还没有消散，顾十舍就感知到自己的杀戮道则是被人撕裂的。可见撕裂他杀戮道则的，就是这飞船上的人。

　　“阁下何人？”顾十舍只是说了四个字，就震惊的看着眼前的飞船，这哪里是飞船，这分明就是轮回锅啊。

　　“你是大荒道庭的道君蓝小布？”顾十舍醒悟过来，不过他没有半点在意。大荒神界的情况他早已打听清楚，道君是蓝小布。不过这个蓝小布没有什么好在意的，听说才是一个一转圣人。蓝小布之所以能成为大荒神界的道君，是因为他抓住时机，再加上有一群人在他身边帮忙。

　　“是道君来了。”边海圣道城的城主池洹可是认识蓝小布的，他激动的大声叫了出来。

　　不用池洹说出来，整个边海圣道城的修士几乎都知道蓝小布来了。

　　剛才那压抑心神的殺戮道则，就是在撕裂了边海圣道城的防御大阵后才被人一拳轰碎的。所有的人都可以看见轮回锅落在了大荒圣道城外面，轮回锅上一男一女，男的正是大荒神界的道君蓝小布。

　　尽管此刻边海圣道城还是被封印住的，不过所有的修士都是激动大声呼唤道君永恒。

　　“大殒命术，你是殒命圣人?”蓝小布冷冷的盯着眼前这个男子。

　　大殒命术道卷就在他的宇宙维模之中，这门神通他一样精通。和殒命圣人不同的是，殒命圣人将大殒命术当成了证道手段，而他仅仅是作为了一门神通罢了。

　　“不对，你如何可以撕裂我的殒命杀戮道则？”顾十舍醒悟过来，盯着蓝小布。

　　不等蓝小布回答，他心里已经是激动起来，他明白了，只有会大殒命术的存在，才能出手就毁掉了他的大殒命杀戮道则。

　　“你有大殒命术道卷？你是如何偷走我大殒命术道卷的。”顾十舍盯着蓝小布，语气有些颤抖。

　　如果大殒命术道卷回来了，他借助大荒神界跨入九转圣人后，是真有机会踏进永生之列啊。至于能不能干掉蓝小布，夺回大殒命道卷，顧十舍从来没有想过不能。哪怕这里是大荒神界，哪怕蓝小布是大荒神界的道君。但实力相差到一定的程度时，都毫无意义。他现在即将跨入八转圣人之列，眼前这个蓝小布最多不会超过二转圣人。

　　蓝小布缓緩举起手，狂暴的大道气息在他身周环绕，尽管蓝小布身周没有任何杀戮气息，偏偏有一种可怕到极致的杀戮空间锁住了顾十舍。

　　“怎么可能？”顾十舍感受到自己被大殒命道则锁住，眼里全是惊恐和不敢相信。

　　他是殒命圣人，殒命大道的第一人，而眼前这个人居然以大殒命术锁住了他的生机和大道，天下还有这种滑稽和讽刺的事情？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九三八章 战殒命圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 