    顾昀满意点头。

    算你会来事！

    迈开步子，走进了别墅。

    别墅中，依旧有不少人坐在沙发上。

    自然不少熟悉的身影。

    韩依凝也无心多想，美眸之中尽是焦急！

    顾昀扫视一圈。

    大夫人二夫人都在，还有韩依凝那个四叔。

    韩老爷子面色苍白的靠在沙发上。

    可并没有看到韩雨哲的身影。

    顾昀的出现，所有人脸上都露出了一抹迷茫。

    忽然，一道爆喝的声音响起：“畜生！你还敢来我们韩家！”

    嗯？

    顾昀一怔。

    韩依凝却脸色大变！

    谁啊！

    刚哄好不知道么！

    循声望去，一个青年在二楼缓缓走了下来。

    脸色阴沉。

    眼神之中也充满了无尽的怒意！

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    竟然是昨天晚上刚刚见过面的……韩雨星！

    顾昀眼神中闪过一抹玩味的光芒。

    毕竟当初在忆江南听到的那些事情顾昀到现在还没说呢。

    如果猜测没错的话……韩老爷子被下毒应该跟韩老爷子有些关系。

    韩家众人也都愣了。

    韩依凝娇喝一声：“二哥！你跟谁说话呢啊！”

    心中焦急！

    这要是顾昀再跑了……可怎么哄回来？

    治病要紧啊！

    韩雨星眼神微眯，怒道：“妹妹，这王八蛋是你带进来的？”

    王八蛋？

    韩依凝瞬间瞪大了眼睛！

    怎么把她心里话说出来了？

    不是……

    怎么又骂上了！

    她总不能将韩雨星打一顿丢出去吧？

    韩老爷子虚弱的喝道：“雨星！你……你胡说什么……咳咳咳！”

    没等说完，便剧烈的咳嗽起来！

    韩依凝娇喝一声：“二哥！这是我请来给爷爷治病的医生啊！”

    “你说什么呢！”

    韩老爷子咳嗽不止。

    其他人也纷纷上前安抚。

    韩雨星深吸一口气，怒喝道：“妹妹，你被人骗了！”

    “这小子就是个花言巧语的小白脸！”

    “昨天还带两个美女去酒店。”

    “还把我……”

    最后一句话，没脸说！

    被坑了那么多钱！

    嗯？

    韩依凝愣住了，美眸之中尽是茫然！

    认识？

    还带两个美女……去酒店？

    韩依凝挪动两步。

    很是嫌弃！

    顾昀笑呵呵的说道：“我带人去酒店吃饭不正常么？”

    “再说……你怎么不说你调戏美女的事情？”

    “怎么不说被我打……”

    没等说完，韩雨星一声爆喝：“闭嘴！”

    都说出来，他脸往哪放？

    顾昀无奈的摊了摊手。

    周围众人却懵了。

    这什么情况？

    大夫人一言不发。

    二夫人冷笑不止！

    她们对顾昀本来就没什么好感。

    而且谁知道那天到底是不是顾昀救的？

    没准药效有作用了呢！

    想到这里，众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    韩雨星眼神微眯，冷声道：“小子，少说那些没用的废话！”

    “你真是好大的胆子！骗人骗到我们韩家来了？”

    “今天来了韩家，你就别想走了！”

    “来人！”

    话音落下，门口冲进来五六个保镖！

    二夫人冷笑不止！

    活该！

    韩依凝懵了。

    这就动手了？

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    静静等待。

    很快，保镖冲上前来！

    韩雨星冷笑一声，喝道：“把他给我拿下！带下去，我亲自处理！”

    说完，眼神中满是凌厉的光芒！

    那些钱，必须拿回来！

    那些罪，必须还回去！

    “是！”

    保镖答应一声。

    迈步上前！

    顾昀也不着急，就这么静静的等待着。

    韩老爷子想开口，却咳嗽不止。

    其他人心思各异。

    直到此时，韩依凝终于清醒了过来！

    要挨打了？

    “住手！”

    韩依凝娇喝一声！

    保镖停下。

    顾昀也不着急，就这么静静看戏。

    韩雨星眉头皱起，喝道：“妹妹！你干什么？”

    韩依凝上前一步，娇喝道：“我干什么？你干什么！”

    “我好不容易把他请回来的，你干嘛呢！”

    韩雨星痛心疾首的说道：“妹妹！你被人骗了！他就是个混账！骗子！”

    韩依凝毫不迟疑的喝道：“上次爷爷昏迷了就是他给治疗的！”

    “你现在说他是骗子？”

    嗯？

    韩雨星懵了。

    上次？

    忽然，二夫人那阴阳怪气的声音响起：“上次夫妻吃了那么多药，谁能保证是这小子治好的？”

    “没准是药效来了呢！”

    此话一出，韩雨星恍然！

    定是如此！

    韩雨星眼神微眯，怒喝道：“上啊！给我拿下！”

    保镖再次前行！

    韩依凝伸手拦在顾昀身前，喝道：“我看你们谁敢动！”

    大小姐脾气显露无疑。

    顾昀嘴角露出一抹笑意。

    还挺好玩儿。

    韩雨星拳头紧握，怒喝道：“妹妹！你还执迷不悟么！他就是个骗子！”

    韩依凝还击道：“你闭嘴！”

    韩雨星深吸一口气，眼神中怒火蹿升！

    “你们是我的保镖还是她的保镖？我让你们上！”

    韩雨星再次怒喝一声。

    保镖闻言，再次上前！

    韩依凝急了，呼喊一声：“你以为就你有保镖么？”

    “来人！”

    话音落下，韩依凝的保镖冲了进来。

    看到阵势，一个个无语至极！

    可……主子的话得听啊！

    最终，几个报表站在顾昀和韩依凝身前！

    两方保镖，对峙！

    韩雨星眼神中寒芒闪烁！

    韩依凝气势汹汹！

    大厅之中，弥漫着阵阵火药味！

    顾昀眉头一挑，笑道：“看来韩家并不欢迎我啊。”

    这……

    又来？

    韩依凝美眸中闪过一抹焦急！

    毫不犹豫。

    转身，抓住顾昀手臂。

    变表情，晃手臂，奶声奶气的说道：“哥哥~”

    整套动作，行云流水……

    噗！

    顾昀差点一口鲜血喷出来！

    我不是这个意思啊！

    此话一出，整个大厅之中死一般的寂静！

    所有人眼神中尽是茫然！

    韩依凝……说什么？

    大夫人傻了。

    韩雨星也石化在原地，目瞪口呆！

    韩依凝也幡然醒悟！

    这么多人……

    快速松开了顾昀手臂，心中混乱异常！

    救爷爷……怎么这么难啊！

    大夫人哆哆嗦嗦的伸手，问道：“女儿，你……你喊他什么？”

    韩依凝微微低头。

    尴尬不已！

    怎么把她们给忘了……

    韩雨星也咬牙切齿的说道：“韩依凝！你……你跟他……恋爱了？”

    顾昀嘴角一阵抽扯。

    韩依凝银牙紧咬，脸蛋气鼓鼓的！

    什么叫……恋爱！

