    “混蛋，我们垄断了？这是什么狗屁逻辑。”虽然早有预料，可是，居然来的如此迅速。说实话，比尔盖茨是懵逼的，他原本还打算，今天去和法务部的老大聊一聊。看看能不能搞一下，毕竟来说，你这种免费的做法，涉嫌不正当竞争。

    可是，让他万万没有想到的是，安卓起诉微软。至于说理由，那也很简单，预装系统的这一种行为，被看成了刻意设置障碍。

    你看，你们和那群PC厂商勾结在一起，居然不给消费者选择的权利。

    好吧，安卓系统缺少部分驱动程序和技术支持，也被认为是微软的刻意为之。连带着的，英特尔和IBM一起被打包，这三家IT巨头，现在被说成了黑暗联盟。

    一纸诉状将三家IT巨头拉上被告席，这一波操作，也就是比尔盖茨有点预感。至于其余两家，好吧，他们是通过媒体得知的消息。

    当一群记者展开围追堵截的时候，这两家的老大除了一脸懵逼之外，似乎也没有其它表情。

    当然了，他们的内心必然是卧槽的。到底有没有猫腻，这两家当然很清楚。只不过，如此隐秘的行为，有些只能意会而已。这个混蛋，究竟是怎么知道的。

    “安迪，我想，你可能是想多了。既然这货开始了CPU的生产及设计，那么，我们英特尔就是潜在对手。

    至于IBM，如果不能敲山震虎，你以为别人会在意他？”

    看着安迪格罗夫有些义愤填膺，戈登摩尔不免有些好笑。这个行业里，最不缺乏的就是各种法律诉讼吧？

    看看，我们和AMD的诉讼还少吗？

    那又如何啊！

    “额，戈登，你的意思，我们只是顺带手被坑了，他的目的，可能剑指PC标准。”

    “这是自然，你看看，IBMPC都尼玛邪恶联盟了。这个混蛋，这是星球大战看多了吧？”

    两个老家伙莫名其妙的躺枪，当然不是很爽了。当然，如果这两老货知道，他们其实想的有点多，威廉怀特那厮，只不过是为了抢头条而已。

    证据？

    毛线，这种东西和证券法一样。辩方举证的案例也不是没有。

    当然，你的报告书上肯定不可能这么写。你必须描述一下，根据种种迹象表明，这些公司之间是存在默契的。

    首先，这是欺骗消费者，其次，这是刻意隐瞒欺骗投资者。那啥，你们出来解释一下呗，为毛对英特尔的支持多一点的。

    卧槽，好像好有道理的样子呢。见到了相关资料后，其它CPU的相关企业也都开始蠢蠢欲动。

    事情到了这一步，比尔盖茨想和解都不能了。安卓的诉求很简单，你优化英特尔的CPU，当然也必须优化AMD和其它CPU。总之，X86制式的CPU，你绝对应该一视同仁的。

    你看，我们安卓，基本优化了所以市场上的CPU。即便有些非常小众的我们一时顾不上，你们不是还能自己写编码吗？

    讲真，现在没有知道，威廉怀特这厮究竟打算干嘛。你这是打算强迫视窗系统也来源吗？

    如果需要做到这一点，你最起码要公布部分源代码。吃瓜群众或者不明所以，业内人士却很清楚。看样子，这是惦记上了视窗的源代码了。

    因为掌握了这些，怀特系统的3D加速卡，也会有一个长足的进步。

    到了这个时候，比尔盖茨可能也意识到了。他好像确实有些过分了，也不知道为什么，有意无意的压制一下那厮，好像已经成为了一种习惯。

    这是妒忌吗。

    尽管不想承认，可是，有意无意之间，他确实是这么干了。在两家关系尚可的时候，他就已经这么干了。

    比尔盖茨苦笑，他能说什么，难道要说，你威廉怀特的存在，对我来说是这个莫大的威胁。

    那么，这话既然不能说。现在威廉怀特提请仲裁这件事，你就不能说无理取闹。

    当然，他现在头疼的还不止这些。双方既然都号称国际企业，仅仅在米国诉讼那算什么，完全体现不出国际企业的13格。

    于是乎，欧洲，曰本。

    反正养了一群律政精英，闲着也是闲着，就算告不赢，也要给这厮一点颜色瞧瞧。

    “咳咳，Jack，这个安卓是什么路数，我怎么不知道有这个软件的。”

    “卧槽，约瑟夫，你这是读书读傻了吗？去计算机室看看，几乎所有的电脑都有安卓系统。”

    “谢特，我手里的文件怎么办？这可是我的毕业论文。”

    约瑟夫很无语，只能耐心的跟这个死党解释。那啥，别担心首先一点，这是双系统的。其次，安卓的办公套装，兼容市场上几乎所有的文件格式。

    “卧槽，吓死宝宝了，这个安卓什么公司，怎么如此厉害。混蛋啊，这难道要多学一种操作系统。”

    类似Jack这样人，就是威廉怀特最为蛋疼的。人类固有的惰性，让他们不愿意多学哪怕一丢丢东西。

    这一点，根本没有办法解决。即便是在大学里，也是如此如果你到了某某公司，那就更不用说了，他们可能还在为学会了一种软件沾沾自喜，你居然指望他们多学一点。

    想多了，除非万不得已，否则根本不可能。

    当然，威廉怀特也从来没指望过。大学里能够这么快普及，不得不说，这和费用息息相关。

    对于视窗系统，大部分的教授是不以为然的。而且，比尔这厮忒小气，居然还不愿意免费提供。那么，现在既然多了一个选择，他们不介意借势逼迫的。

    你丫的不给是吧？

    好，我们也不说完全不用。以前买的就算了，今后采购电脑，我们就能买裸机了。

    短短两周不到时间，安卓系统就冲进了几乎所有的高等学府。这个消息对比尔盖茨来说，算得上是晴天霹雳。

    他之前之所以强硬，那是因为没有竞争对手。现在可就不同了，如果这群孩子在学校里就习惯了安卓系统。能他们将来到了社会上，不说全部吧，他们至少不会太排斥安卓。

    然而，事已至此。他甚至于不敢免费送。一旦微软有什么举动，猜都不用猜，这玩意马上就会成为证据。

    你看，司法诉讼期间，他还在打击我们的市场占有率。

    一群IT大佬你来我往的吵吵闹闹，加上各类媒体的推波助澜。微软的销量有没有下降不好说，安卓的下载量却屡创新高。

    虽然很多人的看出来了，威廉怀特这厮就是在炒作。官司能不能赢，这厮完全不在意。他在意的只有一点，到底有多少人用这个软件。

    当然，现在首要任务不是这个。他说服了摩托罗拉还不行，HP和康柏都有PDA的计划，现在的当务之急，就是要把winCE踢出局。

