    王朝俱乐部，此刻已经进入到了休假期，许多队员都已经出去玩耍去了，毕竟一年的征战他们也是非常的累，不过并不是所有人都出去游玩去了，此刻王朝俱乐部内，这支战队的当家选手秦霄还有上单余阳。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “老秦，听说你的封推被别人给抢了？”坐在另一个椅子上翘腿看着综艺节目的余阳笑着问道。

    “就是延后了一下，不过刚刚我看了一下，那个上封推的好像是一个新人主播，现在已经快有9oo万人看他直播了，真的有点厉害了。”听着余阳的话，秦霄开口回道。

    余阳，王朝战队的另外一个当家选手，王朝战队之所以能够一直排在国内前三的位置上，秦霄、余阳这两个人要起着决定性的关系。

    余阳，王者组第6，如今隐隐有着国服第一上单的趋势，打法向来以凶悍著称，喜欢的英雄也是类似锐雯、鳄鱼这种凶残的英雄。

    听着秦霄的话，一旁的余阳眼睛一挑，显然对于一个新人主播能有如今这样的人气，他也有些好奇，要知道就是自己和老秦这样级别的选手开直播也才一千多万人啊。

    这么想着，余阳连忙将电脑前的视频暂停，打开了火神直播间，进入到直播列表之后，果然便是在第九那个位置看见了叶帝的直播间。

    看着此刻叶帝直播间的人气已经是突破了9oo万，余阳直接便是点击了进去，之所以这么确定这个叶帝就是秦霄口中的那个主播，完全是因为在排行前列的这些主播中，就叶帝的这个名字余阳不熟悉。

    其他那些主播，余阳或多或少都听说过，而且还有几个和他的关系还非常的不错。

    看着直播间标题上写的国服最强路人王，余阳的眉头顿时再次一挑，在火神貌似还没见过有人敢在标题上弄虚作假，毕竟有着前车之鉴，谁也不想被那样封杀。

    不过对于这个标题，余阳心里还是有些不怎么相信的，毕竟在国服好样压根就没有最强路人王这么一说，一般只要打到大师组，那么就会有战队出邀请了，而且薪资都是相当的高。

    一般是不会有人拒绝那种邀请的，除非是他想冲击到更高名次，想要加入到更顶尖的队伍之中，但是归根结底，这些玩家最终都是会加入到战队的。

    如果只是打到钻石分段就将自己定义为路人王，那就有点天让人贻笑大方了，这么响亮的称号，最起码也得是能够打到大师组前十啊。

    “老秦啊，这个主播的标题还真够响亮的，国服最强路人王，估计大家都是冲着这个标题去的吧，不过咱们国服貌似从来没有过路人王吧。”看着标题，余阳冲着一旁的秦霄说道。

    “怎么没有，叶晨当时不就是没有加入到俱乐部的时候直接打到王者第一的么，不过国服这么多年好像也就只有叶晨是被公认的路人王了。”布置好了一个视野后，秦霄开口回道。

    而原本秦霄直播间内那些嚷着让余阳露面的观众，在听到这个名字后，也都是陷入了一片静寂。

    就连一旁的余阳在听到这个名字的时候，也是一脸的尊敬，没有在继续说下去的**，余阳将目光重新放在了叶帝的直播屏幕上。

    不过当看到叶帝这边居然要选择小龙团的时候，余阳依旧是满脸的不可思议，看到了双方的战绩，余阳自然是明白，这个时候剑姬这个英雄去带线是最好的选择。

    毕竟这边只有他这么一个英雄起来了，其他几个位置装备还稍稍有些落后，而对面则不然，人头几乎都是被c位给拿到了，尤其是女警和卡萨丁这两个人，装备更是好的可怕，这波团起来，很明显剑姬这边是必输的啊。

    看着依旧耿直的向前冲着的剑姬，余阳脸上露出了一丝鄙夷的笑容，就这个样子还自称国服最强路人王，真是笑话，估计等到大家挖出来叶晨是最强路人王的消息的时候，这个主播就要惨喽。

    没有着急关闭叶帝的直播间，虽然心里直播这一波叶帝这边必输无疑，但是余阳也是好奇这一波这个剑姬究竟要怎么做。

    尤其是当他看到剑姬做出的是幽梦和九头蛇这两件装备的时候，余阳眼睛更是一亮，作为一个上单位置，余阳还是很喜欢剑姬这种英雄的，只不过剑姬的装备成型太慢，而且还容易被对方针对，所以在赛场上他倒是没敢使用这个英雄。

    如今看到剑姬这种另类的出装方式，而且这两件装备的价格都不如黑切和饮血剑贵，如果这样的出装真的可以的话，那么剑姬这个英雄力点完全可以提前很久了。

    当然了在余阳心里对于剑姬出幽梦这件装备，他还是有些不解的，至于九头蛇因为之前有人出过这件装备，并且还形成了一套打法，余阳对那件装备倒是没有太大的意见。

    场上，此刻叶帝已经带领着自家的三名队友走到了河道处那个小草丛中，此刻对面四人已经开始攻击起了小龙，看着被几人团团护住的女警，叶帝标记了一下之后，便是直接开启了手中的幽梦之灵。

    一瞬间剑姬的移动度骤然提升，看到这一幕余阳顿时张大了嘴巴，这个剑姬是要去送么？

    叶帝直播间的众人，看到叶帝突然开启加冲上前去，一个个也是有些摸不到头脑，纷纷在弹幕上刷着跪求主播别去送死。

    而叶帝身后的三名队友，在看到叶帝朝着前面冲上去后，一个个也是咬牙跟了上来。

    看着迎面而来的剑姬，西红柿顿时乐了起来：“这位兄弟果然还是大局观不行啊，技术再好又有何用，这一波他们注定是要被团灭的。”

    幽梦之灵加，在看到距离差不多的时候，叶帝世界交出了自己的闪现，同时q技能破空斩踏空而去，细剑直指女警。

    就在余阳和西红柿两人等着看剑姬笑话的时候。

    然而下一幕，却是让两人直接震惊的站了起来，叶帝和西红柿的直播间一瞬间也是全部失声。

    之间屏幕上方在剑姬踏空而去之后，女警已经倒地不起。

    叶帝的一秒五刀在这一刻终于亮世，也许那时间可能还不到1秒。

    ps：感谢窦窦、京城橘子还有谈谈几位兄弟的打赏，另求推荐。

    ps：感谢窦窦、京城橘子还有谈谈几位兄弟的打赏，另求推荐。

    (本章完)