    蓝轻烟饶是心头有何等的不甘，在这种时候也知晓绝对不能再激怒百里红妆，否则倒霉的绝对是她自己。

    好在身边还有欧阳逸天帮忙，如果只是她一个人，她才真是不知道该如何是好。

    虽然心中觉得十分丢脸，不过蓝轻烟还是很感谢欧阳逸天，毕竟现在丢脸的不是她一个人，心里总归好受些。

    “百里少宫主，既然事情发展到了这一步，真的打起来了，我们回去之后都不好交代。

    不如，你开出一个条件，此事就此作罢，如何？”

    欧阳逸天神情坦然，没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    他相信，在这两者之间，百里红妆只要够聪明就一定会答应。

    上官盈盈和温子然对视了一眼，这欧阳逸天还真是个人物。

    一旦欧阳家族和蓝氏家族联姻了，以后恐怕就更难对付了。

    蓝轻烟本身实力就很强，只是性格比较骄纵，不太深思熟虑，可有了欧阳逸天在她的身边，这可就完全不一样了。

    百里红妆打量着眼前的欧阳逸天，看来欧阳逸天对于这样的事情还真是深谙处理之道啊。

    “一个条件？”百里红妆挑了挑眉，笑意盎然道：“也行！”

    此话一出，欧阳逸天不禁松了一口气，只要百里红妆愿意松口，即便他们需要付出一些代价也算不上什么。

    毕竟，将来他们还有的是机会好好算账！

    “只要是我欧阳家族和蓝氏家族有的东西，百里少宫主尽管开口，待这逐鹿之战结束后，我们一定会立即奉上！”

    蓝轻烟的眼中恢复了几分神采，这种缓兵之计实在是太妙了。

    只要出了这逐鹿之战，她一定会让百里红妆知道得罪她的代价！

    若是不亲手将百里红妆折磨至死，她就不叫蓝轻烟！

    百里红妆凤眸微眯，望着蓝轻烟眼眸中灵动的神采，不用想，她都知道蓝轻烟脑子里打的是什么主意。

    只不过，很可惜她百里红妆可不会让蓝轻烟有痛快的时候。

    “不用那么麻烦，我要的东西，你们现在就能给。”百里红妆唇角勾起妖娆妩媚的笑，“只不过，要看蓝轻烟愿不愿意了。”

    “百里少宫主但说无妨。”

    一时间，所有人的目光都落在了百里红妆的身上，不知道百里红妆所要的是什么东西。

    上官盈盈虽然有些不愿意就这样放过蓝轻烟等人，不过这始终是百里红妆的事，只要百里红妆愿意，她自然也不会有意见。

    “我的要求很简单，不需要什么宝贝，只要蓝轻烟跪下来向我磕头认错，我便放过你们，如何？”

    轻描淡写的话语充斥着玩味与嘲讽，百里红妆神色间满是不在意。

    她根本就不在乎什么宝贝，她要的，就是蓝轻烟不痛快！

    此话一出，几乎在场的所有人都倒吸了一口冷气，没想到百里红妆竟然会提出如此过分的要求。

    以百里红妆先前的表现来看，这可完全不像是她会说出来的话啊。

    不过，在场的每个人都听得清清楚楚，毋庸置疑。

