
    第三百九十二章发布会

    “什么事情？”叶秋一愣，问道。

    “遭贼了！”徐秀英皱起好看的秀眉，愤愤地说了一句，“就在昨天晚上，村里面遭贼了，有人家里面被偷了一千多块钱，还有人被偷了好几样电器呢！”

    叶秋眉头一皱，说道：“小偷抓到了吗？”

    “就抓到一个，其他人都跑了。”徐秀英放下碗筷，俏脸上满是怒容，“我们村子那么穷，没想到还有人过来偷东西，真是太坏了！”

    “现在你们不穷啊。”许欣心里面吐槽了一句。

    “损失多吗？”

    叶秋想了想说道，没想到穷乡僻壤的地方都有人偷东西。

    像渔山村这种偏僻的地方，村民都比较彪悍，加上很穷，很少有小偷会愿意过来偷东西，要是弄不好到了一个厉害点的村子，被抓住了一条小命都没了。

    “加起来有三千多吧。”徐秀英说道。

    “那还好。”叶秋松了口气。

    “嗯，还好，多亏了小白。”徐秀英招呼了一声，白狼就嗖地从外面跑进来，还带着那一副蛤蟆墨镜，半张狼脸都被遮住了。

    “小白，赏你的。”徐秀英扔了一块烤肉给小白，小白欢快地叫了一声就叼着烤肉到一边啃着去了。

    “关白……小白什么事？”叶秋无语地指着白狼，“就他那脸上的墨镜，是你们给戴的？”

    “是啊，多威风。”徐秀英得意道。

    叶秋有点无语：“继续说。”

    “嗯，要不是小白把那几个小偷吓走，那几个小偷昨天晚上差点撬开我们房间的门。”徐秀英心有余悸道。

    “我靠，这几个王八蛋找死！”叶秋愤怒道，脸上满是怒容，心里面气得不轻。

    徐秀英奇怪地看着叶秋。

    刚才还说还好呢，怎么一下子就发那么大的火。

    叶秋这是担心要不是有白狼在，昨天晚上徐秀英那么漂亮的一个花花姑娘，指不定要被怎么样呢。

    “然后小白就抓住了一个小偷，不过也就抓住一个其他人都跑了。”

    徐秀英赞叹道，这条狼还真的不一般，竟然还能够抓小偷，真的是厉害了社会我狗哥。

    怪不得怎么一早上就趾高气扬地在村里面走来走去，感情是巡逻呢。

    昨天晚上这家伙肯定被夸得上天了都。

    叶秋还是夸了一句：“小白，干的不错，晚上给你加餐。”

    白狼在旁边嗷呜的叫了几声。

    “那小偷呢，被送到派出所了吗？”叶秋问道。

    这时候，徐秀英和许欣脸上都是愤怒。

    徐秀英说道：“是啊，我们抓到小偷后，就跟赵田叔他们把人送到了青山乡上的派出所，然后我们就回来了，没想到半路的时候，又遇到了那个小偷，跟我们说这事情没完！”

    许欣愤怒道：“真不知道那个小偷怎么跑出来的，派出所的警惕性也太差了吧？”

    叶秋没说话。

    这事情肯定没有那么简单，人送进去没多久就跑出来了？他可不相信下面的人都是饭桶。

    可看着徐秀英和许欣的神色，这事情他觉得还是不说好。

    想了想，叶秋说道：“徐支书，这几天让村里人都注意一下，看看村子附近有没有陌生人出现。”

    徐秀英点点头：“嗯，你放心吧，这事情我交代过村民了。”

    “那就好，我这几天都呆在村子里面。”叶秋说道。

    徐秀英和许欣心里面顿时一定，就两个女的住在村委还是很恐怖的，要不是有着小白陪着，昨天晚上肯定吓出病来。

    有了这么一回事，叶秋心里面在想是不是该造一栋小洋楼了。

    毕竟村委这边的围墙也不高，安全性太差了，要是徐秀英真有什么损失，他后悔都来不及。

    徐秀英这时候开口问道：“对了叶秋，最近网上你公司的负面新闻很多啊，不会有什么问题吧？”

    许欣急忙说道：“是啊，我看着网上的人骂的都很凶。”

    “不用担心。”

    叶秋拿出手机看了看时间，笑道：“时间也差不多到了，这事情该结束了。”

    徐秀英跟许欣对望了一眼，心里面默默为叶秋的对手默哀。

    ……

    12点的午间新闻，同样是收视率的高峰期。

    这个点很多人都吃完饭休息，会看看午间新闻打发一下时间。

    天广卫视。

    徐晨他们这个组的组员，今天没有出勤任务，就缩在了办公室里面休息。

    徐晨靠在椅子上面，正想着到手的几万块钱，该怎么去花天酒地呢，忽然想到了什么，随手打开了电脑，然后打开qq看了看本地著名的一个cos群。

    这个cos群里面都是一些年轻的女coser，经常参加各种活动，当然也提供私拍服务，就是一对一的那种，可是收费可不低，一次就要好几千。

    当然，私拍服务的时候，可不只是拍照而已……

    徐晨想起那一个个娇俏可人的女coser在床上的样子，心里面就涌上一股火热，特别是以前约到过的一个女coser，那白丝长腿……

    想想就让他激动。

    “晨哥！”

    就在徐晨想着约那个私拍的时候，忽然有人喊了一声，把他吓了一跳，连忙手忙脚乱地把电脑屏幕给关掉了。

    这时候，有个组员慌慌张张跑过来：“晨哥，不好了。”

    “怎么了？”徐晨没好气道。

    “天广……天广电视台，他，他们反击了！”那组员喘气道，“刚刚我从，从台长那边回来……听到……”

    “听到什么？”徐晨心里面一提。

    “唉，我，晨哥你还是先看电视吧。”那组员慌张道。

    “就算是天广电视台反击也不用那么慌张，他们还能够玩出手忙花招？敢跟整个天广市传媒界叫板？”

    徐晨不屑道，然后叫人打开了办公室里面的公用电视。

    电视一打开，就跳到了天广电视台的频道上面，这时候正在播放一条关于房地产调控的新闻。

    “你让我看这个？”

    徐晨无语道，怒瞪了那组员一眼，摇了摇头刚想回去继续约妹子出来时，那条新闻正好结束了，然后主持人的影像忽然跳了出来。
