    唐褚年选择不动声色地压下了这件事,谁也不曾告诉,也处理好了给唐楹做体检的医生。

    唐楹不是唐家的孩子,那真正的唐楹在哪里呢，唐褚年也思索过这个问题。

    这三年来他的调查都是私下悄悄进行,为了避免被唐老爷子发现，所以进程也就缓慢了些，他也不敢有什么大动作,只能一点一点的查。

    其实外界很多人不知道的是，唐明柘夫妇当年遭遇的并不是普通的意外交通事故，而是仇家的蓄谋报复,唐老爷子是黑道洗白上来的，家大业大少不了敌对的仇家,而且唐老爷子会被称为一代枭雄,手段远比常人狠辣,做事也做得绝，因他而家破人亡的人不在少数,其中就有些人集合势力,铤而走险对唐家展开了极端报复。

    那时唐明柘陪着怀孕的妻子探亲回来，在半山公路上就遭遇了拦截袭击,发生重大车祸,唐大公子在车内当场死亡,而唐少夫人也性命垂危，被紧急送到距离最近的一家条件差的乡镇医院，生下孩子后就失血过多去世了,而在医院保护他们的保镖经历袭击后也没剩下几人，谁也没注意到孩子竟然会在混乱中被人换了。

    唐老爷子赶到医院时只见到一个因为早产而瘦弱不堪的‘孙女’。尽管事后唐老爷子疯狂地报复了那些害死他儿子儿媳的人，但也无法掩盖白发人送黑发人的伤痛。

    事情已经过去了多年，当年发生的情况又混乱不堪，生产的那家乡镇医院都拆迁了，唐褚年也是直到现在才查出了些眉目。

    想起在游轮上见到的那个女孩，她那双眼睛和他大哥唐明柘几乎是一个模子里刻出来的，加上他对唐楹的身份心知肚明，很难不联想到一些。

    因为唐褚年不为人知的一些心思，他对待唐家这个真正的孙女，第一反应就是找到她然后让她消失。

    唐老爷子已经回来了，他更不能让唐老爷子发现这个事。

    他深深了解唐老爷子的脾性，若是知道唐楹不是唐家的孩子，即便养了多年，唐老爷子也不会让她在这个家待下去的。唐楹又如何能承受得了这样的真相打击，从天堂跌落地狱，失去一切，光是想象一下，唐褚年就忍不住心疼起来。

    唐褚年不关心那个真正有着唐家血脉的女孩过得如何，毕竟对他来说比不上唐楹的一分一毫，这个依赖眷恋他叫他小叔的女孩。为了她，唐褚年可以做很多事。

    他会为唐楹处理好一切的麻烦，唐楹只要安心做她的小公主就好了，她的世界会永远美好明亮。

    ……

    大约一周的时间过去了，亲子鉴定也出来了。萧函看着报告结果，说惊讶意外也没多少，毕竟也有了心理准备，原身与张淑英还真的不是亲生母女关系。

    联想出生日期的巧合，还有对唐家人的警惕直觉。这次穿越的身份很大可能与唐家有关系。

    但如果原身是唐家的孩子，那场肇事车祸又是谁安排的呢？若是不想让她回到唐家，以幕后之人能制造一场完美车祸事故的能力，用别的法子隐瞒这个真相应该也很简单，偏偏是这种杀人的方式。

    不止不想让她回去，而且还置原身于死地，是多大仇多大恨啊。

    宋如霏家里是做石油生意的，在海外也是排得上号的大家族了，她自己也够游戏，毕业后就自己创立了一个时尚品牌，还有声有色，但因为长年忙于学习事业，恋爱虽然谈了几段，但都不了了之了，家里人对她的婚事也特别上心，这次回国她外公就给她推荐了一个老朋友的儿子，唐褚年。

    宋如霏见过一两次面后，也觉得还不错，为人温文尔雅，风度翩翩，其他方面的条件也很好。像他们这样出身的人，很少存在因为感情一时冲动的，合适这两个字反而比其他的都要来的重要。

    宋如霏也觉得可以进一步互相了解一下，看有没有发展感情的机会。

    只是唐家这位小公主未免也太黏着她小叔了吧。连这种专门的相亲约会也跟出来了。宋如霏犹豫地看了一眼唐褚年，他竟然也默许容忍了，任由着唐楹蹦蹦跳跳上了车，当起了他们之间的电灯泡。

    宋如霏倒也没有这样腹诽，只是觉得有唐楹在场，她有些想了解唐褚年的问题可能就不那么方便问了。

    更糟糕的是，宋如霏还察觉到了唐楹对她有一些敌意。

    唐楹这样千娇百宠长大的小姑娘，也压根不会掩饰自己的喜怒，在宋如霏眼里，这份敌意都有些直白。

    只是让宋如霏诧异的是，她们才只见过几次面吧，宋如霏也不知道自己是哪点给她留下了不好的印象，让唐楹对她有所排斥。

    唐家老爷字和宋如霏的外公是世交好友，宋如霏在来之前也有了解过，唐老爷子对这个孙女视若掌上宝十分疼爱。所以不管和唐褚年的事成不成，她对唐楹的态度一直都很和善友好。

    也许是小孩子脾性吧，阴晴没个定数，宋如霏也没有计较的意思，反而面上依旧大大方方的，保持微笑。

    事实上，这令唐楹心里更加憋屈了。

    小叔说好的她最重要，结果周末还陪这个女人出来约会，要知道从小到大，小叔除了忙公司的事，其他时间都会陪着她，现在居然分给了别的女人。

    而且论长相打扮气质，他们看起来就像是一对璧人一样，郎才女貌，而她就是个还没长大的小孩，只能眼睁睁地看着小叔和宋如霏有说有笑的。她见宋如霏处处表现完美得无可挑剔，忍不住生出一股酸意和嫉妒来。

    宋如霏提出她想挑辆车，刚回国来没车有时候难免会不方便，于是三人来到了市内一家有名的4S店。

    萧函也没想到这样都能意外碰到唐褚年和唐楹。

    原身暑假时曾经在这家4S店里打工过，虽然是临时工，但也促成了几笔成交的生意，给人留下的印象不错。这天正好有个员工在来的路上遇到交通事故，骨折去医院了，便找人来顶一天工作。

    若是原来的江渔可能会想着临近高考复习拒绝了，但萧函考试经验丰富，对自己的成绩水平也有把握，在家待着也是休息，能挣一笔临时外快也是顺便的事，等高考结束后的暑假她还要想法子搞定大学学费呢。

    店里的主管找的也不止江渔，但她答应的最快就来了。

    萧函对于现在接触唐家人也有些犹豫，可能会如直觉那样带来危险，但若是什么都不做，许多事情就如同一团迷雾，难以得到答案，毕竟她这次没有提供类似剧情的上帝视角。

    既来之则安之，她没做过什么坏事，又有什么好怕的。

    不过貌似是个尴尬的修罗场，唐楹拉着唐褚年在店里到处逛，问这问那的，还把宋如霏隔在一边，像个骄纵不懂事的孩子，而且还是很明显有意的，都称不上手段，低劣直白的很，连旁边的工作人员都看出来了。

    萧函没主动迎上唐褚年或者唐楹。若她的猜想是真的，原身是唐家的孩子，可能是和唐楹被换了，唐楹的身份和所拥有的一切都是属于江渔的，但唐家这么多年居然一点迹象都没有发现，还有隐藏在幕后害死原身的人。即便唐褚年是原身的亲小叔，萧函也不会因此把信任寄托在她身上，而且两次旁观下来，唐褚年和唐楹这对叔侄似乎关系过于亲昵了一些，感情也不像是一般的深厚。

    注意到这点的人也不止她，萧函看了一眼坐在高档沙发上的宋如霏，适时地提供了一杯温水，宋如霏似乎也缓和了面色，松了口气，还礼貌地回以微笑道，“谢谢。”

    宋如霏很少遇到这样的场景，以她自小收到的教养都是要求体面的，还是头一次受到冷落，还不好发脾气的。

    唐楹排斥甚至厌恶她的态度太过明显，宋如霏也不是脾气软和的人，既然唐楹要缠着她小叔，她也就懒得打扰他们，自己坐下来休息了。

    相处了大半天的时间，以宋如霏女性敏感的直觉，也能察觉到唐楹对唐褚年的依赖感合眷恋，对她的排斥厌恶更像是见到情敌的吃醋一样，宋如霏有些怀疑，不会是她想的那样吧。

    但转瞬间，她在心里就摇了摇头，想到他们之间的叔侄关系，顿时又觉得不可能，应该是她的错觉。

    而唐褚年的表现也给宋如霏留下了不好的感观，怎么说他们也是长辈安排下的相亲约会对象，他宠溺侄女是一回事，但对她的态度未免不够尊重。难不成以后和他结婚后，要和他一样宠着唐楹，对她予取予求百依百顺，未免太不像话。

    宋如霏秀眉微蹙，在心里审视起了唐褚年这个人，作为结婚对象还是有欠缺问题。算了，还是回头以得体不伤两家情份的方式结束这段相亲吧。

