    星期六下午，温小辉正收拾东西准备下班突然走过来，冷不丁地说：“四点钟在你家楼下等我。”

    温小辉一愣：“啊，怎么了？”

    瞪起眼睛：“你失忆了是不是，我要先带你去李桦家做造型，然后跟她一起去香格里拉。”

    温小辉惊讶道：“今、今天？你不是说过两天吗？”

    “今天不是过两天吗。”

    “我以为……”温小辉有些措手不及，他以为还要过好几天，至少会提前告诉他吧，哪有人提前两个小时通知的？

    “你先回去吧，不许迟到。”

    “可是……我今天已经答应雪梨姐了啊……”他早就和雪梨约好今天要给她化妆的，雪梨要上一个很重要的访谈，也是耽误不得的。

    满不在乎地说：“这是你自己的问题了，那你是不想去了？”

    “不是，我当然想去，可是我提前跟她约好的。”温小辉声音越来越小。

    嗤笑一声：“那你就去赴约啊，难道我会逼着你跟我走吗。”

    温小辉感到一阵难受，他内心狠狠挣扎了一下，低声说：“，我、我还是跟你去吧。”

    拍了拍他的脸蛋：“可真是个小孩儿。”

    温小辉拿上东西，走出了工作室，一路皱着眉头，手心把电话都攥出汗了。

    他现在赶去给雪梨做造型，是不可能四点之前回到家的，如果他爽约，雪梨在这个节骨眼上又去找谁？可给他的机会又是他无论如何不想错过的，他一时陷入了两难。

    纠结了半天，他惴惴不安地给雪梨打了个电话。

    “喂，adrian，你到哪儿了？”

    “雪梨姐，对不起，我临时有事，我今天不能去了。”

    “啊？你怎么了，出什么事了吗？”

    “我……”温小辉支吾半天，他本来想撒谎，可谎话到了嘴边又给咽回去了，雪梨一直对他很好，他真的要拿谎言敷衍她吗？他深吸一口气，低声说：“我们老板想带我去一个慈善晚宴，这对我来说是一个很重要的机会，所以……”

    电话那头沉默了，老半天，雪梨才说：“小辉，我是先跟你约好的哎，而且时间这么紧，你让我现在上哪儿找人去？”

    雪梨的语气很低沉，虽然没有明显地苛责，可还是让温小辉脸上发烫，他感到一股难言地愧疚，只能忙不迭地道歉：“对不起，对不起雪梨姐，我让我朋友过去帮你好不好，我下次给你免费做，随叫随到，我……”

    那头已经挂断了电话。

    温小辉拿着手机，看着往来的人潮，突然感到不知所措，整个人都要被内疚和羞耻感淹没了。明明似乎也不是什么特别严重的事，可他就是觉得心里有什么东西被撞碎了，在这之前，他从来不是个不守信的人。心底好像有个声音在默默问他，真的要这么做吗？这样对吗？

    他在路口站了半天，也没有勇气再给雪梨打电话，他想，就这样吧，以后再找机会道歉，他期盼了那么久的机会就在眼前，他无论如何不能错过。

    匆匆赶回家后，他妈还没回来，他快速洗了个澡，开始做头发、化妆、擦鞋、烫衣服，全身捯饬完，他看着立身镜里俊秀漂亮、精雕细琢的青年，心里颇为满意。

    四点钟的时候的司机准时把车停在了他小区门口，温小辉看着那辆暗红色的卡宴，心里默默羡慕，幻想着自己有一天能比还厉害。

    上了车把温小辉上下打量了一番，满意地笑道：“armani的新款啊，挺合适你的。”他的手捏着温小辉的下巴，左右晃了晃他的脸，“教过你的鹅蛋型修容，额角和鬓角这里衔接的一点都不好，这里的修容粉扫得不均匀，换一把好点的刷子，平角的。”

    “是。”

    “高光也不行，如果掌握不好轻重就先和粉底混在一起抹，别下手那么狠，会显得脸油的。”

    “是。”

    “还有，平时多试试几种眉形，我觉得应该有更适合你的。”

    “是。”

    笑了笑：“别那么紧张，放松点。”

    温小辉依然有些局促。

    扭头看向窗外，不再说话，车里一片沉默。

    温小辉平时话是不少的，但是在面前根本不敢多言。其实长得一点都不可怕，个子不高，清瘦，很俊秀，可自有一股凌厉刻薄的气场，是圈子里出了名的狠角色，温小辉初涉人世，一直以为努力的目标。

    突然问：“adi，你几岁了？”

    “19。”

    “好小啊。我刚出来工作的时候，跟你一个年纪，那个时候是真傻，什么都不懂，吃了不少亏。”笑道，“你真像当初的我。”

    温小辉心想，言外之意就是说我傻？他撇了撇嘴，虽然不服气，表面上只能陪笑，“我觉得自己也挺笨的，还需要多提点。”

    “你比我以前好多了，你有天份，有股机灵劲儿，而且长得也好看。”扭过头来，冲他一笑，“adi，你只要走对了路，一定能红的。”

    温小辉笑道：“借你吉言。”

    “你觉得我、琉星和晓妍谁更有天赋？”

    “当然是你了，你最年轻，入圈最晚，但名气一点都不输给他们。”

    叹了口气：“是啊，其实明眼人都看得出来吧，我现在势头比他们都好。琉星年纪大了，思维局限得厉害，这两年都没有什么创新，晓妍那个女人我从头到尾都没看上过，要不是她有个有钱的爹，就凭她那点本事，混得出头才怪。”

    温小辉嗅到了不寻常的味道平时除了授课和监工，甚少搭理他，最近虽然明显表现出了拉拢他的架势，可是突然跟他说这么多不该说的，就已经不仅仅是拉拢了，而是直接逼着他成为‘自己人’啊，这些话他听了，那就没得选择了。他只得硬着头皮点点头，跟着附和。

    “你听说了吧？我们最近正在谈一笔四个亿的投资，要在全国十四个城市开设工作室和学校，这对聚星来说可是一个天大的好时机，可是琉星担心砸招牌，不愿意扩张，晓妍又不满意分成，横挑竖拣的，这笔生意要是由着他们去折腾，早晚得吹了。”

    温小辉听得心脏一蹦一蹦的，只能继续点头。

    叹了口气：“看来聚星要走得远，只能卸掉一些重负了。”

    温小辉小心翼翼地说：“，你的意思是……”

    “其实我也挺舍不得的，我跟晓妍虽然不对付，可也毕竟合作了多年，情义还是有一点的，琉星，算是我的老师，对我有知遇之恩，唉，不过我也不会亏待他们。”闪烁着精光地眼睛看着温小辉，“如果聚星真的要分家，我希望留在我身边的都是我看得上的人才，adi，你的机会马上就要来了，你要把握住哦。”

    温小辉半懵半懂，他有种窥见了秘密的兴奋，又有些承担了秘密的紧张，他跟琉星、晓妍接触不多，如果聚星分家了，他肯定是要跟着的，如果能拉到那笔投资，那么聚星在手里肯定会做得更好，怎么想，这对他都是一件好事。

    车子驶进了一处私密的别墅区，停在了一栋豪华别墅前。

    管家客气地领着他们进屋。

    一进屋，温小辉就被这别墅的奢华阔气所震撼，他要拼命控制好面部表情，才能让自己看起来不像个‘刘姥姥’。

    瞄了他一眼，轻笑道：“羡慕吗？”

    温小辉点了点头。

    这个圈子里光鲜奢靡的景色看多了，谁能不陶醉，谁能不艳羡，成天和一帮富得冒油的人混在一起，难免会幻想自己也是其中一员，只有当挤着地铁回到80平的小房子里时，才会清醒过来，那种心理落差会让人越来越渴望金钱和名誉。

    管家把他们带到了化妆间，门一开，一个穿着黑色丝绸长袍的美艳女人正坐在镜子前，美容师正在用仪器给她提拉皮肤。

    温小辉在大小荧幕上见过她很多次，没想到本人的皮肤、容貌、气质比电视上还要耀眼得多，美得光芒四射。

    “桦桦。”甜甜地叫了一声。

    “桦姐好。”温小辉道。

    李桦睁开眼睛：“来啦，咦，这个小孩儿是谁啊？”

    “阿凯出国了，我的临时助理。”

    李桦笑了笑：“我就说嘛，你也不喜欢这型的。”

    “阿凯那型我也不喜欢好不好，人家公私很分明的。”

    “好啦，开玩笑，你看我皮肤状态可以吗？”

    接过保姆递过来的热毛巾，擦了擦手：“我看看。adi，把化妆箱摆好。”

    温小辉赶紧摆好干活的家伙。

    现场给李桦做了个脸部按摩，然后开始一层层上保养品，他那两只细白的手像两朵温柔地羽毛，甚至不需要用脸去感受，光是看着他的手法，都能想象那是怎样一种享受，温小辉目不转睛地看着，决定回家多拿他妈练习。

    上完保养，开始做妆前的准备一边用手指轻柔地点着妆前乳，一边指挥温小辉，“adi，把假睫毛修剪好，盒子里有之前的样品，剪出四个备用，把眉粉调到最接近桦桦的发色的颜色……”

    温小辉忙进忙出，并偷偷在一旁学艺。

    确实有自傲的资本，今年不过28岁，已经是圈子里排得上名号的造型师，这口饭不受年龄限制，越吃越香，温小辉非常佩服他的才华和敬业精神，平时不交四位数的学费，根本看不着化妆，温小辉现在一眼都不想漏看。

    上完妆开始给李桦做头发，温小辉和保姆用手指一丝一丝地顺着礼服上的羽毛。

    头发弄完后，李桦大方地把睡袍一脱，穿着内衣裤站了起来，在几人的协助下把坠地礼服穿上了，蹬上高跟鞋后，她比温小辉还高出了半个头，像个女王一样美艳迫人，气场十足。

    拍着手道：“桦桦女王你好美哦，我都要给你跪下了。”

    温小辉也赞道：“桦姐你美翻了，比电视上美十倍，真的是巴掌脸啊。”

    李桦笑盈盈地说：“镜头会把人变胖的嘛。”

    “桦桦，我们现在出发吧。”

    “走吧，今天出席的女星我都查了，除了两个模特没有比我高的，烦死了，每次有模特都要穿这么高的鞋。”

    “高有什么用，又没有你美，敢站在一起绝对秒杀她们。”

    “桦姐你放心吧，比你高的没你漂亮，比你漂亮的……哎，我还真不知道哪儿有比桦姐漂亮的人存在哎。”

    李桦噗嗤一笑：“，怎么你的人嘴都这么甜。”

    “是我的人都很诚实。”给了温小辉一个赞赏的眼神。

    几人提着李桦的裙子，把她送进了车里，他们浩浩荡荡地往酒店开去。

    车上用告诫地语气对温小辉说：“到了现场不要乱走动，不要乱说话，你一直跟着我就好了，免得做错事给我丢脸。”

    “好。”

    “我让你跟谁说话你就跟谁说话，我会介绍你用得着的人给你，到时候机灵点，主动留个电话什么的，这些不用我教你吧。”

    “我知道。”

    “嗯，今天你表现好，以后我会常带你出来的。”

    “谢谢。”

    香格里拉的门口已经堵满了记者和粉丝，一辆辆豪车比邻停放，俊男美女跟不要钱似的扎堆出现，酒店门口的喷泉在灯光的辉映下好像在喷涌着黄金。

    温小辉感觉心脏怦怦直跳，第一次见识这样的场面，让他兴奋不已。

    一下车，就摆出了灿烂地笑容，迎面就和一个人握手寒暄，从门口一路到宴会厅，脸上的笑容就没时间卸下来过。

    温小辉学着他的样子，不管认不认识，一律堆着笑应酬，开始的一点点怯场很快就被他克服了，他甚至有点后悔今天没把发型弄得更成熟一些，这样就不会让人一眼就看出年纪小了。

    拽着他移动到宴会厅边缘，重重吁了口气：“靠，累死我了。”

    温小辉递过来一杯苏打水：“，喝点水吧，这么半天嘴都没闲过。”

    “就是啊，全是熟人。”

    温小辉这才得空欣赏大厅里的人，帅哥实在太多了，他看得眼睛都要花了。

    瞄了他一眼，笑道：“春心萌动了，啊？”

    温小辉嘿嘿一笑：“好多帅哥啊。”

    “喜欢什么型的？”

    “个子高，壮一点的。”

    “呵，什么高呀壮呀鸡-鸡-大啊，都没用，有钱才是最重要的，有钱了还愁找不到帅哥操-你？”

    “这个看缘分吧，谁知道会遇到什么人呢。”

    讽刺地一笑：“是啊，谁不想找又高又帅又有钱的，可人家凭什么看上你呀。你呀，现实一点，你现在需要的不是猛男，而是你事业上的助力，你懂不懂？”

    温小辉听着这话不太舒服，虽然的意思他懂，而且这种事在哪里都不少见，可他没把谈恋爱想得那么复杂，也不希望那么复杂。他只能应和道：“嗯，我明白。”

    不远处传来一阵小骚动，人群微微分开，一个高大的年轻男人端着酒杯走了过来，正跟周围人谈笑风生。

    温小辉眼前一亮，那男的简直帅得没边儿了！隔着西装都能看出他蓬勃的胸肌，身上自带一种从骨子里透出来的桀骜和贵气，一看就不是普通人。温小辉忙问道：“，那个是谁呀，没在电视上见过啊。”

    笑道：“那不是明星，他啊，你就别想了。”

    “哎哟，我问问都不行嘛。”

    “这个慈善晚宴的主办方知道是谁吗？”

    “xx集团啊。”

    “xx集团的董事长知道吗？”

    “是个女的呀。”

    “是啊，邵首长的大女儿，那是邵首长的小儿子，邵群，生了三个女儿才得来的这么一个独子，金贵着呢。”

    温小辉顿时明白让他别想了是什么意思，不说外形，光是这家世就是普通人一辈子高攀不起的。

    续道：“而且啊，风流得不得了，国外回来的，有些玩儿法你可能听都没听过。”

    温小辉耸耸肩，不以为然：“哦。”

    “一会儿找桦桦帮忙引荐一下，桦桦睡过他。”

    温小辉惊讶道：“他是双吗？”

    白了他一眼：“双有什么奇怪的。”

    因为有个人渣前男友，温小辉一直对双性恋很排斥，一听说邵群是双，顿时有点倒胃口。

    “！”

    俩人转过头去，一个微胖的中年男人笑着走了过来。

    整张脸都亮了，声音娇媚了八度：“罗总。”

    罗总笑得牙花子都露出来了，伸手拍了拍的胳膊：“几天没见你，皮肤更嫩了啊。”

    笑着说：“人家逆生长嘛。”他推了温小辉一把，“adi，这是xx投资的罗总，罗总，这是我的小助理，adrian，你叫他adi就好哦。”

    罗总笑眯眯地看着温小辉，一双眼睛在他身上上下打量，明显有些放肆。

    温小辉感到一阵不舒服，他勉强堆起笑容：“罗总好。”

    “啊，你这个小助理好嫩啊，成年没有啊。”

    “当然成年了，我怎么会用童工，19岁啦。”

    “不错嘛，少年英才。”罗总伸出手，“adi，你好啊。”

    温小辉忍着不适和罗总握了握手。直觉告诉他这个罗总对他有企图，从小到大，他在不少追他的人身上看到过这种欣喜的眼神，只是鲜少有像罗总这么让人赤-裸-裸。

    “adi很有才华的，绝对是聚星未来的顶梁柱。”笑眯眯地说，“adi，你跟罗总这么投缘，互留个电话吧，下次罗总来店里直接找你就好了。”

    温小辉心里骂道，投缘你大爷啊。

    罗总已经拿出了手机，温小辉也只能和他互留了号码。

    记下电话，罗总朝温小辉暧昧地一笑：“改天请我们未来的顶梁柱吃个饭，小adi，你可要赏脸哦。”

    温小辉僵笑着说：“一定一定。”

    “adi每周的二、四、六都是早班啦，罗总随时可以带adi出去吃好吃的呀，xx路新开的那家意餐就不错，adi上次还说想去吃呢。”

    温小辉肚子里窝着一股火，谁他妈说过要去吃什么意餐，他没想到卖他卖得这么不加掩饰，简直一点廉耻都没有。

    温小辉脸上的笑容有点维持不住了也看了出来，便不再添油加醋，笑盈盈地说：“罗总，你今天好好玩儿哦，改天我们再谈谈合同。”

    “没问题，聚星有这么多你和adi这样的青年才俊，我对投资前景非常看好，哈哈哈。”

    罗总走了之后，又有熟人走过来和打招呼，温小辉的情绪有点提不起来了，之后就没怎么再说过话。

    直到慈善晚宴开始，俩人落了座才低声道：“你怎么这么蠢啊，把情绪写在脸上，你是想让我难堪还是想让罗总难堪？”

    温小辉闷声道：“我没那个意思。”

    “罗总是咱们项目的主要负责人，你可不准得罪他。”

    “我知道。”

    白了他一眼：“让你去吃个饭，又不是让你去死，你至于摆脸色吗。”

    温小辉回想了一下，可能真的是自己反应过度了，也许没有别的意思，只是场面上的客套，他只好道：“，对不起，我没应酬好。”

    “嗯，慢慢你就习惯了……”

    温小辉的拳头在桌子底下握紧了，他很怀疑，他真的会习惯？

