    “你不愿意？”木灵兽的双目中流露出失望之色。

    岳晨心中乐开了花。他要的就是这种效果。

    他不愿意？那才见鬼了呢！得到木灵兽就等于得到一只圣阶魔宠。木灵兽都认他为主了，那么他再想获取药田中的灵药，木灵兽还能阻止吗？

    压抑着心中的激动，岳晨装模作样地道：“不是我不愿意，而是我这个人一向喜欢走难闯北，到处游玩不定。如果你认我为主，你就要一直跟着我。这样你也愿意吗？”

    悬浮在空中的太极印有些看不下去了，心中大骂：“无耻呀，无耻。这哪里是在劝说呀，根本是在利诱。人怎么可以无耻成这样？”

    岳晨的话就好像定心丸一般，使得木灵兽的信念变得更加坚定。它想要出去为得是什么？不就是想要好好看看外面的世界。什么四外流浪，飘忽不定正是它需要的。

    “我决定的了事情就不会反悔。”木灵兽坚定地道。

    “卖阿疙瘩。圣阶魔宠，无数灵药，我马上就要来接收你们了。”

    岳晨激动全身发抖。唰的一声拔出武当剑，对准自己的左臂，抬头看着木灵兽，凛然正气地道：“说，需要多少血。为了你的自由，我决定将我这条命豁出去了。”

    木灵兽感动得热泪盈眶。“只要十滴左右就可以了。”

    “又一个纯洁青年被拐骗了。”太极印哀叹。

    “晕，你不早说。”岳晨二话不说，爽快地一抖右手武当剑。一滴滴鲜红血液由左手中指滴下。

    “吼。”

    木灵兽兴奋地吐出一道绿芒将滴落的血水全部接住，并引向自己的额头。丝毫不知自己正在由一个牢笼跳向另一个牢笼。

    口中生涩的咒语开始吟唱。

    “万能的契约之神啊，请倾听我的祈求。我愿与眼前之人订立主仆契约，我为仆，他为主，以血为引，契。”

    岳晨只感一阵华光闪过，木灵兽的额头部位出现了一个散着金光的六芒星阵。随着光芒越来越弱，六芒星阵隐入木灵兽的体内。

    岳晨感觉自己的脑海内似乎多了些什么，似乎与木灵兽之间有了一种玄而又玄的联系。

    “木灵兽拜见主人。”木灵兽做仆人的觉悟不是一般的高。

    “嗯，起来说话。”岳晨作为主人的觉悟也不低。

    “主人，刚刚订立契约之时，我在主人体内感应到一股奇特能量，这股能量可以帮助我进一步进化。”木灵兽道。

    “哦？你现在是什么等级？”岳晨神情有些意外，随意问道。木灵兽已经认他为主，他也无需再象之前那样对其毕恭毕敬。

    “早在五百年前就已经达到圣阶巅峰之境。可惜从那以后，我的修为就再有寸进。”

    “乖乖，圣阶巅峰。”岳晨大喜，道：“这么说，如果你能再次进化，岂不是可以达到神阶？”

    木灵兽点了点头。

    “神阶。”岳晨顿时来了精神。不等木灵兽说话，扬手催出一道水元素能量，问道：“是不是这种？”

    木灵兽摇头。

    “是不是这种？”岳晨再次催出土元素能量。

    摇头，摇头。摇到最后木灵兽的精神有些麻木。它被他新主人的体质震惊了，风火水土，这家伙难道是全系？当发现岳晨还是光元素体之时，它有心中产生一个大大的疑问。“到底谁才是魔兽？”

    “这一种是不是？”岳晨将体内的最后一种能量，氤氲紫气逼出体内。

    “就是它。这种能量的气息和前主人的气息好像。”木灵兽的声音非常激动。

    听到木灵兽所言，岳晨是喜忧参半。喜的是终于确定木灵兽需要什么能量才可以进化。忧的是，能够与氤氲紫气气息相近的，就只有前世的道家真气。这一发现使得太极印图体可能已被逼认主的可能性再次增强。

    很快，岳晨心情就平复下来。他已经想通了。如果太极印图体真的已认主，那么此人必然就是木灵兽的前主人。木灵兽前主人的强大根本不给岳晨留下任何的幻想。

    “说吧，需要多少？你才能进化。”岳晨问。

    木灵兽摇头：“不知道，我的潜意识告诉我，需要的不是很多。”

    “不多。那还等什么？我们现在就开始。”岳晨表现的异常爽快。没办法，神级魔宠的诱惑力太大。

    竹林前空旷的草地上，岳晨双手按着木灵兽的额头，脸色变得越来越难看。

    “这还叫需要的不多，再吸就要把老子吸干了。”岳晨一边在心中咒骂，一边拼命运转心法，将体内氤氲紫气送入木灵兽体内。

    原来，当岳晨将氤氲紫气注入木灵兽体内之后，岳晨就发现体内的氤氲紫气不再受他控制，开始源源不断自主的向木灵兽体内输送。

    开始岳晨并没把这当回事，心想木灵兽说过需要的不多。他哪里想到，木灵兽所说的不多是相对于它的体型来说的。随着时间推移，岳晨体内的氤氲紫气越来越弱，真气的运转开始变得难以为续。

    岳晨终于有些慌了。再这样持续下去的话，他不仅氤氲紫气会彻底废掉，体内元气也会大损。

    “他娘的。木灵兽你还需要多久，实在不行，老子折了。”岳晨愤怒地骂出粗口。

    可惜，木灵兽闻若未闻，依旧不停地吸收传来的氤氲紫气。

    岳晨大怒，当即就想拼着内息大伤，也要折回手掌，停止输送氤氲紫气。

    太极印不合时宜地来到岳晨面前，道：“你可要考虑情楚。它现在处于进化过程中，完全不知道外界的情况。灵兽的进化过程不比人类的星级突破，进化进程一旦中断，以后再难有机会再次进化。你真的愿意放弃吗？”

    “那我该怎么做？”岳晨大吼道。他也不想木灵兽进化失败。但是要让他以自己作为代价的话，他自然不会同意。

    “相信自己，相信你的潜力，你能做到的。”印灵无比煽情地道。

    岳晨直接丢给印灵一个白眼，对于这种不负责任的话，直接无视。转首看向面前茫然无知的木灵兽。岳晨思想来回波动。

