    随着索命梵音越来越响，慈航普度以及手下缓缓地来至杨沐众人面前。

    “原著中左千户就是死在慈航普度的手下手中？”杨沐瞅了慈航普度的手下小妖一眼，它们也就是能够隐个身，然后外加索命梵音的加持，才能将左千户打了个措手不及，从而使左千户断臂，继而送命。

    不过, 这位号称地表最强的左千户真没白瞎他这个名号，即使在断臂重伤的情伤下，还反杀了这些小妖，可谓是以凡人之躯硬钢修仙妖魔，壮哉！

    现今，杨沐顶替了左千户，当然不会再步入先前的后尘。

    “国师来了, 这下好了, 只要老夫将冤情向国师禀报, 国师自当向陛下进言，到时，陛下肯定会赦免老夫的罪并令老夫官复原职，左大人，快将我放出去，让我去见国师。”结界中的傅天仇远远地看到了慈航普度的身影后，连连说道。

    “撒比！”杨沐冷哼一声。

    “什么意思？”傅天仇一愣，不由得问道。

    “就是傻蛋的意思，傅大人，你是眼睛瞎了？到了现在你还看不出国师根本就不会为了平反，而是来要你命的，知秋一叶，告诉傅大人，这国师是个什么东西。”杨沐不屑地说道。

    “傅大人，这国师根本不是人，而是妖怪，而且这索命梵音有乱人心智的功效, 你们要小心。”知秋一叶说道。

    “无妨，本官布下的防御结界能够抵挡索命梵音的音波攻击，前提是他们不出来作死，当然，他们也出不来。”杨沐轻笑一声，然后手一伸，拔出了背上的刀。

    既然左千户擅长使刀，那就用刀来解决这一切。

    “不可能，国师怎么是妖怪？左大人，你一定是误会了，对你，左大人，你是不是怕老夫官复原职之后好报复你，放心，老夫心胸宽广，不会将这点小事挂在心上的。”傅天仇说道。

    “还请左大人放我爹出去，让我爹见国师一面诉说原由。”傅清风也连忙说道。

    “好！你们姐妹也要出去吗？”杨沐轻笑一声问道，好言难劲该死的鬼, 他们既然愿死就让他们去死。

    傅清风和傅月池沉默了，这一路来她们所见的怪事颇多, 相对而言, 她们还是相信知秋一叶的话，最终，傅清风摇了摇头说道：“朝廷上的事情我们一届小女子不懂，我们就不参与了。”

    杨沐瞅了傅清风一眼，发现傅清风多少还有点智慧，便随手一招，将傅天仇弄了出来。

    “去吧，国师就在前面，你自己的冤屈你自己向国师诉说。”杨沐冷声说道，说完，杨沐握紧了手中的刀，以备即将到来的大战，杨沐猜测，国师应该属于金丹境，千年大妖，杨沐不得不谨慎一些。

    “左大人，你这是放任他送死。”知秋一叶一边抵御索命梵音一边说道。

    “本官比较尊重个人的意志和意愿。人心中的成见像一座大山，任凭你怎么努力也搬不动它，既然如此，本官又何必逼他，成全他，乘人之美不好吗？”杨沐轻笑道。

    傅天仇一出来便受到了索命梵音的音波攻击，直接跪了，一边疯狂地磕头，一边向着慈航普度爬去。

    “左大人，还请救救我爹！”结界内的傅清风和傅月池见状直接惊声说道。

    “你说救我就救啊，再说这是你爹强行要求的，如果不放你爹出来，你爹还以为我居心叵测呢。”杨沐不紧不慢地说道。

    “左大人，我们误会你了，只要你救下我爹，不管什么事情我都答应你。”傅清风连忙说道。

    谷持

    “我也一样。”傅月池也连忙说道。

    “好，记得你们说过的话。”杨沐轻笑一声，手中长剑一挥，蓄势已久的剑气斩向慈航普度。

    此时的慈航普度正念着索命梵音，洋洋得意地看着入魔的傅天仇，在它想来，杨沐以及知秋一叶等人早晚也是如此，没想到一道磅礴的剑气传来，慈航普度感觉到了死亡的威胁，慈航普度再也顾不得念索命梵音，直接腾空而起，躲过这一道剑气。

    索命梵音一停，傅天仇惊醒了过来，杨沐手一招，傅天仇仿佛被无形的手抓起一般，飞回四紫炎阵之内，回过神来的傅天仇不禁冷汗直冒，神情极为复杂地看了杨沐一眼。

    这时，杨沐敏锐地感知到慈航普度手下的小妖们，使用隐身术向着自己攻来，只不过，它们根本逃不过杨沐的神念，也逃不过杨沐的气机感知，面对隐身袭来的小妖，杨沐毫不客气，手中长剑直挥。

    “唰~唰~”两下，两道剑气闪过，隐身来袭的小妖直接被斩成两截，并且现出了原形。

    “果然是妖怪！手下是妖怪，国师也好不到哪里去。”所有人都震惊了。

    “大胆！竟然敢杀我弟子。”慈航普度大怒，直接现出巨大的如来法相，并且射出一道道金光，这道道金光如同剑光射杨沐一行人，而且这一道道金光还伴随着索命梵音的音波攻击，可谓是既攻击身体又攻击灵魂。

    一旁的知秋一叶脸色大变，被这一道道金光打的连连后退，各种法术在金光之下大打折扣，根本发挥不出应有的威力。

    “修行之人，心中有佛，明知是假佛，也下不去手，这一战，我败了。”知秋一叶苦涩地说道。

    “危机危机，是危险也是机会，只要你渡过了心中这一关，相信你实力会大增。”杨沐踏前一步，站在知秋一叶的身前，替知秋一叶挡下攻击。

    “须佐能乎！”杨沐一声厉喝，直接开始了须佐，一道巨大的武士法相出现在众人眼前，与慈航普度的如来法相金身相互对峙。

    所有人见状齐齐舒了一口中气，慈航普度的如来法相金身虽然高大，但跟杨沐的须佐一比，简直太小了，只到达杨沐须佐的小腿部位。

    杨沐直接开启须佐上前一步，照着慈航普度的佛像金身狠狠地一脚踩下。

    “噗~”地一声，如同人踩臭虫一般，慈航普度的如来法相金身直接被踩碎，漫天的金光瞬间消失，杨沐驱使着须佐仍然用力狠狠地踩下，直至踩入地底数丈深，才抬起腿来，只见一个巨大的脚印出现在地面上，而地底则是一只巨大的蜈蚣精驱壳。

    “跑了？”杨沐神念一扫，发现一股巨大的妖力急速地土遁远去。

    “金蝉脱壳之术，看来这妖怪是用先前蜕化掉的躯壳挡住了大人这一击，然后借机逃跑。”知秋一叶说道。

    “跑得了和尚跑不了庙，我们追！”杨沐沉声说道。

    杨沐当然不想放过慈航普度，杨沐记得好像不久后便是月圆之夜，慈航普度便会借此时机，吞噬王朝气运，进阶化形。

    趁它病，要它命！杨沐才不会傻呵呵地等慈航普度进化再与它一战。

    “你们在这里等着，知秋一叶，随本官降妖伏魔。”杨沐说完，便使用超兽伪画之术，画出两只水墨巨鸟，便要追击慈航普度。

    “左大人，我们也要跟你一起去。”傅月池忽然说道。

