    她叹了口气，缓缓闭上双眸，坐以待毙。

    然而，等了片刻，这看似威猛绝伦的一拳，却是迟迟未到，冉素娟不禁睁开双目，好奇地看向前方。

    她惊愕地发现，那名气势汹汹的“七星阁”高手，居然已经趴在地上，一动不动，生死不知。

    而眼前不知何时出现了一道白色身影。

    “你、你是……”

    清秀的脸庞，微笑的神情，以及那一身的白色粗布衫，眼前之人是那样的熟悉，直教她芳心一颤，眼眶不由自主地微微泛红，几乎就要落下泪来。

    “冉姐姐，许久不见，还是这么光彩照人。”

    钟文朝她挥了挥手，笑嘻嘻地打招呼道，“听宁姐姐说你失踪了，可让我好一阵担心呢。”

    “你、你、我……”

    少年的笑容还是那样温暖、那样阳光，冉素娟心中却是五味杂陈，莫名地感到阵阵痛楚，一时竟有些语无伦次，不知该如何回答。

    “师父，您老人家可算是来啦！”

    不等她镇定下来，一道身影突然自一旁蹿了出来，迅捷如电，“扑通”一声扑倒在钟文身边，抱着他的大腿一把鼻涕一把眼泪，狠狠磨蹭了起来。

    正是五位罗河天骄之中，对钟文最是崇拜的王铁锤。

    小腿处湿漉漉的感觉，直教钟文面色发黑，恨不得抡起一脚将他狠狠踹飞出去。

    还不等他发飙，另外四个人影也是有样学样，一哄而上，将他的两条大腿瓜分了个一干二净。

    哎，罢了罢了。

    跟这五个浑人计较什么？

    反正金丝蚕甲也被天雷毁了，一件普通外套，脏了便脏了。

    眼见五人蜷缩一地，如同挤在母猪怀里抢奶喝的小猪，钟文心头的气不知为何，忽然泄去了大半，只得苦笑着摇了摇头。

    “你是他们的师父？”

    看着五个二十多岁的青年人趴在一个少年腿上哭泣，满是依恋之情，冉素娟不禁目瞪口呆，脑筋一时有些转不过来，就连先前的感伤，都不禁淡去了几分。

    “哎，我也不想收徒弟。”钟文耸了耸肩，无奈地摊开双手，“可这几个家伙不知为何，居然赖上我了，赶也赶不走。”

    望着他脸上无辜又无奈的表情，冉素娟忽然有些想笑。

    我在伤心什么？

    正视自己的内心，她忽然发现，曾经对钟文的悸动，早已随着时间淡去，适才的悲伤，不过是些许留存下来的思绪残片。

    如今的钟文于她而言，不过是一个曾经有过交集的相识之人。

    “见、见过神仙。”待到五人哭得差不多了，史小龙才走上前去，恭恭敬敬地对着钟文行了一礼。

    “小家伙，你果然信守诺言，陪了这几个蠢材一路。”钟文看了他一眼，老气横秋地说道，“不错，很不错。”

    “五位师兄实力高强，晚辈跟随他们，也是获益匪浅。”史小龙态度十分谦卑，“好教神仙知晓，您传授的绝学，晚辈已经有所领悟。”

    “绝学？什么绝学？”钟文一脸懵逼。

    “便是那仙灵九剑了。”史小龙如实答道，“直到身临绝境之际，晚辈才知道前辈故意将其隐藏在铁剑九式之中，等待晚辈自行领悟，只可惜晚辈灵力不足，如今还只能施展一招……”

    他越说越是兴奋，竟是自顾自滔滔不绝地聊起了对于圣灵剑技的领悟，言语之间，充斥着对“神仙”的崇拜和感激。

    卧槽！

    把这茬给忘了！

    钟文猛地一拍脑袋，恍然大悟，这才想起自己当初恶趣味发作，摆出一副神神叨叨的架势，却将青铜灵技灌输给了眼前这个纯真少年。

    结果这门垃圾剑法被“惊不惊喜，意不意外”选中，咸鱼翻身，竟是一步跨入了圣灵品级，成为了当世最顶尖的灵技之一。

    这尼玛……怕不会又是个主角模板吧？

    眼看着史小龙双唇飞快地一张一合，眼中透射出兴奋的光芒，钟文既觉无比羞愧，又不禁暗自揣测起对方的神奇命格。

    “.…..神仙非但救我性命，送我修为，更是传授了我这等举世无双的剑技。”

    说道情动处，史小龙双目含泪，“扑通”一声跪倒在钟文面前，对着他狠狠磕了三个响头，“此等恩情，虽万死不能报答，还望神仙收晚辈为徒，小龙定会用尽余生来孝敬您老人家。”

    “这……”钟文表情尴尬，窘迫不已。

    “神仙与晚辈已有师徒之实。”史小龙以为他犹豫，又连磕了数个响头，“小龙自知天资愚钝，不配列入仙人门下，无论神仙是否答应，在小龙心中，您都是我的再造恩师。”

    如此一来，钟文更是无地自容，羞愧地挠了挠头，呆了好半晌，才终于叹了口气，故作平静地说道：“你说的不错，那铁剑九式正是本仙人对你的一次考验，想不到竟然能在这么短的时间内有所领悟，看来你的天资很是不俗，有资格列入本仙门墙。”

    “神仙，您答应了？”史小龙猛地抬起头来，激动地看着他。

    “当初误打误撞收下了这几个蠢货。”钟文脑中回忆着“论演员的自我修养”，脸上带着深不可测的笑容，“除此之外，本仙人便再无门徒，既然你如此诚心，就排在他们后头罢！”

    “小龙拜见师尊！”

    幸福来得如此突然，以至于史小龙险些昏厥过去，他好不容易才镇定心神，又一次恭恭敬敬地对着钟文“咚咚咚”一阵猛磕。

    “你那五个师兄脑子都有些不大好使。”钟文笑着将他扶起，谆谆叮嘱道，“以后还需要你这孩子多多操心了。”

    “弟子遵命。”史小龙站起身来，兀自兴奋不已，双手都不知该往何处安放。

    这是演的哪一出？

    看着眼前两个差不多年纪的少年人在那边一个喊“师父”，一个叫“孩子”，冉素娟樱唇微张，满脸愕然，只觉一头雾水，完全不知所谓。

    然而两个当局者却丝毫不觉尴尬，只听钟文用长者的语气说道：“既然入了我门下，为师自当对你悉心栽培，倾囊相授，日后在修行中有什么不明白的地方，尽管来清风山寻我便是。”

    “师尊，弟子正有一事请教。”史小龙心中一动，连忙问道，“这仙灵九剑虽然奥妙无穷，可弟子只用出第一式，体内灵力便会彻底枯竭，无法继续作战，不知该如何是好？”

    “哦？你修炼的功法是什么品级？”钟文随口问道。

    “回师父，弟子修炼的，乃是八极门镇派功法。”史小龙如实答道，“白银品级的八极如意功。”

    “嗯，嗯，倒还不错……等等，啥？”钟文脑袋点到一半，忽然僵住，脸上流露出不可思议之色，“白银？”

    修炼白银功法和青铜灵技？

    真是个可怜的娃啊！

    这十多年来，真是苦了你了！

    他看向史小龙的眼神之中，满是同情和怜悯，丝毫没有意识到其实这才是世俗修炼门派的常态。

    对于普通势力而言，若是偶尔有一本黄金品级的功法灵技流落在外，绝对会引来一阵哄抢，让无数修炼者打得头破血流。

    “是，让师父见笑了。”史小龙面露惭愧之色，“弟子所在的八极门中，并无黄金品级功法。”

    在他心中，黄金品级，已经是最最了不得的功法。

    “从今往后，你就修炼这个罢！”钟文身形一闪，以肉眼无法捕捉的速度在他头顶轻轻拂过。

    史小龙只觉无数文字图案瞬间涌入大脑，眼前莫名浮现出一篇名为“凤栖梧桐心法”的玄奥功法。

    这门功法乃是钟文从上古七大超级宗门之一的“万剑宗”里摸来，也是最为顶尖的功法之一，曾得到不少万剑宗长老的青睐，和白银品级的八极如意功比起来，更是一个天一个地，完全不可以道里计。

    “这、这……”

    即便经历过“铁剑九式”的灌顶，对于钟文这种神出鬼没的传功手法，史小龙依旧感到无比震撼。

    “这些丹药你且拿去，这颗可以治疗你身上的伤势，那两种只需服用一次即可，另外那种需要早中晚各服一次，每次两颗……”

    紧接着，钟文又掏出一大堆丹药塞在史小龙手里，犹如大夫之于病人，唠唠叨叨地好一通嘱咐。

    “你们是不是忘记了什么？”

    正当现场沉浸在师徒友爱的温馨气氛之时，几人身后忽然响起一个刺耳的嗓音。

    钟文转过头去，这才发现说话之人，乃是追杀冉素娟等人而来的数名“七星阁”高手之一。

    钟文收徒的整个过程，这几个追兵一直在旁边冷眼旁观，却始终无人想起他们的存在。

    此人看向钟文等人的眼神中，竟然隐隐带着几分委屈，就仿佛受到了丈夫冷落的小媳妇一般。

