    经过短暂的错愕，李佑同样反应过来了一件事：

    黄尚口中的殿下肯定不是自己！

    和只能在民间捕风捉影的黄尚等人不同，虽然在朝中不受待见，但是以李佑的身份还是能够知道很多事情的：

    比如李承乾的医术……

    “对，皇兄，他肯定有办法！”

    一想到李承乾连长孙皇后、秦琼还有杜如晦都能治好，说不定真的能够医治小花：

    有着这段时间的经历，李佑心中对李承乾的怨念早就消散掉了。

    毕竟与那些冷眼看着自己逐渐在歪路上越走越远的人相比，李承乾的行为虽然有些粗鲁，但无疑却更加具有温度。

    并非李佑犯贱，而是‘生而为人，皆向光明’，在任何的时候我们都应该相信一点：

    即使是再坏的人，在夜深人静时他们也曾希望过在自己堕落深渊的那一刻能被别人拉上一把。

    当然，并非是说坏人都该被原谅，只是想表明一点：

    不管是在任何时候，不管是什么样的人，他们喜欢且原因亲近的都是对自己抱有善意的人！

    言归正传，由于李佑的声音很低，因此王三和黄尚二人并没有听到他的话语。

    看到李佑脸上的笑容逐渐浓郁，黄尚的脸上也露出一丝笑容：

    “看来你已经明白了！”

    听到黄尚突然冒出的如同神棍般的话语，李佑忍不住一愣：

    我明白什么了？

    “能够进入殿下府上当下人，这就是你和小花的机会！”

    也许是人类天生携带着‘好为人师’的基因，感受到李佑的目光，黄尚直接以一副指点的语气开口：

    “咱们殿下向来仁慈，只要你到了殿下府上以后好好伺候他的牲口，以后求到殿下身上，他肯定不会袖手旁观的。”

    说话时黄尚眼中闪过一丝隐晦的光芒：

    别看他表面上一副信心满满的模样，但是真实的想法却只有自己知道。

    虽然李承乾仁慈宽厚，并且传言有着高超的医术，但是这并不代表着他就会出手医治小花：

    不是黄尚怀疑李承乾的品德，而是任何人都不会去做付出与回报相差太大的事情。

    身为医生，黄尚清楚小花的情况有多么糟糕。

    且不说先天性的疾病有多么难以医治，就算李承乾愿意出手，以小花和李佑的身份，又从哪儿去弄到治病时需要的珍贵药材呢？

    做为一个年近五十的老者，黄尚的一生已经经历了很多事情，因此在想法上也不会像年轻人一般天真。

    当然，这样的想法黄尚肯定不会说出来：

    在他看来，让小花和李佑拥有一份希望也是好的！

    相比较黄尚，李佑的想法可就简单多了。

    听到黄尚的话语，再看一看依旧昏迷着躺在床上的小花，李佑突然咬了咬牙：

    “走，我们去长安！”

    “什么？”

    虽然听清了李佑的话语，但是黄尚和王三还是忍不住揉了揉耳朵：

    “你刚才说什么？”

    “我说……去长安，找h……找殿下！”

    “小子，你是不是疯了？”

    看了一眼表情认真的李佑，王三忍不住瞪了他一眼：

    “殿下身为皇子，岂是我等普通人能够轻易见到的？”

    “我有一个叔叔是殿下府上的下人，而且深受殿下宠信。”

    说话时李佑的脑海中闪过李元昌的影子：

    这货虽然不是李承乾的下人，但实际上和狗腿子似乎没有太大区别。

    倒不是李佑非要埋汰一下自家皇叔，只不过身为纨绔的他可没有老李等人那般精湛的演技，因此在说谎时难免需要一点儿‘媒介’……

    “皇叔，反正你我二人在长安城的名声差不多，这样一个小黑锅对你来说应该不会有影响吧？”

    在心中默默的向着李元昌告罪一声，李佑脸上的表情越发真诚：

    “只要通过我叔叔帮忙，我们一定能够见到殿下！”

    毕竟是在皇室中长大的纨绔，虽然心中焦急，但李佑并没有彻底失去理智：

    他的心中很清楚，若是自己现在曝光身份，说不定会被面前的这两个夯货当成失心疯！

    事实证明李佑的想法的确没错，甚至此时黄尚与王三二人看向他的目光已经怪异了起来。

    “就算见到殿下又如何？”

    看了一眼李佑，王三忍不住开口：

    “难道你就能求得殿下出手相助？”

    “我能！”

    王三的话语刚刚出口，李佑便毫不犹豫的点了点头。

    虽然不知道李承乾会不会帮自己，但李佑的心中却有一个声音不停的肯定着他：

    他愿意相信这个愿意在他堕身黑暗时拉自己一把兄长。

    也许曾经失去，所以才会更加的珍惜，在李佑的眼中，李承乾一定不会让自己失望。

    “哼哧~”

    看到李佑一副‘执迷不悟’的模样，王三忍不住发出一个怪异的声音：

    “你小子把殿下当成什……”

    “住口！ ”

    王三还要说些什么，却被一旁的黄尚开口打断：

    “去准备马车。”

    “什么？”

    听到黄尚的话语，王三忍不住露出一个难以置信的神色：

    “黄叔，这小子不懂事儿，难道你也……”

    “去准备马车！”

    再次打断王三的话语，黄尚的脸色变得严肃：

    “咱们一起去求见殿下，就算不能医治丫头，至少也能知道需要哪些草药。”

    “好吧！”

    虽然不知道黄尚为何要陪着李佑‘胡闹’，但是做为一个真正的男子汉，王三表示‘能屈能伸’是自己的优良品德。

    点点头后，王三连忙转身出去准备马车：

    以此时的天色，只要他们在路上的速度快一些，说不定能赶在宵禁之前进入长安城。

    王家村的马车当然不会如李承乾座驾那般豪华，说是马车，实际上真的就是一匹马拉着一辆破旧的板车：

    甚至连这匹马都是王家村的公共财产，非到重要时刻，一般人不得轻易动用！

    “站住，你留在这里！”

    看到李佑打算跟着王三一起离开，黄尚黑着脸开口将他叫住。

    “怎么了？”

    看了一眼自己面前的黄尚的脸色，李佑忍不住而已揣测：

    这货有没有可能和尉迟老黑有什么关系？

