    震撼人心!

    在比斗开始之前,没有人可以想象得到,会是眼前的这番画面,哪怕是开出胜负盘口的江绅。

    江绅开出胜负盘，不过是因为潜在的一丝不确定因素罢了，完全不料想到，楚尘竟然能够跟‘答案’战个旗鼓相当。

    “他才不过是二十三岁啊。”

    有人在江绅的耳边感叹了一声。

    江绅这时也一个激灵地回过神来，瞳孔瞪大着。

    二十三岁！粤省最年轻的宗师。

    本以为只是天赋卓越，可从眼前来看，这家伙甚至拥有不下于‘答案’那种身经百战的战斗经验，可是……他不是在禅城宋家当了五年的傻子上门女婿吗？

    江绅完全迷糊。

    “难道战斗经验也是与生俱来的天赋？”

    这一点已经完全超乎了江绅的认知。

    他是永夜的股东之一，因为永夜就开在光明大厦下，相比其他的股东，江绅更加经常会在永夜露面。

    江绅见过数不清的天赋绝伦的拳手，可从来没有一个人能够跟眼前楚尘相提并论。

    “江小姐下注了五十万，买楚尘赢。”

    一道声音突然惊呼，提醒了江绅。

    江绅的嘴角不由自主地狠狠抽搐了一下。

    五十万，五十倍的赔率。

    万一楚尘赢了，江映桃这一笔可赚了不少。

    虽然对于永夜而言两千多万算不了什么，可一场比斗亏损这么大的情况，从来没有出现过。

    “眼前的局面只是旗鼓相当，楚尘也未必能够战胜‘答案’。”

    江绅沉吟了一会，说道，“不过，已经有必要将这里的情况通知宁家主了。”

    “我去办。”

    一人退出了包厢。

    “江总。”

    坐在江绅对面的男子小心翼翼地说道，“我有点好奇，江小姐为什么会下注楚尘赢？

    而且还是直接押注五十万。”

    江绅看了这人一眼，神色流露出高深莫测之意，目光继而再次落在擂台上。

    这名男子的心头一凛，不敢再问，心中暗暗揣摩，江总此举定有深意。

    他不知道的是，江总也想知道为什么啊！江绅心里早已经暗暗拿了主意，这场战斗结束之后，一定要去问问女儿，为什么会这样去下注。

    江映桃所在的包厢。

    此时的江映桃同样有点目瞪口呆。

    “这就是楚尘的实力吗？”

    江映桃眸子流露出不可思议之色。

    她本想用五十万向楚尘示好，以后多接触一下楚尘，可现在的场面，楚尘还极有可能帮她赚个两千多万。

    “小姐真是独具慧眼啊。”

    一旁的总管激动，目不转睛地盯着擂台。

    楚尘和宁子墨之间的战斗依旧是大开大合，拳拳到肉，爆发出响亮的声音。

    正应了宁子墨的那句话……打一架！看上去就如同打蛮架一样。

    只是，所有人都清楚，这两个人的‘蛮架’打得有多么的恐怖，整个永夜三十岁以内的拳手，绝对撑不住此刻擂台上两人的几拳。

    “这个楚尘究竟是什么来头啊！”

    “横空出世，空降永夜！这一战楚尘要是赢了，恐怕要震动整个粤省的地下拳界。”

    “谁不知道永夜‘答案’，连续五年九个月不败了，这绝对是傲视地下拳界的战绩。”

    所有人都目不转睛地看着。

    因为，这个记录，随时都有可能被打破了。

    轰！拳对拳。

    楚尘和宁子墨同时后退了两步。

    虽然看不见宁子墨的神情，可透过冰冷面具看见的那双眼神多了几分炽盛的光彩。

    “再来。”

    宁子墨低吼了一声，浑身仿佛有着数不尽的力量，化身幻影般冲上去。

    惊呼声音响彻而起。

    “真不愧是‘答案’，两人对轰了十几分钟，‘答案’丝毫没有任何疲倦之意，反而是越战越勇。”

    “一个二十三岁的年轻小伙子能够跟‘答案’对轰到这个地步，全国拳界都找不出第二个人吧。”

    “你们说什么呢，我觉得楚尘不一定败啊，‘答案’越战越勇，可楚尘也依旧气定神闲呢。”

    梁川身旁的男子，这时已经无力地跌坐在椅子上。

    “没了。”

    十万块，打水漂。

    男子捶胸顿足，眼红地盯着大屏幕。

    别说是胜负盘，就是半个小时后结束战斗的盘口，赔率也非常高啊。

    可是，自己没买。

    这个时候，房间内的大呼声音越来越响，尤其是一些冒险下注赔率高的人，此刻都激动无比。

    “唉，这次失手了，真想不到楚尘会有这样的表现。”

    男子有些恼火地朝着梁川开口，见梁川正一脸激动地看着擂台上的战斗，男子愕然，忍不住试探地问，“你刚才没有跟我买吗？”

    “跟了一半。”

    梁川脱口而出，也猛地回过神，看着男子。

    见男子满脸疑惑的样子，梁川忍不住得意，开口说道，“胜负盘的其中五千块，就是我下注的。”

    要是十几分钟前，梁川说出这句话，必定会被嘲讽一波，可现在，话语落下之后，梁川身边的好几个人都看向了梁川。

    羡慕嫉妒！不管最终楚尘能不能赢，至少，梁川现在有期待的盼头。

    万一押中了呢。

    男子回过神，面无表情，目光再次看向擂台的时候， 内心暗暗地呐喊，“答案加油，答案必胜！”

    他赢不了，自然也不能眼睁睁地看着梁川赢了。

    想了一会，感觉自己的意念加持还不够，心中继续呐喊，“楚尘必败，楚尘必败！”

    梁川并不知道男子的小心思，他眼里只有擂台上的楚尘。

    楚尘展现出来的战斗力超出了在场所有人的想象，包括宁子墨。

    两人在对攻之中，棋逢对手，战意愈发浓烈，甚至都有种隐隐快要踏破一个门槛的感觉……楚尘出拳如电，迅猛若雷。

    两人本来都在先天的边缘徘徊着，今天这一战，此刻，两人甚至都有可能会一举突破！宁子墨也感受到了，双眸爆涌出更加浓烈的精光。

    两大超级天骄， 火力全开！轰！轰！轰！又过去了十分钟后，再一次的对轰之下，楚尘拳风幻化，骤然猛变，宁子墨猝不及防之下，身子趔趄地后退了几步。

    整个夜661房，顿时陷入了死一般的寂静。

    

