    悯闲瞪大眼睛，没想到陆雪微会一针见血。

    良久，他叹了口气，“那晚用过斋饭，贫僧便睡了，因警惕着周围，所以并未睡熟，可还是做了个梦。”

    “梦？”

    “梦到一狐狸精，她变成了人，而后与贫僧……咳咳……”

    陆雪微扑哧笑了，“原来只是梦啊，这不算破戒吧？”

    “可在梦中，贫僧确实……确实回应了，还因为太过沉溺，连那如嫔什么时候走的都不知道。”

    陆雪微拍了拍悯闲，“和尚，原谅自己吧，毕竟你这辈子也就只能在梦里梦到这么一回了。”

    这话被陆雪微说的，悯闲怎么觉得自己有点可怜。

    不对！他又不是很喜欢这种事！他是和尚！

    陆雪微打算让护卫把顾承继送回他们那院，来的却是墨城，他耷拉着头，一副垂头丧气的样子。等他把顾承继背回屋里，陆雪微叫住了他。

    “怎么了？”

    “啊，没……”

    陆雪微轻哼一声，“看你这样子，满脸写着倒霉。”

    墨城叹了口气，“殿下把大哥叫回身边，又让属下去保护文王，大概是属下做得不好吧。”

    原是这么回事。

    “或许是因为你做得很好。”

    “什么意思？”

    “保护文王，这事很重要，殿下交给你，自然是因为信任你的能力。”

    “真的？”

    “殿下让你去保护文王？”

    “是。”

    “还有监视。”

    墨城一愣，“可殿下没有说……”

    陆雪微小声道：“这是本宫交给你的任务。”

    “……”

    “殿下想扶持文王登基，可文王人品如何，可是个过河拆桥之人，能否投桃报李，殿下坦荡荡，但我们却不得不防，你明白本宫的意思吧？”

    墨城恍然，冲陆雪微行礼道：“属下知道了。”

    第二日便是陆轻染成亲之日了，陆雪微没有去陆府，只在街上看到了容陌的迎亲队伍。他穿着喜袍，一身贵气，眉目如画，惹得围观的百姓连连夸赞。

    “听说这容小夫人是个能干的，只不知这将军府的三姑娘到了容家，会不会受这容小夫人的气。”

    “再怎么说，人家是官宦贵女，虽说是平妻，可这容小夫人不过商贾之女，怕是要被压一头的。”

    “可不呢，这里陆三姑娘的姐姐可是秦王妃，堂堂的北魏长公主，在容家定没人敢惹她。”

    听得这些人议论，陆雪微只能叹一口气。她无意掺和，陆轻染却还是顶着她妹妹的名头，不必刻意，便有人忌惮着。

    从街上出来，陆雪微站在河边。墨言走到她身后，说昨晚已经把你断手放到了顾敬煊枕头下，今儿一早吓得这位直接从床上翻到了地上，听说吓得身子都在发抖。

    墨言指着远处，“瑞王府的船。”

    陆雪微望过去，见顾敬煊走到了甲板上，朝她这边看了过来。因离得远，并不能看清他的面容，但脸色应该很难看。

    他冲身后的人摆了一下手，有两个护卫抬着这麻袋出来了。那麻袋已经被血染红了红色，里面似乎装着一个人，一动不动的。

    顾敬煊死死盯着她，而后挥手，那两个护卫便把那麻袋扔进了水里。

    “王妃，里面装的是陆雪寒。”

    陆雪微呵了一声，这顾敬煊居然用陆雪寒吓唬她，殊不知她看到这一幕，反而很愉悦呢！她挑衅一般，举起手鼓了鼓掌。

    那顾敬煊不妨没有吓到她，气得转身进了船舱里面。

    陆雪微看着水面，刚才还有水纹，眼下已经平静了。那麻袋里应该穿着石头，总是沉入湖水里面，不可能再浮起来。

    上一世，这一世，她终究看着陆雪寒得了报应，而且还是在容陌娶亲这一天。

    然这一世，她并不是没有给过陆雪寒机会，而且不是一次两次，只是她没有珍惜。

    回到府上，顾承继已经醒了。

    他坐在院中，对面还坐着一位穿紫衣的少年，少年身量不高，看着十分单薄。顾承继说了什么，她连连应着，好似有些胆怯。

    陆雪微走上前，因听到了动静，这少年回过头来。

    五皇子文王，日后的庆安帝。

    文王长得很清秀，眉眼很精致，只是看着有些瘦弱。

    上一世，她即将魂消魄散，只看到太后一路文王登基，展现了铁腕手段。至于文王后来如何，她却不知道。

    也因为不知道，所以才让墨城去监视。

    “这是你皇嫂。”顾承继道。

    文王慌了一下，忙起身行礼，“皇嫂安好。”

    陆雪微点头，让文王坐下，“殿下看着脸色不太好，可否让本宫给你诊诊脉？”

    “不用……不敢劳烦长公主……”文王忙捂着手道，因为太慌，都结巴了。

    陆雪微笑了笑，“殿下，我们又不会吃了你，你慌什么？”

    文王不好意思的挠了挠头，“我在西南听过二位很多事……觉得很厉害……”

    “听来的事可不一定是真的。”陆雪微道。

    “我懂得分辨，皇兄为天下黎民殚精竭虑，皇嫂也有很多传奇故事。”文王急道，眼里还带着敬佩的光。

    “真不用本宫帮你看看？”

    “母妃会医术，说我先天不足，需要长期补养。但在西南之地，能用的珍贵药草不多，回到盛京就能好好养着了。”

    陆雪微一想也是，这如嫔的医术想来是深不可测的。

    怕文王不自在，陆雪微让顾承继他们谈，她则先进屋了。

    倒也没多久，顾承继就进来了。

    “这老五性子还不错。”

    “看着有些胆小。”

    “毕竟年纪还小，对了，我约他明日一起游湖。”

    “你就不怕刺激到顾敬煊？”

    顾承继笑，“本王就怕刺激不到他，如今如嫔在宫里照顾皇上，皇上身体好了许多，而文王也因此常在皇上身边，正在修复父子之前的感情。顾敬煊因之前得罪了皇上，一直不得皇上信任，他眼下已经慌了，只需要本王再点把火就是。”

    陆雪微点头，尤其在太子被废后，皇上又病下，这个时候文王母子回来了，对他来说是巨大的威胁。一旦觉得没有指望了，必定会先下手为强。

