    第十八章医治脚踝

    好半天，陈浩才让自己的心情平复下来，拿着周芷兰的玉脚放在自己腿上，不敢直视对方的私密处，暗自运转灵气在周志兰的脚踝上反复的轻轻揉捏捏。

    片刻后……

    “呼！芷兰，好了，你的脚没事了。”

    陈浩放下周芷兰的脚给她穿好拖鞋，忍不住长舒了一口气，这种感觉很痛苦。

    是属于男人的痛苦。

    此时，周芷兰的脚踝已经恢复，只是还有丝丝疼痛。

    “小。小浩哥，谢谢你。”

    周芷兰小脑袋埋在胸前微微抬起说道。

    陈浩笑了笑，叮嘱道：“你最近一段要注意休息，不要多运动，要是再受伤，再治疗起来就会很麻烦了。”

    “嗯！”

    周芷兰应了一声，嘤嘤的声音跟蚊子一样小。

    ……

    正在这时，门口传来一阵脚步声，几人寻声望去，正好看到村长周康回来，他身边跟着会计林奇，两人一路走一路商量着事情，听到二人谈话的内容，陈浩顿时乐了，起身迎了过去。

    “周伯，林哥。”

    虽然他们不是一个姓，但村子里传下来的辈分还是要遵守的。

    “嗯，小浩你来了，找我什么事？”

    周康皱着眉头说完，在次低头看向手中的文件。

    “我想要搞一个种植基地，需要承包村子里的一些土地，这不是过来找您来了么？”

    陈浩笑了笑。

    周康抬头收起手中的文件看了看陈浩和陈立民两人，笑着说道：“你怎么关心起这事了，难道你们也想要做种植，这投资可不小啊。”

    陈浩赶紧说道：“周伯，你刚才不是说要建示范基地，我这刚好打算做种植。”

    “好想法，我确实这么打算的，年轻人想法就是不一样。”周康对着陈浩竖起大拇指，语气中充满了夸赞。

    他很是开心，转头喊自己媳妇道：“小丽，去炒几个菜，我和小浩还有利民好好谈谈。”

    “哎，好！”

    而陈浩也趁此机会，开口说道：“周伯，我和父亲今天来也是想承包一块适合种植药材的地。”

    “你应该也知道，我们这水资源比较稀缺，这种植药材用地要求可比较高啊。”

    周康皱起眉头，这事情比较麻烦适合种植药材的地估计村民也不愿意租。

    “周伯，其实来之前我已经考察过村里的地，只有张莹莹家的地最适合，目前也是荒废的。”

    “也是，她家的地旁边就有河道确实很适合，但这事情还需要找张莹莹商量，毕竟现在地在她的名下。”

    陈浩笑了笑，说道：“这事情简单，周伯只要给我这边出一张租用合同，具体租用情况我和张莹莹谈。”

    而周康听到这话下意识的看向陈浩，村里面最近关于他们两人的风言风语可不少。听他这话的内容，难道还真的不是捕风捉影？

    “菜好了，先吃饭吧！”

    这时候王丽端着菜一边往桌上摆一边喊道。

    “走吧，咱们先去吃饭，这没有好酒怎么能行。”

    周康笑容满面，找了一圈发现屋里没有酒了，转头看到陈浩和父亲送的礼物里面就有一瓶白酒。

    “刚好，就它了，利民可要陪我好好喝两杯，你们今天来的太及时了！”

    “好，好。”

    陈立民还是有点胆怯，毕竟是面对村长，显得很是拘谨。

    饭桌上周康和陈立民喝的高兴，趁此机会陈浩说道：“周伯，你看那租用合同什么时候能出？”

    “咱们先吃饭，合同的事简单，明天让林会计给开就行，你最好能把种植园弄成附近村子的示范基地。”

    席间，陈浩又将自己的很多想法讲了出来，听的周康连连点头。

    晚上陈浩躺在床上怎么也睡不着，满脑子都是钱的问题，现在看起来资金够用，但是种植园需要种子等等问题都是钱。

    最后索性坐了起来，想了想觉得还是弄药物来钱快，找到之前在山上采的药材。

    拿着几根锁阳草坐起身研究了起来，他觉得这锁阳草除了提升肾功能应该还有其他的功效。一时间陷入了沉迷，下意识的直接拿起锁阳草放入嘴里嚼了嚼，并没有什么奇怪的反应。

    过了没多久，他身体突然发热下身出现了反应，正直血气方刚的年纪他怎么面对这种情况，他只能是无奈的摇摇头。

    直接从屋里找了件短裤拿上就往河边跑，此时他只能寄希望给冷水，希望能浇灭他的浴火。

    刚走到河边的几颗树后，就听到河边传来一片银铃般的笑声，他立刻就听出说话的人正是周芷兰。

    这丫头，白天不是叮嘱了她不要出来活动么，这晚上的又跑河边洗澡来了。

    幸好这山里的溪水也是好东西，对身体有很大的裨益。

    “芷兰你那怎么长得这么快啊，都快赶上我们老师了。”村里胡姨的女儿，胡玲坐在河边浅水区羡慕不已，又看了看自己的微微叹气。

    周芷兰一边脱掉上衣一边羞涩的说道：“哎呀，你瞎说什么呢！”

    “呵呵，芷兰看来你到了嫁人的时候了。”胡玲笑了笑，语气中满是调侃。

    而一旁的陈浩听到两人对话，赶紧悄悄的躲到树后。

    周芷兰剩下一件里面的衣服，羞涩的说道：“嫁人肯定是要嫁的，但也要看对方情况和人品，总不能随便找一个嫁了吧。”

    “芷兰，我知道你喜欢陈浩，但是他可是做过班子的，难道你不介意，他真的不适合你！”胡玲继续调侃她，这般年纪什么哪里懂这些东西，还不是有什么说什么。

    “小浩哥虽然做过班子，但是你看他不是改变了，现在村里很多婶婶还给他说媒呢！反正我就喜欢他。”

    就在这时，岸边传来一声大喊：“小玲，赶紧回去你妈妈到处找你，在不回去要挨揍了。”

    “马上回去！”

    胡玲面色立刻紧张起来，冲着周芷兰喊道：“芷兰我不陪你了，你自己洗吧。”

    “好，赶紧走吧，晚了回去屁股开花。”周芷兰点了点头，露出戏虐之色。

    就在胡玲离开后，周芷兰猛然听到一声树枝折断的声音，转头望去发现一双炽热的双眼盯着她。

    陈浩本想转身离开，奈何对方已经发现自己，很是尴尬的冲着周芷兰笑了笑。

