      南安城城郊，长风书院。

      内院西偏堂内，数十名年龄各异的弟子正跪坐在各自的书案前，听老师讲学。

      “人之性恶，其善者伪也。此乃荀圣人在性恶一篇中所提出来的观点。”老人说道：“诸位弟子中在此处听讲时间最短的都已经有三个月了，能否谈谈自己对此观点的看法呢？”

      话音未落，人群中突然有一个家伙“腾”地站了起来。

      此人的长相倒是不太寻常，圆额瘦颊，浓眉细目，八字短髭，三绺长髯，毛发十分旺盛，一身灰色宽大素服，顶不戴冠，腰不系带，形容十分邋遢。

      只见他袒胸露背，振臂一呼：“荀子教出韩非李斯两位法家弟子，还有个搞算学的张苍，这也能算儒家圣人？我建议尊荀子学说的滚出长风书院！”

      此言一出，满座哗然，而这出言不逊的家伙竟然还双手叉腰，一副洋洋自得的样子，气得身旁几个弟子当时便将他团团围住。

      “哎哎哎你们干嘛？”这活宝对着身边众人指指点点，大叫道：“荀子讲究以礼为准绳，你们这些不肖徒孙还想动手不成？”

      其中为首的一个被气得怒极反笑：“对付你这无礼之徒，我们还用得着……”话说到一半，那活宝已经一拳印在这位可怜兄台的脸上了，场面顿时乱作一团。

      “都住手！”见学生们打作一团，老人当时便怒喝了一声：“口出恶语，动手伤人，成何体统？”说罢，老人那枯瘦的手指便点在了活宝的方向：“滚出去。”

      “滚就滚！”活宝歪了歪脑袋，霍然蹲伏在地，双手抱膝，就这样从偏堂内“滚”着出了门。

      然而，就算是从这里滚了出去，活宝也不曾消停下来，只见他站起身来，连身上沾染的尘土都懒得去拍，直奔与此处相对的东偏堂。

      长风书院内院的正堂专研习孔圣人说，而孟子荀子两派的拥趸则分据东西两座偏堂，而除了这三座大堂之外，内院弟子也可在经学楼静读、在春秋居研讨、在论辩舍辩学等等，甚至还可以到外院去练骑射武术……

      与西偏堂相同，今日的东偏堂同样有教师率众弟子解读孟夫子言，活宝悄咪咪地进了东偏堂寻了个无人角落坐下听众人抒发各自见解。

      不少人都知道，孟子与荀子两位儒教圣人之间的学说有很大的异同，包括但不限于孟子主张“仁义”，而荀子主张“礼义”，孟子内发而荀子外铄，孟子强调“思”而荀子提倡劝学——最为相歧的便是二人截然相反的“性善论”和“性恶论”了。

      当然，别看这活宝在西偏堂闹了一番，就觉得他就是孟夫子的拥趸了，不然他为什么在进东偏堂之前还在袖子里藏了一根短棒？

      正当讨论的声音愈来愈激烈的时候，这活宝突然又站起来，双臂张开，放声大叫：“只有我觉得孟子说的人性本善就是扯淡么？‘人性之善也，犹水之就下也’，本体和喻体完全就是毫不相干的两件事物嘛！”

      在场所有人的注意力全部集中到了活宝的身上，其中不乏带着灼热火气的目光，但他却视若无睹，继续讲述着自己的长篇大论。

      “这位小友，我想你是错的。”离他最近的人走到了活宝的身边，虽然神情不善，但至少语气还算温和：“孟夫子的性善之说并不能断章取……”

      活宝没有一句废话，他甚至连话都没说，而是十分迅速地抽出自己藏在笼袖中的短木棒，捅在了对方的膝盖上：“老子给你一闷棍！”

      在做完这一切挑衅的事情之后，活宝一溜烟地便离开了东偏堂，跑动的身姿像一匹欢快的獐子。

      “你做的太过了。”一个面相庄严的中年男子不知道什么时候攀上了论辩舍的庐顶，站在了活宝的身边。

      活宝狡黠而又轻蔑地笑了笑，他伸出两只手，分别指向东西两个方向：“现在唯一能让我提起兴趣的就是看这群榆木脑袋的呆瓜为了彼此的观点互相攻讦了——就凭他们去治国平天下？“

      庄严男子摇了摇头，显然，他领会了活宝的意思，但却不敢苟同：“圣人之言，诚然不能尽善尽美，但走在前人铺出来的康庄大道上，总比自己去开辟一条道路来的容易。”

      “哈？”活宝难以置信地看了一眼自己的老师：“所以这群人就要在一条路上走到黑？我已经看过太多庸碌之人在复刻前人荣光这件事上疲于奔命了，但我想……难道我们不应该去根据如今的时势去做出一些大胆的改变么？”

      “我同意你的最后一句，但显然你看过的还不够多。”中年男人神情严肃：“苏崇，我想你该出去走走了。”

      …………

      河北觉洲，须弥寺。

      须弥寺的后山有一座僻静隐秘的凉亭，就在此时此刻，凉亭内围坐着三个和尚。

      “知道今天把你叫出来是因为什么吗？”胖大和尚一手握着一个桃子，另一只手轻轻捏着小和尚的脸蛋，他的胳膊赶上石桌的立柱粗，口气像极了要霸凌这可怜的孩子。

      小和尚一脸呆滞，眼前这对“胖瘦头陀”压迫感十足，眼神恨不得要吃了他。

      “笨！练武啊！”瘦的像长杆一样的和尚敲了敲小和尚那反光的圆脑瓜，痛的小和尚连忙捂住自己的头。

      在这儿玩排排坐吃果果的三个人都是须弥寺里的武僧。

    胖大和尚粗眉巨目，体壮如牛，脖子上的一百零八颗挂珠俱为精钢所铸，能承受如此重量的脖子还没有断开，就能看出他的实力非同一般了。此人法号宝音，俗名“雷大宝”，诨号“铁如来”，还有个他懒得提的身份“四暗箭之首”。

    瘦和尚的面相要更慈祥一些，但脾气可是非同一般的火爆，与他那“空明”的法号极为不符。

    而这个圆头圆脑，性格青涩的小和尚，则是须弥寺新一代弟子中最被寄予厚望的“养素”。

    为什么在这个当口，宝音和空明要拉着小和尚养素搞什么特训呢？

    “妈的！要不是我那天拉肚子，在少年英雄会上夺魁的能轮得到燕春来吗？”空明捶胸顿足地大骂，一点儿都不在乎出家人不打诳语的戒律：“一想起来我就来气，对你进行特训不为别的，就是为了打败惊鸿派！”

    和燕春来有着莫大渊源的宝音和尚添油加醋，跟着拱火：“对！对！燕老二还老跟我吹嘘他们惊鸿派又出了个天才，说的好像我们须弥寺没有一样！养素，你可得争点气啊！”

    养素懵懵懂懂，一脸呆相：“方丈告诉过我少年英雄会的事情，但他说了我们出家人淡泊名利，不记胜败，只需要发挥出自己的水平就够了。”

    宝音和空明当然知道方丈会叮嘱养素什么——因为他们分别参加少年英雄会的那两届，方丈也是这么跟他们说的。

    所以二人对此早有准备：“你要想，我那年可是少年英雄会的魁首，空明也是第二，你怎么不得拿个第三？”宝音循循善诱：“你想想，你代表的可不是你一个人，还有咱们须弥寺和整个释教，几百几千双眼睛在背后盯着你呐！”

    养素今年只有十五，虽然颇通佛法，但难免会被宝音这老秃驴洗脑，再加上他还是个很富有荣誉感和责任心的孩子，所以便慢慢接受了这个艰巨的任务，双手握拳，义不容辞地说道：“好吧！那我该怎么练？”

    只听“砰”地一声闷响，空明已经给一颗碗口粗细的树干开了个洞，还不等养素说些什么，接着又以相同的力气一拳打在了宝音的胸口上。

    “大概就练到这个程度吧。”宝音指了指空明的拳头，又指了指自己毫发无伤的胸口，懒洋洋地说道：“等你练到一拳打穿树干，还能挡下这样威力的一拳，我再教你点儿别的。”

    没想到养素却突然打出了像模像样的一拳，直直地轰在了树干上，这一拳虽然比不得空明直接把树干打了个对穿，但也凿了一个深坑出来。宝音和空明四目相对，同时露出了惊讶与喜悦掺杂的神情。

      养素自幼便在须弥寺中为僧，修习的都是最上乘的心法和武功，但小小年纪竟有如此功力，仍然是十分难得。

      “行，既然你已经有了这样的本事，那我就给你露一手看看。”宝音摸了摸养素的小脑袋，然后深吸了一口气：“你们两个，捂住耳朵！”

      一啸之威，砖石震动，林叶片落，飞鸟惊觉。

      …………

      朱雀山，扶摇派。

      一个少年背着一把长剑站的笔直，望着树杈上的喜鹊屏息凝神。

      “兔起鹘落。”少年心中默念道，倏然间，一道狭长如流光的剑气自他背上喷薄而出，直奔树冠而去。

      那疾风迅雷一样的剑气没入了树冠之中，片刻后，最高的一枝掉在了少年脚边，而那小鸟却连翅膀都没扑腾一下，似乎完全没有注意到头上有何变化。

      “我还以为你要打那只鸟呢！”少年的背后走过来一个人，比少年高一些，相貌也更加英俊，二人的穿着和佩剑倒是一模一样。

      矮个的少年冷冷地看了一眼高个的，又仰头看那只鹊，半天才说道：“为什么要打它？”

      相同的招式，相同的手法，那高个儿的少年收剑入鞘，飘飘掉下来的却是喜鹊的尾羽，那只鹊儿慌忙扑棱棱地飞走了，不见身影：“我看你是打不中吧？”

      “尹寰！你干什么？”矮个的少年惊怒交加，背后长剑拔出来了一半。

      “呦呵？你还想跟我动手不成？”高个的少年笑的并无恶意，但眼里尽是寒光：“冉渊，别怪我没警告你，门内动手可是大忌。”

      冉渊用厌恶的眼神看着尹寰，但手还是离开了剑柄，转身离开了此处。

