        水安羽走上前去，从刘茂兵手中接过这枚墨色玉简。
        所有人都是一脸期待之色，连不明所以的李洪威都感受到了气氛的紧张感。
        玉简入手，水安羽屏住了呼吸，用灵识仔细查看这枚玉简。
        每一枚修行玉简，基本都不用滴血便能初步探知基本的内容，只是得不到真正的修行法门罢了。
        “安羽哥，怎么样？”
        裴黑皮见水安羽半晌没说话，忍不住小心翼翼地问道。一般不用一分钟便可确定内容，水安羽三五分钟了都不发一言，肯定有特殊情况。
        水安羽抬头看了一眼众人，缓缓开口说道：“是第二层，名为沙中道雨。”
        第二层！沙中道雨！
        叶新、裴黑皮顿时露出狂喜之色，其他人也都精神亢奋起来，对接下来的寻宝之行更加充满期待。连第二层的法门都出现了，那第一层肯定不会少的！
        而水安羽捧着墨色玉简的手都微微有些颤抖，内心激动不已，差点忍不住直接当场滴血参悟了。
        根据之前所得到的第一层玉简的描述，碧落刀法第二层，威能将比第一层还要强大数倍，而且难度并没有提高太多。
        如果能悟得这碧落刀法第二层，水安羽自信在道武大比上，整个江州分院将无人是他的一刀之敌，夺得第一名将如同探囊取物一般！
        但水安羽还是压住了内心的冲动，这枚玉简他若是直接独吞霸占，在所有人面前都会成了失信的小人，而且还会得罪母亲大人郑重交代要谨慎相处的小表弟叶新，所以贪下这枚玉简完全是得不偿失之举。
        更何况，有小表弟的黑色葫芦在，紫竹林之行根本无惧于诡异黑气的侵染，所以接下来肯定还会获得更多记载碧落刀法的玉简，甚至可能会有第三层的出现也说不定！
        第三层！想到这里，水安羽的心砰砰狂跳，激动地都要蹦了出来。他深呼吸了一口气，对着众人郑重说道：“这枚玉简与之前一样暂且由我保管，待寻宝结束再统一分配。我相信，接下来我们的收获必将更加惊人！”
        所有人在这一刻都充满昂扬的斗志，叶新也是亢奋不已，因为他拥有优先选择权，就算接下来一无所获，他也能得到碧落刀法的第二层，进而实力大增。
        不明所以的李洪威见到众人狂喜振奋的模样，更为困惑不解，忍不住向水安羽询问道：“安羽大哥，沙中道雨到底是什么意思啊，让你们激动成这样？”
        水安羽慎重地收起这枚玉简，并将之与先前得到的那些区分开来单独摆放，然后抬头看着李洪威露出意味深长的笑意：“洪威老弟，你觉得，与黑皮他相比，你的实力如何？”
        李洪威闻言看向裴黑皮，仔细打量了一番后，谦虚地说道：“黑皮老哥与我境界相当，同为第一境巅峰，第二境只差临门一脚，所以实力也应该与我差不多吧。”
        李洪威虽然嘴上这么说，但内心却不这么认为。
        他在第一境走得应该比裴黑皮还要远上一点，裴黑皮算是离第二境只差一只脚，但他可是连第二只脚已经进去半只了，所以裴黑皮的境界与自己相比，还是差上一点的。
        而且，李洪威所用的青色匕首可是一件灵器，而裴黑皮则没有什么拿得出手的好兵器，所以真要打起来，李洪威完全有信心击败裴黑皮。
        察觉到李洪威隐约显露出的傲然之意，水安羽嘴角勾起，笑道：“洪威老弟，敢不敢和黑皮他简单切磋一番呢？咱们点到即止，不会伤害感情。”
        李洪威闻言精神一振，切磋一下而已，有什么不敢的？要是不接下，岂不是代表自己怕了？
        当下，李洪威直接应道：“当然可以，我本就一直想和黑皮老哥互相学习一下的。”
        说完，他握紧青色匕首，转身面向裴斐皮，摆出一副准备战斗的架势。
        “哈哈，李大少，那我裴黑皮就多有得罪了。”
        裴黑皮笑着拱手，然后面色一凝，抽出一柄普通的制式大刀，指向了李洪威。
        李洪威见到这柄普通大刀，不由地露出轻蔑之色，这是道武乾坤网站上可以用道武币购买到的最低级法器，与自己的灵器青锋完全不是一个档次。
        当瞥到裴黑皮的嘴角似乎也有一抹轻蔑之意时，李洪威眼中闪过冷色，匕首在手中一转，主动展开了攻击。
        青锋闪烁，划过天际，带着隐隐地破空之声，刺向了裴黑皮。李洪威自信，裴黑皮根本不可能挡得住这一匕之威。
        “三月三。”
        一片白光亮眼，裴黑皮轻喝一声，手中大刀挥出，威风凛凛之间，与青锋在空中相遇。
        没有激烈的对碰，没有能量的震荡，只是简单的“咣当”一声响，李洪威倒飞而出，青色匕首跟着掉落在地上。
        “这怎么可能？！”
        李洪威倒地之后惊呼出声，瞪大了眼睛骇然地望着裴黑皮手中的凛凛大刀，根本不敢相信自己竟然这么简单就败了。
        裴黑皮抬起大刀，看着刀身上的一道细长裂缝，摇摇头叹道：“李大少的灵器青锋果然厉害，将我的大刀竟然都砍裂了，佩服佩服。”
        李洪威闻言露出羞愧之色，心中有些恼怒，这裴黑皮赢了就赢了，竟然还故意嘲讽自己，他压着胸中的一股愤懑，冷声问道：“你到底是怎么赢的？”
        “碧落刀法，三月三。”
        这个时候，叶新发出声音，替裴黑皮回答了这个问题。
        “碧落刀法，三月三？”
        李洪威皱起眉头，他在落败那一瞬间，就听到过裴黑皮低喝过一声什么三月三，但这到底是什么意思？
        叶新面露凝重之色，继续说道：“碧落刀法，是得自墨色玉简的一种神奇武技，没有说明品阶，但却强大无比，而且简单易学。三月三，正是碧落刀法第一层的招名，而刚刚获得的那枚玉简，记载的便是第二层，沙中道雨。”
        望着落在地上的灵器青锋，叶新对碧落刀法的神奇威能产生了一丝莫名的惊惧之感。
        碧落刀法，真的是有鬼神莫测之能。
        三月三，沙中道雨，虽然这些招名听起来有些莫名其妙、不知所云，但威力巨大、简单易学的特点，让这套碧落刀法足以成为开挂一般的存在。
        如此诡秘的一套武技，会不会存在一些隐患呢？以叶新的认知来看，这是必然的。如果没有隐患，那其他武技还要了做什么？完全没有存在的必要了。
        所以，这就是叶新内心惊惧的原因了。如此简单，如此速成，如此强大，如此可怕的一套武技，却根本看不出来它有什么隐患存在。
        这可能吗？这根本不可能。
        叶新的一番解答让李洪威的眼中也升起了希冀的光亮，他拾起青锋走到了叶新的身边，拍着叶新的肩膀，一本正经地说道：“叶同学，那还等什么，我们赶紧去寻宝吧。”
        叶新闻言收回心神，想要了解更多关于碧落刀法的秘密，就必须寻到更深层次的玉简。
        他掌着黑色小葫芦，白焰跳动，烧出一条安全之路，带领着众人前行。
        没过多久，他们在收获几枚正常功法武技玉简后，再次遇到了一只巨型蜘蛛。
        李洪威奋勇争先，抢着把巨型蜘蛛斩杀后，迫不及待地寻找起墨色玉简来，看都不看一眼那妖兽内丹。
        果然，又找到一枚记载碧落刀法的墨色玉简，只是这次是第一层的而已。
        “看来这碧落刀法都有妖兽守护着，而越强大的妖兽守护的应该就是越深层次的法门。”
        水安羽分析着说道，因为刚刚这只妖兽明显比之前那一只要弱一点。
        “既然如此，我们赶紧继续寻找下一只妖兽吧。”
        李洪威显得有些迫不及待，众人正准备继续前行时，叶新突然停下了脚步，侧耳倾听起来。
        众人见到叶新专注的模样，都不发一言，跟着仔细倾听着周围的动静。
        “你们，有没有听到什么呼唤声音？”叶新开口问道，其实他之前一直隐约听到有什么呼唤之声，但却并不十分确定。
        而这个时候，呼唤之声突然变得非常明显，忽远忽近，如泣如诉，却不知道在呼唤些什么。
        “我们好像没听到啊。”
        众人面面相觑，他们听了半天，但确实什么都没听到。
        “没听到？不是声音挺大的么，就是那个方向？”李洪威开口，还用手指了一个方向。
        叶新深深地看了一眼李洪威，他听到的声音，也是从那个方向传来的。
        “好像确实有声音，我听到了一点点，不过声音并不大。”水安羽若有所思地点头，他隐隐约约听到了一些，但却没有叶新、李洪威两人听到的明显。
        “出发。”确认了确实有呼唤声后，叶新不再犹豫，领着众人朝那个方向大步前行。
        一行人都不是胆小怕事之辈，富贵险中求，机缘就得靠自己去勇敢地探索与发现。
        行了又有数十里路，众人一路斩杀了近二十只巨型蜘蛛，得了十几枚第一层玉简，还有三枚第二层玉简，另外还有一些正常的玄阶功法，地阶功法也有两枚。
        巨大的收获让所有人心中振奋，这次寻宝之旅的所得已经可以说是超乎想象了！
        “停下。”叶新突然停下脚步，提着绝仙古剑谨慎地上前。
        再往前方，似乎没有了茂盛的紫竹生长，空荡荡地一片区域只有诡异的黑雾笼罩，而且更为浓郁。
        叶新凝神确定了呼唤声就是前方后，小心翼翼地举着小黑葫芦往前一探，一缕白焰飞出，将前方的开阔区域清了出来。
        一张八仙桌出现在众人的眼前，八仙桌之上，摆着一尊古旧香炉，香炉之中，燃着三根黑色檀香。
        袅袅黑烟自三根檀香之上升起，一直延伸进黑雾之中。
