
            

                    ：[]
                ！！

            
                猴子，秦川，于净，刀狂，灵

    这些人，在他杨叶有困难时，纷纷站了出来，然后战到死。而那个时候，人族在做什么？

    人族在作壁上观。

    人族与他杨叶既然不能有难同当，那他杨叶为何要与人族有难同当？

    各自的难，各自解决！

    说完，杨叶转身直接化作一道剑光消失在了天际尽头。

    原地，只剩林震一人。

    林震满脸苦涩，其实，这一次来，他就没有抱多大希望！

    在百族要绝杀杨叶时，他有建议人族众圣站在杨叶这边，做一次豪赌。然而，那个时候，人族众圣没有人愿意赌。因为从表面来看，杨叶真的是一点希望都没有！

    一点点希望都没有！

    百多位圣人！

    这个阵容，何其的恐怖？

    而杨叶呢？杨叶只有安南靖与猴子。

    这种时候，人族若是站在杨叶这边，无疑就是送死！

    既然没有希望，人族众圣自然不会选择站在杨叶这边，于是，他们架空了杨叶，让杨叶主动离开人族，与人族撇清关系。而他们，成功了！

    但是，最后的结果却是超出了他们的预料。杨叶没有死，不仅没有死，反而还实力大增！

    这个时候，他们想杨叶回去了。

    人族众圣犯贱吗？自然不是，众圣也是有尊严的。然而，尊严比命更重要吗？比人族未来更重要吗？自然是没有的。人族现在乱了，彻底乱了。如果没有一个人站出来，人族很可能会从这历史之中消失。于是，他们心存侥幸，希望用所谓的人族道义让杨叶回归人族！

    可惜。

    杨叶并不是那种正义人士，在他心中，人族若是在他杨叶有难时不离不弃，那他杨叶就不会辜负人族，愿为人族战尽最后一滴血。

    可惜，人族在他有难时选择放弃他。

    杨叶离开了。

    在他心中，现在只有报仇，找回小白。至于人族什么的，他完全没有想过。

    原地，林震摇了摇头，最后转身离去。

    人界。

    无数百族的强者涌入了人界，目的很简单，自然就是掠夺！

    百族内部的矛盾无解时，最终百族便是选择矛盾转移，那就是让族中的强者去别的族掠夺，如此一来，不仅可以转移矛盾，还能让这些强者团结一起。

    去哪里掠夺？

    各族首先想到的自然就是人族，当初人族有杨叶，百族的强者根本不敢踏入人族，而现在，杨叶已经不是人族的王。对于百族来说，现在的人族就是一只绵羊，想怎么吃就怎么吃！

    人族末日！

    无数百族圣人，强者，纷纷涌入人界。

    抢，杀！

    人族虽然有十几位圣人，但是，根本挡不住百族的联手，

    此刻的人族，真的是人间炼狱！

    杨叶回到了虚灵大陆，此刻，冥女等女都在修炼。

    杨叶进入了鸿蒙塔之中，在他面前，是一柄碎裂的剑，还有一柄满是缺口的剑。正是那断罪与剑祖。虽然剑祖与他心神相通，但是，她的品阶终究是太低了。之前那一战，剑祖也是深受重伤。

    不过还好，不管是断罪，还是剑祖，他们的灵都还在。

    杨叶带着两柄剑来到了炼丹炉前，然后将剑祖送入了炼丹炉内，与此同时，一股可怕的杀意与剑意疯狂涌入炼丹炉内。

    “你”

    六丁神火惊骇道：“你，你杀意太强，若是用杀意来锻炼这柄剑，它将真正成为杀戮之剑，你可要想好！”

    杨叶道：“主人是什么，剑自然就是什么。我杨叶既然要杀人，那她就是杀戮之剑。”

    六丁神火低声一叹。

    杀戮之剑！

    用杀意锻造出来，这剑祖品阶肯定能够得到提升的，毕竟现在杨叶的杀意，可是祖境！

    祖境杀意？

    整个大千宇宙有史以来，怕是都不超过三个！

    而这杀意锻造出来的剑，将真正成为杀戮之剑，这种剑，即使没有杨叶的操控，也是非常可怕的。

    六丁神火最终还是按照杨叶的要求做了。

    杨叶就盘坐在炼丹炉面前，在他膝盖上，是那柄碎裂的断罪，此刻，他正在用剑意修复这柄剑。

    时间一点一点过去，杨叶剑意不断涌入面前的断罪之中，而他的杀意则不断涌入那炼丹炉内，到了最后，那杀意之强，连六丁神火都有些承受不住了。

    这杀意，真的太强了！

    就这样，足足持续了一个月的时间。

    一个月后，杨叶面前的断罪突然发出了一道剑鸣声，然后断罪悬浮在了杨叶的面前。

    杨叶看着面前的断罪，轻声道：“感谢这一路来的陪伴，去寻自己的路吧。”虽然他双眼已瞎，可心不瞎。依然可以用心看外物！

    断罪微微一颤，“保重！”

    声音落下，断罪直接消失在了场中。

    走了！

    断罪并没有认他杨叶为主，而且，断罪与他的剑道也不合，到了断罪这种级别，它虽然比剑首差了一些，但是有一点与剑首是一样的，那就是选择，不仅仅是剑修选择它们，它们也是会选人的。而杨叶虽强，但却不是它选的人。

    其实在当初，断罪就已经想过要离开了。不过那个时候，剑祖还没有出来，因此，它选择留在杨叶身边一段时间，而现在，剑祖已醒，于是，它选择离去。

    断罪离去后，杨叶面向那炼丹炉，此刻，在杀意的覆盖下，那炼丹炉内的六丁神火都已经变成了血红色，宛如一团血液，骇人无比！

    就这样，时间一点一点过去，转眼又过去半月。

    某一天，某一刻，一道剑鸣声突然自那炼丹炉之中响彻而起。下一刻，一名全身血红的女子自其中缓缓走了出来。

    剑灵！

    曾经的剑灵，身着一袭白裙，宛如九天之上的仙子。而如今，剑灵全身血红，连曾经漆黑的头发也变成了血红色，身上散发着的杀意，宛如来自地狱深处最可怕的杀神。

    杨叶右手缓缓拂过剑灵秀发，“后悔吗？”

    剑灵伸手握住杨叶的手，“你若成神，我便与你成神，你若成魔，我就与你成魔。”除了小白与紫儿，她是陪伴杨叶最久的人。

    这柄剑，一直跟着他杨叶到现在！

    杨叶轻声道：“谢谢！”

    声音落下，剑灵突然化作一柄血剑直接没入了杨叶的眉间，准确的说是进入了识海之中。此刻的剑灵，不管是自身品阶，还是威力，都得到了大大的提升，在整个大千宇宙表面流传的剑之中，她现在仅次剑首那柄剑。

    杨叶转身欲离开，这时，六丁神火突然道：“你会回道家吗？”

    道家？

    杨叶停下了脚步，沉默。

    六丁神火正要说话，而这时，杨叶突然道：“道家帮我，是道义，不帮我，是自由，是他们自己的权利。我没有怪道家，也没有怪道祖。不过，道家我是不会回去了。日后，大家各走各的路，你若是要离去，寻找道祖，我不拦你！”

    六丁神火沉默许久，然后道：“后会有期！”

    语落，一团火焰自炼丹炉内闪现而出，转瞬，这火焰直接消失在了鸿蒙塔内，然后穿梭空间，消失在了虚灵大陆！

    六丁神火，最终还是选择走了！

    杨叶沉默一瞬，就要离去，而这时，一座金色小塔出现在了杨叶的面前。

    鸿蒙塔！

    杨叶轻声道：“你也要走吗？”

    鸿蒙塔微微一颤，似是在表达什么。

    过了一会，杨叶明白了鸿蒙塔的意思，他轻轻揉了揉鸿蒙塔，然后道：“小白会没事的，别担心，过不了多久，我就带她回来。”

    鸿蒙塔颤了颤，然后它突然飞到了杨叶的头顶，下一刻，一股金光直接笼罩住了杨叶，转瞬，鸿蒙塔直接没入了杨叶眉间。

    轰！

    一股恐怖的金色力量突然自杨叶体内席卷而出！

    刹那间，整个鸿蒙塔内，无数鸿蒙紫气如潮水一般朝着杨叶这边席卷而来，刹那间，杨叶就被这些鸿蒙紫气给淹没。

    这时，小天与天秀出现在了杨叶身旁不远处。

    “这是？”天秀看向小天。

    小天轻声道：“它在帮杨叶！”

    帮杨叶！

    经过之前的事，包括小白被带走，鸿蒙塔也不在像以前那般了。现在的它，也意识到，杨叶实力弱，是很有可能会死的。而杨叶若是死，它怕是要再次陷入沉睡。当然，最重要的是小白，小白被带走，给它的打击不小。对于小白，它也是将她当做是朋友的。

    总而言之，此刻它意识到了实力的重要性。

    帮助杨叶提升！

    在鸿蒙塔的调动下，无数鸿蒙紫气源源不断朝着杨叶涌来，渐渐的，杨叶周身气息变的越来越强。

    ps：感谢最近一些朋友的支持与打赏，感谢大家的支持！！！！           
            