    许小兰接受了秋之宫的剑道传承，气息变得更加强大。

    “唉，终于自由了……找到这么好的继承人，您也可以安息了吧。”秋女面露追忆的神色，随后又是苦涩一笑，颇为无奈地摇了摇头。

    秋女不再多说什么，对安林等人告别，离开了秋之宫。

    许小兰兴致勃勃地拉着安林走向冬之宫。

    安林最自豪的剑道被打击后，精神状态跟大白有的一比。

    一个是剑道尊严受创，一个是男人尊严受创，他们都好想静一静。

    他们在冬之宫见到了银发飘飘的冬男。

    这冬男开场就是一句：“人生寂寞如雪，谁来点亮我寂寞的人生。”

    然后他就被如同凤凰般美丽高贵的许小兰迷倒了。

    “啊……你就像一把火，融化了我的心！”

    “这位美丽的姑娘，你愿意接受我的霜之传承吗？”

    开口就送传承，安林和大白小丑直接懵了。

    许小兰却是认真摇头：“我不要，我属火的。”

    “这你就不懂了，冰与火本来就不矛盾，反而是互相联系的，一个地方把所有的寒意去掉，那就是火！”冬男认真解释道，随后巴拉巴拉说了一大堆。

    许小兰被哄得总算同意接受这霜之传承，手心融入了一滴冰凌。

    她虽然不太相信冬男的话，但是也本着不要白不要的原则，勉强收下了这份传承……

    “许小兰道友，留个传音符呗？”冬男眼神炽热地开口道。

    “我不要，以后有缘自会相见！”许小兰干脆利落地拒绝了。

    “啊……我就喜欢你这种火一般的性格！”冬男捂着心口，觉得心又要被融化了，“那我先离开这里了，下次相见，我会让你爱上我的！”

    冬男不知羞耻地说完这句话后，便依依不舍地飞离了冬之宫。

    至此至终，冬男都没有跟安林，小丑，大白说过一句话。

    他们被当成空气了……

    “哈哈，好像这霜之传承还真有点用，在冰天雪地战斗，能让自己的火焰最大限度不被低温影响……”许小兰一脸的惊喜。

    她拉着安林的手，继续朝另外一个宫殿走去，这种节奏不错！

    安林揉了揉自己的脸，终于是忍不住吐槽道：“小兰，这冬日龙墓是不是你家开的？”

    “哈？”许小兰望了一眼安林，随后领悟到了安林的意思，摆了摆手，笑道：“可能是我跟这龙墓比较有缘吧……”

    安林认真点头：“缘，妙不可言！”

    两人来到第五个宫殿，这个宫殿名叫“一年”。

    “一年有四季，这宫殿会不会和之前那几个宫殿有联系？”许小兰望着前方的宫殿，有些跃跃欲试。

    “应该吧，又或者仅仅是因为龙墓主人的文艺病犯了，所以才这样命名。”安林也不确定，反正是要进去看过后才知道。

    推门而入。

    两人看到的是一名翩翩若君子的中年男子，他看到两人进来后，主动打招呼：“欢迎两位道友来到‘一年’，同时也恭喜你们获得了春夏秋冬的传承，我叫年君。”

    能知道他们获得了其余四个宫殿的传承，说不定这人真的是老大。

    安林和许小兰见状也是开始介绍了一遍自己，然后有些恭敬地望着面前的男子。

    他们差不多猜透这龙墓的尿性了。

    每个宫殿设立一个守墓人，然后守墓人自己选择继承人选，神音应龙的一缕气机只要不拒绝那个人，那么就可以完成传承，守墓人也能获得自由。

    这些人出题的方式千奇百怪，给不给你继承好像也全看心情，这一点可以从前面四个守墓的奇葩推断得出。

    年君看起来倒像是比较沉稳的男人，也比较有BoSS风范。

    他听到众人介绍后，温和一笑：“四季宫的传承比生肖宫的传承都要优秀许多，奈何前两批修士被天之宫迷惑，生生错过了这传承。你们能抵抗住天宫圣光的诱惑，一步步前进，这很好！”

    安林眨了眨眼睛，原来他的地毯式搜刮方针这么有学问吗？

    “那么你们之中的哪几位，谁获得了春夏秋冬的传承呢？”年君看向安林、许小兰、大白和小丑四人，颇感兴趣地问道。

    许小兰往前走了一步，有些不好意思地笑了笑。

    年君点了点头，继续看向众人。

    一阵短暂的沉默。

    年君见其余人没有反应，不由得问道：“没了？”

    许小兰认真点头：“得到传承的就我一个……”

    年君嘴角微微一抽：“春夏秋冬你全得了？”

    许小兰脸一红，连她自己也觉得有些不好意思了，不过还是点了点头。

    “这是何等奇妙的缘分……”年君望天感叹。

    安林此刻真想跟着附和一番，大佬你看看，许小兰都拿了这么多传承了，接下来的传承，该给我们小弟尝尝了吧。

    年君望着许小兰，面露欣赏之意：“我本来还打算让你们获得春夏秋冬传承的人，互相竞争比试一下，决出最后的优胜者。现在也好，都集中在一个人身上了。”

    “而且这个人，神音的气机竟然都没有拒绝，这是完整的四季……”

    “许小兰道友，这个宫殿的四季魂玉就给你了。”

    说着，年君拿出了一个流淌着绿黄红白四种颜色的宝石，递给了许小兰。

    许小兰呆呆地接过四季魂玉，一时之间没回过神来。

    这是传承变成了送宝物的模式吗，感觉也挺不错的……

    安林双目圆瞪，嘴唇哆嗦，心口如同被扎了一剑。

    这特么又是什么情况！明明啥事也没做，就直接送宝物了！？

    随后，他的双目开始变得有些茫然，我是谁？我为什么要来这？我来这里的意义是什么？

    他觉得自己除了在这里充当震惊的路人角色，好像没有别的事情可以做了。

    “我的使命已经完成，而且完成得还不错……”年君偏过头，望了一眼许小兰，笑道，“我也该走了，后会有期。”

    说完，年君便腾空而起，离开了这个宫殿。

    大白和小丑已经习惯了这种发展，一脸的淡然与认命。

    “我觉得这个珠子，将我身体的力量都牵动了诶！”许小兰眼睛明亮，开口说道。同时，她手中的四季魂玉，爆发出四种不同的光芒，璀璨耀眼。

    片刻，她脸色大变：“啊！我感觉到的体内的力量好像在融合，在暴涨……”

    安林闻言开始担心起来，急声道：“小兰，先稳住！发现有哪里不舒服的吗？”

    许小兰的俏脸微微涨红，似乎有些痛苦，这让安林心中一紧。

    大白和小丑也是十分关切地围了过来。

    小丑境界最高，是半步化神，它正要替许小兰诊脉，许小兰便挥手拒绝了。

    许小兰变成打坐的姿势，轻轻摇头：“别担心，我没事。我只是感觉……我要突破了！”

    安林：“……”

    大白：“……”

    小丑：“……”