
　　杨婉儿此时也怒了，她真的是没有想到叶凡竟然会出手打人。

　　尽管她并不想承认，但不管是从为人处世，还是个人能力等方面来看，叶凡确实要比周深强一些。

　　要不是她不喜欢男人的话，嫁给叶凡倒也是个不错的选择。

　　但是，现在这个人竟然会暴露出这么暴虐的一面，这让她隐隐有些后怕的同时，也气的要死。

　　毕竟刚才那一拳可是差点砸在了她的身上，要不是周深舍命相救的话，此时倒在地上的可能就是她了。

　　想到这里，杨婉儿怒视叶凡，语气冰冷的责问道：“你怎么能动手打人呢？”

　　而倒在地上的周深此刻也没有闲着，顺手将从系统里抽出来的造血球塞入嘴里，而后咬破。

　　顿时，他的嘴角竟然渗出丝丝血迹。

　　为了引起杨婉儿的注意，周深还故意咳嗽了两声，自然是血迹狂喷。

　　杨婉儿果然察觉到了周深的异常，一脸焦急的说道：“你...你没事儿吧，我...”

　　周深则是靠在杨婉儿的怀里，有气无力的说道：“婉儿，你小心点，这家伙的目标是你，我不是每次都能及时救你的！”

　　这波影帝级的表演直接让杨婉儿内心感动的一塌糊涂，看向叶凡的眼神满是愤恨。

　　然而周深的话一出，一些聪明人很快发现端倪。

　　“什么！刚才叶少的目标是杨小姐？”

　　“我看也是，按照刚才拳势走向，这分明就是周深主动去挡的！”

　　“这就对啦，我就说一个大男人，怎么能如此轻易的就被人给打倒，原来是为了替别人挡枪失去平衡啊！”

　　“那也不能说叶少那一拳下手就轻了！”

　　“这么说来，这家伙也不是一无是处，至少还懂得怜香惜玉啊！”

　　“从这点上，他倒是符合做男朋友的标准了……”

　　正是因为周深的一句话，众人对周深的态度有了明显改观。

　　可叶凡却惨了！

　　见到杨婉儿不分清红皂白的责问，本就让他怒火中烧，现在又被周深这样栽赃嫁祸，也烦感觉自己就要气的原地爆炸了。

　　“婉儿，你听我说，我没有针对你的意思！”

　　然而杨婉儿根本不给他辩解的机会，只见她一边给周深擦着嘴角的鲜血，一边吼道：“这还叫没有针对我吗，难道你到现在还不知道错，还要狡辩！”

　　“我没有……”

　　“没有，你那一拳分明就是冲着我来的，所有人都看到了！”

　　“这……”

　　叶凡也有点解释不明白，自己刚才明明是向着周深去的，怎么这方向会发生这么大的偏差？

　　而且在打完周深后，自己的胳膊也不知道怎么了，还有点使不上力气。

　　难不成是自己昨天太累了？

　　就在这个时候，场外突然传来一道威严的声音：“这到底发生了什么事情！”

　　听到声音，众人当即转头看去，发现外围站着几个气度非凡的中年人，中间的两人赫然是叶家和杨家的主事人叶龙城和杨国富。

　　刚才他们正在里面接待宾客，并没有差距到这边的乱象，还是属下向他们汇报了之后，他们才赶了过来。

　　众人主动让开一条道，让这几位大佬来到场中间。

　　当叶龙城和杨国富来到现场后，顿时都惊呆了。

　　尤其是杨国富，他看到自己的女儿正在关切的照顾着一个倒地少年，而那个年轻人竟然就这么明目张胆的靠在女儿的怀里。

　　女儿那方面不怎么正常的事儿杨国富是知道的，甚至于他还专门设计赶走了女儿身边的那个所谓的女朋友。

　　为了能治好女儿的病，杨国富之前也曾找了不少青年才俊，让他们追求自己的女儿，但无一例外的都失败了。

　　自己的这个女儿不但不同意别人追求她，甚至于连对方靠近她三米之内都无法接受，而地上的那个年轻人怎么可以靠的这么近？

　　难道这年轻人是个变性人，他本质上是她？

　　杨国富被自己的脑回路吓了一跳，但还是马上上前问道：“婉儿，这是怎么一回事，怎么好端端的就动起手来了。”23sK.com

　　杨婉儿指了指叶凡，当即对着杨国富哭诉道：“爸，这家伙刚才要打我！”

　　“怎么回事？”

　　听到杨婉儿说叶凡要打她，杨国富的脸色瞬间变了。

　　叶凡看到杨国富错意了，连忙解释道：“杨叔叔，我没有！”

　　“那你的意思是我家婉儿撒谎了？”

　　“也不是……”

　　看着杨国富审问叶凡，一旁的叶龙城说道：“老杨，你别着急啊，我家凡儿会是那种动手打女人的人吗？”

　　“可是婉儿刚才说……”

　　“年轻人之间有点误会，那也是正常的，再说了，你看现在这个情况也不像是婉儿被打了，而是这个年轻人……”

　　当叶龙城准备说躺在地上的人时，却看清了周深的脸。

　　“怎么是你！”

　　周深见叶龙城和杨国富这两个老狐狸来了，想着自己也别在这继续演戏了。

　　毕竟在这两个商界大佬面前，迟早都会露出马脚。

　　因此周深直接从杨婉儿的怀里站起身来，然后不卑不亢的说道：“叶叔叔，我们又见面了！”

　　而现场的其他人在看到周深就这么突然起来了，都是一脸的懵逼。

　　刚才还要死要活的，又是吐血又是说话无力，现在却不用人扶就起来了，这...这有点突然好吧！

　　“呃...你没事儿？”杨婉儿瞪着漂亮的大眼睛问道。

　　“都吐血了，能没事儿吗，只不过我这人命硬！”周深淡淡的说道。

　　卧槽！

　　好无耻的解释啊，神他么的命硬！

　　要不是看他刚才起身的动作实在是有些太过于流利，不少人还真可能被他蒙混过去。

　　但是现在大家都知道，眼前这个家伙就是在演戏，刚才他用堪比影帝级别的表演，直接骗过了所有人。

　　一时间，现场吐槽声一片！

　　“叮！宿主用演技欺骗了众人的感情，遭到大家一致讨伐，反派值+999999。”

　　“叮！宿主用高超的演技戏弄了气运之子叶凡，导致其气运受损，反派值+999999。”

　　“叮！宿主神奇的表演改变了女主杨婉儿的看法，轻微改变固有剧情，气运值+5！”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第一百零二章：影帝级表演免费阅读。https://www.23sk.com 