    心碎的赌局（上）   

    别宅之内，今晚人人忙碌，却始终死寂。

    夜色吞没一切，整个花园冷沉沉的，灯笼的光芒显得那么微渺，完全对这无边黑暗无能为力，永远只能照亮那么一小块。

    

    风露越来越重，春天已至，寒意却并未减却多少，依旧其冷无比。

    

    遥望夜中那道静静伫立的白色身影，杨念晴抱膝坐在石头上，不知道该说什么，也不知道该做什么，甚至不知道该想什么。

    

    他已经站了很久，自如玉楼回来，他就再没说过一句话。

    

    没有想到，一场恶作剧会给江湖谣带来这么大的打击，大到可以让她放弃生命。

    

    更没有想到的是，会出现这样一个李游。

    

    印象里，那双眼睛永远都是那么欢快明亮，那张脸永远都会带着惬意的笑，他整个人永远都是那么潇洒张扬。

    

    不管遇到多大的事情，李游都是冷静而机智的。

    

    第一次看到他激动失态，是因为黑四郎，他的朋友做出了违背原则的事。

    

    如今，却是为一个女人。

    

    杨念晴发呆。

    

    无论江湖谣在他心里是什么地位，总之，她的死因始终与自己有关。

    

    不知是因为冷，还是因为别的缘故，全身仿佛都已麻木了，头很沉，胸口很闷，却没有哭的想法。

    

    这种感觉，不是第一次尝到。

    

    记得当年父母离婚那天，看着爸爸开车绝尘远去，也曾有过这种冰冷害怕的感觉，不过，那次没有这么严重。

    

    “你不要怪他。”

    声音响在身畔。

    

    杨念晴没有动也没有回应，何璧却自顾自在她身旁坐了下来，一只手依旧放在刀柄上，望着远处那个白色的人影，也沉默。

    

    真的很奇怪，冷漠的语气的语气听在耳朵里，杨念晴非但不觉得更冷，反而生起一丝温暖。

    

    许久，何璧忽然开口道：“她原本不叫江湖谣。”

    

    乍听到这句话，杨念晴扭头看他。

    

    何璧依旧望着远处那片白影，道：“她原该叫江语诗，或者叫诗诗，也是江湖世家之女，她父亲与李家老爷子是多年的故交。”

    

    杨念晴明白了些。

    

    原来他们早就是认得的。

    

    “以她的家世和模样，本该快快活活地过一辈子的，谁知天意弄人，让她遇见了老李。

    老李这样一个人，连李老爷子也拿他没法，诗诗又有世家身份，更不能随意出门，自然难以引他注意，后来她想出了个法子。”

    

    说到这里，何璧也忍不住叹了口气。

    

    “她竟甘愿自堕身份，委身风尘之中，化名为江湖谣。

    你知道，那样一个冰雪聪明的姑娘，在青楼不出名也难，老李果然很快听说了她，寻上门去，从此她便成了老李的红颜知己。”

    

    难怪从来没有人知道她的过去，难怪她并不为生计发愁却还甘愿留在那烟花之地，虚度最宝贵的青春，原来都只为了心中那个人。

    

    杨念晴苦笑。

    

    一个女人需要多大的勇气才敢做出这样可怕的决定，连自己都觉得佩服，李游又有什么理由不感动？

    

    何璧道：“她这番决定实在太轻率，不计后果，江老爷子见她败坏家风，一气之下与她断绝了关系，从江家除名，永远不许她再回去。”

    

    为了他，她已经一无所有，所以在绝望之后，才会选择这条路吧，还记得听到玩笑时她的表情，那是近乎绝望的伤心。

    

    杨念晴道：“要是有人能为我这样，我会感动，李游就真的没有考虑过接受她？”

    

    何璧皱眉看着她：“你还是不明白老李。”

    

    杨念晴默然。

    

    原以为两个人很近了，谁知到头来才发现，自己对他的了解甚至还不如江湖谣，聪明的人，从来都是把别人的心思摸得清清楚楚，别人几时又真正明白过他？

    

    “他虽然……”何璧停了停，话锋一转，“老李知道她的来历，也十分敬她，因此只见了几面便不愿再去了，想让她回去，哪知诗诗十分聪明，很容易便打听到了老李帮我查案的事，所以……”   

    杨念晴笑了笑。

    

    所以她就将如玉楼作为一个获取江湖秘密的渠道，为他们打探消息，李游绰号好奇懒猪，对任何事都好奇得很，对于查案来说，这些消息无意最宝贵，自然又要去找她了。

    

    何璧道：“她在南山阵跟老李打了四次赌，踩了老邱四次花，也因此中了迷药，掉在坑里四次，中间是有缘故的，当初老李被萧玲儿她们缠得紧的时候，曾开玩笑拿南山阵打赌，若谁走过去，便纳她们作妾，后来诗诗知道此事，也说要去试试，我们只当她是玩笑，谁知她果真拉着老李去了。”

    

    何璧摇了摇头，语气亦有一丝黯然：“她生性善良，却还是踩了那些花四次，只因她知道自己虽走不出去，但若是掉进坑里，老李必定会去救她。”

    

    他一字字道：“她踩花，只不过是想要李游去找她。”

    

    一个女人执著到这种程度，付出到这种程度，算痴了吧。

    

    太沉重的爱，岂不也是种负担？

    

    半日，何璧站起身，看着杨念晴，俊脸上也露出几分犹豫之色：“所以他如今才会伤心，你不必怪他。”

    

    他这辈子只怕还没有一天之内说这么多话的记录，他不是神，他是人，他有朋友，李游就是他的朋友，朋友忽视了的事情，他想到了，所以才会来向她解释。

    

    然而，作为一个女人，在得知另一个女人比自己付出更多时，你心里是什么滋味？

    

    不知过了多久，杨念晴起身朝那道白影走过去。

    

    深沉夜色中，他静静地站在那里，白衣仍无一丝褶皱，纹丝不动，仿佛一块凝固了的冰。

    曾经的明朗，曾经的张扬，都被错误地以为那是永远。

    

    杨念晴明白，这种时候自己连安慰的资格都是没有的，原该回避才对，只不过外面太冷，站久了容易着凉，她想要劝他回房间。

    

    李游背对着她，既不转身也不说话。

    

    杨念晴迟疑许久，正打算开口，转眼却发现两个人已站在了身旁。

    

    南宫雪的脸半映灯光，越发立体好看，只是颜色有点苍白，隐隐可见悲伤与担忧。

    

    邱白露倒仍是一如既往的超然，带着淡淡的骄傲，仿佛这所有发生的一切都与他无关，嘴角甚至还挂着一丝嘲讽，他是神，他不屑这些情感。

    

    几个人都静静地站着，并不言语。

    

    李游却忽然转过身来，也不看南宫雪与杨念晴，而是直直地盯着邱白露：“她并不喜欢踩花。”

    

    邱白露淡淡道：“我知道，你送她去吧。”

    

    李游点头：“她实在……已无处可去。”

    

    从她自贬身份，被江老爷子逐出江家的那天开始，她就已无处可去了，然而李游始终没能爱上她，爱情实在很奇妙，不论你付出多少，未必就有回报，却偏偏又不能说谁错了。

    

    她可是真的无怨无悔？

    

    南山阵是他们打赌的地方，她不喜欢踩花，为了心爱的人，却还是狠心踩了四次，如今将她葬在那里，永远被花儿拥抱，也算是她最好的归宿吧？

    

    李游又转过身去了：“多谢。”

    

    邱白露没有回答，走了。

    

    南宫雪担心地看看杨念晴，最终叹了口气，也缓步离开。

    

    “是我不该去找她。”

    

    听到这句话，杨念晴一愣。

    

    李游依然背对着她，衬着无边的黑夜，仿佛寒潭中一块寂寞的白石，只听到他机械的声音：“她不是自尽。”

    

    杨念晴闻言松了口气，心中负罪感减轻不少。

    

    其实当初见江湖谣的第一眼，看到那双迷人眼睛里闪现的那丝坚定之色，杨念晴就有感觉，她绝对不像表面那么脆弱，何况执著的人，通常不会轻易选择死亡。

    

    只是杨念晴曾经仔细查看过现场，并没发现任何线索。

    

    如今李游判断不是，那就一定不是了，尽管这样有减轻自己内疚的意思。

    

    杨念晴暗忖。

    

    不是自杀，必是他杀。

    江湖谣并没有过多涉入此案，论理自己更该杀才对，难道又是凶手的警告？

    

    犹豫再三，杨念晴轻声道：“你……”   

    李游打断她：“你先回去。”

    

    杨念晴默然。

    

    他也不再说话了。

    

    

