    周秦离开座位，走到女孩面前，把她抱起。

    “壹壹，你爸妈呢？”

    “叔叔，你怎么知道我叫壹壹？”顾壹壹眨巴着眼睛。

    “我还知道你的爹地叫顾夜白，妈妈叫……额猪言，对不对？”

    “答对了，亲一下。”顾壹壹涂了人家一脸口水。

    周秦笑，又道：“你爹地很有钱，为什么你们一家四口就只帮叔叔买一本书啊？”

    顾壹壹也不畏生，搂住他的脖子，严肃地问：“为什么要提钱这个庸俗的问题？叔叔你是坏人吗？你想绑架我么？”

    “……”

    “不过我不怕，我爹地在那边，还有我妈妈和蝈蝈。”

    周秦忍紧不禁，亲了她一下，又往那胖胖小手指的方向看去。

    购书中心的门前，几张熟悉的脸孔。

    没想到他们专门从G城过来了。多年不见，他们似乎也没有什么变化，那个男人依然俊美冷漠，他身旁女人浅笑嫣然。

    站在他们中间的小男孩，隐隐透着一股与年岁不相衬的沉稳冷静。

    他捏捏顾壹壹的小脸，按说两个孩子一起长大，壹壹这孩子的年岁却好像都落到她哥哥身上去了。

    他朝两个老朋友轻轻一笑。

    壹壹扭了扭身子，他一怔，把她放下，便见她一溜烟地往门口的方向跑去。

    以为她去找自己父母，却见她半途拐了个弯，往另一边去了。

    他看过去，却原来也是旧识。

    刚才读者提到过的那个夏总的最好的朋友和空姐。他们身旁也站了个孩子。那是个小男孩，一套小西服，小小年纪，却已看出雅痞范儿。

    “小林子哥哥。”

    他听到壹壹大喊的声音。

    他失笑，回身向几个工作人员说了声，让向读者解释一下，他走开几分钟。

    购书中心的展场里，人流拥迫，他在无数的身影中向着那两对微笑着也向对方走近的夫妻靠近。

    他突然想，如果以后真的要写那个空姐的故事，那么可以从七年前他们那段婚姻开始写起，那是她的好朋友失踪前后，那时她已不是空姐。

    他以为他们的事儿远比那两个人简单，但他猜对开头，蒙不准过程，更不知结局。

    林子晏那个总是含着笑的男人曾经出走过。

    若说顾夜白是冬岭深雪，林子晏就像这春水初生，也许就因他好似永远不会伤心，于是一旦决裂，他也比任何决绝。

    都说他是顾夜白副手，但他早打下江山一片。

    听过一个秘密，这孩子的母亲并非Susan，而是他后来遇到的那个姑娘。

    听说，Susan她后来没有再等方影，也听说，他后来等的人已再不是她。

    如今，他是否还像脸上浅笑无害，还是人生如戏，只剩表演。有人出走半生，归来仍是少年，有人踏遍红尘，早已练就意兴阑珊。

    让回忆在安静漆黑的夜里流淌过，是什么样的滋味。

    搁落在他肩膀上的妻子的重量比刚才沉了些许。

    她站在沙发后面环着他的颈脖，这样的姿势也能睡着。

    顾夜白嘴角翘起丝笑，把她的手轻轻放下，返身在她腰上用了些力道，把她抱了过来。

    “小白。”

    她还是被惊醒了，含糊地嚷了句。

    “困了为什么还不回去睡？傻瓜。”他低斥道。

    “我想陪陪你。”依旧含糊。

    他忍不住俯身啄了一下她的眉。

    随即笑了，明天家里来客人。悠言的父亲，他的老师师母，林子晏夫妇和他们的孩子，Linda，许晴，章一，小二，龙力，辰意农，Frankie与他各国佳丽老婆，杨志夫妇。

    还有，唐璜。

    平安夜的小聚。

    脑里罗列过这些名单，他轻轻对妻子耳语，“小猪，明天你能起来吗？午餐能应付吗？”

    “多余的人不给来。”女人的声音越发糊混。

    他失笑，“谁是多余的？”

    “好像——没有。”

    悠言叫了一声，猛地睁开眼睛。

    “我起不来，怎么办？”

    “……”

    “小白，要不，午餐你代我做吧。”

    “……”

    重新在床上躺下。

    顾夜白把妻子揽进怀：“小猪，你站着也能做梦。”

    “你怎么知道我做梦？”她奇道。

    “你笑得很诡异。”

    “……”

    “是可爱，可爱。”

    她翻上他的身，去捏他的耳朵。

    两人嬉闹了好一下，以顾太太被扳倒在丈夫的身下告终。

    “我梦见壹壹出生时的事儿了。”

    她开始絮絮说给他听，他轻笑着，偶尔吻吻她在他身上不按份的指。

    她带球回到他身边以后，她胖了，他却瘦了。

    以前，他午饭有时会在公司吃，但那以后，他每天都提早一点回家给她做饭，不论早晚。

    这样的作法是他必须早起回去把事情都办完。

    悠言说着，缓了缓，闭上眼睛。

    “小白，如果要我现在死掉，我也不怨恨了。这几年，我过得很开心很满足。”

    揽在她身上的手突然把她用力一压。

    　　

