    通天：“给我进去吧！”

    通天顿时诛仙剑阵打开！

    一瞬间！

    滔天的威能直接爆发开来！

    一瞬间，准提道人，接引道人，元始天尊，太上他们几个圣人直接就是被通天给吸收进去了！

    “啊！”

    顿时，几个圣人直接就是进入了这个诛仙剑阵之中！

    他们四个圣人进入这个诛仙剑阵之后，

    顿时便是发现，这诛仙剑阵实在是太强大了！

    内部的温度非常高！

    这仅仅只是最容易克服的。

    因为他们发现这阵法之内！

    蕴含着大量的混沌气息。

    而更为恐怖的是，这其中的剑气，非常的强大。

    大量的剑气将他们这四个圣人给刮得，满身是伤。

    太上惊恐他便是赶紧的说道。

    “我等赶紧出去吧。”

    元始天尊他的脸上都是被刮了好几道伤疤了。

    元始天尊他也是赶紧点点头！

    “对，快点出去吧！”

    “这阵法太恐怖了！ ”

    准提道人：“对，快出去吧，你们感觉到了吗？我感觉这阵法不停的吞噬着我的圣人威能！”

    接引道人他也是点点头。

    他们四个圣人，顿时便是赶紧将全身的圣人威能给爆发了！

    轰隆！

    不得不说，四个圣人的威能还是十分不简单的！

    就在他们觉得他们要破阵法出去的时候，他们顿时便是发现了事情并没有这么简单！

    因为他们四个圣人，如此强大的威能，轰击在这阵法之中。

    阵法却是纹丝不动！

    顿时四个圣人便是惊呆了！

    太上：“不是说这诛仙剑阵非四圣不能破吗？”

    太上他惊呆了。

    他看着这个阵法，一愁莫展啊！

    元始天尊他在这个时候，又是被巨大的剑气给割断了一条手臂！

    元始：“这到底是怎么回事！”

    “难道说，这隐士圣人将这个阵法给升级过后，哪怕是有足足四个圣也无法破开这个阵法不成？”

    元始天尊他这话一说出来，他们四个圣人便是越发的恐慌了！

    这要是一直被关在这道场之内！

    那可就是真的惨了！

    就在这个时候，准提道人也是被强大的剑气给割伤了一条腿！

    轰隆！

    准提道人：“这！”

    准提道人眯着眼睛，心中那是无限的怒火啊！

    随后他这才将这条腿给恢复原状！

    准提道人：“我们赶紧在试试吧！”

    接引道人：“正是如此，这阵法之内 ，居然能够伤害圣人，而且还在吞噬着我们的威能，这诛仙剑阵被隐士圣人给升级过后，当真是太强大太强了啊！”

    四个圣人随后赶紧再次发动圣人轰击！

    轰隆隆！

    可惜，最终还是没有一点作用啊！

    诛仙剑阵还是纹丝不动！

    “可恶！”

    “这个通天！”

    “难道我们就要在这里被困住吗？”

    “而且我们被吸收的圣人威能，会跑到哪里去？”

    几个圣人，此时是越发的恐慌了！

    而在道场之外。

    通天他看着这四个圣人，已经发动了两次圣人轰击！

    没有任何意外，四个圣人也是无法突破这个阵法。

    顿时通天便是哈哈大笑。

    随后他便是对着这个四个圣人如此说道！

    “哈哈，你们四个圣人，不是说要尝试一下我的诛仙剑阵吗？”

    "不是说四个圣人就可以击破这个阵法？"

    “怎么到现在还出不来啊？”

    通天这话，如同刀子一般，直接在 他们四个圣人的内心深处狂扎！

    他们哪里能够想到这隐士圣人，将这个诛仙剑阵给升级到了如此地步？

    太上：“通天，你！快放我们出去！”

    准提道人：“是啊，通天师兄，这一切都好说啊，快点放我们出去！”

    元始天尊:“通天，快放我们出去，这诛仙剑阵，一直在吞噬我等的圣人威能！我等若是被吸干了，你也是会受到反噬的！”

    他们三清拥有开天功德，当真是不能死去的！

    接引道人他也是赶紧的说道：“通天师兄啊！这有什么事情，大家都好商量，是不是！”

    通天冷冷的说道：“放心吧，就算我被反噬，我要把你们给困在这阵法之内！”

    不过此时通天也是有些疑惑了！

    这四个圣人的大量威能被吞噬，可是这个阵法的总量并没有发生变化。

    那这些威能都跑到哪里去了？

    这确实是值得非常让他好奇的一点了！

    云霄：“哈哈！刚刚他们四个圣人，还气势汹汹的过来，没想到，现在就是被困在这个阵法之内，一点脾气都没有！”

    多宝道人：“当真是可笑！”

    其他的截教弟子也是舒了一口气，可算是师兄弟们报仇了！

    而在此时！

    青元的道场之内！

    青元他突然感觉到自己的道场之内，有着大量的氤氲之气飘过来。

    虽然 看着比较一般。

    但是青元心想，这些威能用来浇花倒也是不错的呀、

    青元他的内心如此的想到。

    “小天啊，这些气息也不知道之哪里来的，拿过去浇花了吧。”

    天道一看，这不是准提道人，接引道人，元始天尊，太上，他们四个圣人的威能吗？

    怎么跑来这里了？

    随后，天道他便是赶紧推算了一下，他便是略微有些震惊了。

    这四个圣人，现在正被困在主人所升级的诛仙剑阵之内了。

    看来这些圣人威能，就是从他们身上所吸收出来的本源了。

    天道他摇摇头：“你们几个自求多福吧。”

    天道他想到这里，便是赶紧对着1青元说道：“是主人，我一定办的漂漂亮亮的！”

    青元点点头，自己的这个小书童，还是十分懂事乖巧的，可惜就是修为弱了点。

    不过问题不大，等自己有空了，就给他指导指导。

    而天道，便是将四个圣人的威能，拿去浇花了。

    而在战场这边。

    女娲还有平心娘娘两个人都是赶过来了。

    她们过来一看，人呢？

    女娲便是询问：“通天师兄，四个圣人呢?还有六具混沌魔神傀儡呢？”

    平心娘娘也是赶紧询问：“是啊，四个圣人呢”

    平心娘娘此时四个圣人也没看到，六具混沌魔神也没有看到。之看到阐教的弟子，西方教的弟子，缩在一边，等待发落，他们满眼都是震惊！

    通天笑了笑，指了指他的诛仙剑阵，和六具混沌魔神的傀儡躺在地上一动也不动！

    平心娘娘还有女娲顿时便是惊呆了。

    这么快就解决了？

    就在这个时候，通天，女娲，平心娘娘，三霄娘娘等人，发现了异常！

    他们顿时双目惊恐！

    “这到底是怎么回事？”

