    而当照片流传到国内，也很快就激起了大量网友们的议论和感叹。

    “苹果手机，真的老了啊！”

    “唉，就我知道的，今年以来我们这边卖苹果手机的已经关掉好几家了！”

    “我们这边也是，我朋友中用苹果的少了，用裁决华威小米的多了！”

    “说起来还是要感谢裁决科技，要是没有裁决科技，我估计还得用苹果呢！”

    “话说，现在的苹果像不像当年的诺基亚，那么辉煌，却依旧逃不过消亡的定律！”

    “或许，这就叫做天道好轮回……”

    离子面膜强势登陆美国，所产生的销量自然不错，仅仅纽约一家旗舰店，第一天的销量就突破了三万套大关！

    要知道，这还仅仅只是一家旗舰店而已！

    这一刻，索拉斯猛然间发现自己之前的那个想法，那个开遍全美各大城市的想法，或许还真有实现的一天呢！

    离子面膜在美国的销量逐渐走高，而伴随着口碑的发酵，美国人惊喜的发现，离子面膜的功效远远超出了他们的设想！

    于是，每天来到离子面膜纽约旗舰店的人越来越多了，到最后，甚至出现了美国西海岸的土豪妹子专门组团乘坐飞机来纽约购买的夸张程度！

    这样的场面在经过媒体一番渲染，离子面膜想低调都难！

    离子面膜的销量爆发，美妆护肤产品自然就萎缩，首当其冲的不用说，自然就是面膜产品，有了离子面膜，其他面膜难道还留着过万圣节？！

    甚至在煌煌大势之下，没有任何一款美妆产品能够抵抗！

    在离子面膜的销量爆表之下，是护肤品行业的哀嚎……

    离子面膜的征程自然没有停下，国内市场销量趋稳之后，慕白就紧接着推出了走出去占领，按照慕白的说法，只要有女人的地方，就要把离子面膜卖过去！

    不过也不知道是不是离子面膜的逆天功效让其他国家的正府害怕了，虽然大多数正府都不禁止离子面膜登陆他们国家，但都对离子面膜征收了高昂的税费！

    比如鹰酱，这帮自诩为绅士的家伙最黑，居然直接按照市场售价的百分之三十征收特别税费，真当老实人不发火吗？！

    如果用一个词来形容离子面膜的情形，那么就非“席卷世界”莫属了，除了少数几个国家没让离子面膜登陆之外，全球绝大多数国家，都成为了离子面膜的市场！

    伴随着离子面膜的强大，慕白的名字，也跟着再一次传遍了全世界！

    相比于上一次睡眠仪的出现，这一次离子面膜更加震撼，更加让人印象深刻！

    而在国内，慕白的名头甚至超过了两位马老板，强势登顶了！

    不过这样一来问题就来了，发布离子面膜之后，慕白的身价达到多少了？！

    很明显，福布斯发布的富豪榜此时此刻已经成为了一个笑话，身为裁决科技的唯一股东，慕白的身价绝对不止2600亿！

    “我觉得慕大总裁的身价至少有5000亿，一个裁决科技值4000亿不过分吧？！”

    “楼上的，你开玩笑呢，裁决科技才值5000亿？！”

    “不吹不黑的说，裁决科技至少要比佰度和京西强吧？！”

    “你们啊，就是欺负裁决科技年轻是吧，让我来说，裁决科技的价值绝对不输企鹅和阿里，起码也是万亿起步吧？！”

    万亿的估值，获得了大多数网友的认可，实际上在好多人看来，裁决科技是绝对不低于企鹅阿里华威公司的存在，说一万亿市值都嫌少了呢！

    然后很快，网友们就为慕白的身价懵逼了，如果裁决科技价值上万亿人民币，那么身为唯一股东的慕白，身价岂不是也应该超过一万亿？！

    毕竟，裁决科技旗下还有两家市值过千亿的上市公司呢！

    一万多亿身价……卧槽，那岂不就是全球第二富豪？！

    以刚刚发布的福布斯全球富豪榜做参考，排名第一的是亚马逊公司的创始人，身价1650亿美刀，换算成人民币是11300亿！

    慕大总裁仅仅只比对方少那么一丢丢而已！

    对于这个结果，所有对此感兴趣的网友都不淡定了，那位富可敌国的大总裁，今年才刚刚24岁啊，才创业三年……

    这特么简直不是人啊！

    另一边，备受网友议论的福布斯集团再也不能淡定了，一方面是因为议论这件事的网友有点多，另一方面嘛，自然是因为慕白的身价差距太大了！

    之前的2600亿身价，简直就是对慕白的蔑视啊！

    很快，福布斯官方就对慕白的身价进行了更正，而更正后的结果，直接超出了网友们的意料！

    “卧槽槽槽，我没看错吧，一万两千亿？！”

    “12000亿……福布斯公司真敢写啊！”

    “emmm……我一个月收入不过5000得渣渣居然赶来看富豪榜，我是不是膨胀了？！”

    “我月收入还不到2000呢，看来我真的膨胀了，告辞告辞！”

    “那么问题来了，慕大总裁这个身价，岂不是说……他现在是世界首富了？！”

    “没错，所以，我们以后可以称呼他为慕大首富了！”

    “……”

    原本，如果没有福布斯插一脚的话，这个话题估摸着也就淡了，但是现在，福布斯公司煞有介事的将慕白的身价调整到12000亿的夸张程度，所有人顿时就不淡定了！

    正所谓人活这一世，只为名和利，名在前利在后，说明名声还在利益的前边！

    现在，一个乳臭未干的毛头小子，忽然间爬到所有人的头顶上，这特么是个人都不服气吧！

    网友们议论纷纷，而记者们更是看中了其中的焦点，慕大总裁荣登全球首富之位，光是想想就让人兴奋啊！

    这叫什么，这叫与有荣焉！

    于是，好不容易打发走的记者们再一次在裁决科技楼下排起了队伍，想要采访慕白。

    这种时候，慕白傻逼了才会出面接受邀请，在这个时候，无论说什么做什么都会被人无限放大，如果不承认自己的身价很可能被人说是虚伪。

    而如果大大方方的承认就更不妙了，会说你狂妄，目中无人，然后这个标签就再也洗不掉了！

    毫无疑问，福布斯杂志玩的这一手，就是在捧杀！