    婢女恨恨的望着韩三千，她也就是咬咬耳根罢了，可这个韩三千却丝毫不客气的将她讥讽的颜面无存。

    婢女强撑道：“出言不对的是你，我说的，不过只是事实而已。”

    “那我也说的是事实。”韩三千冷声道。

    韩三千说完，头也不回的直接回了秦霜的屋子，只留下那个婢女整个人气的原地跺脚，韩三千本来还想跟她说她误会了，事实的真相是如何的，但聊了几句以后，韩三千觉得完全没必要在这种人身上浪费时间。

    这些人巴不得比自己好的人出哪怕一点意外，然后他们就可以对此大放厥词，毁了那个人。

    虽然这样做对他们没好处，但他们可不在乎，他们要的，就是这种让她羡慕或者不爽的人慢慢的毁掉，以此满足他们内心那种变态又扭曲的价值观。

    所以，无论韩三千说什么，她也根本不会相信，或者就算事实摆在眼前，她也更愿意选择视而不见，或者相信一个她愿意去相信的东西。

    回到里屋，韩三千刚坐下，屋外便有人敲门来了。

    韩三千气不打一处来，这贱人，说她几句还不知悔改，还敢送上门来找自己？想到这，韩三千整个人气冲冲的一个起身，转身轰的一声便将门给拉开了。

    “找骂还没找够？犯贱的还要送上门来？”韩三千咬牙切齿的骂道。

    对于这种长舌妇，韩三千没有一点的好感，还有一点非常重要的是，其实无论怎么骂韩三千无所谓，但韩三千不希望因为自己，影响任何人。

    尤其是秦霜这个自己来到八方世界一直在帮自己的人身上。

    听到韩三千的怒骂，来人低着脑袋，胆怯的缩了缩脖子。

    韩三千低头一看，顿时间有些不好意思了，站在眼前的，是一个穿着虽然朴素，但长相极为秀丽巧美的女孩子，柔顺的头发梳了流海，后面一顺，微微扎着两个小马尾，既十分可爱，又非常的漂亮。

    因为被韩三千骂，她低着脑袋，柔嫩快要滴水的脸上有些微微发红。

    “公子，对不起，小桃是不是打扰到您了？”她悄悄的说了一句话，声音如同翠鸣，温婉流转，好听到沁人心扉。

    韩三千抱歉的摸摸脑袋：“对不起，我还以为是刚才那些婢女。对了，进来吧，有事吗？”

    小桃低着头，轻轻的走了进来，抬眼望着韩三千：“公子，我叫小桃，是初来的厨娘，我是来问您，中午想吃什么？”

    与秦霜那双能勾人心魄的电眼不同，小桃的眼睛大大的，水汪汪的，非常清澈，也非常的好看，如桃如水，让人忍不住想抱着亲上一口。

    “啊？”韩三千被她望的有点呆，反映也慢了半拍。

    韩三千也算看过不少的顶级美女，无论是戚依云还是苏迎夏，都是各中的佼佼者，但来了八方世界后，还是先后被秦霜和小桃精艳到了。

    秦霜是冰霜之美，如同高高在上的女神，小桃则是邻家诱惑，既有几分清纯，可这几分清纯却又神奇到总能勾起人的一种欲望，恨不得将她狠狠的扑倒，然后疯狂的蹂躏她。

    这种想法很奇怪，但又真实的。

    “秦霜师姐今日离开之前，特意来厨房吩咐小桃，让小桃等公子起身后，过来看看您想吃什么，小桃这好替公子安排。”小桃恭敬道。

    韩三千无奈苦笑，秦霜这真的是把自己当成一个病号在养了。

    “不用那么辛苦了，呆会我就要走了，你回去吧。”韩三千笑了笑，回身便准备收拾自己的东西。

    韩三千知道，他不能在住在这里了，本来他想利用这里，来逃避折虚子等人的，但万万想不到的是，却一样生出了不一样的事端。

    以韩三千的性格来说，就算回去折虚子要杀了他，他也绝对不愿意留在这里引那些有点没得的风言风语。

    所以，韩三千打算回去了，况且，他身上的伤虽然还在，但起码并不影响他正常活动。

    拿好自己的东西，韩三千回过头的时候，却看见小桃依然站在那里，娇躯微微的颤抖，精英的泪珠顺着白皙的脸颊缓缓而落。

    韩三千顿时有点手足无措，女人在他的面前哭，基本是他的软勒，慌忙道：“怎么了？这是？”

    “公子你要走，是不是小桃哪里伺候得您不好，又或者说了什么话惹您不高兴了？”小桃抽泣着委屈的道。

    韩三千头有点大，他根本就没这方面的意思啊。

    <!--over-->

