    第2732章来者皆是客

    和中年男子一样打算的人不少。

    而此时，白善写的请帖也由守着门口的士兵送到了各位将臣手中。

    他们不约而同的拿着帖子去找高二王子。

    高二王子冷笑一声，只是三天，他果然就忍耐不住了。

    而他也想看看对方想做什么，主要是赵国公太讨厌了，这三天虽然攻势稍慢，但依旧在攻打他们，东三街已经被抢了。

    高二王子虽然一直稳坐，但其实心里也有些急躁，但他不想投降，他依旧想要争取讲和。

    “你们去吧，”高二王子道：“我也想看看他想要做什么。”

    接到帖子的将臣们对视一眼，行礼应道：“是。”

    等耨萨收到消息赶来时，他们已经要退出去准备了。

    他表示反对，和高二王子道：“二王子，便是见，也该您去见，他是晋国的使臣。”

    让这些将臣去见晋国的使臣，难道就不怕他把他们劝降了吗？

    二王子就应该阻止他们互相接触才对呀。

    高二王子却想用他们去试探白善，主要是初见面白善太过强势，口舌尖利，他想要准备完全些再见对方。

    耨萨被气得不轻，再顾不得谨慎，直言道：“王子，您和使臣的身份才是对等的，他们去赴宴，还是私宴，他们以什么身份，又谈论什么呢？”

    元益等人闻言，心中不高兴了，反问道：“大人这是什么意思，怀疑我等勾连敌国吗？我们可是一拿到帖子就来禀报王子，我等对王庭之心日月可昭……”

    高二王子连忙道：“我自然是相信将军们的，将军们不必多心。”

    耨萨心口有点儿发疼，看着互相表白的君臣，张了张嘴说不出口来。

    他捂着心口，等他们都寒暄够了，这才慢慢的躬身行礼道：“王子，下臣身体不适，先行告退了。”

    高二王子心中不悦，面上却不动声色，颔首道：“好，耨萨好好休息。”

    耨萨心中失望的转身离开。

    他坐上马车，闭了闭眼后和心腹亲随道：“让家中人悄悄准备，明日入夜后便送他们离开。”

    亲随一愣，问道：“去哪儿？”

    耨萨道：“回故乡，悄悄送他们回去。”

    亲随吓了一跳，问道：“老爷，安市城守不住了吗？不是说要和谈吗？”

    “不会和谈的，”耨萨目光冷淡的道：“王子和他们底气不足，心底发虚，只是一个照面就已经被晋国使臣把住了局势，和谈不会成的。”

    他这几天一直不出声，因为二王子软禁白善的做法是正确的。

    只要他们态度暧昧一些，在和谈和投降之间犹豫，拖住前线的战事。

    哪怕前线一直战事不断，但也比前几天要缓和很多，他们至少可以拖上半个月。

    耨萨想，再过一段时间，少则十天，多则半月，天气就冷了，一旦天冷，晋军就有可能后撤，到那时他们就不得不退出安市城，或者接受和谈。

    可他没想到二王子竟然会让元益等人去见使臣。

    那天谈过，元益已有投降之意……

    有时候打仗打的就是意志，双方的意志之争，一方坚定，而一方摇摆不定，谁输谁赢，都不用打便一目了然了。

    安市城没希望了，甚至整个高句丽都没希望了，他低声和亲随道：“让家中带上轻便的东西，回去后紧闭门户，减少与外界的来往。”

    “是。”

    第二天一早，白善的客院就忙碌起来，侍卫们也拿起扫把打扫院落。没办法，他们的下人少，就主厨一家，而他们一家此时都忙着厨房的事呢。

    白善换上昨天晚上就找出来的一套衣裳，宽袖长袍，月白色，衣袍上绣着祥云暗纹，再冠上玉冠，他什么也不做，就含笑站在门前，那便是一幅绝美的画。

    如此风流人物，别说高句丽人，就是薛贵都少见到。

    提着酒，掐着时间和元益偶遇过来的蒙家父子愣愣的看着站在台阶上的人。

    白善正看着人将屋檐下挂着的灯笼取下来添上灯油，昨天晚上灯笼里的油用完了，只烧到半夜。

    察觉到有人看着他，白善转头看过来，看到元益和他身后两个不认识的人，他嘴角的笑意越深，含笑上前。

    此时白善的身份比他们都高，因此元益先抱拳行礼，“白使臣。”

    白善笑着回礼，“元将军肯来，真是蓬荜生辉呀，快里面请。”

    元益见他尊重客气，提着的一颗心微微放下，带着蒙家父子往里走，等进了大厅才给他们介绍：“白使臣，这一位是蒙老爷，这一位是蒙公子。”

    蒙老爷连忙带着蒙公子又行了一礼，白善笑着行礼，“可是平壤先耨萨蒙元之后？”

    蒙老爷一振，既激动又感动的行了一礼后道：“正是先祖。”

    白善和他笑道：“早听闻过蒙氏，当年先祖在平壤以千人之数抵抗九州岛数万人的进攻，那威名可是响彻海内外呀。”

    蒙老爷激动的问道：“使臣也听说过此事迹吗？”

    “自然，朝中史料有记载的，白某曾在翰林院供职，因此看到过，与同僚们谈起此事时皆神往不已。”

    蒙老爷激动啊，差点儿就要失态的握住白善的手了，可惜先祖荣光之后，他父亲和他都未能继续祖父荣光。

    一旁的元益：……

    晋朝人才济济，最不缺的就是这种以少胜多的智将和猛将，有些人甚至能够一人领着几百军队便纵横西域，甚至收服一二国家，又怎么会看得起一个小小的蒙元？

    还是死了好几十年的蒙元。

    不过元益也没说话，这种话说出来要得罪人的，他还不傻。

    元益到了以后，其他客人也陆续到了，无一例外，每一位将臣身边都带了另外的人。

    有和元益一样是在路上遇见，因为关系还不错，或是以前拿人手软，因此对方一提便把人带来的；

    也有一早就找上人家门里，提前谈好后一起来的。

    白善来者不拒，全都热情的请他们入座，然后让人将好茶都拿出来泡上，今天来者是客，说什么也要好好的待客。

    薛贵目瞪口呆的看着。

    白善很满意的点头，很好，大户人家有了，还有他之前没见过，也见不到的安市城地方官员，以及安市城中的富商。

    这下总算是齐全了。

    不知道高二王子知不知道他的帖子是送一来二，甚至是来三？

    不知道他知道后会不会后悔。

    白善挑起嘴角笑。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

