    试验过曲辕犁后，老农坐在荒田内嚎啕大哭。

    有此农器，能省去多少力气？

    这是能传家的宝贝，就靠这吃饭了，给块金子都不换。

    曲辕犁的作用都已知晓，图纸也被秦始皇收了起来。至于曲辕犁，暂时被玄鸟卫看管着。

    这是仙人所做兴国农器，暂时不可流出。

    他要在此事大做文章，比如说先签个名。

    不光胖子要签，白稷也得签。

    这就是防伪标志，今后所有曲辕犁上面除开工匠的名字，白稷的大名也得刻在上头。他要让六国黔首所有人都知道，这曲辕犁是大秦仙师所创！

    白稷寻思着，要不再把他画上去，供他们瞻仰？

    当然也只是想想，他敢说，胖子绝对就敢实施！

    ……

    太阳落山之际，他们便返回至王府。

    秦始皇命人看好曲辕犁，看了眼蒙毅记载的，相当满意。高兴之余，又多饮了两杯。王翦自然馋得很，可想到白稷的叮嘱也只得作罢。

    倒是福禄寿三位做的菜肴，令王翦是大开眼界。

    鱼头豆腐汤，红烧肉还有道炒藕片。

    这些菜都不辣，藕片也没放辣椒就加了点醋和盐，酸酸的反而非常清脆可口。

    鱼头豆腐汤味道淡了些，喝起来非常暖胃。并不算是非常的腥，带了点河鱼独有的鲜味。

    吸收了汤汁的豆腐才是灵魂所在。

    咬起来根本不费力，有股浓浓的豆香味。就和吃肥肉的感觉类似，咬下去后就会有汤汁溢出。

    回味无穷，齿颊留香。

    红烧肉就不提了，上好的五花肉肥而不腻。做出来后也没多少腥臊味，口感非常不错。是王翦这么多年来吃过最好吃的肉！

    王翦看了圈，发现白稷并不在，顿时有些好奇道：“怪哉，仙师为何不来享受这珍馐？”

    他知道这些菜肯定也都是从白稷这传来的。

    式样做法都很独特，听说还得用大铁锅？

    有趣，实在是有趣！

    “这庖厨厨艺精湛，当赏！”

    蒙毅擦了擦嘴，面前饭菜已经全部入肚，轻飘飘道：“老将军有所不知，仙师不来就是因为这饭菜不合胃口。还说庖厨跟着学了这么久还是不行，太过蠢笨！”

    王翦：……

    王贲：……

    王离：……

    祖孙三人险些吐血，白稷这到底是神仙！今日三道菜肴已是平生未见的珍馐美味，白稷竟然还嫌弃？

    “此物便是陛下说的豆腐？”

    “没错。”

    “竟是用菽豆所做，老夫长见识了！”

    王翦感慨万千，大秦这次可真是捡到宝了。有白稷在，当得上百万虎狼之师！

    “陛下误闯桃花源，为秦带回来位身怀种种神通的仙师，实乃秦国之福！可见，秦吞六国兼并天下，实为顺天而行。”

    王翦这开口就顺势吹捧了秦始皇一波，而后询问道：“只是，陛下为何不封赏？”

    秦始皇神秘一笑，不动声色的端起竹筒。

    封赏？

    以白稷身份，可不能用这两个字，当用拜封才是。

    “老将军有所不知，当初仙师亲口所言，说这些东西都不要，皆赠于陛下。”

    “额？”

    王翦一时间没回过神来，全白送？！

    “哈哈，当是戏言便可。”秦始皇爽朗大笑，摆手道：“以仙师功绩，如何拜封皆不过分。等至咸阳，朕自有打算。”

    他可干不出来有功不封的事，这会让天下人寒心！

    白稷怀泼天大功却什么都没有，说的过去吗？

    而后便聊到该如何推广曲辕犁，互相都有看法。

    蒙毅和隗林觉得越快越好，李斯和王绾则是觉得得暂时先缓缓。

    交由各郡郡守，再由他们负责锻造监督。由各郡出钱出人建造，他们只要派人验收即可。

    这是治粟内史的活，他们也只是提个意见，各自都有道理。

    而后，王绾便表达了想要辞官回乡的想法。

    王绾望着秦始皇，拱手道：“臣已年迈，恐不能再为秦效力，臣敢请！”

    这次沿路看过来，王绾越发觉得力不从心。他知道，他已经老了……

    自庄襄王登基，他便已是丞相。见证很多人起起落落，有人登上权利宝座，有人化作一抷黄土。

    六国灭，秦一统。他进言分封，将皇室宗亲和功臣分封至燕楚等偏远之地。而后，遭到还是廷尉的李斯驳斥。

    自那后，他便知道他已经老了……

    此次出巡，舟车劳顿，他越发感到无力。

    见识到白稷的种种奇异手段，他清楚接下来大秦将会迎来翻天覆地的变化！

    琅琊刻五星，泗水取九鼎。

    兼具大才，更有玄妙仙法傍身。这样的人，必得重用！

    白稷之个性，只怕会做的比商君还要彻底。

    王绾不想再趟这浑水，想的是告老还乡颐养天年。

    “上卿何故？”

    “臣，敢请！”

    王绾再次开口。

    “也罢，至咸阳后再说。”

    “唯！”

    秦始皇摆摆手，没再劝阻。

    王绾也早有此想法，无需阻拦。他辞官，对他来说也是好事。

    ……

    ……

    房内，白稷轻轻舒了口气，榻下满是齑粉。

    可算是更近一步，踏足至第十一层！

    体内仙气如锤炼过，变得更为凝实。

    这个速度其实已经算快的，这些玉石也算没白费。

    “仙师。”

    禾苗很是时候的走了过来。

    白稷起身伸了个懒腰，顺手给发财喂了点吃的。他不吃饭无所谓，发财可不行。

    禾苗垂首弯腰，站在旁边，等着白稷的吩咐。

    曲辕犁的事情她自是知道的，说能日耕十亩地，也是吃惊的很。

    作为婢女，她想的还是侍奉白稷，这是她现在唯一的价值所在。若白稷能多做点兴国农器，她也能跟着沾光。

    可是，白稷没有事情需要她做的……

    她每天就跟个木头样，就站在旁边。只能扫扫地，收拾下房间。白稷衣物比她洗过的还干净，这让她很是难受！

    “对了，明日清晨便要出发去咸阳？”

    “是的。”

    可算是要过去了，正好土豆也快熟了，这时间点卡的倒是刚刚好……

