    团藏的话还犹在耳边，鼬咬着牙看着自己的父亲。

    “到了现在这个地步了，说什么都已经没有意义了……父亲……”

    “决一胜负吧。”

    宇智波鼬一瞬间瞪大了眼睛，下一刻他眼中的三勾玉写轮眼开始迅速转动，然后连接在了一起！

    竟然是和富岳眼中一样的万花筒写轮眼！

    在见到止水死后的哀伤，在听到还有幕后之人的愤怒，在看到了遍地宇智波族人尸体的疯狂，在想到自己弟弟之后处境的痛苦，在亲自面临自己父亲时候的无奈，这统统的一切折磨着宇智波鼬的神经，让他开启了万花筒写轮眼。

    “这双眼睛，你也拥有了啊……”

    富岳轻声叹道“这是被诅咒了的眼睛……我们是被诅咒了的人……”

    “被诅咒了的一族，将在诅咒之中消逝……”

    富岳基本上已经放弃了抵抗，他知道此刻大势已去。

    不……

    不应该说是此刻。

    是从宇智波要政变的计划暴露出去的时候，基本上就已经失败了。

    用一个族的力量来挑战一个村子，这是不可能的事情，从一开始他们的胜算便是进行偷袭，在村子的军事力量还没有反应过来的时候控制住火影大楼。

    一旦进展到正面的实力对抗，那么宇智波是必败的。

    这个道理富岳一直都明白，但当他真的见识到了道理变为现世，他又怎么能接受？

    身边的族人一个个死去，作为族长的他难辞其咎，传承千年的宇智波一族最终断在了他的手上，他是宇智波的罪人！

    “须佐能乎！”

    富岳双眼通红，直接开启了万花筒的至高曈术，在血腥刺激的战场上，哪怕是一向有些软弱的富岳也被逼出了血性，哪怕是死他也要咬上木叶一口！

    而紧接着，宇智波鼬也开启了须佐能乎，两大宇智波的至高曈术在宇智波的生死存亡之刻非但没有联手对敌，反而选择了自相残杀，不得不说这是一个凄惨的故事。

    而且，战斗很快也就结束了。

    富岳在第三次忍界大战中闯出了一个‘凶眼’的名号，实力当然不会弱，但是之前已经和三代火影战斗了一段时间，他的瞳力，他的查克拉早就已经快陷入枯竭了。

    于是，鼬的橙红色的须佐能乎一剑贯穿了富岳的须佐能乎的心脏，下一刻那巨大的查克拉武士消失，富岳站在原地，嘴角流出了鲜血。

    “……结束了……”

    宇智波鼬长叹一声

    而在外围的团藏看到这一幕也不禁露出了一个冷笑，这一切都在他的掌握之中。

    ？！！

    然而就在这一刻，他突然感觉到身后有破空声传来，就好像利刃刺穿空气的声音，他下意识躲避，但还是被一道蓝色箭矢刺中了左臂！

    “是谁？！”

    他回过头，只看到一个墨绿色的盔甲巨人，他手中持有弩，弓箭就是从其中释放出来的。

    他是谁？

    墨绿色……

    这个颜色让团藏想起了宇智波止水的须佐能乎，可这个家伙不应该早就死了吗？

    还有……

    那背后的暗红羽翼又是怎么回事？看上去简直就像是……

    无数的写轮眼组合而成的！

    “死吧！”

    下一刻，自远处的地平线上又突然有一个漆黑的巨人，正是当初阻拦他追击宇智波止水的须佐能乎！

    那巨人左手持弓右手持剑，弓上凝聚出一个闪耀的光球，剑则延伸出了几百米，简直就像是挥舞着一座大山砸了下来！

    团藏正想要结印用瞬身术躲避，但下一刻他惊愕的发现，自己的左臂居然不听使唤了！

    轰！

    看着那无限逼近的光芒，团藏大惊失色，他虽然率领根部参战了，可是他自己却处在战场的最边缘，所以面对更后面的突然袭击，在他自己无法躲避的情况下根本没有人来帮他！

    突然之间引起了巨大的爆炸，正在进行最后清剿工作的暗部与根部，正在殊死反抗的宇智波一族，已经退出了战场的三代火影猿飞日斩，刚刚弑父成功的宇智波鼬全部都惊呆了，他们歪过头看着那剧烈的火光，不禁心神一震。

    这是……

    怎么回事？

    宇智波还有援军？

    “团藏！”

    那巨大的黑色巨人，完全不下于宇智波富岳与宇智波鼬的须佐能乎，刚才射出的那一道虚闪威力更是无比巨大，猿飞日斩不禁惊呼道

    虽然团藏与他有很多分歧，但毕竟是多年的战友，这么多年团藏做的事情要说他一点也不知情，那他也干脆别做什么火影了，这么多事他都因为自己与团藏的关系而决定再给他一次机会，此刻看到他身中这种攻击，心中也不禁一阵焦急。

    “放心吧，他没死。”

    下一刻，远处地平线上的三人到达了战场，为首的……

    居然是一个青年？！

    “是你……！”

    在火光之中，出现了一声撕心裂肺的话语，志存团藏全身烧焦了一样的从火光之中挣扎着爬出来，在看到源一的瞬间他大怒道

    “是你？是你！”

    虽然源一成长了很多，但是团藏对他太熟悉了，哪怕成长了这么多，他依旧一眼就认出来了这是自己一直以来当作无价之宝的实验体，是自己的最重要‘道具’！

    他为什么会出现在这里？！他为什么能够挣脱自己的束缚？！

    他是谁？！他到底是谁？！

    疑惑与愤怒在团藏心中迅速蔓延，他大声的嘶吼着“是你？！”

    他当然会如此激动，在他心中，源一一直都只是一个道具，一个助力他成为火影的道具，而现在这个道具却好像在……

    利用他？

    他成为了道具？！

    这让他如何能够接受？！

    “是我，你不用再重复这么多遍。”混乱的战场上，源一淡然的站出来，他看着奄奄一息的团藏，他讽刺一般的冷笑道“葬礼上的语言，需要更多的简洁凝练。”

    “……够了，你是什么人?”

    团藏还没来得及说话，三代火影已经瞬身术赶了过来，他看着突然出现的三个人，皱着眉头说道

    “我是源一，一名……”

    “……灭却师。”

    源一淡然的回应，但却让人有一种诡异的不寒而栗！

    随后他望向了三代火影身后的团藏，再一次轻声的说道

    “也是……要取走团藏性命的男人。”

