    市场上的东西，大抵就是如此。

    当齐家这样握有大量土地之人开始抛售时，所带来的力量是极可怕的。

    一方面，是市面上的土地供过于求，这让本就无人问津的市场，更加清冷。

    而因为兜售的土地越来越多，势必引发了土地价格的疯狂暴跌。

    齐家乃是南直隶第一豪族，一出手，能量便是惊人。

    以至于整个江南的地价，开始深受影响。

    起初的时候，许多人还在不断的收购……可很快，那收购的人，原以为自己捡了大便宜，当他们发现，自己今日花了一千两银子买来的地，到了第二日，竟只剩下八百两了，这收购土地之人，转瞬之间，便成了购置土地的人。

    当然……对于许多高门大族而言，他们的忧虑，就更加深重了，齐家不是小门小户，按理来说，不该如此小家子气，这突然之间抛售土地，定是得了什么风声，再加上朝廷的大军正朝此扑来，魏国公府的动态又是不明。

    皇帝既没有下旨立即查抄魏国公府，钦差诛左副都御史之事，又没有一个头绪。

    这种种的疑虑，让他们察觉到极可能有大事发生了。

    而齐家的表现，印证了这一点。

    换做是谁……手里有着大量土地，却得知这土地日贱一日，这等内心的焦虑和不安，都足以让人这抓狂。

    当价格转眼之间，便跌至一半时，终于有人坐不住了。

    因而在许多的牙行，更多的土地开始参与了抛售。

    齐志远随时让人盯着地价，看着这日渐下跌的土地，此时，他的心已开始热了。

    实际上……他的土地虽是大量抛售，卖出了不少，可绝大多数，哪怕到了价格低廉，也是无人问津。

    当三十多两银子一亩的土地，变成了十几两，甚至开始到了十两都不如的时候……已经开始调集了齐家所有本钱的齐志远，已开始跃跃欲试了。

    当然……他不急着立即就开始进行抄底。

    抄底这词，真是妙不可言。

    这也是近几日，齐志远新学来的词汇。

    齐志远依旧还在等待时机，为了让价格继续跌下去，他开始不断的调低齐家土地的价格。

    九两……八两……七两……

    到了七两时……齐志远就忍不住倒吸了一口凉气。

    这一天，齐家的子弟，早已齐聚在祠堂。

    所有的叔伯和子弟统统进入祠堂，给列祖列宗们行过了礼之后，在这祠堂里，齐志远踌躇满志的看着族中上下人等。

    随即……齐志远神情认真的道：“资金调集的如何？”

    “大伯，所有的现银，统统都计算过了，能有三十多万两……”

    齐家是大士绅人家，土地多，但是现银少。

    三十多万粮银子，放在谁家，那都是天文数字，可对于齐家而言，其土地的价值，就远超这个数字不知多少了。

    齐志远不禁皱眉。

    他抛售土地的时候，资金的回笼并不多，毕竟开始抛售时，尚还有人买，可很快，人们开始变成了观望，而后……察觉到不对劲的人转过头，便也跟着开始抛售了。以至于……现在的土地市场，是有价无市，价格再低，也无人过问，反而引发了更多人的抛售，听说江南的许多家族，都已开始抛地了，这些人都是老狐狸，齐家先动了手，自然也嗅到了一丝味道来，如此争先恐后，市面上的土地，多不胜数，这地虽是挂了七八两银子，依旧没有人敢买。

    “太少了。”他皱着眉头，看向一个老者，道：“二叔，不是说，将在杭州的商铺卖了吗，怎么样，那边的情形如何？”

    这齐二叔苦笑道：“现如今人心惶惶，想要变现，何其难也，志远啊，你要这么多银子做什么，且还如此之急……”

    齐志远抿着嘴，却又看向自己的儿子齐业：“库里的那些生丝，至今还没有商贾来问吗？”

    “京师的商贾不肯来，生丝已经暴跌了，现在……”

    齐志远挥挥手，他不禁无语，三十多万两银子，现在去抄底，固然能大赚一笔。

    可是……明明可以赚到更多……这样的大好时机，若是错过，实在是遗憾啊。

    恨只恨时间太仓促了，根本来不及筹措更多的现银，若是有两百万，三百万，甚至五百万两银子，这齐家……便可在短短数日之间，一跃成为天下数一数二的高门，自此之后，谁敢小觑？

    他显得忧心忡忡，竟是变得焦虑不安起来，他嘴唇哆嗦着，微微低着头，背着手，来回的踱步，最后突的抬头看着众人，咬咬牙道：“还得去拜望一下西山钱庄，去告贷一些银子来，用咱们的地产做抵押，反正这些地，现在也卖不出去，老夫亲自去一趟吧，这件事，已经刻不容缓了。”

    他本是极不情愿告贷的。

    似他这样的人家，何须向人借银子？

    可折腾了这么一通，却只跟着喝一口汤，实在是咽不下这口气啊。

    他咬了咬牙，发出冷笑：“就这么决定了。”

    …………

    再见到王金元时，王金元依旧对齐志远和颜悦色的样子。

    双方已有约定，到了七两银子时，便开始疯狂的收购市面上的土地，且行动要极迅速，要快，否则等到有人回过味来，开始逆势上涨时，可就来不及了。

    听闻齐志远来了，王金元来到会客厅，笑吟吟的看着齐志远道：“西山钱庄，这儿已经准备好了，老夫是个守信之人，就等齐兄一道抄底，怎么样，齐兄……准备得如何了？”

    齐志远正色道：“准备的自然妥当了，这件事，必须同心协力，近日老夫也在读一些书，颇有几分心得。只是……现在手头的银两，还是不够，上一次，我记得先生提及过一个词，叫做杠杆，这没错吧？”

    王金元微信着点头：“不过，杠杆。”

    “我想试一试。”齐志远深吸一口气，他是大庄家，如王金元所说的那样，可以决定市场的涨跌，只要自己有大量的资金，疯狂的收购土地，而后抽回牙行里自己挂牌发卖的土地，那么，这地价势必逆势上涨，到了那时，便是低买高卖的局面，这里头，只怕有五倍、十倍以上的暴利，现在最紧要的，是要有足够的银子，即便是西山这边不肯和自己合作，一起抄底，也足以让自己决定土地的价值。

    当然，若是西山也有所动作，那么……这其中的利益，怕是更高了。

    王金元颔首点头道：“齐兄果然是爽快人，想要借贷，倒也容易，西山钱庄，有的就是银子，不知要借多少？当然，钱庄是有规矩的，少不得需要抵押物才可，只是这抵押物，准备好了吗？”

    齐志远对于这个反而有些犹豫，试探性的道：“两百万两银子如何？抵押容易，老夫手里，有的是土地。”

    王金元反倒很干脆的道：“只需一个契约，西山这里，可以随时调拨银子……”

    齐志远一听，便后悔了。

    他手中的土地，足以抵押数不清的银子，这两百万的数目，现在算来，还是少了，他咬咬牙：“不，不如就五百万两，放心，齐家的田产，房产，还有城中的铺面，多不胜数，足以做抵。”

    王金元欣赏的看了他一眼：“齐家乃是一等一的大族，何况有足够的抵押，没什么信不过的，你要何时放款？”

    齐志远立马道：“自是越快越好。”

    王金元却又道：“贷款的利率，你是清楚的吧，七分的息，若是五百万两银子，每月就得还款三十五万两银子。”

    齐志远面色平和，其实……说起来西山钱庄，确实是借贷的好去处，这里的利息，比之他们齐家放给佃户的，可谓是低得令人发指。

    他没有多迟疑，就颔首道：“三月之内，到时挣了银子，自是连本带息，如数奉和。”

    王金元笑了。

    这西山钱庄针对似齐家这样的大户，效率极为惊人，只两日功夫……当数不尽的地契和田契作为抵押，送到了西山钱庄分号时，这一箱箱的宝钞，自也预备好了。

    在得到了现款时，齐志远的心跳到了嗓子眼里。

    他已经连续数日未睡了。

    而接下来……他终于可以收网，横扫整个江南，自此之后……这江南半壁，齐家说了算。

    齐家的人，随即开始行动起来。

    所有挂牌的土地，统统撤回，而后……齐家子弟几乎在同时，手握着巨款，开始疯狂的收购土地。

    他们甚至连土地的好坏，都懒得去看了，这六七两银子一亩的土地，本就价格低廉的令人发指，有多少，便收多少。

    从各地的消息，几乎是连夜送到齐家。

    齐志远整个人，却犹如老僧坐定。

    他关注的不是土地的收购。

    毕竟，现在市面上有的是低价的土地，而自己有的是银子。

    他关注的乃是西山。

    “怎么样？西山那里有什么动向，开始收购了吗？”

    “老爷，一开始的时候，确实有西山的人出现在牙行，询问价格，起初，小人以为他们已经开始动手了，可谁晓得他们是光打雷，不见下雨……”这管事的气喘吁吁，略带胆怯的看着形如枯槁的老爷，老爷这些日子，已不知多久不曾睡了，眼里布满了血丝，显得极骇人。

    齐志远听到此处，心里像是被猛地锤击，身子打了个激灵，睁大了眼睛道：“他们……居然言而无信。”

    “老爷，是不是……是不是……”

    齐志远则是阴沉着脸道：“现在土地价格如何？”

    这管事自是如实道：“自咱们的土地撤了，且开始回购，这地价的跌势，倒是止住了不少，有些府县，已开始轻微上扬了。”

    呼……

    齐志远松了口气，自己五百万两银子入市，且还撤走了这么多挂牌出售的土地，这土地不涨才怪了。

    哪怕是西山那里还在踟蹰，凭着齐家，也足以力挽狂澜了。

    他大概是许久不曾睡的缘故，情绪显得极为变幻不定，此时，他狰狞大笑道：“哈哈，他们若是不入场，也好，就让老夫自己来吃这块肉，不必理会西山，给老夫狠狠的收，有多少，就要多少，不必管顾价格。”

    这管事略显担忧，大着胆子道：“老爷，这样是否过于冒险……齐家的家训，可是谨慎甚微啊……”

    齐志远面上狰狞得更可怕，他眼里却是渐渐的古井无波，突然意味深长的道：“开弓……没有回头箭，箭在弦上，已不得不发了！”

    到了这一个地步，距离暴利只有一步之遥了。可以预期的暴涨，即将来临，而齐家，将成为江南最大的士绅，地价只要回暖，随便出售些许土地，便可筹措还款的资金，这天大的时机……已经到了。

    还有退路吗？

    …………

    大章送到。

