    陈枫态度很是不屑。

    在得到了自己想要的消息之后，陈枫懒得废话，直接操控四人，将记录宗门大功的玉牌取出。

    四人总共加起来，竟也有两千宗门大功。

    陈枫毫不客气，全部交换了过来。

    随后，这片荒僻的地方，立即响起了四位盯梢之人的哀嚎与求饶声。

    陈枫将他们收拾完，丢在原地之后，当即转身，前往传送法阵处。

    第二日。

    席俊明在宗门疗伤塔内闭关一日，彻底恢复了伤势之后，迅速回到了天权剑宗内。

    “易师兄在哪？”

    一进宗门，他便到处抓人便问易长空的消息。

    最终，有一位弟子有所耳闻，指了指炼制室的方向。

    “昨日我经过炼制室的时候，听到炼制室外面，有师兄弟们说易师兄在里面，好像在炼制什么东西。”

    “听说，易师兄要炼制的东西，对他而言十分重要，所以所有人都离开了炼制室，不敢去打扰。”

    席俊明听到这个消息，当即大步流星，前往炼制室。

    就在他刚走到炼制室门外的时候。

    忽然，自炼制室内，忽然响起一声炸响！砰！紧接着响起的，便是易长空怒骂的声音。

    席俊明脸色一变，当即推门进去。

    只见偌大的炼制室内，易长空盘腿坐在最中央的鼎炉边上。

    浓烟滚滚，暴乱的气息不断四散而出。

    易长空面色极为难看，双手抱头，懊恼地怒吼出声。

    “可恶！又失败了！”

    不过，他第一时间注意到有人进来。

    转过身来，脸色顿时微变。

    “席师弟，你怎么这个样子？”

    昨日席俊明被陈枫一拳败北之后，连衣服都来不及换，直接进入了宗门疗伤塔。

    破关而出之后，更是一刻不停前来找易长空。

    此时此刻，他还是一副衣衫褴褛、灰头土脸、浑身是暗红色血渍的模样。

    席俊明虽然不甘心，但也还是把昨日的事情说了一遍。

    听到事情原委，易长空不禁冷哼了一声。

    “陈枫……嘁，他也就只敢对你们这么嚣张。”

    “我倒是想看看，三个月之后，他究竟怎么杀我。”

    席俊明看到易长空对陈枫嗤之以鼻的模样，顿时来了信心。

    这时，他注意到易师兄的情况。

    “师兄，你炼制什么东西失败了吗？

    为何？”

    易长空叹了口气。

    “果然缺少一样东西，这东西就炼不成啊。”

    “什么东西？”

    易长空随意说道：“其实，什么东西都可以，只要它身上，带有大魔的气息。”

    “只有，依靠强大的魔气来中和，才能彻底炼成。”

    “大魔的气息？”

    听到这个，席俊明当即眼前一亮。

    “我在陈枫的身上，感觉到了魔气！他身上绝对有你想要的东西！”

    “你说什么！”

    易长空霍然起身。

    死死盯着席俊明，脸上不禁大喜过望。

    “他现在在哪？”

    席俊明心中一喜，脸上登时浮现出笑意。

    “昨日之后，我便派人去盯着那小子了。”

    听到席俊明的话，易长空当即转身，大步走出炼制室。

    只不过，席俊明派出去盯梢的天权剑宗弟子，不知为何找了一圈都没有踪迹。

    易长空去找陈枫，也没有发现他的踪迹。

    过了好些时候，他二人才远远看到灰头土脸回来的那几位盯梢之人。

    “你们去哪儿了？”

    席俊明脸上明显有些怒意，看向几位语气不善。

    不过，易长空倒是摆了摆手，示意他不必对同一宗门的弟子那么严厉。

    “盯着陈枫，本就不易。

    你们知道他去哪儿了吗？”

    盯梢之人当即看向易长空的神色充满了感激。

    “回易师兄的话，我们一路追踪着陈枫，发现天璇剑宗的一名女弟子找上了他。”

    “二人在天枢剑宗内不知聊了些什么，随后一同离开。”

    “只是，陈枫应该很快就发现了我们，把我们引到了星河剑派最荒僻的地方……”几位盯梢之人将整个过程都迅速讲了一遍。

    易长空眉头紧蹙。

    “也就是说，你们最后也失去了他的踪迹？”

    他的这一问看上去亲和平常，但无形中却让几位弟子感受到了无上的压力。

    几人当即跪了下来。

    “回易师兄，我们回来之后，也已经在整个星河剑派内找了一圈。”

    “他最后离去的方向，应该是通往域外战场的那座浮空山处。”

    “域外战场？”

    易长空重复了一遍这四个字。

    “是！但是，陈枫与那天璇剑宗的女弟子前往的方向，应该也是那边。”

    “对，那个女弟子单独离去的方向，正是那处。”

    听到几位盯梢之人的答复，易长空也基本确定了。

    陈枫二人，应该确实前往域外战场去了。

    只是，域外战场那么大，这二人具体在什么位置，怕是不好找。

    而此时此刻的陈枫与云婉儿二人，已经通过传送法阵，抵达了域外战场有些时日了。

    按照云婉儿得到的位置，二人一路向前，不间断地走了几天。

    终于，当云婉儿看到远处的一颗星辰之时，终于露出了笑容。

    “看到前面那颗星辰了吗？”

    她伸手，遥指着极远处的一颗星辰。

    “按照那个域外弟子传送来的消息，星辰元石矿脉应该就在那里。”

    陈枫顺着云婉儿手指的方向，也看到了那颗星辰。

    就在二人刚准备动身，朝着他们的目的地出发的时候，陈枫忽然停下了脚步。

    “怎么了？”

    云婉儿没反应过来，转头看向陈枫。

    但陈枫已经先她一步，拉住她的手腕，直接隐匿在了一颗废弃星球中。

    看到陈枫这样的反应，云婉儿再怎么反应迟钝，也该知道，定是出现了什么难对付的天魔，或者其他人。

    她释放出神识，想要查探周围。

    很快，她就看到了不远处一片废弃星河带中的场景。

    轰！一头通体流着尸水的百米天魔，张口怒吼出滚滚音浪，目标直指前方！它的前方，有几位实力弱于它的同族天魔，齐齐朝着攻击的方向冲去。

    “是九幽真魔！”

    云婉儿当即压低嗓音，惊呼了起来。

    

