    张东云之凶悍，叫应笑我也觉措手不及。

    “邪皇”明同辉炼制一道分身，竟然可以强悍到这般地步？

    和鸠摩罗我同样来自西牛贺洲佛国净土的拓桑上人，这时却顾不得吃惊，连忙双手一起结说法印。

    朵朵金莲顿时凭空而生，挡在张东云面前。

    拓桑如果再不赶紧出手，张东云这边狄三拳落下，怕是就要将鸠摩罗我当场打死了。

    得拓桑佛法神通相助，鸠摩罗我连忙退让。

    但张东云五指握拳，随着他这个握拳的动作，熊熊烈焰一起向中央塌缩凝聚，对外界四方形成巨大的引力。

    欲要退开的鸠摩罗我，却只觉有无穷大力，拖拽他向张东云靠近。

    他自在境界的法身净土，这一刻也发挥不了功用。

    面对张东云炎帝拳的恐怖威力，片片净土不停开裂破碎。

    第十二境修为的拓桑，连忙展开自己寂灭境界的法身净土，以自身净土将鸠摩罗我镇压，才避免同门师弟飞蛾扑火。

    而另外一边，龙象寺的印空师兄弟三人，则身不由己，全都被吸引着主动投向张东云。

    张东云拳头一挥，恐怖烈焰爆发出来，炽热气血直接化为真实燃烧的无边火海，将三个佛门第十一境修为的高僧全部吞没。

    拓桑虽然连忙降下重重甘霖熄灭火海，但三个佛家同门，已经全部被张东云击毙。

    张东云脚下步子不停，一步迈出，便到了拓桑的净土上。

    寂灭境界的法身净土，可压制对手神通法力。

    但张东云立于其上，如履平地，像是不受任何影响。

    他一手握拳，另一只手则手掌五指张开。

    炎帝拳、水皇掌两大绝学在他手里同时施展开来。

    水火相加，遂成大灾。

    一方刚猛暴烈，一方沛然莫御。

    两大各走极致又截然相反的力量，这一刻经由张东云双手汇聚，并剧烈碰撞。

    其中爆发出超乎常人想象的恐怖力量。

    万里泽国，似在一瞬间都化为水汽。

    狂猛的力量四下里扩张，并剧烈爆发。

    如此惊天巨力，当场将拓桑的净土炸裂。

    哪怕第十二境的拓桑，结禅定印都无法镇压这恐怖的力量。

    他自己虽及时抽身避让，却再无法关照同门鸠摩罗我。

    鸠摩罗我勉强抵挡，但张东云炎帝拳一击之下，便轰破他护身法门所化的巨大宝瓶。

    宝瓶碎裂，光辉四射。

    然而一只手掌破开光辉，正击在鸠摩罗我的法身上。

    恍若地上佛陀的法身，瞬间碎裂成渣。

    这洪峰所化的手掌，更直接将鸠摩罗我捏在手心里。

    接着，手掌一握。

    来自西牛贺洲佛国净土的嫡系传人，第十一境高僧鸠摩罗我，顿时殒命。

    张东云随意的挥挥手，动作丝毫不停，仿佛方才只是一件微不足道的小事。

    他立马便又是一拳，打向前方的拓桑。

    仅仅拳风扑面而来，就叫拓桑感觉仿佛有火焰风暴笼罩自己。

    中土什么时候，出了这般强悍的武者？

    十二阎罗中人，昔年在这个境界时，怕也没有这般恐怖的身手吧？

    先前在西域碰见狱龙派的霍一鸣，已经叫拓桑和鸠摩罗我师兄弟留神。

    若非拓桑出身西牛贺洲佛国净土，所学佛法精湛，换个其他第十二境的高手，都未必能敌得过才第十一境的霍一鸣。

    但不管怎么说，有境界优势，拓桑面对霍一鸣，好歹还是能占些上风的。

    可眼前这个第十一境的武者，则全然是另外一回事。

    这人不仅远远胜过鸠摩罗我等同境界的对手，甚至还要胜过修为境界更高于他的拓桑。

    张东云可怕一拳袭来，拓桑只能以佛法显化甘霖，勉强抵挡。

    当张东云另外一只手水皇掌紧接着再攻来，拓桑的佛光勉强再化作一只钵盂，仿佛能承载万物，容纳张东云浩瀚的掌力。

    但张东云两大绝学同时施展，灵动多变，拓桑渐渐跟不上他变化的速度，只能节节败退。

    正在这时，忽然有一道剑光，从远方飞来，斩向张东云。

    张东云面对偷袭，却看也不看，仍仿佛一门心思对付拓桑。

    但等到剑光当真临体那一刻，他身形忽然化作虚幻流风，换了方位。

    剑光虽快，却仍然斩了个空。

    “风皇身法……”

    出手之人正是应笑我。

    眼见张东云闪过方才一剑，应笑我长长呼出一口气。

    炎帝拳、水皇掌、风皇身……全部都是昔年《邪帝经》上所载绝学不假。

    只是相较于当年，如今这些盖世绝学在张东云手里，焕发出更耀眼的光彩。

    应笑我能清楚分辨出，《邪帝经》诸般绝学，全部都有所增益，去芜存菁，更上不止一层楼。

    随便哪一门绝学单独拎出来，都足以傲啸当今天下。

    何况，诸般绝学集于一身？

    应笑我方才当心这片黑暗虚空中，还暗藏其他伏兵。

    但现在却发现，只是张东云一个人，便已经叫他们处境危险万分。

    原先以为有雷祖剑护身，但却被那虚幻宫殿镇压。

    自己一行人想要杀出去，着实凶险重重。

    鸠摩罗我、印空等人已然殒命，只剩下他和拓桑。

    想要脱身，非两人联手不可。

    应笑我出手便是全力，不作保留。

    道道乳白色的纯阳真火，在黑暗的虚空里熊熊燃烧，化为明亮耀眼的火光，凝聚于上空。

    下一刻，道道光剑从天而降，仿佛倾盆暴雨，笼罩张东云。

    正是昔年纯阳宫嫡传的御剑术九霄和光诀。

    张东云一手向上，水皇掌掌力化为汪洋，遮天蔽日，挡住从天而降的万千光剑。

    同一时间，他脚下有大量朦胧烟气涌现，自下而上升起。

    应笑我一人身兼太清、纯阳两脉绝学。

    这时除了纯阳宫的九霄和光诀外，更催生太清宫的太素氤氲。

    张东云对于下方升起的云雾，看也不看，只是双腿微微分开，在虚空中跨立。

    《邪帝经》武皇篇章中的山帝印，在张东云双脚脚底同时出现。

    他整个人顿时仿佛化身为两座神山，镇压天地。

    便是无形无质的太素氤氲，此刻都被张东云牢牢踩在脚底，难以动弹。

    迎战应笑我两路夹攻的同时，张东云右手未停，继续一拳轰向佛门高僧拓桑。

    拓桑勉力拒之，法身仍然被震得在半空里微微摇晃。

    张东云举向天的那只手掌，这一刻忽然立掌如刀。

    仅仅这个刀势一起，便有惊天动地之感。

    应笑我同拓桑，都感觉像是有无形的雷霆，在黑暗的虚空中肆虐，蕴藏毁天灭地之威。

    太清宫道法，便是以雷法为首，中土武道顶尖传承，也有乾朝宋家的雷劫枪。

    宋钧更凭雷劫枪，修成武道帝皇巅峰境界。

    可是张东云此刻这一举“刀”，拓桑便感觉，这刀法中蕴藏的雷霆之威，比宋家雷劫枪更加精妙。

    雷帝刀……应笑我心中一个念头电闪而过。

    下一刻，张东云这一“刀”劈落，顿时将上空火光剑雨和下方太素氤氲，一起劈散！

    然后紧接着，雷火交加，一起轰向拓桑，威势前所未有暴烈。

    拓桑护身的诸般莲花、菩提、金刚法界、宝瓶、宝幢……全都被张东云连续打碎。

    应笑我没有坐看拓桑局势危急。

    他一招手，当即有法剑飞上半空，再化纯阳宫又一顶尖御剑术纯阳破虚诀。

    纯阳真火化作无坚不摧的剑光，直接破开虚空，瞬间就到张东云背后。

    剑光，直接贯穿了张东云的身体，并化为乳白色的火焰熊熊燃烧起来。

    但剑光刺穿和火焰燃烧的目标，都只是一个虚幻的身形，很快仿佛流风般飘散。

    风皇身法再次让张东云千钧一发间，避过对手猛烈杀招。

    他本人真身，出现在另外一边，继续压着拓桑一通猛揍。

    相较于叛徒应笑我，他似乎更执着于先击杀佛门的拓桑，像是要剪除其他干扰，最后再专心收拾应笑我。

    应笑我深知唇亡齿寒的道理，全力出击，攻敌之必救，援护拓桑。

    结果当张东云再次以风皇身法避过应笑我突袭后，却没有继续攻击拓桑，而是身形忽的一闪，反杀到应笑我面前。

    应笑我虽惊不乱，召回自己法剑的同时，施展太极伏魔图，挡在自己身前。

    张东云一拳击碎应笑我的太极图，同时身形再次一闪，更进一步加速，避开回援法剑的同时，直接杀到应笑我身边咫尺之地。

    可就在这时，张东云身上忽然有无形的力量，摧毁他衣物，摧毁他身形，摧毁他神魂。

    仿佛，有无形无相的神秘火焰，包围在应笑我身边，等待敌人自投罗网。

    纯阳无相神火！

    应笑我开前人之未有，融合太清、纯阳两大道门传承之后，自创之全新神通。

    比之太始无相神雷，都还要更加隐秘，更加凶狠。

    这是他专门暗藏的杀手锏，一直提防张东云反过来突袭他，此刻就成为死亡之网，等张东云自己闯进来。

    眼见张东云撞上纯阳无相神火，应笑我立马全力反击。

    近身情况下，当即便是一招法武合一的混元一气捶，迎面打向张东云头颅。

    与此同时，好不容易松一口气的拓桑，不等自己气缓匀，就连忙一起夹攻上来，断不放弃这最好的机会。

    应笑我注视张东云。

    张东云目光平静无波。

    无影无踪却又焚灭万物的恐怖火焰，遍布他全身。

    但几乎就在沾着纯阳无相神火的同时，他端了个拳架子。

    这拳架子在应笑我看来，既熟悉又陌生。

    陌生是因为他从没见过当年邪皇有此拳法。

    熟悉则是因为，拳法中蕴含的力量道理意境，貌似同邪皇的天帝指有几分相似……

    应笑我想到什么，面上骤然色变。

    但不等他做下一步打算，张东云另外一只手握成拳，以拳法中捶的姿势，以捶对捶，迎击应笑我的混元一气捶。

    天帝拳一拳之下，予攻于守，将漫天纯阳无相神火荡开。

    武道地皇捶一蓬道家混元一气捶，生生将应笑我震得元神发颤，向后倒飞。

    张东云拳势未尽，天地二法合一，半空中扭腰转身，双拳带着大片纯阳无相神火，一起轰向身后向他追来的佛门拓桑！

    拓桑大惊之下，连忙变招抵挡。

    佛光凝聚化作巨大莲花，遮天蔽日。

    但纯阳无相神火落下，立马就将佛门金莲烧出个窟窿。

    张东云双拳砸落，一拳轰碎对方的佛门法身，另一拳直接砸在光头的脑门上！

    拓桑发出惊天大喝声，双目圆瞪，周身佛光飘零，身体仰天便向后倒去。

