    光是听说还不能确定，看到阿卡丽这个熟悉的操作以及熟悉的表情晚晚就知道是橙子哥了。

    大多数阿卡丽这种情况下看剑姬后撤就算了，也就是林诚少打一下被动都会觉得吃了亏。

    而且林诚在对线占便宜之后最常用的表情就是调皮魄罗，至少其他选手纯对线的时候几乎不会使用这个表情。

    听到晚晚的解释之后，直播间观众沸腾了。

    之前压根就没人往林诚身上猜就是因为KT今天才抵达上海，在之前抵达上海的外赛区职业选手就没有一个是当天落地就开始在峡谷之巅RANK的。

    “卧槽！真的是橙子哥嘛？这么快开始RANK了？”

    “我信晚晚的！晚晚关于橙子哥的情报从来没有错过。”

    “操作确实像橙子哥，这么细节的职业选手都不多。”

    “十四输得不冤，在和橙子哥对线之前他甚至还在扣脚吃炒饭，被打爆很正常。”

    “世界第一上单跟你开玩笑嘛？”

    “快点把消息传出去，峡谷绝活哥们快点把套餐给橙子哥安排上。”

    “演员也要开始出动了。”

    看到这一幕，晚晚吐了吐舌头。

    完了！好像给橙子哥惹祸了，万一后面他被军训了不会怪我吧？

    “JJKing这把怎么说？有机会嘛？”

    “Wunder都被JJKing秀麻了，橙子哥会不会也翻车？”

    晚晚作为林诚头号粉丝，立马出来反驳：“放心，只要不断网橙子哥的阿卡丽肯定把剑姬吊起来打，本来阿卡丽就好打剑姬，橙子哥的阿卡丽也是招牌了。”

    什么世界第一剑姬？也就吹嘘不要钱，你们看橙子哥怎么收拾他就完事了。

    当然，后面的话晚晚没敢说出来，她一个虎牙小主播也不太敢乱说话。

    说起来，最近峡谷之巅的绝活哥们给外赛区的职业老哥真的好好上了一课。

    TSM四个队员在峡谷之巅排到一起，结果被路人干碎了，并且当时的对局还被国外的主播全程直播了出去，3万观众见证了TSM四人组被绝活哥血虐。

    G2中单小帽被路人天秀反杀，阿P惨遭绝活哥狙击了一晚上，输得都快哭了。

    曾经在推特跟林诚下战书的艾泽拉斯第一上单Wunder也没好过到哪去，他使用的慎被这一局和林诚对上的JJKing在塔下一秒四破完成强杀，当时OB直播间的老外们都吓坏了，疯狂大喊王德发。

    很显然，峡谷之巅给外赛区选手和观众留下最深的印象就是一个个绝活哥的操作都很秀，虽然有时候脑子一热就喜欢乱来，但是操作至上的观念和LPL赛区的风格还有点类似。

    不过要论操作，林诚可就不困了。

    其他选手在峡谷之巅翻车是因为不熟悉节奏，有的职业选手也并不一定擅长操作，但是林诚偏偏很擅长操作又不怕打乱战。

    而这一局和林诚对上的JJKing由于事先就查了战绩知道对面是职业哥，一级上来的试探就知道这一局不会轻松了。

    被对手连续拉扯戳不到破绽，JJKing拉开的同时直言：“我靠！这个人是高手！不知道你们看不看得出来？看他那个走位频率，我要开始认真了。”

    嘴里说着认真，但是两个直播间的观众很快都看出来剑姬对线的吃力了。

    被疯狂拉扯，一下被动都还没打到，你认哪门子真？

    双方都到了三级，兵线被阿卡丽前压到了红色方河道拐角墙边。

    阿卡丽Q技能命中补兵的剑姬，拉出被动作势上前压位置。

    这时候破绽刷在阿卡丽下方，剑姬起手Q空破绽。

    然而在剑姬Q出手的前一刻，阿卡丽突然转身后撤。

    这下阿卡丽的提前转身又让剑姬近身却没能戳到破绽，剑姬果断QW预判阿卡丽会直接打被动，想要挡掉伤害的同时减速阿卡丽。

    但阿卡丽刚好侧移一步，贴着拐角墙壁在极其狭窄的空隙里躲掉了剑姬的W。

    阿卡丽反手AQ打出，洒下霞阵加速追着又是一套AQ。

    双方才三级，阿卡丽还是满血药也没嗑，而剑姬吃了药也只有三分之一多一点的血量了。

    “看到没有？看到没有？这是高手！这细节有点厉害的。”

    刚刚还说准备认真的JJKing已经缩到了塔下，对对手的细节赞不绝口。

    斗鱼直播间的观众还不知道对手的身份，对于JJKing细节没拼过还处于喜闻乐见的阶段。

    “卧槽！这走位！”

    “你说这是挂我都信。”

    “这个走位骗QW也太骚了吧！”

    “这有什么细节？不是剑姬憨嘛？上去QW上去白交。”

    “问细节的，换你上去被动就打W上了还得被减速，后面的追打也别想了。”

    “职业选手都这么猛嘛？为什么上次Wunder就被爆秀？”

    而另一边，晚晚直播间的观众就要淡定多了。

    有晚晚这个头号迷妹分析细节，这里的观众早就知道林诚的操作恐怖，除了一些新来的以外，晚晚的虎牙直播间弹幕出现最多的词语竟然是‘基操’。

    晚晚：“不用再说了！这个肯定是橙子哥，这个走位的细节还有阿卡丽不用皮肤的习惯没有第二个人了。”

    JJKing本来就是一个喜欢操作敢抓敢死的主播，在林诚过分的塔前进行压制的时候剑姬在血量比较危险的情况下竟然Q侧面想打破绽回血。

    结果再一次底裤都被林诚看穿了。

    阿卡丽E技能在剑姬Q起手的同时交出，不但让剑姬没有戳到破绽隼舞还预判到了剑姬Q的位置。

    阿卡丽二话不说激活二段E，AQ打出。

    嘭！

    JJKing赶紧交闪进塔。

    这个闪现刚好躲掉了阿卡丽的Q技能，没有被直接打成残血。

    阿卡丽甩出霞阵，追击到防御塔边缘一个Q打残剑姬，然后带着被动冲塔。

    JJKing也很细，故意等对面扛了一下塔，在阿卡丽近身准备平A的瞬间剑姬架起劳伦特心眼刀。

    然而，就见阿卡丽一顿，普攻前摇被林诚S键取消。

    同时阿卡丽侧身一步，贴脸躲掉剑姬W的反手刺击，重新太守做出普攻前腰。

    剑姬W结束，刚好阿卡丽被动伤害打出。

    剑姬暴毙塔下。

    阿卡丽扛塔轻松退走，因为冲塔的时候血量太健康了，又没有被劳伦特心眼刀减速，甚至阿卡丽的闪现都没有被逼出来。

    “啊~~~为什么他能强到这个地步啊？”

    JJKing声音充满了无奈，“这个职业选手是阿卡丽绝活哥嘛？为什么能细到这种地步啊？我本来以外至少能逼个闪的。”

