    也不知道过了多久，一道冷呵声打破了这犹如美卷一般美好的画面

    “什么人？！”

    窸窸窣窣的，树叶被压碎的声音。

    逐渐的看到这迷雾中，逐渐出现几条蛇尾，再往上看，蛇尾人身。

    正是蛇人村的人。

    三个蛇人村壮汉，手握钢叉，面容警惕。

    只听梨花又是簌簌落下一阵，便见到那树上的两个人落到了地面上。

    苏叶想从夙倾的身上下来，结果这人抱着她紧紧的不撒手，丝毫都不避讳。

    她默默抬起手，拉住他的袖子，遮住了自己的脸。

    嗯，只要看不见她的脸，那丢人的就不是她。

    认命一般趴在他的怀里，一言不发。

    细嫩白皙的手，挂在他的脖颈上，露出一小截白白的胳膊。

    那三个壮汉先是看到夙倾的模样，眼中不约而同闪过惊艳之色，不自觉的，连呼吸都轻了许多，甚至于都忘了那质问的话。

    直至夙倾掀起眼皮，赤红的眸子扫过几人，低哑的声音泛着慵懒

    “有事？”

    声音打破寂静，也让那三个壮汉回过神来。

    跟着，其中一人低咳一声。

    他们自然也看到了夙倾的蛇尾，知道他也是蛇人，那警惕之心便消散了些，开口道

    “你也是蛇人，怎么从未见过你？”

    长得这幅俊美的模样，之前若是见过，不可能记不住。

    这说话间，跟着又听到有窸窣的声音。

    又有蛇人来了。

    跟着，听到一声清脆悦耳的声音响起

    “这边怎么这么吵？出什么事了？”

    伴随着声音落下，就看到一女蛇人，游移着一条红色的尾巴，缓缓前来。

    苏叶一边靠在夙倾的怀里，稍稍侧头，瞧了一眼来人。

    大概这蛇人一组都有这勾人夺魄的属性。

    那女子美艳极了。

    凹凸有致的身材，一款红色的薄纱遮挡不住喷薄欲出的胸部，精致白皙的锁骨，修长的脖颈，一直往上看去，巴掌大的小脸，朱唇如樱桃般让人垂涎欲滴想要采摘品尝，一双媚眼泛着水光。

    那怕什么都不做站在那儿，都给人一种想要上前将其扑倒的冲动。

    而那女蛇人在走到跟前，看到夙倾的时候，整个人都愣怔住了。

    跟着，媚眼中一道光亮闪过越来越亮，满目除了惊艳再无其他。

    她那脸颊以肉眼可见的速度变成了粉红色，红色的蛇尾稍稍摆动，水蛇腰扭动，更媚了。

    苏叶咋咋舌。

    不知道是她反应太大了还是离着夙倾太近了的原因。

    她稍稍的动静，都被夙倾给听了去。

    夙倾垂眸，

    “恩人被谁诱惑了？”

    苏叶拽着他的袖子，把自己的眼睛捂住，打死不承认

    “没有。”

    她总不能说被一个女蛇人这媚人的姿态给看呆了吧。

    夙倾将人往自己的怀里紧了紧，他仿若随意的掀起眸子，将在场的人扫了一圈。

    他的蛇尾在后方一下一下轻轻的甩着。

    也不知道在想些什么。

    这个时候，就听那女蛇人丝丝缕缕魅惑的声音便传了出来

    “从未见过你，你可是被遗失在外的蛇人？”

