    仇恨混乱，是某些特殊BOSS才有的被动技能，当气血值降低到一定程度时，BOSS的仇恨值会变得混乱起来，会随机锁定某个对它造成伤害的敌人！

    团队猎杀BOSS，最头疼的就是遇到这种情况，原本MT拉BOSS仇恨拉的很稳，但是一旦仇恨混乱，BOSS就会直接放弃攻击MT，选择攻击其他职业的玩家，如果是其他近战还好说，但如果选择了远程或者治疗职业，那对团队来说，简直就是一场灾难！

    想要猎杀拥有“仇恨混乱”技能的BOSS，团队实力是一方面，另一方面则是需要极大的运气才行！

    面对斯莫拉汗国王如此强悍的BOSS，除了宋健外，其他任何一人都有可能被对方直接秒杀，一听到帕特沙高声大喊“仇恨混乱”，原本冲向BOSS，准备争抢一下最后一击的朵娅和诺亚，同时停下了脚步，互相对视一眼后，心有余悸的慢慢朝后退去。

    “幸亏那个家伙的速度比我快一些……”两人心中竟然同时升起了相同的想法！

    此时的帕特沙，正疯狂的躲闪着斯莫拉汗国王的攻击，虽然手持三叉战戟的斯莫拉汗国王属于进程或者半远程职业，但是它的攻击范围几乎是整个墓室，只有个别地方属于它的攻击死角！

    但是被仇恨锁定的帕特沙，无论逃到哪里，斯莫拉汗国王都会紧追在他的身后，因此对于他来说，根本不存在什么攻击死角！

    “救我，救我啊！”帕特沙一脸的欲哭无泪，在空中不断做出各种飞行动作，躲闪身后一道道劲气！

    宋健眼睛一眯，朝着朵娅和诺亚两人看了一眼，轻笑了一下，这两人全程打酱油，几乎没有一点贡献，而且看刚才的动作，还准备抢最后一下，如果是他们两个被BOSS仇恨锁定，宋健根本不会去救他们！

    但帕特沙却不同，从始至终都在一旁协助，虽然帮助并不是太大，但宋健却很领情！

    万剑诀！

    宋健右手一指，无数灵剑朝着BOSS飞了过去，顿时将它团团围住，瞬间就挡住了它的视线！

    “我要杀了你们！”斯莫拉汗国王变得愈加疯狂起来，似乎已经预感到了自己的毁灭，完全一副拼命的模样，竟然直接用身体去撞击飞舞的灵剑！

    不一会的功夫，斯莫拉汗国王身上，就满是一道道剑痕，伤口处散溢的黑色气息，几乎将它都包裹了起来，看起来就好像一团浓郁的黑雾在到处奔跑！

    宋健一直将BOSS气血值打掉了一百多万，才终于将它的仇恨转移到了自己身上！

    此时的帕特沙吓的浑身颤抖，好几次它都被BOSS的气劲斩中，要知道，它现在身上的诅咒效果已经叠加到了十五层，哪怕将带的恢复药剂全部吃光，现在也只提升到了60%左右的气血值，如果让BOSS再攻击两下，恐怕他就要直接退出考核世界了！

    “差，差一点……”帕特沙落在了青铜大门上，眼中满是后怕的神色，在这里被赶出考核世界，可真的算上为山九仞功亏一篑了！

    看了眼宋健，帕特沙心中满是感激，如果不是宋健拼命施展万剑诀阻挡BOSS，恐怕它早就BOSS杀死离开了。

    这个时候的帕特沙再也不敢攻击BOSS，只能躲在一旁，不过此时的他已经稳站BOSS伤害贡献榜第二名，除非朵娅和诺亚能够抢到BOSS的最后一击，才有可能超过它！

    “宋健怎么可能让你们抢到最后一下，甚至连BOSS都不会让你们碰触，如果不怕死，你们可以去试试！”帕特沙看了朵娅和诺亚两人一眼，看到这两人脸上的不甘神色，他的眼中满是浓浓的嘲讽！

    只要对BOSS造成伤害，哪怕只有一点，也拥有对战利品的拾取权，虽然这两人不一定敢和BOSS争抢，但是毕竟这只是考核世界，就算被宋健杀死，但只要抢到一件宝物，也算大赚，毕竟到时候说不定连黄金支线任务都已经完成了！

    业火红莲剑，斩！

    一声轻喝，漫天飞舞的灵剑，突然朝着BOSS的头顶凝聚过去，不一会的功夫，一柄长约十丈的巨大长剑，朝着BOSS头顶狠狠斩落下来！

    “休想……”BOSS脸上露出了狰狞的神色，身后的羽翼，在同一时间全部爆裂开来，澎湃的力量，全部涌入到BOSS的体内。

    它挥舞着手中的神之战戟，朝着头顶的长剑迎了上去；

    轰隆~

    一声巨响，业火红莲剑，竟然和战戟碰撞在一起后，刹那间整个溃散开来，宋健眉头一皱。

    斯莫拉汗国王哈哈大笑，但这一下它也并不好过，直接损失了近三十万的气血值！

    “可惜~”宋健低声说道，如果这一剑斩实，直接可以将BOSS秒杀，但对方手中的战戟确是神祗赐予它的，就和破妄之眼一样，里面蕴含了一丝十二翼光明神祗的神力，不是普通的业火红莲剑阵能够与之抗衡的！

    “既然不能将你秒杀，那我就磨死你！”宋健冷笑一声，和身旁黄金圣狮，黄金巨人咕噜，一起朝着BOSS扑去。

    只剩下不到一百万气血值的BOSS，在宋健的攻击下，很快就失去了最后挣扎的机会，当它的身体软软的倒下时候，一滴闪耀着金色光芒的血滴，从它的尸体中飘了起来。

    同时，他的尸体周围，爆出了五六件闪耀着金色，紫色光芒的物品，这些物品虽然都不能带出考核世界，但是却可以提升过关评价！

    系统：黄金支线任务最终BOSS被击杀，任务物品黄金之血即将出现，最终获得黄金之血的人，将大幅提升过关评价！

    这则系统提示很是阴险，如果是另一个团队，在经历了重重困难杀死BOSS后，因为这条系统提示，可能会直接翻脸，内讧开始争抢这滴黄金之血，但是对于宋健来说，这根本不能算是什么危险！

    宋健直接走到尸体前，将那滴金色血液握在了掌心中，然后对靠过来的帕特沙说道：“剩下的东西，都归你了！”

    “多谢大佬！”帕特沙喜形于色，杀死BOSS后，贡献榜排第二的他，直接提升了两级的过关评价，这已经让他有一种意外之喜了，同时杀死BOSS后，黄金支线任务也完成，又是提升了整整一阶的过关评价！

    “任务完成，可以离开了。”宋健对三人说道，直接将黄金之血收进了包裹栏中，根本连属性都不给其他三人看。

    ……

    PS：感谢“御夜轩”打赏的100起点币~

