
“行了，不和你废话了，我得赶紧去楼下看看。万一我的铁甲巨犀要是受伤了，我可找你要医药费！什么破房子，看起来挺好，这么不结实！”李振邦恼火的说完，直接从坑里跳了下去。
　　
　　卡佩奇深呼吸了几次，尽量平息着心中的怒火。他才不会相信李振邦的鬼话，李振邦这是对他*裸的示威和挑衅。不过卡佩奇心中也安定了一些，正所谓褒贬是买家，如果李振邦是一副唯唯诺诺或者是顽抗到底的架势，那他就真要好好考虑一下了。
　　
　　“振邦，你的铁甲巨犀没事儿吧？用不用我给你出点医药费啊？”卡佩奇身为下一任紫罗兰公爵，城府自然不会很浅。站在地板上的大洞旁边，翘首观瞧着，语气中充满了调笑的意味。如果这么一摔就能受伤，那铁甲巨犀干脆改名叫做脆皮巨犀好了。
　　
　　“那感情好！给我千八百个金币作为精神补偿也好，从那么高的地方掉下来，我的铁甲巨犀都吓坏了，精神十分萎靡，我得给它买点魔核补偿一下。”李振邦的声音从下方传了过来。
　　
　　卡佩奇就算再有涵养，听到李振邦这无耻的要求也变得愤怒了起来。
　　
　　“赶紧给我滚蛋，现在就滚蛋，我再也不想见到你了。”
　　
　　“咱们商量商量呗！不给一千金币，给八百也好啊！要不打个对折，给我五百吧！不能再少了！”李振邦跳到了铁甲巨犀的背上，仰着头看着卡佩奇，一脸委屈的说道。
　　
　　“滚，快滚！我今天一个铜币也不会给你的！”卡佩奇冲着李振邦咆哮道。
　　
　　“火气也太大了，不给就不给呗！真小气！这可是你让我滚的，这里发生的任何事情都不怪我了。”李振邦无奈的说道。
　　
　　铁甲巨犀庞大的身体突然晃动了一下，然后卡佩奇就惊愕的看到铁甲巨犀竟然真的滚了起来，是真的滚了起来。
　　
　　铁甲巨犀滚过之处只留下残垣断壁，当李振邦跟随着铁甲巨犀的身后跑出卡佩奇的住处的时候，卡佩奇才发现之前被铁甲巨犀压在身下的那名黑铁战士。
　　
　　黑铁战士的胸口尽管还上下起伏着，不过他已经没有人形了，胳膊腿呈现出不规则的形状一动不动的躺在那里，双眼紧闭，看样子短时间内他是别想再有所作为了。
　　
　　就在卡佩奇气的要骂娘的时候，房子忽然晃动了起来。就在卡佩奇等人还没有反应过来的时候，房子轰隆一声倒塌了。
　　
　　贵族的住宿区人可是不少的，看到卡佩奇灰头土脸的从房子里走了出来，都是一脸的诧异，他们没听说过卡佩奇想要拆房子啊！
　　
　　“卡佩奇！你在干什么？你不知道想要装修房子是需要和学院申请的吗？更何况你这怎么直接把房子给拆了，你这是什么意思？”闻讯赶来的一名舍管老师大声质问道。
　　
　　卡佩奇看到赶过来的舍管老师一阵头大，这名舍管老师叫毛石，是有名的油盐不进，谁的面子也不买单的家伙，私下里大家都叫他茅坑石。
　　
　　卡佩奇对李振邦恨的牙根痒痒，可是又没有办法，确实是自己叫他滚的，只是没想到他竟然让铁甲巨犀滚了起来。
　　
　　“毛老师，那个……误会……没事儿，我会尽快将房子修好的。”卡佩奇硬着头皮回答道。
　　
　　“一个星期，我只给你一个星期的时间。这一个星期你自己想办法解决住宿，我可不希望再发生类似的事情。”毛石老师指着卡佩奇冷哼道。
　　
　　“好了，都散了，没事了！”毛石老师挥手将周围的学员轰走了，也算是给了卡佩奇一个台阶下，毕竟让这么多学员像看猴一样围观着一名未来的公爵大人有点儿不成体统。
　　
　　围观的学员们不管是想来献殷勤帮忙的，还是来看笑话的，看到茅坑石轰人了，不得不撒腿开溜，生怕走晚了，被他抓住什么把柄就惨了。
　　
　　毛石看到学员们都走了，这才满意的转身看向了卡佩奇。
　　
　　“卡佩奇，我不管你用什么办法，你必须一个星期把房子给我盖起来住进去，否则我一定会和公爵大人汇报的。”
　　
　　卡佩奇松了一口气，急忙点头应承了下来，他觉得今天的茅坑石老师还是很可爱的。事情虽然不大，但是学院可不比其他地方，如果让父亲知道了，自己肯定少不了一顿胖揍。
　　
　　“茅……毛老师，您放心，我一定想尽办法，一周之内把房子盖起来，保证比以前还要好！”
　　
　　毛石老师点了点头，没有再说什么，转身离开了。
　　
　　“少爷……这……学院内不比外面，不是什么人都能进来的。如果是在外面的话，不出三天我就能雇佣到足够的人手把房子盖起来，可是这是在学院，一个星期时间太短了。”卡佩奇身边的一名黑铁战士面色为难的说道。
　　
　　卡佩奇双拳紧握，手上青筋暴起，咬了咬牙，眼睛微眯，突然卡佩奇哈哈大笑了起来。
　　
　　黑铁战士一愣，吓了一跳，急忙问道：“少爷，您这是怎么了？您可别吓我！”
　　
　　“没事儿，你跟我走，我们去找人盖房子！”卡佩奇一扫之前的颓废，脸上恢复了往日的神采……
　　
　　“振邦，你快点救救哥哥我吧！否则咱们平民委员会就惨了！”王鹏痛苦的哀嚎着。
　　
　　李振邦无奈的摇了摇头，这事情归根结底还是自己惹的，最后还要自己去解决啊！
　　
　　原来卡佩奇直接找到了平民委员会，强迫王鹏给他盖房子，当然盖房子所需要的钱他已经付了一笔庞大的定金，钱花完了随时找他要，他的要求就是一个星期内必须把房子盖好装修好。
　　
　　卡佩奇的理由很简单，就是李振邦把房子给他搞塌了，李振邦是平民委员会的副会长，所以平民委员会必须承担起责任来，他没有让李振邦赔房子钱就已经是非常仁慈了！
　　
　　王鹏哪里盖过房子，可是他面对是紫罗兰公爵之子，也是未来的紫罗兰公爵，而且这事情还牵扯到李振邦，于情于理他都躲不过去。只好硬着头皮接下来了，可是接下来容易，做起来难，如果不是实在没有办法，他也不会找李振邦想办法了。
　　
　　“王哥，你不要着急。盖房子的步骤我了解一些，盖房子我也有些把握，不过你现在要召集委员会的所有还在学院的会员，只有咱们几个人肯定是不行的！必须把所有的会员全部动员起来。卡佩奇不是说资金管够吗？那我们就高价聘请会员们来盖房子。”李振邦斩钉截铁的说道。
　　
　　“盖房子用战士我还能理解，这魔法师难道也要召集吗？虽然钱是不缺，但是我们也不能让卡佩奇在钱上挑出毛病来。”王鹏疑惑的看着李振邦。
　　
　　“你放心，我自有安排，让所有人明天全部集合到贵族宿舍区，不论男女。大批量的女生虽然不容易进入男生贵族宿舍区，但是只要有学院开具的证明，我相信问题不大。不过你一定要保证管理好她们，不要节外生枝，她们只是来干活的，不是钓金龟婿的，你必须和她们说清楚！”李振邦严肃的说道。
　　
　　学院虽然不抵制男女生早恋，但是坚决抵制女生在男生宿舍区逗留。李振邦很清楚这是学院的红线，坚决不能碰。
　　
　　“振邦，你放心，我会让女生和男生几个人混编成一个小组，小组中哪怕只有一个女生擅离职守，小组内的成员全部开除出委员会永不录用。就算是有一个人要上厕所，也要汇报，然后小组的人一起去。”王鹏毫不犹豫的说道。
　　
　　李振邦点了点头，虽然这个方法并不是最好的，但是绝对是最有效的。现在每一名委员会会员的收入都不低，更主要的是稳定，几乎所有没有背景的平民学员都成为了平民委员会的会员，甚至一些没落小贵族的学员也成为了委员会的会员。
　　
　　李振邦和王鹏商量好细节以后，王鹏就回去准备了。李振邦也没有闲着，而是直接跑到了聚财缘商会，拜托了武明哲会长。当天就找人将房子的图纸设计了出来，连装修的尺寸样式都设计好了。
　　
　　第二天一大早，李振邦一行九个人来到了平民委员会的办公场地，结果办公楼外面的空地上已经有不少人等在这里了，这些人三五成群，或站着或坐着讨论着什么。
　　
　　当他们看到李振邦等人过来的时候，急忙停止了议论站了起来，冲着李振邦恭敬的喊道：“副会长好！”
　　
　　李振邦被他们搞的一愣一愣的，神情怪异的冲着他们点了点头，算是和众人打过了招呼。
　　
　　“王哥，外面那些人都是会员吗？”李振邦推开办公室的门，急忙叫道。他已经当了很久的甩手掌柜了，平民委员会现在的发展状况他根本就不了解。
　　
　　“振邦哥，你们也来了。”第一个硬接李振邦他们的并不是王鹏，而是林婉儿，看样子她似乎早就已经来了。

