
孟川刚出医院，手机就响了起来，孟川的手机，知道的人不多，所以一般也不会响。

一般工作日多是领导打电话，至于父母，一般都是孟川给他们打电话，主要是孟川父母怕耽误孟川上班，所以也不敢瞎打。

一想到可能是领导打电话，孟川也不敢怠慢，立刻就掏出手机，不过当看到手机号码是段佑的，倒是有些惊讶，这个老段，怎么想着给自己打电话了。

电话接通后，孟川笑了声，“怎么了？我的段副团长，咋想着有空给我打电话了？”

段佑此时可非常空闲，不然也不会给孟川打，“老抠，我可是听说你去武警部队了，而且就在省城里，我现在也在省城，明天是周末，有没有时间，来见一面。”

明天自己还要去陪小张，这下俩人单独见面的时间肯定是没有了，不过大家也都是熟人，一块见见，没有什么不妥，“老段，明天去人民医院等着，小张在那里住院，我多做些菜过去。”

段佑对那个警花小张印象不算特别深刻，不过倒是知道她一直叫孟川师父，关系应该也不一般，“行，明天我去医院给你打电话。”

第二天一早，孟川就开始准备饭菜，中午拎着饭菜就来到了医院，正巧，在停车场，孟川也瞅见了段佑，于是招了下手，“老段，我在这。”

段佑可是早早就发现了孟川，三步并两步的走了过来，“老抠，武警部队待的咋样，有没有咱们野战部队好？”

孟川笑了笑，“都差不多，只是分工不同，没觉得有太大的差别。”

分工不同没错，不过武警的装备赶野战军可是差了十万八千里，他个人感觉，还是待在野战部队有意思。

不过当他看到孟川开的这辆凯美瑞时，惊讶的嚯了一声，“老抠，你就一正营级军官，开这车？可够高档的啊。”

凯美瑞这车大家应该不陌生，二十万左右的中级车，说高级也不算特别高级，但是也绝对不低级了，起码普通军官，肯定是开不了这车的。

不过孟川这是武警啊，武警部队，原来那可是以豪车扎堆著称的，因为这涉及到一个走私车的问题，一般海关查到了，就没收了，然后就内部消化了，怎么个内部消化法呢？

那就是给武警部队充当公车了。

不过随着12年那次的新军牌规定，武警部队的豪车倒是被管控住了。

条例明确规定了，高档豪华汽车，比如奔驰、宝马、凯迪拉克、宾利、捷豹、保时捷等3.0升及以上排量的汽车，或者是售价高于45万的轿车，都不能再挂武警牌照。

不过凯美瑞这车售价也才二十万，距离45万这个档次差的还远，加上孟川这个第三大队可是本省武警总队的门面，档次自然不能太低。

所以给孟川配了一辆凯美瑞，这怎么都是说的过去的。

“嗨，领导给配啥车，咱们就开啥车呗。”

段佑竖起了大拇指，“没想到武警还有这福利，我现在都副团了，开的还是小王八（猎豹汽车）。不过我好像一直开的都是小王八啊，正连职的时候，是小王八，正营职的时候，还是小王八，我感觉我现在都跟这辆小王八有感情了。”

孟川可知道段佑是富二代，他的超级跑车都不止七位数，小王八这种十万左右的车，也真是委屈他了，不过能配上一辆小王八，就已经很不错了，毕竟军人么，能有个代步工具就足够了。

“行了，咱们别讨论车了，这都是公家的，跟咱们又没关系，等你啥时候休假了，回家飚你的跑车，那多爽快。”

一说到休假，段佑突然问了句，“对了，现在也到学校的考试周了，你的那个在职研究生咋样了？是不是该去考试了？”

孟川这些天也在考虑这事呢，因为自己在职研究生这都是第二年快结束了，现在自己就只弄过一个课题，还是跟别人一块弄的，现在啥试都还没考呢。

前阵子自己还接到过王教授发来的邮件，不过自己已经向他说明情况了，并在军区拿到了证明，所以院里特批，让自己重新考这些科目。

孟川也想等下周一，去支队长那里请上一周假，专门去京城一趟，把试给考了。

毕竟随着现在的发展，学历的重要性已经凸显出来了，虽然能力很重要，但是在公家单位，学历就是一块基石，如果没有的话，受到的限制真的不少。

“我等下周请假去趟京城，把试给考了，反正这些书我也一直在看，应该是稳过没啥问题的。”

段佑见到孟川有把握，也就不在多说了，孟川依旧是那种时刻准备着的人，自己是不担心的。

“对了，小张这是生病了么？怎么来医院了？”

孟川拎着保温盒走在前面，“因公负伤，动脉被扎了，不过现在没啥事了，修养一阵子就能出院。”

因公负伤？

段佑听到这四个字，倒是对小张有了全新的认识，这个女人厉害啊，自己一直以为她就是一个花瓶呢，没想到是有真本事的人啊。

孟川和段佑一进屋，就见到小张和李雅有说有笑，小张和李雅见到段佑也来了，倒是有点意外，孟川跟段佑，这俩人还真是有点形影不离啊，几年前就是自己四个人在病房里，现在还是，真是有点巧。

孟川指了指旁边的凳子，“老段，别拘谨了，这里的人你都认识，先坐吧。”

段佑也不矫情，直接就坐下了，“老抠，既然人都齐了，那你也快点把饭盒打开吧，给我们介绍介绍，今天你带的是啥菜啊。”

孟川刚把饭盒打开，病房门就被推开了。

吕跃此时拎着一盒鸡汤进来了，“小张，这是我跑了大老远去给你买的鸡汤，这家鸡汤是老字号了，味道特别好，你快趁热尝尝。”

小张昨天就已经说不让他买了，他现在买了，倒是让小张很尴尬，但是作为同事，直接拒绝也不太礼貌，于是只能说了句，“我师父给我带饭了，这汤你还是留着自己喝吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9464924"  chaptername="第1054章研究生学习">加入书签</a>
</div>
