    第245章故人重逢

    顾眉也问过自己为什么要这么做。

    她手里的银子首饰还有衣裳加起来足有四十多两。

    节省点用，兴许用十年都够了。

    可她还是将银子给出去了。

    她觉得自己或许是在赎罪。

    赎上辈子抛弃弟弟妹妹，这辈子坑害弟弟的妹妹的罪。

    她知道顾云娇和小川现在过得很好，他们不需要她的赎罪。

    那她就好好的对她剩下的亲人吧。

    想到顾云娇，顾眉又有种无地自容的感觉。

    她也曾经无数次的问过自己，若是她和顾云娇易地而处，她会去救顾云娇吗？

    当然是不会。

    她会拿着五百两银子，去买好看的衣裳首饰，兴许还会买点地，总之，她会靠这个银子一辈子过上衣食无忧的日子。

    至于弟弟妹妹如何，关她什么事？

    她不明白，顾云娇为什么这么傻。

    自己这个姐姐对她也不好，她图什么呢？

    顾眉只能归结于，云娇像父亲，人厚道又注重亲情。

    她也知道顾云娇也不是从前的顾云娇了，或许也跟她一样重生了。

    不然那五百两银子没法解释。

    她现在只希望，她的妹妹还有弟弟，这辈子都平安喜乐。

    至于那个和她一样自私凉薄的亲娘，她也懒得去怨恨了。

    人生都是自己的选择。

    而现在的生活，她觉得很好。

    她不再描眉画眼，每天穿得灰扑扑的，靠自己的双手挣一口饭吃，她觉得这比靠男人要好。

    她跟姑姑说了，她这辈子不打算再嫁人，姑姑说，不嫁人也行，就在家里住一辈子。

    院子里扯了好几排绳子，晾好衣裳，顾眉又将屋子里收下来的衣裳叠得整整齐齐。

    她拿个包袱皮将衣裳装好，对正在屋里补衣裳的姑姑说了一声，“我送衣裳去了。”

    屋里传来姑姑的回答：“嗯，路上小心些。”

    顾眉提着包袱出门，她一家家的走，很快将衣裳都送完了打转。

    她转到一条小街，这条街走到尽头，再转个弯，就到家了。

    就在这时，顾眉看到了一个男人。

    上辈子她嫁的那个男人。

    男人还是她记忆里的样子，二十多岁年纪，皮肤微黑，下巴宽宽的，眉毛和鼻子是她喜欢的形状。

    顾眉的脚步一下就定住了，她看着男人一步一步走近，她的眼泪像断了线的珠子往下滴落。

    她再也控制不住自己的情绪，蹲在地上，埋着头，嚎啕大哭。

    王昊老远就看到了顾眉，他总觉得这姑娘有些面熟，像是在哪里见过一样。

    谁知道姑娘看着她，仿佛悲痛欲绝，然后干脆嚎啕大哭起来。

    王昊有点慌，他莫名的觉得姑娘哭这一场，跟自己有着某种关系。

    他走到那姑娘跟前，手足无措，轻声道：“姑娘你还好吧？”

    顾眉哭得不能自已，不知道过了多久，她的腿都蹲得有些麻了，她才擦干眼泪起身。

    王昊还在，他有些紧张的看着她，欲言又止。

    顾眉仿佛刚才什么事都没有发生一样，垂下眸子快步往前走。

    王昊犹豫了一下，突然追上来，“姑娘，我，我看你觉得十分面善，我冒昧的问一下，姑娘嫁人了么？”

    (本章完)

