    (一早起来，头晕晕的，有些感冒，诶，今天第一章到，稍后还有第二章，如果月票达到150票，将会加更一章，达到180票，将会加更第二章，求月票感受着体办汹涌喷涌着的力量，林潇轻轻吸了一口气，只是幼兽体，树祖神的强大，已经在渐渐接近神兽级的智慧神了。

    幼兽体的树祖神，躯体依旧在膨胀，膨胀的过程之中，随着灵魂能量的汹涌而入，其液化的躯体在不断的膨胀，一旦液完成，就代表成长到了幼兽体的极限，再进一步，就可以进入更强的“成兽体”境界。

    成为幼兽体后，林潇可以明显感觉得到树祖神需求的灵魂能量变得大了很多，再不能像之前瞬间就可以完成。

    这一次，足足花了半天时间，终于，树祖神完成了全身的液化，然后在全身的液化之中，出现了一点固化的真实躯体。

    第四阶段的成兽体树祖神，诞生了。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：成兽体

    进化品值：100亿

    力量数值：2200亿点

    速度数值：33000点（3300公里/秒）

    防御数值：440亿点

    技能威力：增加80%

    技能速度：增加80%

    体力恢复：增加80%

    视力提升：增加80%

    视线范围：增加80%

    伤势愈合：增加80%

    成兽体树祖神，基本力量两千两百亿，完全超越了神兽智慧神，两只幻具兽加在一起，基本力量便破了四千亿。

    树祖神的进化速度之快，超乎了想像。

    这一切只因为以前拥有第一只神兽智慧神的时候，林潇领悟的维度较低，打通反物质界汲取灵魂能量的速度慢，而现在却完全不同。林潇已经领悟到了第四宇宙时间，这已经属于第四维的力量范畴，可以加速万倍。

    再用这第四维的第四宇宙时间和汲取灵魂能量的速度，用来进化树祖神，在树祖神进化的前期，需要的灵魂能量还不算太过庞大的时候，可以瞬间就轻松成长。进化。

    “亘古，我现在的实力，可以越级挑战地神吗？”林潇站了起来，又寻问了一句。

    成为“成兽体”后，树祖神需要的灵魂能量，又成倍的增多了。林潇自我考虑，想要再成长到“完美体”，至少需要七八天甚至十天的时间。

    “四五千亿？唔……除非是弱无可弱的地神，不然的话很难，你现在的实力，在‘神人’之中，也不能算是最顶尖的。”

    亘古的话令林潇有了兴趣。道：“为什么，你不是说我的智慧神的品质，已经很惊人，那么树祖神的品质，你都说是超神品了，为什么还不算最顶尖的神人级？”

    “等你的两只幻具兽都成为了神兽，自然是最顶尖，甚至可以越级挑战真正的地神。不过现在嘛，还差了一点。能成为神人，都不会太弱的，品质也不会太低，特别是现在来到了这个四维宇宙，我想，天才人物。自然是层出不穷的，林潇，可不要骄傲自满呢。”

    林潇微微一笑，道：“我知道了。”

    没有再继续盘膝而坐。而是练起了拳来，现在基本力量一下了增加了一倍还多，他需要适应这力量。

    智慧神和树祖神都被他变化得一般大小，竟然在他的意念操纵下，竟然令智慧神和树祖神厮杀了起来。

    林潇则从中感悟各种妙谛。

    不知不觉，地球离开那三维低等宇宙来到这个四维的高级宇宙，已经两年，这两年，几乎算得上风平浪尽，地球已经冲出了“宇宙虹桥”地带，不断往下坠落。

    萝萝待在黑暗光柱中，但却在暗中操纵着地球下坠的方向，这一天，她存储到了足够的能量，准备再一次的出手打开一个虫洞，将地球投射进去，却不想地球的上方，在距离地球约几十万公里地方，突然出现了一个虫洞。

    虫洞背后，一股力量打来，震动了萝萝，她惊讶扭头，便看到了数十万公里之外的虫洞之中，一团血红的庞然大物，正在跳跃出这个突然出现的虫洞。

    这血红色的庞然大物，如同拥有生命，甚至在微微的鼓动着，其形状，竟然如同人类的心脏。

    只是这枚血红色的心脏，却比人类的心脏，庞大了亿万倍，上面，更延伸着一根根的血管，心脏在微微的收缩着，如同活物。

    “宇宙之心？”萝萝心头一震，眼眸立刻收缩。

    地球之上，很多强者，都感应到了。

    虽然隔了数十万公里，但对于像弃怨，火天骄，季娇红等强者来说，这“宇宙之心”的庞大能量，如同黑夜中的火烛般的刺眼，想不被注意到都不行。

    而此刻的林潇，依旧盘膝坐在一座无名的高山上，感受着树祖神的力量，处于半冥想的状态中。

    伴随着他的亘古，抬起了头，背后的大千之眼的虚影打开，然后三只眼睛一起眯了起来。

    “宇宙之心？而且还是林潇你们那个宇宙的气息，噫？那些家伙，也逃了出来吗？还是，追了上来？”

    似乎听到了亘古的话，处于半冥想状态中的林潇，睁开了眼睛。

    就在昨天，他的树祖神，成功突破达到了更强大的成长第五阶段的“完美体”。

    对于领悟了第四宇宙时间的林潇，每时每刻可以吸纳得到的灵魂能量，就算是以树祖神的百亿品质，从成兽体到完美体，也不过只需要十天左右就足够了。

    成为了完美体的树祖神，其强大，已经超乎了想像，刚刚林潇冥想，正是为了适应这股太过强大的力量。

    名称：树祖

    品质：神品

    成长阶段：完美体

    进化品值：100亿

    力量数值：4000亿点

    速度数值：60000点（6000公里/秒）

    防御数值：800亿点

    技能威力：增加90%

    技能速度：增加90%

    体力恢复：增加90%

    视力提升：增加90%

    视线范围：增加90%

    伤势愈合：增加90%

    树祖神成就完美体，现在林潇拥有两只神品幻具兽，实力提升，基本力量达到了6000亿。再加上各种技能威力的提升和神通手段，最强战力，已经隐隐逼近七千亿。

    速度，防御等都大辐度提升，总的防御都突破了千亿，千亿以下的攻击力，林潇就算站在那里不动。任由其攻击，都不能把他伤害。

    同时，林潇的维度之视可以观察得到的视线范围和距离，也在提升着。

    此刻，林潇身子没动，维度之眼打开。立刻便观察到了距离地球数十万公里之外的虫洞，以及从虫洞之中跳跃出来的“宇宙之心”。

    近七千亿的战力，就算是在强大的真正“神人级”强者之中，林潇都是真正的极尖存在。

    要知道，就算拥有两只各自拥有一亿品质神兽的神人级，两只都进化到神兽体，其基本力量。也不过才两千亿，而林潇现在的两只幻具兽的基本力量，达到了六千亿，是其三倍。

    这“宇宙之心”，正是来自林潇等人所在的那个将要被黑暗海洋完全吞噬的三维低级宇宙。

    “宇宙曼荼罗”的核心，便建立在了这“宇宙之心”内。

    “宇宙曼荼罗”，花费了几乎一年时间，终于带上了足够需要撤离的精英份子。带着“宇宙之心”，逃离了已经无可救药的那个三维低级宇宙，之后的一年，“宇宙之心”竟然循着之前地球所坠往的轨道而行。

    这途中，“宇宙之心”遭遇过游荡在“宇宙虹桥”中的猎食者的捕杀和攻击，不过却挺了过来。

    而且其下坠的速度比地球更快，同样的穿越虫洞。这“宇宙曼荼罗”里的存在，似乎比萝萝更精通，最终，一年后。“宇宙曼荼罗”追赶上了地球，在这个时候，跳出虫洞，出现在了距离地球只有数十万公里的空间中。

    突然看到了这“宇宙之心”，地球上所有注意到的人都脸色微变，本能的站了起来。

    连才突破的林潇，都不自禁的站了起来。

    “怎么会现在出现，如果再晚出现几个月，我的树祖神，可就不是完美体，而是极限体。”

    成为了完美体，再想要成长达到第六阶段的极限体，需要的灵魂能量，当然又再次的变得更庞大，就算是林潇现在的汲取灵魂能量的速度，也需要几个月时间才能完成这次的成长。

    当然，因为树祖神越往后成长，需要的灵魂能量越庞大，林潇想要令其完全的成长为神兽，也绝不是一件容易的事。

    “宇宙之心”中，核心的空间中，五行神座莲台之上，五大天尊身影依旧明灭不定。

    其中一尊打开眼睛，忽地开口：“终于追赶上了，对于不熟悉这个四维世界的我们而言，跟着他们，无疑是最正确的选择。”

    二十五位界主都盘坐在四周的空间中。

    外围，更有大量的星域域主级的强者以及各级超脱者大军，整个宇宙之心，庞大的空间，足可以容纳超过千亿生灵。

    曾经的“宇宙曼荼罗”的所有精锐力量，都几乎完全集中在了这颗“宇宙之心”内。

    “宇宙之心”，正在接近地球。

    林潇冲上了云层之上，紧跟他身后，弃怨，孙耀杰，季骄红，吴文旭等纷纷出现。

    面对庞大装载有千亿精英强者几乎是整个“宇宙曼荼罗”所有战力的宇宙之心的接近，地球上，每一个人心口都不禁提了起来。

    这是一股无形的绝大压迫力。

    “嗯？”林潇的衣服里，亘古忽地轻噫了一声，扒拉了一下毛茸茸的脑袋，似乎有了其它的发现。

    紧跟着，林潇也有所感应，维度之眼，猛地打开。

    数十万公里之外的空间中，在宇宙之心后方，竟然又出现了两个巨大无匹的虫洞出口。

    庞大的战舰，正从这两个虫洞出口往外跳跃着。

    “猎食者?”萝萝猛地失声叫了起来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

