    此时的徐静姝是歇斯底里的愤怒，而苏陌凉却是一脸淡定，冷静得不像话，好似这一切真的是徐家在耍手段，自己是个无辜受害者。

    不知情的众人自然是偏向了苏陌凉的说辞。

    只有邪血鼎内的真君老人感叹不已。

    他到底是认了什么人为主啊，这货也太腹黑太阴险了吧。

    “好，既然要决斗，我奉陪便是，我苏陌凉虽然是个废物，但还不至于屈辱到背两次黑锅吧。”苏陌凉说这话，大有破罐子破摔的意味在里面。

    然而落入其他人的耳朵里却是听出了猫腻。

    背两次黑锅是什么意思，但凡有点了解苏陌凉的人都知道。

    上一次苏陌凉偷取玄炎银蛇蛋，被徐家抓住打入大牢，受尽折磨，这次又是被栽赃嫁祸，被指打伤徐静蓉，不刚好背了两次黑锅吗。

    众人想来也觉得有理，苏陌凉一个废物，怎么可能闯入徐家，成功的偷走玄炎银蛇蛋呢。

    有了上一回的例子，大伙儿更是相信这次也是徐家的阴谋了。

    徐静姝受到众人指指点点的议论，更是怒不可遏，眼下还没上擂台，就有扑过去把苏陌凉大卸八块的冲动！

    此时的吴导师却没想到苏陌凉真的会答应，当下有些忧心的提醒：“苏陌凉，决斗不是闹着玩的，一旦被打死，没人会为讨公道，说来只能是咎由自取，可要想清楚。”

    只要双方同意决斗，就连导师都是无法阻止的，毕竟这是双方的意愿。

    可是，不知道为什么，吴导师并不想苏陌凉早早就死在这种无谓的争斗中。

    苏陌凉回他一个安心的眼神，“放心吧，我想徐静姝只是发泄而已，并不是真要我的命，说是吧？”

    说着，她眼神转向徐静姝。

    徐静姝怒极反笑：“当然，咱们现在就到擂台上去打！”

    她会放过苏陌凉？

    开什么玩笑！

    上次苏陌凉让她在拍卖行受尽屈辱，随后又在桃花宴上大煞她的风头，现在竟是颠倒是非，反过来栽赃陷害她，这一笔笔账算起来，徐静姝恨不得撕碎了她。

    平时她没有机会杀苏陌凉，横竖就是怕惹麻烦，现在老天爷给她这么好的机会，把苏陌凉这条狗命都送到她的手里，她怎么能错过！！！

    只要苏陌凉亲口同意决斗，那么生死就与她无关了。

    想到这里，徐静姝满腔愤怒化为燃烧的灵力，在体内不停翻滚起来，而后脚下生风，一个飞身，跃上了擂台。

    一时之间，徐静姝和苏陌凉决斗的消息很快蔓延开来，不少正在上课的学生和导师都纷纷跑出来围观。

    就连精英班的南景焕，莫浩歌也闻风而来，似乎对这场决斗甚是好奇。

    莫浩歌见苏陌凉朝着擂台走去，真要应下徐静姝的决斗，英俊的脸庞布满阴霾，竟是情不自禁的拦在了她的跟前。

    “不要去，徐静姝最近晋级到了高级灵师，实力强横，不是她的对手。”

    莫浩歌一向是个冷心冷肺的人，最不喜欢就是多管闲事，此时就连他自己也不知道为何会出言阻止。

    苏陌凉面对他的劝谏，也是微微一愣，眸色闪过一丝诧异，“这么多人，都希望看这出好戏，难道不期待吗？”

    莫浩歌没料到她会突然这样问，表情怔忡片刻，盯着那双如璀璨银星的眸子，一时之间竟不是如何回答。

    “其实也可以多些期待，因为，我绝对会赢！”苏陌凉媚然一笑，眸子如璀璨的流星划过，霎时掀起了莫浩歌心头的涟漪。

    就算她面纱遮住了容颜，就算明知道她脸上有丑陋的疤痕，可不知道为何，莫浩歌竟是觉得她比所有女人都美。

    因为那双漆黑灵动的美眸，闪着超凡脱俗的自信和睿智，深深撩动着他的心绪。

    他凝望着苏陌凉转身离开的婀娜倩影，此时此刻像是魔怔了一般，久久无法回神。

    上次，在桃花宴上见到她，看着她敲打着鼓，唱着歌，从瞳孔放射出来的，是其他女人不曾具备的霸气和狂野，令他震撼不已。

    如今，这种自信和从容，似乎越来越吸引他了。

    也许，这个苏陌凉真的不会让他失望！

    不知道为什么，明知道她是个毫无灵力的废物，莫浩歌此时竟是异想天开的认为她会赢。

    “快看，那个废物真的上了擂台，要跟徐静姝决斗啊。”

    “真是愚蠢，逞能也不是这样逞能的，真是要把命搭进去才罢休啊。”

    “哎，没办法，徐家咄咄逼人，苏陌凉一个废物，还能怎么反抗，不也得忍辱负重的受着吗？”

    “看来，苏陌凉这下子要命归西天了，到时候还被安个咎由自取的名声，也是凄惨啊。”

    不少人都是感叹着苏陌凉悲凉的命运，犹如看到了结果一般，表情都有些凝重。

    听着周围的议论，徐静姝眼睛微眯，冲着苏陌凉勾勾手：“我先让三招，免得别人说我欺负废物。”

    苏陌凉闻言，却是不赞同的摇摇头：“不，让我一招就够了。”

    徐静姝听到这话，仰头大笑起来，表情竟是兴奋到扭曲，“哈哈哈，这废物还真是嚣张，好，我就让一招，一招后，就要有心理准备了，因为我下手可是很重的。”

    苏陌凉无奈的笑起来，“我知道，之前徐静蓉也是这么说的。”

    苏陌凉一句话顿时打破了紧张凝重的氛围，围观的群众好多都噗嗤笑出了声。

    之前徐静蓉也这样说，后来不照样鼻青脸肿，满头是包吗。

    徐静姝见周围嘲笑四起，怒目四顾，涨红了脸，冲着苏陌凉大吼道：“废物，出招吧，别怪我没给机——”

    会字还没出，擂台上只见一道如虹般的光影闪过，快如光速，形如雷电，凶悍异常，犹如泰山压顶般扑向徐静姝。

    只听轰隆一声巨响。

    擂台上烟尘四起，一股强悍的力量如音浪一般朝四周蔓延开来，就连围观的群众都是被这股力量震得白了面色。

    “咳咳——”不少人都咳嗽着，挥开眼前的烟雾，想要看清楚擂台上的战况。

    然而此时的擂台，并无任何打斗声传来，好似刚才那迅猛的一招后，就寂静了下来——