    果然是天道白家的那只戏精马！

    宋书航也没想到，戏精马这次会染色登场，将自己染成黑的扮成种马精的模样，连他都被骗过去了。

    如果是戏精马的话……这波或许能赢！

    “你这是什么马？太残暴了吧？”三眼少年目瞪口呆，老半晌才从这暴力的场面中回过神来。

    他使用额头的第三只眼睛扫过小霸宋的这只黑色大马——但得到的信息很模糊。

    信息显示：这是一匹来自《全世界妖怪联合起来成为一家人》妖怪联盟的马精，特殊天赋是：种马。

    但这个情报，三眼少年半个字都不信。

    因为如果情报真的无误，那么区区一只普通的种马精，在面对‘马帝’的时候，第一时间就会怂成一团。

    怎么可能还会大胆地上去打马帝的脸？

    宋书航转过身来，双手捂住自己的脸，开始揉动起来——他要揉出一个‘面无表情’的神色来，免得三眼前辈从他的脸上读取到答案。

    好不容易将自己内心的笑意从脸上揉去后，宋书航摆出‘面瘫’模样，对着三眼前辈道：“事实上，我刚才在召唤的时候，还以为自己召唤出来的是《全世界妖怪联合起来成为一家人》的一匹马妖。但现在看来，召唤过程中应该出现了变化。”

    “那么，这匹马儿的身份是？”三眼前辈问道。

    “三眼前辈……赌局已经开始，接下来的信息是机密。我可不能让你从我的情报中得到克制之法！”宋书航严肃道。

    三眼少年点了点头：“有道理。”

    “各就各位，请进入起跑处，比赛马上就要开始了。”又有一只眼珠子管家穿上裁判制服，大声叫道。

    “马前辈，是胜是负，就全看你的啦！”宋书航对着‘戏精马’大叫道。

    如果能从‘三眼前辈’手中赢到【天道眼药水】，他就得散财一波……眼药水的分量很足，可以做到‘九洲一号群’成员人手一小份，还大大有余。

    到时候，他可以在‘散财’环节再取个巧——先用‘天道眼药水’和九洲一号群的前辈们换一些宝物，然后再用这些宝物给‘散财王座’补货。

    前两次的散财，他都取了巧。

    这次，他得认认真真的按约定办一回‘散财王座’大会。毕竟这也是和三眼前辈约定的重要部分，不能总取巧避开。

    另外，宋书航心中有一个合适的散财地点——天河苏氏年会。

    身为千年第一圣，他在参加天河苏氏年会的时候，自然不能空手上门。到时候，‘散财王座’一开，即有面子，又能完成和三眼少年前辈的约定。

    戏精马前辈来到宋书航身边，它人立而起，一只前蹄搭着宋书航的肩膀，模样特别流氓。

    拍了拍宋书航后，戏精马前辈上前，进入到起跑位置。

    “小霸宋……事先提醒，赛马有赛马的规则，在比赛开始后，绝对不允许踢踏其它马儿。否则，就得失去比赛资格，直接失败。”三眼前辈提醒道。

    他就怕宋书航召唤出来的黑色大马，在赛跑的时候突然对着其它马儿出黑蹄。

    感觉这只黑色大马，绝对会这么干。

    “放心吧，三眼前辈。比赛规则我还是懂的。”宋书航点头道，同时又暗暗叮嘱了戏精马前辈一番。

    “那就好。”三眼前辈点头道——只要比赛中黑色大马不出黑蹄子，单纯比赛的话，他召唤出来的马帝还有很大希望获胜。

    召唤出来的神马排好位置，马帝站在5号位置，而戏精马站在8号位上。

    ……

    ……

    跑道之门开启。

    5号马帝一马当先，一骑绝尘。

    身后其它八匹随机召唤出来的神马，同样各施神通，紧随其后。

    只有黑色戏精马似乎走神了，没能在第一时间起步……落在了最后位。

    宋书航：“……”

    很快，前方的‘马帝’跑了一半的赛道。

    而戏精马依旧不快不慢地跟在所有马儿身后。

    它很正常地在跑，没有出黑蹄，没有动用什么特殊能力，严格认真地遵守规则。

    “原来如此，擅长打架的马儿，不一定擅长奔跑啊。”三眼前辈安心了不少。

    “霸宋玄圣加油啊！”

    “别输给三只眼睛的！”

    “跑起来，将马帝超过去！”

    观众席上所有的眼珠子管家复制体，发出声嘶力竭的叫声。

    “回头就将它架火堆上烤了。”三眼前辈咬牙道。

    宋书航叹了口气：“是前辈你太宠他了。”

    “你要输了。”三眼前辈心情大好。

    “不到最后一刻，永远别说输赢。”宋书航淡定道。

    正说话间，戏精马开始一个个超越起来，原本在他前方的‘神马’，一个个被它赶超过去。

    戏精马的速度并没有提升，只是其它神马的速度，在以肉眼可见的速度在减弱。

    一匹匹神马，气喘如牛，汗如雨下。

    三眼前辈皱起眉头，眉头夹住了眉心的第三只眼睛。

    这些神马的状态不对劲！

    身为诸天万界有名的‘神马’，哪怕是被‘赛马雏形’限制了属性，耐力方面也不可能这么差。

    它们似乎在承受着巨大的压力？

    三眼前辈猜测的没错。

    此时赛场上所有的‘神马’都在承受着巨大的压力，身体和心理上同步的巨大压力。

    天地都在限制它们前进，空间在凝固，神马们向前奔跑时就如同在固体墙壁中冲撞。

    同时，在它们心中，更有种无法言语的压迫。

    那只黑色的大马，就如同魔王一样，变的巨大无比。而它们都变成了黑色大马蹄子下的小虫子，要被轻易碾死。

    两息之后。

    八匹随机召唤的神马已经被戏精马甩在身后，它不急不慢的跑到了‘马帝’的身后，差它半个身位距离。

    马帝不由望了眼黑色大马，眼中浮现恐慌之色。

    “唏聿聿～”黑色大马突然人立而起。

    马帝惊恐大叫，拼命向终点冲去。

    黑色大马脸上露出人性化的笑容。

    下一刻，它开始卖力跨步——它两只后腿踩踏出一套玄奥的‘步法’，保持着人立的姿势，飞速向前冲刺。

    “《君子万里行》的晋阶身法《天行健》？！”宋书航唤道。

    黑色大马脚踏《天行健》，转眼间超越马帝，率先一个身位，踏入终点。

    它高高举着双蹄，向观众们‘抱拳’行礼。

    赌局结束。

    胜利者：宋书航。

    “又输了啊。”三眼前辈心塞道。

    不过，输了也好——胜利后的宋书航，不仅需要带走‘天道眼药水’，更需要带走他的赌资‘九幽球主宰’。

    所以说，无论是输是赢，都是好事。

    赢了的话，宋书航的赌资他就收下了。

    输了的话，就可以坐看这位‘九幽主宰球’追杀小霸宋的好戏。

    心情，突然愉悦的不行。