    设立吏务处，这是罗志学对保乡营内部进行持续完善、改革的举措之一。

    以前之所以不搞，纯粹是地盘太小，手底下的人也没几个。

    而现在随着保乡营东出鲁山县，控制了大片乡野地区后，保乡营原有的模式已经不太适应了，因此罗志学也就适时增设了吏务处。

    设立吏务处，并任命了郭全书为吏务处处长后，罗志学交给他的首要任务就是在保乡营控制区里，设立各乡衙门，并对下属各村进行更加深入的管理。

    比如在各村里除了设立村长外，要在各村里设立捕快、粮长这两个新职务。

    捕快自然是负责当地治安的，而粮长则是用来征粮的。

    罗志学希望能够让保乡营的统治，深入到村庄里，而不是和传统王朝一样只局限于县城，对广阔的乡野地区采取士绅宗族自治。

    而乡衙门，则是作为县级机构和村级机构的连接，毕竟以目前的保乡营总部也好，未来的县衙门也好，都不可能直接管理下属众多的村落的，中间必须再加一级行政机构，也不用和县衙一样机构众多，人员齐全，只需要肩负一些基本职能即可。

    对此，郭全书自己也是一头雾水，不过罗志学既然吩咐下来了他也只能硬着头皮去张罗。

    谁让他没那个胆子拒绝罗志学的任命了。

    设立乡衙，某种程度上来说也算是保乡营转型的一大象征。

    以往的保乡营就是一纯粹的坐寇，而现在则是开始朝着一个地方统治集团进行转变，开始逐步变的正规起来。

    这一点，不仅仅是郭全书等文官们感受到了，就算是王瞎子等将领们也是感受到了。

    因为罗志学在设立了吏务处数天后，再一次召集了保乡营内的文武官员，不是找他们商量什么，而是罗志学对众人进行了通报。

    罗志学在会议上，保乡营改称保乡军，自任保乡军大将军，设大将军府。

    大将军府下设内务处、吏务处、征粮处、农耕处、工业处、商贸处、粮饷处、督察处一共八个内政处。

    此外还设有参谋处、军械处、后勤处、军政处、骑兵总监、炮兵总监四处两总监的军务机构。

    上述各处、监都直接归属罗志学领导。

    这些改动，严格上来说并没有什么太大的变动，只是该了个称呼而已。

    之前他们的正式称呼是伏牛山保乡营，营内设各处、监。

    但是伏牛山保乡营一开始只是部队番号而已，并且带有极大的地方局限性，随着保乡营东出过后已经不太适合继续挂着伏牛山这三个字了。

    同时罗志学已经设立各步兵营，这和保乡营的营字有冲突吗，而且区区保乡营这种以营为名号也不适合罗志学的野心。

    因此趁着这一次机会，罗志学干脆去掉了伏牛山三个字，同时也把保乡营里的营字换成军，把自己的头衔从‘伏牛山保乡营大将军’，改成了‘保乡军大将军’，设大将军府。

    之所以沿用保乡这个词，一方面是罗志学不想和那些义军们一样，弄闯破天，踏破天，顶破天，射破天之类乱七八糟的称呼，这些称呼一听上去就知道是一群乌合之众。

    同时保乡这两个字，本身就带有浓郁的正义、乡土、亲民气息。

    如此也可以延伸出来，保乡军以后对外、对内底层士卒的宣传口号就可以直接喊‘保卫家乡’‘保卫乡亲’等口号了，如此也更加能够让普通底层民众接受。

    保乡大将军府下的各处，除了吏务处是刚成立没几天的新机构外，其他机构基本都已经成立多时了，哪怕是督察处以及铨叙处这两个第二批成立的机构，也有一个多月了。

    因此各处的职权、人员都不会有什么变动。

    众人对罗志学这种改自己的头衔，设大将军府事并没有什么意见，反正在他们看来也只是改个称呼而已，罗志学自己喜欢叫啥就叫啥……

    然而这只是说的大部分人，也有少数人从中看到了罗志学的野望。

    郭全书就是其中之一。

    他可不是傻子，他很清楚如今大将军府这个词的含义！

    现在的保乡大将军府是麻雀虽小五脏俱全，后头如果地盘扩大了后，下属的各处，尤其是内政的各处换个名字直接就可能变成内阁各部。

    只看这些机构设置，郭全书就能够看的出来，自家大将军绝对是直接造反到底，直接奔着当皇帝去的。

    这种发现，更加让郭全书不安了。

    罗志学这个反贼头子在造反的道路上一路狂奔，而他郭全书却也被迫跟着一起跑。

    但是他不想啊！

    在郭全书看来，别看现在罗志学蹦跶的挺欢的，但是等官兵回过神来调集主力进剿，甭管你叫保乡营还是保乡军最后都得完蛋。

    等罗志学被官兵击败后，官府那边会相信自己这个看上去是个吏务处处长，但实际上就是个小号的吏部尚书的人是被逼的吗？

    不仅仅郭全书忧心忡忡，工业处处长宋铁匠也是担心的很，生怕哪天罗志学兵败后自己就被官兵逮住一刀砍了。

    所以趁着罗志学召集人员开会，特地从松山村来到宋家庄开会的宋铁匠，在会后忐忑不安的向罗志学提出了辞职报告。

    工业处处长这位置宋铁匠是真不敢继续当下去了，他害怕以后被官府清算……

    而他也知道罗志学不会直接放他走人的，偌大的保乡军里就这么点懂打造枪炮的技术人才，罗志学是无论如何都不会放他走人的。

    所以宋铁匠就想着，自己对罗志学说不当那个什么工业处处长，而是专心当兵工厂管事的话，罗志学应该会答应。

    纯粹当个兵工厂管事的话，以后官兵打过来了宋铁匠还能辩解一二，而官府那边一般也不会太过为难工匠们，大多情况下会抓回来让他们为官府造枪炮。

    但是工业处处长……宋铁匠觉得自己到时候没法解释！

    因此宋铁匠就给罗志学打了报告，说自己年老体衰，又大字不识，兵工厂那边又任务繁重，需要他长期亲自盯着。

    自己已经没足够的能力和精力去兼管机械厂、后勤厂以及其他几个新建作坊的事务了，希望以后可以专心去兵工厂工作。

    又说什么现在工业处的副处长袁高峰长期掌管工业处事务，比自己更加适合当这个工业处处长云云。

    罗志学考虑了后，还真就批准了宋铁匠的辞职，并重新任命宋铁匠为兵工厂管事，并升工业处副处长袁高峰为处长。

    罗志学做出这样的决定，倒不是说看破了宋铁匠的打算，或者体谅宋铁匠之类的，实际上他并不怎么关心宋铁匠自己怎么想。

    甚至宋铁匠主动提出辞职还省了他一番功夫，因为袁高峰本来就是他培养的工业处处长。

    不管怎么说，宋铁匠都是大字不识，连公文都没法看没法写，以前是实在没人所以就让他先当着工业处处长而已，这人本来就是罗志学选定的工业处过渡处长。

    而袁高峰呢，乃是从伏牛山逃荒山民里招募来的半吊子读书人，说他半吊子那是和郭全书这种科举人士相比，但实际上人家也是懂文识字也能读写公文的。

    作为最早一批招揽过来的半吊子读书人，袁高峰和其他几个人一样被罗志学潜心培养。

    经过这几个月的打磨后，罗志学觉得也是时候把袁高峰提起来，让他正式主持工业处的工作了。

    不仅仅是宋铁匠是个过渡角色，实际上如今各处里的其他处长们大多也是过渡角色，他们都有着共同的特点：大字不识。

    连公文都没法看没法写，怎么可能处理政务，以前是没人，现在罗志学也陆续培养了一些能读写公文的人才，自然打算陆续替换下来，能力不能力先不说，好歹要让一群处长们能写、看公文啊。

    这里头，安永多算是一个例外了。

    安永多以前也大字不识的，但是他担任参谋处护长后却是一直都在努力读书，如今多少也学了一些常用字了。

    既然他有这个上进的心，罗志学也乐意给他机会，因此短时间内也没换掉他的打算。

    哪怕黄光茂这个降将最近的表现挺不错的，但是罗志学依旧没撤掉安永多，让黄光茂上位的想法。

    设立保乡大将军府后，保乡营，不，现在该说是保乡军了的发展也算是走上了正规。

    诸多事情开始有了各种详细的规定，而不再是和以前一样随便脑袋一拍就给办了。

    逐步走向正规的保乡军一边内部整顿，一边继续攻略鲁山县乡野地区，等到二月中旬的时候，保乡军已经控制了鲁山县中西部地区，同时北部的触角还延伸到了伊阳县南部乡野地区。

    保乡军的控制策略，并不是无脑的整个汝州扩张，相反，其扩张策略是依托西部的大山。

    主要是以控制靠近大山的村庄为主，不会过于向东深入平原地区。

    汝州东部地区都是平原，这平原看似是好地方，也是传统的粮食产区，但是同样也是无险可守啊。

    如果罗志学无脑向东扩张，是很轻易就可以控制大片汝州中部、南部乡野地区，但是同样的，以后官兵主力杀过来的话保乡军就得抓瞎。

    人家官兵主力和流贼可不一样，远的不说，就说北边的陈治邦和左良玉，他们两人联手可以弄出来大几百骑兵呢，就这大几百骑兵就够保乡军首尾难顾了。

    不说后续的官兵威胁，即便是暂时没有威胁，全面控制鲁山县乃至大半个汝州也不符合目前保乡军的战略规划。

    罗志学从一开始目标就很明确，东出鲁山县并不是为了把鲁山县乃至整个汝州打下来当地盘，而是为了粮食、兵员以及其他战略物资，为后续打地盘，奠定真正的根基做准备！

    而保乡军未来的地盘，罗志学用以争霸天下的根基在那里？

    对此，罗志学已经有了腹案！

