    在太原府的关山镇，南海卫是常驻着一小支人马的，领队的百户，正是曾经江晚身边的四人组之一尤勇，江晚将他放在这里，既是对他的重用，也是对他的历练。

    这支小小的人马，平日里要做的事情并不多，与其说是驻扎在这里的驻军，不如说是南海卫在这里的一个办事处，只不过，他们联络的不是当地官府，而是山西这边粮商这边的事务，以及作为南海卫到京城的一个中转点。

    任劳和凯瑟琳的终点就是这个小小的中转站。

    而无论是任劳，还是凯瑟琳，尤勇都是认识的，有的时候，一个熟悉的面孔就能减少太多的繁文缛节甚至是试探。

    而见到任劳和凯瑟琳的尤勇，也是异常的惊喜，关于这位任百户，尤勇对他的印象不是多深刻，但是凯瑟琳，那可是老熟人了。

    “任百户，凯瑟琳小姐，你们安心在这里休息几日，我已经派人给大人送消息过去了，近来从山西到陕西的路段上不大太平，凯瑟琳小姐远道而来，自然是不能冒任何的风险的！”

    “其实，如果可以的话，我倒是想直接出现在你们江大人的面前，给他一个大大的惊喜的！”

    凯瑟琳表示对他的安排没有异议，这一路从天津到山西，路途绝对算不得轻松，在这里小小的休息一下再见江晚，也是很合理的事情，哪一个女人愿意让自己心仪的人看到自己一副憔悴的模样呢？

    如果说以前的凯瑟琳只是对江晚的好感，慢慢的加深，但是，这一次因为这红薯的事情，她几乎是彻底的断绝了自己的退路，无论是王国还是商会，都是绝对不允许将这种作物传入大明的，而她，不仅仅违抗了商会的命令，更是鬼使神差的求助濠镜澳的四海商行，在江晚的人的帮助下，直接偷运了一批可以作为种子的红薯出来。

    他们逃出佛郎机人的势力的范围的时候，是如此的匆忙，以至于他们选择了海路，选择了一条普通的商船，而不是直接从陆路进入大明，除了安全的原因以外，对着大明有着足够的了解的凯瑟琳可知道，从大明的最南边到大明的西北边，那是一段何其漫长的道路，她担心自己偷运出来的这些红薯，若是不能及时的送到江晚的手里，那她这一番付出，就算是白白浪费了。

    现在总算是到了地头，距离见到江晚也只是一步之遥了，她终于可以放下心来，好好的休息休息，再考虑一下自己的妆容的事情了。

    他知道很多的大明人，并不是怎么欣赏她的美丽，但是，她知道江晚与众不同，关于这一点，她和江晚的多次接触中，已经有着深刻的了解，她甚至觉得，如果说整个大明中有谁最懂得欣赏他，那么，如果江晚自称第二，没人敢说第一。

    那些无知的人，甚至觉得她长得丑陋，甚至小孩子见到她都会被吓到尖叫，这一点一度让她曾经感到很是难堪。

    据说在这个贫瘠的小镇不远的地方，就有一座巨大的城市，那个城市，甚至是这个行省的中心，在这样的城市里，为自己购买到一些大明贵族女子穿戴的服侍和首饰，应该不是什么困难的事情吧！

    凯瑟琳心里琢磨着这个事情，想着任劳和他的那些部下，一路护送自己到这里来，也是餐风饮露辛苦的很，若是为了这种事情再去麻烦他们，好像有些不大合适，她想了想，觉得还是去找那个年轻的百户军官。

    至少，那个百户军官曾经在江晚身边做了很久的侍卫，应该是很能理解她这样的心情，也好说话的多的。

    前面的屋子里，那个年轻的军官似乎在和人说着话，在路上的士兵们，含笑着朝着她点着头，并没有禁止她接近这个屋子，她笑着朝着士兵们回着礼，站在屋檐之下，等着屋子里的人说完话。

    “范掌柜，你们范记能够主动增加粮队，这是好事，但是我这边人手有限，护卫的事情，还是只能遵循常例，粮队里最多就只有一个小旗的军士，而且，你知道的，如今的粮队，除了你范记，还有其他几家……”

    “你们自行组织护卫，那自然是好事，只要官府这边没意见，到了延安府自然也不会有什么问题，这事情我知道了，我会向我们指挥使大人禀报的，范掌柜不用担忧！”

    屋子里那位年轻的百户军官，似乎是在和一个商人在说话，凯瑟琳听了一阵，立刻就失去了兴趣，好像也是说一些关于粮食的事情，可见江晚这边粮食匮乏到了什么地步，这里已经是大明的另外一个行省，他居然派人到这里采买粮食。

    屋子里的人再说了几句话，那个商人站起身来告辞，凯瑟琳走了进去，那个站起来正准备出去的商人猛的见到眼前出现一个红头发绿眼睛的番人，顿时就是微微愣了一愣。

    他脚下也是顿时停了下来。

    “尤百户，我想去那个太原城里看一看，顺便买点衣物首饰什么呢的，来得匆忙，这些东西都是没带上……”

    “这个当然没问题！”尤勇笑了起来：“凯瑟琳小姐你可是咱们的客人，客人想去哪里，可不用问我的意见，我叫人备车，然后陪凯瑟琳小姐你进城去！”

    “还备什么车！”在一边尚未出门的范永斗，满脸笑容的开口了：“这位小姐是尤百户的客人，那更是我范某的客人了，到了太原，范某怎么可能不尽点地主之谊，再说了，太原城我熟悉啊，有个向导带着，可要比小姐自己去找那些买东西的地方方便多了……”

    他指指外面：“我外面就有车，随时可用！”

    凯瑟琳眼中哪里有这么一号突然冒出来的商人，她眼睛看着尤勇，似乎在询问此人可靠不可靠。

    “那就有劳范掌柜的了！”尤勇倒是没有犹豫，笑着点了点头：“待我换身衣裳，我陪凯瑟琳小姐进城，到了这里，可不能让人冲撞了你，惹得你不高兴了！”

