    此言一出，一片哗然！

    因为对电脑有些了解的人都知道，这个世界绝对不可能存在一款毫无漏洞的防火墙。就好像某位顶级黑客说过的，程序再强大也是由人编写出来的，机器永远不可能战胜人类的智慧！

    防火墙再强大，也会是有漏洞的，而且在当前的操作系统之下，很多真正意义上并不能算是漏洞的设置都可以被黑客用来利用。

    举个最简单的例子，DDOS（分布式拒绝服务器攻击），就是黑客常用的手段。这种手段也很简单，是通过发送大量垃圾信息到对方的电脑上，比如是SYN攻击就是利用TCP协议的一个缺陷——仅仅只是缺陷，而并不能说是漏洞。

    利用这个缺陷可以大量发送垃圾数据，消耗服务器的CPU与内存资源。当然，这只是举一个例子，对于高手来说，DDOS虽然是常用的方法，但也是最没有技术含量的方法。

    所以就好像深蓝超级电脑都下不过世界围棋国手一样，黑客也是一个非常讲究技巧，不能生搬硬套的职业。

    是以snake的防火墙虽然足够强大，但是他们还必须要分出人手来狙击能够杀入防火墙的黑客。可以这样说：这个世界上绝对没有一款防火墙能够在没有人控制的情况下挡住顶级的黑客！

    绝对没有！

    所以当S.MMH大神这番话一说，所有人都认为他疯了！

    一款防火墙而已，竟然敢用其挑战Snake？！

    原本人们还以为S.MMH大神会以其人之道还治其人之身，在红客联盟上布下防火墙以后坐镇当中，任对方上来攻击——想必大家都玩过一款叫做打田鼠的游戏，就是周围有很多坑，一个人站在当中拿把锤子，看到哪个坑里面的田鼠露头就上去给它一锤……大家认为S.MMH大神想的是这种手段，所以心中多多少少有些失望。

    因为从S.MMH大神的表现来看，他在软件上的理解绝对是超出了所有人的想象，虽然不知道他到底是个人，还是个组织，但是尊称为神级是绝对够了。

    想必他编写的防火墙，比起Snake那个变态防火墙还要强上几分，再加上他本人卓绝的实力以及红客联盟中高手的助阵，别说是8小时，就算是80个小时Snake也不可能赢的。

    不过就算S.MMH用这种无耻的方法，大家也不会说什么，这就是传说中的以彼之道还施彼身啊，谁让你Snake先猥琐的，你猥琐就不允许人家猥琐啊？！

    可是当他提出这个比试方法时，电脑前面不知道掉落了多少的眼镜片，难道他就这么信任自己编写的防火墙的安全性能？！

    就在所有人都在猜疑当中，红客联盟的论坛上出现了一个帖子：“我是S.MMH，请开放服务器，并将本人设置为超级管理员帐号，谢谢。如果有什么给红客联盟带来不便的地方，还请见谅。”

    什么才叫素质？！

    什么才是大神？什么才是平易近人？！

    以S.MMH的实力，完全能够轻松的进入红客联盟论坛的服务器并且取得超级管理帐号，这点没有人会怀疑！但是看看人家？很谦逊的发出请求！

    素质啊！要注意素质啊！

    蓝色宝贝等几个高层人士快速做了一下商量，立刻开放了权限让他进入，并且赋予了超级管理员的权限。

    因为S.MMH说了，他是中国人，而且人敬我一尺，我敬人一丈的道理谁都懂的。更何况这场比试几乎是关系到中国黑客在世界上的地位和声望，所以还是非常重要的。

    陈旭乐滋滋的让小敏接管了红客联盟服务器的管理员，一想到自己刚才摆出一副老气横秋的姿态训斥全世界的骇客们，陈旭就觉得自己装逼实在是装到一定的极致了！而且他刚才还在担心，万一红客联盟不理自己咋办？不过想想这个可能性也是微乎其微……好歹自己是为他们出头吧！

    就在小敏忙着给系统打补丁的时候，陈旭接到了来自蓝色宝贝的通讯请求。

    蓝色宝贝是谁，陈旭如今也知道了。萧凌然大姐，中国最顶级的黑客之一，职业狙击手——这些都是从吴元那里听来的。

    向小敏确认了一下自己的身份不会被暴露，于是陈旭接通了对方的通讯，就看到蓝色宝贝飞快打出了一行字：“您好，请问您是破解烽火病毒的S.MMH吗？”

    看来他们还是怀疑自己是冒名顶替的啊，不过这个怀疑应该也不多了。毕竟名字能够冒充，技术不可能冒充，Snake没有将S.MMH踢出去，反而让他说了一堆的话，这就足以证明了——不是他们不想踢，而是有心无力。但不管怎么说，也许世界上不止一个高手呢？蓝色宝贝还是要进行一次最终的确认。

    看到屏幕上出现的“是我”两个字，蓝色宝贝和一众红客联盟的高手们都是长舒了一口气。

    果然啊，那种变态的实力，大概只存在一个会比较好。

    这时对话框中又出现了一句话：“对不起，请再给我五分钟的时间，这个服务器上的漏洞实在是很多，我正在进行修补，回聊。”

    这句话让红客联盟的高手们脸上都是一红，不过想想也就释然了，毕竟红客联盟的论坛并没有什么超高级别的保密措施，使用的也仅仅只是普通的机房服务器。因为面向的群体不同，红客联盟论坛并不想一些黑客组织的私人论坛那样，出于绝对保密的原则而藏的很神秘。这个论坛是面向所有人开放的，漏洞多点也并不奇怪。

    其实陈旭说这话也只是为了装腔作势，因为打补丁的事情虽然交给小敏就行了，但自己总要装装样子吧？

    五分钟之后，陈旭在聊天框中打出了：“已经好了，嗯，只过了十分钟，问问Snake的人，让他们进攻吧。”

    这时候管平潮忍不住在对话框中打了一句：“您好，请恕我直言，您是否对您开发的这款防火墙太过放心了？对手可是Snake。”

    “但我们才是真正的地头蛇啊，放心吧。”S.MMH打出的这句话让红客联盟的人都是一笑，心中更是认定了这S.MMH绝对是土生土长的中国人，不然哪可能这么熟练的使用这种谚语。

    不过出于谨慎考虑，红客联盟的高手们开始了对服务器的扫描，但是扫描的结果却让所有人都跌破了眼镜。

    原本一个千疮百孔，只需要一般级别的黑客就能够在不设防的情况下完成入侵的服务器，竟在在五分钟之内变成了一个太空堡垒？！

    TCPIP协议被修复，采用的方法竟然他们没有一个人能够看懂；

    CMD后门被修复；

    开机后门被修复；

    sethc.exe后门被修复……

    除了这些常见的后门和漏洞之外，更让人吃惊的是那些非常见的，被现在高级黑客们利用的后门，竟然一个二个的也全部被修复了？！

    最少当一遍扫描完成以后，红客联盟的人都有一种狗咬刺猬无从下口的感觉。

    这就是S.MMH的实力吗？！

    他只用了五分钟啊！

    红客联盟的所有人都忍不住生出了一种高山仰止的感觉……当然也没有人会怀疑S.MMH的进攻实力如何，因为对于黑客来说，防守比进攻难！

    黑客们信奉的是进攻才是最好的防守，虽然防守起来看似有利，因为有防火墙、有硬件做保障，但是因为没有一款防火墙是能够屏蔽所有攻击的，黑客们玩的都是防守反击，缩在防火墙后面放黑枪。可如果一枪不发的话，对方就会像推土机一样把墙彻底推dao。

    光靠防守就能够达到这种金钟罩铁布衫效果的，想象一下吧，人家对软硬件的了解如此的强大，要是真发起进攻，那会是什么样子？！

    恐怕是用惊涛骇浪也无法形容吧！

    这个时候Snake的人终于开始发动攻击了。愤怒的Snake的攻击到底有多猛？看着数据流检测器就知道了。

    Snake首先用的方法还是黑客们最常用也最老土的DDOS洪水攻击，但是同一种攻击方法，不同的人使用，那感觉立刻就不同了！

    数据流检测器上的指数瞬间冲破一万，这种检测器并不是什么官方出品，而是很多黑客自己制作的，检测对方垃圾信息的小软件。基本上一台普通民用电脑的攻击就算一个指数，而指数瞬间上万，也就代表了对方要么有强大的超级计算机，要么就是他们所控制的肉鸡已经突破了一万台！而且这个数量还在往上增加！

    不得不说，DDOS虽然被黑客们之间戏称为最没有技术含量的攻击方式，但是这种方式的好处却是非常明显的！

    强大的数据流，导致服务器不得不进行处理，从而消耗大量的内存和CPU，让进攻者有机可乘。

    但问题是，红客联盟的高级成员们傻傻的盯着设备管理器，里面显示服务器运转一切正常，CPU的使用率仅仅只是比往常提高了百分之五，内存消耗也仅仅只是增加了一个G而已。

    这相当于什么？相当于这样强大的洪水攻击仅仅只是在给这个防火墙挠痒痒！

    虽然还不明白防火墙的真正原理，但是想必有特殊的手段能够分别垃圾信息并且不予理会，否则的话，任何软件也不可能将服务器的性能凭空提高数倍。要知道，这样强大的洪水攻击如果是针对以前的服务器，那么服务器早就被冲垮了！

    难怪Snake敢大言不惭的说他们要去攻击中国各大门户网站，那口气仿佛是不将中国的程序员放在眼里，原来是当真有真材实料的。

    而对于S.MMH……红客联盟的人已经没有任何的话好说了，技术越好的，越觉得这个人的神秘和强大，那种感觉简直是站在地狱里面仰望天堂！

    现在大家都差不多相信了，S.MMH敢说只靠防火墙来挡住对方的攻击，应该不是一句虚言了。而这个防火墙……这个防火墙绝对是世界最优秀的，其中包含的价值不用多言，甚至很多技术都领先世界许多年的——当然他们不知道，还真的是领先了世界80年。

    如果中国的军方使用了这样的防火墙并且将里面的技术加以分析吸收，那么对中国军方的计算机软件水平以及网络安全性来说，将是一个质的飞跃！

    蓝色宝贝萧凌然有些默然了，因为她知道，黑客准则当中有一条就是不能依附与任何的政治势力。但是她毕竟也算是属于中国的军方黑客，自然知道这款防火墙带来的重大意义。

    好半晌，蓝色宝贝才在对话框中打出：“S.MMH，也许我的这个请求有些冒昧，但是我还是要说。您这个防火墙的技术已经领先了整个世界，不知道您是否愿意出售给我国的军方，加强军方网络的安全性能呢？”

