    20年1月1号发书，至今一年八个月多，蛮，坎坷的。

    也很拉，我就没见过哪本小说写个百万字还会发单章的，笑哭。

    但我觉得还是要发一下，毕竟是我第一本百万，也可能是唯一一本（说到这蛮惆怅的）。

    这小说很拉，确实很拉。

    一万三的收藏，人家新书期成绩好点的都不止这点是吧。

    但是我的全部。

    订阅，其实我从来没在意过，有人看没人看，这本书就在那里。

    多的时候，有个一两百订阅一天，少的时候，二三十，三四十，这没啥，真没啥，起码我知道真的还有人在看。

    我就还能写下去。

    比当初还在十几二十万，三十万啥也没反应，一个人单机好多了。

    这书过的很难，没大纲，全靠灵感爆发，全靠自己的热情去磨一本书，很辛苦有时候也很水。

    但是当想法付诸笔下，我真的很满足。

    骑士干杯篇，我不知道怎么说，但我觉得，那可能是我唯一的巅峰吧，我最喜欢的剧情也是那一段。

    英雄，终得圆满。

    映司与安库，恶路程序的Heart他们，巧爷他们，还有很多很多的骑士与怪人们……

    我一直都很想看见骑士与骑士，骑士与怪人……他们有着同根同源的历史，现在他们放下成见，放下过往，只为假面骑士这四个字而畅饮……

    之后的话，最近令我很喜欢的一段，就是怪兽墓场，贝利亚那段吧。

    现实怎么样不说，但我心里看见了这样一个贝利亚。

    他不屈，他利落，他不会让别人为自己的错误埋单，他孤高。

    他做错了，那就自己去承担，如果自己成为错误，那就不让任何人为难。

    他是谁？他是贝利亚，贝利亚奥特曼！

    一个孤高而强大的战士，心有猛虎，细嗅蔷薇。

    剩下的剧情，我只能说，很多都是我想写的，有时候或许和脑子里开始想的不一样，但最后都是我想写的。

    但是写的时候，蛮痛苦的一件事就是，脑子里有很多不同的结局发展，而我选择困难，还得从里面选一个作为结局。

    后面的剧情，可能会很烂，也可能能够戳中你们的兴趣，我不知道，但我会继续用我的热情，写完这本书。

    因为对其的热情，所以动手继续写。

    有多少人看我不在乎，有没有人看我都继续写下去，没人看的时候，也会继续写下去。

    屁话到这，也不知道有没有人看这些屁话，哈哈哈，但是不吐不快。

