    灰衣僧不知道怎么会出现在了队伍背后，夏稷调转队伍反身迎敌，叶玄和桃小妖就能直接冲进白骨庙。如果，换做我和叶玄配合，一定会出现后队死战灰衣僧，叶玄冲击白骨庙的情况。但是，叶玄和夏稷却不同，他们两个表面上看上去和和气气，实际上谁也信不着谁。

    夏稷不会放心叶玄先一步冲进庙里，叶玄也不相信夏稷能拼命阻敌。

    夏稷就只能全力去追叶玄，后面的修士挡不住灰衣僧，那就只能继续拿人命往里填。夏稷连续按下两次引爆器，半边树林里血肉横飞，火光冲天，一众修士却在猛烈的爆炸当中紧追着叶玄冲向了森林深处。

    叶玄差不多跑出两百多米之后，终于看见一座建在了山丘上的寺庙。

    那座白骨庙除了规模较为恢宏之外，外围布局竟然跟梁合的那两座石屋一模一样，院墙四周除了坟茔，就是破败不堪的棺材，刚才出现在石屋外面的那只黑猫，又趴在了庙门前的棺材上，虎视眈眈的看向了叶玄。

    桃小妖也看着叶玄道：“怎么办？”

    叶玄二话没说，从身上解下来背包，单手抓着背包带，人在原地转了两圈，甩手把将背包扔过了白骨庙的院墙。

    “啊——”桃小妖被吓得喊出了声来。她知道，叶玄虽然是给那些修士捆上了炸|药，剩下一半的炸|药可都在他背包里，他这是要是炸了白骨庙？

    桃小妖喊声未落，白骨庙随后就传来了一声惊天动地的巨响，硝烟烈火从院内翻滚而起，院墙也被爆炸推平了半边。漫天碎石就像是暴雨一样铺天盖地的狂倾而来时，叶玄拉着桃小妖发疯似的就往回跑：“快跑！白骨庙里的东西出来了。”

    随后追上来的夏稷刚刚跟叶玄打了一个照面，还没弄清是怎么回事儿，就被叶玄从身边绕了过去。

    钱老头高声喊道：“给我拦住他！”

    正对叶玄的那个修士还没来得及出手，就被叶玄狠狠一鞭砸在了头顶，当场气绝，叶玄却拉着桃小妖夺路而逃。

    “前面……”桃小妖是想喊：前面有灰衣僧。

    可她话没喊完，就被叶玄拦腰抱了起来，直奔着灰衣僧冲了过去。

    桃小妖人在叶玄怀里，除非她一掌先把叶玄劈开，否则的话，想要出手也无从借力。

    桃小妖正在不知所措的时候，叶玄就一头撞向了灰衣僧身前，桃小妖吓得想要放声尖叫的时候，灰衣僧却像是没看见他们两个，原地飞身而起，形同蝙蝠一般展开双臂滑向了夏稷一方，无声无息落在一个修士身前，抬手抓向对方的面孔。

    桃小妖越过叶玄肩头往后看时，正好看见灰衣僧两指抠住那名术士眼眶，猛一向外一带，直接把对方头骨血淋淋的抽了出来。

    饶是桃小妖见惯了妖魔鬼怪，也被眼前的景象吓出了一身冷汗。

    灰衣僧一击得手之后，跃身杀入了人群，叶玄却对身后的战况，看都不看一眼，抱着桃小妖撒腿狂奔：“小妖，你摸我衣服兜，就前胸那个。里面有引爆器，你先按一下绿的，然后随便按，快点！”

    叶玄是把引爆的遥控交给了夏稷，可他手里还有另外一个遥控器，他为了坑夏稷，也算的上是处心积虑了。

    桃小妖从叶玄身上拿出遥控，拼命的按了下去。那时候，她已经不是考虑哪个人身上的炸|药能炸掉目标，而是要抢在夏稷的人马反应过来之前，尽可能多引爆炸|药。

    叶玄带着桃小妖一路飞奔之间，身后的爆炸成也跟着连天而起，一丛丛的火光在密林当中此起彼伏，猛烈的爆炸声中，几乎还夹杂了骂人的声音。

    叶玄没心思去听对方骂自己什么，抱着桃小妖一路跑到山下，直接把她扔进了车里，自己跳上车一脚油门开了出去。

    桃小妖好不容易在疯了一样呼啸飞驰的汽车里坐稳了身子才说道：“你这是搞什么鬼？”

    叶玄使劲踩着油门道：“我本来也没打算跟姓夏的合作，一杆子把马蜂窝捅完就让他自己玩去吧！咱们快跑！去支援老班。”

    桃小妖不敢置信的看了看窗外：“夏稷，就这么……就这么让你给骗了？这也太不真实了？”

    别说桃小妖觉得不真实，就是我听到这个结果的时候，也觉得不真实。堂堂术道四大公子之一的夏稷，就这么简单栽在叶玄手里了？说出去，谁能相信？

    桃小妖像是准备看出什么线索一样，紧盯着叶玄的脸问道：“你在石屋的时候，怎么让白骨庙只攻击夏稷，不找我们的？”

    叶玄又飘上了：“我都说了，大将军八面威风！百邪不侵。谁能拿我怎么样？”

    我当时要是在车里，准能抓着叶玄衣服领子呸他一脸。别人不知道怎么回事儿，我却一清二楚。

    叶玄一开始往窗户外面扔的那些灵符，就不是什么斩妖除魔的东西，是我给他压制霉运的符箓。灵符烧了，他的霉运就会开始往外爆发。他身上那运道邪性着呢！只衰别人，不衰自己。只要一爆发，方圆几百米之内，除了他之外，全都得变成倒霉鬼。白骨庙不找夏稷，还能找谁？但是，这也就足够让人觉得，叶玄有办法压制白骨邪祟了。

    仔细回想一下，叶玄与夏稷交手的经过，从头到尾都是夏稷在寻求跟叶玄合作，而不是叶玄要找夏稷合作。

    夏稷提出想要合作的时候，叶玄就在想办法坑夏稷，夏稷逼得越紧，叶玄逃的也就越快。而且，叶玄也知道，他前几次逃跑时，自己身边肯定有夏稷的人，起码夏稷能听见叶玄在说什么？只有，让夏稷相信，我们这边真的不在乎，白骨庙一战的胜负。所以，没有必要跟夏稷合作。

    至于说，夏稷想要从叶玄身上得到什么？叶玄自己也心知肚明。

    因为，我们从一开始就想好了怎么对付夏稷。

    夏稷这个人虽然智谋百出，却有一个致命的弱点，那[笔趣阁 www.biqugew.me]就是他太相信命数，甚至对命数达到了一种畏惧的程度。

    夏稷身边应该是有一个修为极强的命数师，但是对方似乎并没有为夏稷所用，跟他只是一种合作上大关系，所以他才拉拢的钱家。

    林妍也跟我说过，如果再一次对上夏稷，一定要通知她，她想跟夏稷身边的命数师过上几招。

    只是，夏稷并没找上我，反倒是找上了叶玄。

    叶玄从一开始就在猜测，夏稷究竟是想从自己身上得到什么好处？

    直到夏稷拿出将军印，他才知道，夏稷想要的是自己身上大将军气运。

    叶玄也是从那个时候预谋着算计夏稷，而后叶玄的所有表现，不只是符合他的性格，也有携手合作的意思。冲击白骨庙的时候又是一马当先，怎么看，他都不是算好退路。事实上，叶玄就是算准了退路。

    炸了白骨庙之后，无论灰衣僧在什么地方，他都会往灰衣僧身边冲，他身上的霉运在，灰衣僧肯定不会找他，只要灰衣僧没把他当成目标，他就有足够的时间逃之夭夭。

    其实，运气这种事情，也很有意思。

    什么叫幸运，什么叫霉运？其实并没有明显的界定，一百人里有一个中了大奖叫幸运，一百人里有九十九个倒了霉，剩下那一个也叫幸运。叶玄身上的霉运就是这样，我让你们全都倒了霉，我就是幸运儿。在某种意义上，叶玄身上的运道，其实比小钱儿的天运还要可怕。

    叶玄就这么跑出来了，把夏稷和他的修士队伍全都扔给了白骨庙。至于说，夏稷是会突出重围，踏平白骨庙，还是失手被杀，他都不关心。反正，过两天就能知道结果。

    叶玄踩着油门飞速赶往阳龙山时，桃小妖忍不住问道：“叶玄，你连钱家主都不顾了？那可是小钱儿的爷爷，他要是死在白骨庙里，你怎么跟小钱儿交代？”

    叶玄就没拿钱老头当回事儿：“死就死了呗！就那老货，早死早利索。我没亲手剁了他，就算是给小钱儿大面子了。小钱儿就算知道了，还能找我拼命咋地？她自己恨那老货，不也恨的牙根痒痒？”

    桃小妖张了张嘴，想要跟叶玄说什么，终归还是没说出来。

    亲情和怨恨之间的事情说不清，亲人之间产生的怨恨，可能会是生死不相见，却很少能出现刀兵相向的结果。越是至亲之间就越是如此。小钱儿对钱老头有怨恨，并不代表她能看着钱老头死，尤其还是死在自己亲近的人手里。

    如果，叶玄对钱老头只是见死不救的话，或许还有回旋的余地。可现在的情况是，叶玄亲手把钱老头给送进了陷阱。这么一来，性质可就变了，万一钱老头有个三长两短，就等于是叶玄要了对方的命。

    如果，将来某一天，小钱儿知道了事情的始末，叶玄该如何面对小钱儿，或者说小钱儿该如何面对叶玄？

    叶玄可没想过那么多，他想的就是先跑了再说！

