    储秀宫。

    明清西六宫，单檐歇山顶，苏式彩画点缀着斗栱、梁枋，外边的台基上左右设着一对铜龙、一对铜鹿，也参照故宫比例。

    这个地方，慈禧曾住过，所以特许铸龙，是东西六宫里的唯一。

    庭院庄严，就是没有感受到那股浓重的历史感。

    叶秦倒快速进入状态，环视恢弘的建筑，内心腹诽：

    想不到朕的大清竟然亡了！

    “哥哥！”

    一日不见，如隔三秋。

    不知道多少日不见，相当于隔了好多年。

    赵颖宝从正间里跑出，她身着蓝绿色的氅衣，戴着像冠似的两边悬挂珠宝的大拉翅，蹦蹦跳跳间，上边的蝴蝶展翅摆动，活灵活现。

    叶秦嘴角轻轻抽动，不是吧，好歹是清宫剧鼻祖，这么不考究吗？

    像这样的旗头，一般是给八旗已婚女性，选秀前，都是以旗髻为主，入宫后便是大猪蹄子的人，自然佩戴大拉翅。

    晴儿格格一个待字闺中的公主，也戴这？

    虽然他心底也不喜清宫剧，可演员不能以自己的好恶来影响演戏，接了戏，就要投入十二的热情，去琢磨，去钻研。

    思索间，一个黑影唰地飞扑入怀。

    叶秦赶忙接住，嘿，真代入角色，她算是朕的女儿吧，不对，她是嬛嬛的心头好，指不定是果郡王的！

    娘的，都怪《甄嬛传》，活生生把《雍正王朝》里腹黑心机帝王心肠的雍正，演成了大青皇帝。

    “噗嗤，哥哥，你的光头！”

    赵颖宝先是一怔，顿时眉眼弯弯，在怀里笑得花枝乱颤，“哈哈，增光瓦亮的脑门，真地好亮，亮瞎我的眼睛。”

    叶秦收起一丝的愧疚，伸出手指，轻轻一弹：“少见多怪，难道你们剧组不剃头。”

    “哎呦，剃，剃。”

    赵颖宝摸摸被弹的额头，瞧出他剃头后的郁闷，装作左看看，右看看，哄道：“可都不如哥哥，剃光头的哥哥有种别样的帅。”

    叶秦摇头失笑：“上午有戏，穿上这身？”

    “没有，没有，准备拍定妆照呢。”

    赵颖宝被搂着，乖巧温顺地像挂件的比熊犬。

    “咦，周卫国！”

    突然间，从里间里传出熟悉的声音。

    就见张益达，不，金甲战士李加航碰巧跨出门槛，视线相撞，他的脸色写满惊喜。

    如果系统有收集成就系统，现在该不该有一个爱情公寓主演（4/9）。

    叶秦客客气气地打招呼。

    “孙哥在拍《爱情公寓》的时候，反反复复跟我们提起你，说没有你指点迷津，恐怕不会试镜，他……”

    李加航望了望匆匆分开的叶秦二人，意识到耽误小情侣密会，尴尬无比。

    “哥，哥哥，我先去拍定妆照，你们聊！”赵颖宝害羞地跑开。

    “不好意思，打扰你们。”李家航挠挠头。

    叶秦大度地摆摆手，然后看到新还珠其他主演们纷纷从里间走出，海路、章睿、李诚，都是后世二三线的演员。

    考虑赵颖宝在剧组的缘故，客套几句，独独看李诚时，顺便瞥了瞥李加航。

    滋滋，尔康跟小燕子结婚，伴郎竟是永琪。

    李加航被盯得发虚，告饶跟着大部队去拍照。

    叶秦乐得自在，点着一支烟，有模有样地学段益宏，开始用16种方法抽烟。

    工地搬砖人们似的，不讲套路章法，双手夹烟，或者双指捏着过滤嘴，蹲着细细品味尼古丁的味道。

    演员，达到疯魔的戏精程度，真的会傻傻分不清，现实里自己到底是不是在演戏。

    “叶秦？”

    叶秦正准备来《阿飞正传》里哥哥张国融的抽烟，脑补“没茅台”的BGM，猛地听到喊声，余光里看到一个穿着ol装的中年女人。

    “我叫郝如，是赵颖宝的经纪人，你跟她的关系我都知道。”

    叶秦故作惊讶，又虚伪地感谢一把，感谢个锤子，在华宜根本没帮到什么忙。

    “恕我冒昧，我听颖宝说，你创办的工作室，目前跟永乐是挂靠关系，明年经纪约就期满对吗？”

    叶秦眯合着眼睛，一猜就明白想拉他到海润。

    这并不奇怪。关于合同到期的事，在世博会游览时，杨曼已经透露，程力东知道挽留不住，好聚好散。

    但是希望当个说客，推荐华策。

    江浙地带一直以来，在娱乐圈缺少像模像样的正轨圈子，横店集团、华策等并没有合力，而鹿云，脑后反骨跑去沪圈组局，搞阿狸大文娱。

    华策的经纪是没前途的，一哥是韩东，敢信？

    其他不乏有一线尾巴二线的影视公司、经纪公司正在接触。

    但都不如蒋娘娘，推荐的可是王京华并称京圈经纪双花之一常继红。

    “有没有兴趣考虑海润？”

    郝如说道：“颖宝如今在海润，你去的话，两个人或许可以合演公司的几部电视剧？”

    “而且海润一哥空悬！”

    ……………

    “哥哥，你为什么一口拒绝郝如姐的邀请？”

    从储秀宫，坤宁宫，穿过一道道小门，赵颖宝亦慢步跟在叶秦身旁。

    “海润的资源真的，我觉得比华宜好。”

    “海润的电影资源稀缺。”

    叶秦不以为然，又不是止步视帝，当然要往电影爬。

    海润侧重电视剧，不符合他的发展路线。

    下一个经纪约，至少要承诺一年一部投资超过多少千万的电影男一。

    赵颖宝抿抿嘴，神色纠结，最后叹口气，转变心态：

    “哥哥，你猜我在定妆照遇到谁，林心茹！

    叶秦两眼微张，回想到还是小萌新时被壁咚的样子，想想都有点羞耻刺激，最骚的，还被赵颖宝发现。

    “在她杀青前，哥哥，还是我去探你的班吧。”

    “怎么，怕她吃了我？”

    微微的担忧跟醋意，叶秦笑着捏捏她的鼻子：“想什么呢，她现在逼不了我。”

    且不说地位，这会儿她跟霍剑华拍《倾世皇妃》，离搞出人命不远！

    赵颖宝嗯了一声，不再说话。

    两个人手虽然牵着，彼此间却有一道隔阂，心里都有自己的小秘密。

    “怎么不能走啊，这个景点是你家的，说封路就封路！”

    叶秦一瞅，一个剧组的场工们设置路卡，封住前方的去路，几个乘兴游玩的旅客们，不满地嚷嚷。

    场工们陪笑道：“马上就好，马上就好。你们要觉得等不及，可以拐个弯，顺着这条路，一样能到养心殿。”

    “凭什么你说拐弯就拐弯，老子今天非要直行。”

    人群里一个滚刀肉非但不爽，而且开始推搡，明摆着暴脾气上来，刚上了。

    “哎，别动手，跟你客客气气，不代表你有理，这个地方我们租了，这路我们想封当然可以封。”

    “你tmd！”

    滚刀肉攥紧拳头，借势要抡，一只钳子般的手瞬间扣住他的手腕，立马动弹不得。

    “他说的对。”

    叶秦制止住，这跟纪晓岚等人拍戏封路性质不一样，那是街道马路，公用资源。

    而明清宫苑除了是景点，还是拍摄点，租用的剧组有权在拍摄时封路，防止路人参观。

    但一般不会那么做，败路人缘。

    “你谁啊！”滚刀肉嚷嚷道。

    叶秦睖眼，手上再加几分劲儿，直把那人捏得龇牙咧嘴，“有话就好好说，动什么手！”

    “是是，你先把手松开。”

    叶秦把手一放，迎着跟滚刀肉一伙的旅人，耐心好意地解释一番。

    滚刀肉一看那颗增光瓦亮的脑门，脸上凶神恶煞，还以为是剧组请来看场子的江湖大哥，立刻服服帖帖，像小鸡啄米似的点头。

    “我们这就绕弯，呵呵。”

    滚刀肉发怵地离开，其他几个朋友紧随，其实无所谓拐弯，还是直行，碍于关系而已。

    “什么玩意儿，又不是封死了没路，都说了拐弯一个门的事，偏要走直路，呸！”

    场工小伙白白眼，然后感激道：“谢谢大哥你嘞，你们是剧组的，进去吧。”

    说着，问也不问，就真给放行。

    原因无他，赵颖宝穿着一身戏服。

    “哥哥，我们这样偷进别人剧组，不好吧？”

    “这怎么能叫偷偷呢，光明正大好嘛！”

    叶秦大步流星，昂着胸膛，就差往脖子上挂一个牌子，“队长，自己人！”

    “噗嗤。”赵颖宝眼眸像宝石般闪烁，这么新奇刺激的串剧组，还是头一回，活像渗透的特务。

    走着，走着，又出现一道路卡，但不是塑料障碍，而是导演组、摄影组等人，化成一道人肉墙壁，拦在前面。

    “那只猫管好啦！”

    “第9场第7镜3次。”

    “开始！”

    郑小龙看向监视器，对着对讲机喊道。

    “哥哥，你干嘛呀。”

    赵颖宝被叶秦拉着手，强行地带到工作人员的外围，她心慌地左顾右盼，顿时眼神闪烁，做贼似的：

    “那个，那个就是海润的一姐，孙丽。”

    叶秦远远望去，只见娘娘在现场收音环境下，柔声道：

    “禀太后，当年臣女父亲为官，圣祖康熙帝看见父亲姓名，说姓甄好，听着像忠贞之士……”

    挑挑眉，这是大青皇帝跟甄嬛第一次见面，被酷似纯元的长相深深吸引。

    “儿臣倒想起一件事，江南有二乔，河北甄宓俏。”

    程建斌呆在屋内，不见其人，但闻其声。“甄宓是汉末三大美人之一。”

    这位，就是他哥们李大伟前女友的老公。

    嘚，娱乐圈，怎么绕都有一层关系！

    “上前来。”

    孙丽踩着让人极其别扭的马蹄鞋，小心翼翼地迈过沾水的地方。

    正当她内心松口气，耳边传来一声尖利的猫叫。

    “喵！”

    嬷嬷怀里的白猫，偏偏不配合演戏，猛地一蹿。

    “啊。”孙丽被吓得腿一软，倒在地上。

    白猫就像大闹天宫的孙悟空变得，开始在地上乱跑乱溜，搞的整个剧组乱糟糟。

    “快抓住它！”

    “快抓住它，能不能晚上吃猫肉！”

    “要死啊，猫这么可爱，怎么忍心吃！”

    “………”

    白猫溜了一圈，看到赵颖宝身着的蓝绿色在人群里格外显眼，忽地一个拐弯，狂奔扑来。

    “啊！”

