    　　唐洛操控着越野车，在工厂里横冲直撞，碾压着小鬼子。

    　　砰砰砰！

    　　趁着唐洛的压制，利剑特战队的成员，不断射击着，一个又一个敌人，倒在了血泊中。

    　　“八嘎，干掉他！”

    　　松田佐看着越野车，愤怒异常。

    　　砰！

    　　子弹不断射在越野车上，一股股白烟冒出。

    　　“下车。”

    　　唐洛看着白烟，把越野车停在一堵墙后，跳下车来。

    　　白菲菲紧随其后，远离了要起火的越野车。

    　　“小心点，跟在我身后！”

    　　唐洛说完，捡起一把枪，向前突进，不断射击。

    　　砰砰砰！

    　　一枪毙命，弹无虚发！

    　　“老向，看到小泉吉子了么？”

    　　唐洛大声问道。

    　　“刚才在，不知道去哪了！”

    　　“这里肯定有地下室，让你的人封锁外围，别放跑了一个！”

    　　“好！”

    　　向川点点头，通过无线耳机，吩咐下去。

    　　唐洛不断扣动着扳机，同时向周围看着。

    　　很快，他就发现了，不光小泉吉子不见了，就连刚才不断嚷嚷的松田佐，也不见了！

    　　地下室里。

    　　小泉吉子一路狂奔，来到一个房间，打开抽屉，露出隐藏在内的两个按钮。

    　　他先是按了左边的按钮，然后脸上闪过狰狞之色，又按下了右边的按钮！

    　　左边按钮，是警报按钮，而右边按钮，则是自毁按钮！

    　　自毁按钮按下，十分钟，整个地下室就会爆炸！

    　　尤其是那个单向通道，会被完全炸毁！

    　　按下自毁按钮后，小泉吉子又打开另一个抽屉，取出一把枪，快步向外走去。

    　　“小泉先生！”

    　　松田佐出现了，他胳膊上沾染着鲜血，受伤了。

    　　“松田，你能告诉我，到底是怎么回事么！”

    　　小泉吉子瞪着松田佐，怒声道。

    　　要不是松田佐是他的心腹，绝对不会背叛他，他都得怀疑这家伙被华夏人策反了，然后来对付他呢！

    　　要不然，怎么会有那么多特种兵藏在大货车里！

    　　“小泉先生，我……我也不知道是怎么回事，当时装上车的，明明是小孩，可谁想到打开，会有那么多特种兵……”

    　　松田佐急声说道。

    　　“行了，现在说这些还有什么意义，走，马上离开！”

    　　小泉吉子打断松田佐的话，大声说道。

    　　“嗨！”

    　　松田佐忙点点头，护着小泉吉子向外走去。

    　　在路过关押孩子的地方时，小泉吉子脚步一顿，犹豫了一下。

    　　他在想，要不要用这些孩子当人质！

    　　不过想到十分钟的自毁时间，他又打消了这个念头，必须得赶紧离开，不能拖延，要不然爆炸了，就完蛋了！

    　　“快走！”

    　　小泉吉子看了眼腕表，加快了步伐。

    　　外面，战斗已经接近尾声了。

    　　唐洛手持双枪，走在最前面，打得剩下的几个小鬼子，根本不敢抬头。

    　　因为一抬头，就会被打爆脑袋！

    　　唐洛的枪法，让利剑特战队的成员也都愣住了，神枪手啊！

    　　就连向川，都起了爱才之心，这枪法要是放在他们利剑特战队，那不得牛逼爆了啊！

    　　不过当他想到唐洛的少将军衔时，又没了精神！

    　　人家堂堂少将，又怎么会去他利剑特战队，就算他把队长的位子让出来，估计人家都没兴趣！

    　　“菲菲，你掩护我，我去干掉他们！”

    　　唐洛看着掩体后的几个小鬼子，有些火大。

    　　“好！”

    　　白菲菲点头，不断扣动扳机，继续压制着小鬼子。

    　　而唐洛，身形一晃，如幽灵般冲了过去。

    　　“好快的速度！”

    　　向川等人目光一缩，很是惊讶。

    　　喘息间，唐洛就来到几个小鬼子藏身的地方，抬起了手中的枪。

    　　“哎，别躲了，我已经看到你们了。”

    　　唐洛有些玩味儿地说道。

    　　听到唐洛的话，几个小鬼子不由得大惊失色，下意识抬起头来。

    　　“再见！”

    　　唐洛冲他们微微一笑，扣动了扳机。

    　　砰砰砰……

    　　几个小鬼子眉心中弹，倒在了血泊之中。

    　　他们脸上，都带着惊骇之色，想不通唐洛怎么会突然出现在他们面前！

    　　要知道，虽然他们刚才躲在掩体后面，但枪却探在外面，一直射击着！

    　　难道他冒着弹雨，就这么冲过来了？

    　　不过，他们已经没法去想这个问题了，变成一具具不能思考的尸体。

    　　唐洛没再看他们一眼，转身向白菲菲和向川走去。

    　　“抓紧时间找地下入口，小泉吉子和松田佐都不见了！另外，为了防止有地下出口，让武装直升机空中巡逻！”

    　　唐洛快速吩咐着。

    　　“好。”

    　　向川点点头，转身去下命令了。

    　　而唐洛和白菲菲，也四下寻找起来。

    　　“地下入口在这！”

    　　忽然，有个特种兵大声叫道。

    　　唐洛等人快步上前，不过却并没有着急下去。

    　　因为谁也不清楚，这下面到底是什么，会不会有埋伏之类的。

    　　“我先下去，老向，你带人跟上！菲菲，你留在上面吧！”

    　　唐洛想了想，说道。

    　　“我也要下去！”

    　　白菲菲摇摇头。

    　　“……”

    　　唐洛没办法，点点头，拿过一支微冲，缓步向下走去。

    　　同时，他开启了透视眼，眼前变得通彻无比！

    　　进了门，是个向下的楼梯，并没有埋伏。

    　　不过，这反而让他皱起了眉头，怎么会没埋伏呢？

    　　如果这里真的是实验室，那肯定非常重要，又怎么可能就上面那点人呢？

    　　唐洛心中一沉，难道真让白菲菲说中了，这里不是实验室？

    　　如果不是实验室的话，那就蛋疼了！

    　　想到这，他拎着枪，快步向前走去。

    　　白菲菲看着唐洛的背影，微皱眉头，她也感觉到不对劲了！

    　　她张张嘴想说什么，不过还是没说，加快步伐跟了上去。

    　　“快点，跟上！”

    　　向川一挥手，也追了上去。

    　　随着向下走，唐洛的心，也沉了下去。

    　　没人！

    　　根本不像是个地下实验室！

    　　猜错了？

    　　唐洛来到下面，放眼看去，哪里有实验室的样子！

    　　他脸色有些阴沉：“老向，让你的人分散，寻找，如果遇到敌人，直接击毙！”

    　　“好！”

    　　向川点点头，快速下了命令。

    　　而唐洛也大步向里面走去，他要去找小泉吉子和松田佐！

    　　这两个人，一定在地下室！

