
　　“可是医生，你在做的事完全违背母神的教义，他们严禁干涉死亡的命运，教义中说人是因为做得好事抵不过自己的罪业，才会有惨死的恶果，违反教义的人……都会被中央教廷的审判长下令制裁。”茉莉当然十分感激白蔷薇医生救活了她的手下们，但这件事决不能外传出黑街，一旦被母神圣殿的神官知晓，会遭到难以预想的严酷制裁。

　　“所谓的命运，也仅仅建立在科技程度无法触及的领域，从最新的医疗理论来讲，这些伤员并没有死亡，只是大脑暂时性缺氧失活，只要在神经完全坏死之前修复好，意识就能苏醒，当神经全部死亡后，我也爱莫能助了。”白渊并没有把事实全部告知给茉莉，他其实在用黑街的居民做脑细胞替换实验。有了道格和阿莱达的实例后，白渊想进一步探索用原种细胞修复并替换部分坏死的人脑细胞后，究竟会产生什么影响。同时也在探究，那些用原种遗体做了亚人种融合实验的科学家选择吸食红魔的瘾君子的原因。ŴŴŴ.23sk.com

　　“狗屁的母神教义！”阳昕抱着一堆断手回来，听到茉莉的担忧不由得怒喝了一声，“你们保护自己的人民，为保护这片家园而牺牲，何罪之有？狗屁的罪业恶果！”

　　“护士小姐说得对！茉莉街长，你们就是我们大伙活生生的守护神！保护我们这群被社会抛弃的垃圾，让这些走投无路的孤儿过上平安的日子，我们有自己的守护神，不需要母神教！”自发帮忙来的居民义愤填膺地齐声呐喊道，“大伙们！我只看见母神教在给富人们念号祷告，谁捐得越多，谁就能得到越多的圣诵，看看我们经历得一切！他们有伸出援手过一次吗？他们不过是军皇安插的眼线，是上层帝国收敛钱财，耀武扬威的工具！”

　　“笑笑病了以后，我为了能治好他的病，去教会求神官为我祈祷，却被赶了出门，只因为穿得太寒酸，没资格进圣殿。”笑笑妈攥紧了双拳，当时受尽白眼的屈辱历历在目，她对周围的人灵活地张开了手掌，“大伙们看看，这双手嫩得就像我十几岁时的模样，白蔷薇医生不仅免费治好了孩子们，也治好了我的关节病，这几年来日子过得太苦了，笑笑爸不明不白地失踪了，有时候我夜里会偷偷地哭，天天想着怎么治病，怎么吃饭，一眼看不到头……只有白蔷薇医生对我伸出了援手，她才是在世神医！”

　　笑笑妈掩面哭泣，她抹着眼泪从怀里掏出了一包东西，放在了白渊的黑色箱子旁边。

　　“白蔷薇医生，我家没什么能拿出手的东西，但这个是笑笑平时最喜欢的点心，是我从娘家那边学来的，您和护士小姐救了这么多人，肯定也饿了，就拿它们垫垫肚子吧。”

　　“有好吃的？医生需要我帮忙吗？哦，不需要吧！那我就洗洗手吃东西啦！”阳昕直接自问自答，麻溜地把手套一摘，喷了免洗消毒液，就坐在手术台的前面，抱着点心口袋取出了一块小圆饼，她小咬一口竟嗅到满腔的花香四溢，带着酥皮的饼里夹着甜丝丝的花瓣馅，“这不是鲜花饼吗？哇，在这边也能吃到这么地道的点心，跟我战友从老家带回来一样！太好吃啦！”

　　“护士小姐见多识广了，我只从娘家那边学了点手艺，我娘家在偏远的小村庄，鲜花饼是村庄的特产，当时不顾反对跟了笑笑爸来丰都打工赚大钱，没想到却是这样的下场，我没脸回去见乡亲了。”笑笑妈深深叹了口气，原本面带忧愁的她看见阳昕吃鲜花饼吃得津津有味，不禁莞尔一笑，“现在笑笑病好了，我又有希望了，等再干一阵子活攒攒钱，准备带笑笑回老家。”

　　“回老家干嘛？村庄连学校都没有吧？不如待在黑街，开个点心店。”

　　“鲜花饼的成本太高了，一般人是舍不得买的，我去不了黑街以外的地方，村庄的鲜花饼都直接供应给商人，他们转卖给高级店铺。”

　　“我倒听说无夜城那边发现了新食材，不如你再等一阵子，没准跟丰都谈成生意就有便宜的新材料了，这饼子除了鲜花，加水果也不错。”阳昕边啃边寻思着无夜城的新产业，她还想吃到豆沙饼，芝麻饼，酥油饼，搞不好笑笑妈老家就流传着这些手艺！

　　“如果能这样就真的太好了……”笑笑妈搓弄着重回光滑的手，想起未来的美好光景，麻木多年的眼神逐渐有了光亮。

　　“你丈夫失踪是什么时候的事？”白渊在手术台边突然发问。

　　“就在笑笑得病之后，我男人说在工区找到了份高薪工作，就跟介绍人走了，最初那几天我们还有联系，他会打电话询问笑笑的病情，后来就音讯全无了，别人都说我男人怕被孩子病拖累，就抛弃我们跑了，才不是这样，他一直是个敢作敢当的汉子！”

　　“那个介绍人是谁？”

　　“我记得是个戴黑帽子的小老头，鹰钩鼻，很瘦小，但脖子上装了一个呼吸阀，后面我到处都找不到这个人了。”

　　“茉莉街长，类似事情你有听说过吗？”

　　“这种事情太多了，很多地下录影带里的拍摄者，为了录制真实血腥场面专门把小地方来的人骗去被猎杀，还有一些被拐卖来的女人小孩，黑街收留了不少从别的帮派地盘逃过来的人，我生母就是其中之一，要不是被首领收留，我就要走妓女的老路。”

　　茉莉街长和洛休近来一直关注人口失踪事件，原本仅限于外邦偏远地区的对象，近一个月来却波及到了本邦的居民。

　　“总之这些绝不是巧合，我能肯定跟睡鼠帮绝对脱不了干系。”

　　“你丈夫的遭遇和我们之前碰到的事件极为相似，能再回忆出什么细节吗？”白渊听了笑笑妈的故事，弄清了自己在商区一无所获的缘由，铁子他们的父母很可能也被移送到工区，工区的性质很特殊，它一直以来在为中层和上层供应高档产品，下层只是劣等产品的倾销点，所以工区没有明确意义的统治者，每个城邦负责各自的产业，作为大型生产基地的主城邦东香城，握有整个工区最大的产业股份，控制着工区的经济命脉和政治主体。

　　“我只记得他去了东香城的第四天，说要进东香工厂做个全面体检，从那以后再也没了踪影。”

　　笑笑妈的话加重了白渊对东香城的怀疑，东香工厂内部的保密程度极高，连白氏产业都难以深入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第一百五十四章 疑云重重免费阅读。https://xs.23sk.com 