    曹生折返得很快，跟在含钏身后，气势汹汹向外走。

    果如水芳所说，东堂子胡同巷口围满了人，三十来个人，老的少的、男的女的鱼贯而入，不过从内院走到门口的功夫，这群人已将曹家和“时鲜”团团围住。两个老的，一个头发花白、满脸沟壑，看上去已是古稀之年的老太太，稍动一动，胸腔开始剧烈起伏，好似下一刻便要厥过去了，另一个是一个精神烁烁的老头儿，杵着拐杖，满脸哀泣。

    另有几个小的，两个十来岁的半大小子，一个怯生生的小姑娘，还有一个尚在襁褓的婴孩。

    剩下的，便是精壮儿郎了，均是二三十岁的汉子，一身短打，头巾将头发尽数裹住，瞧上去便不是好相与的。

    这群儿郎好似抬着个什么。

    含钏站在秦王府侧门，轻轻抬起下颌，示意曹生看过去，“那是？”

    曹生双手交叠于前，余光一扫，脸色向下一沉，埋头道，“是一口榉木棺材。”

    出了人命...

    还未待含钏反应过来，那一伙人拿出唢呐、锣鼓、白绸结、纸钱、香烛，好似要在曹家门口摆一个道场！

    没一会儿，唢呐凄凄厉厉的声音蹿上天际，随之而来的是瓮声瓮气的鼓声和刺破耳膜尖利的哭声。

    “我的儿啊！你怎么就去了呀！”

    “三郎呀！你睁睁眼！”

    “你儿子还不会叫爹呀！”

    “杀人偿命！欠债还钱！”

    三十多个人的声音此起彼伏，如怨鬼号天，凄厉连连！

    挂白绸！

    敲锣鼓！

    举棺材！

    这是要干什么！

    是要在曹家门口做什么！

    含钏站在秦王府侧门旁，神色阴晴不定。

    李三阳从湖心别院小跑过来，低声同含钏道，“...刚去曹府问询了一番...今儿个一早固安县主就出城去西山大营做训导了...如今府中只剩下薛老夫人...微臣建议请薛老夫人紧闭屋舍，既不回应，更不出面，等县主回来后，咱们再从长计议。”

    “这是怎么回事？”

    含钏声音冷冷的。

    李三阳苦笑一声，看向门口那熙熙攘攘一团人，埋头再道，“...这棺材里躺的是西山大营的一个卒子，昨儿个在大营里死了，据说...据说是被县主带回京城的精骑围殴致死...今儿个出殡，家属们抬着棺材便浩浩荡荡地往东堂子胡同来，发誓要让县主给个说法。”

    西山大营...

    三千精骑...

    含钏一声冷笑。

    这是曲家剑指曹家了！

    偏偏挑了个曹醒不在，固安县主不在的好时候！

    怎么关门闭户！？

    压根没办法关门闭户！

    这唢呐声音！

    这锣鼓声音！

    这哭嚎惨叫！

    怎么可能不传进薛老夫人的耳朵里！

    小老太太都是要七十的人了！

    被人围了家门！

    奇耻大辱！

    曹生后槽牙咬得紧紧的，向前一跨步，声音狠戾，“大小姐，要不我去把这些人赶走？家里头外院还有二十来个漕帮的弟兄！砸了他棺材！掀了他锣鼓！扯了他白绸！就他娘的京兆府尹来，也是咱们家占理！”

