    西蒙踢了切克温一下，切克温也没回头，嘟囔道：“别闹，别打扰我看戏。”

    西蒙又给了他一脚，切克温这才回头，看到西蒙，立马尬笑起来。

    西蒙面无表情的道：“那头魔虎哪来的？”

    切克温嘿嘿笑道：“我从魔兽市场买的，强盗它们可是立了大功，我这不是想着替你犒劳一下它们吗，就买了一些雌性魔兽，让它们耍耍，你看强盗现在多开心啊。”

    西蒙一脸黑线，犒劳个屁，西蒙对切克温心里的那点小心思明白得很，他是想要强盗三狗的孩子。

    “这狗和虎是两个物种，它们交配没有结果的。”西蒙无奈道。

    “它们可都是魔兽，不是普通动物，说不定能成功呢。强盗和魔虎的后代一定非常强大。”切克温兴奋的道。

    切克温接着又道：“就算魔虎不成功，我还准备了魔狼，精锐级的魔狼。”

    西蒙满头黑线，给了切克温一脚，然后无奈的走开，得抓紧时间回自己的庄园，要不然强盗三狗都得沦为生育工具。

    他带着马龙·迪克等人进入别墅，直接去了地下室。

    让马龙·迪克的队友站在门外，他将马龙·迪克锁在一张椅子上，而后对马龙·迪克说道：“我要对你的灵魂进行催眠，这期间不要有任何反抗。”

    “明白。”马龙·迪克认真回道。

    “那要开始了。”

    马龙·迪克深吸一口气：“我准备好了。”

    西蒙当即动用审灵眼，对他进行催眠，马龙·迪克没有抵抗，所以很轻易的被催眠，加大了精神力的输入，让他进入更深层次的沉睡之中。

    精神力在两者灵魂之间构筑了一条精神力通道，打造出一个类似于精神空间的场域。

    因为活人的灵魂有肉体的束缚，很难强行摄拿，而且就算是强行摄拿出来，也很难再原封不动的放回肉身之中。

    西蒙没把握将他的灵魂摄取出来，再完整的装回去。

    所以只好用精神力通道连接他的精神空间，制造一个类精神空间。

    类精神空间完成之后，准备工作就算完成了，他调动了净魂黑火，拔除马龙·迪克灵魂上的诡异还得靠净魂黑火。

    净魂黑火顺着精神力通道进入马龙·迪克的精神空间，来到他的灵魂面前，西蒙全身心的控制净魂黑火。

    这里不是他的精神空间，一旦出现出现失误，很可能会伤的马龙·迪克的灵魂，被净魂黑火伤到那可就是永久性的损伤，灵魂一旦出现问题，就算是一丁点的问题，那也是大问题。

    随着净魂黑火的靠近，马龙·迪克的灵魂在震动，本能的感觉到恐惧，而且附着于马龙·迪克灵魂上的诡异灰气在不断地收缩，似乎是在害怕净魂黑火。

    净魂黑火越靠近，灰气‘躁动’的越厉害，开始影响到马龙·迪克的灵魂，处于深度沉睡的马龙·迪克在灰气的影响下开始慢慢苏醒，身体也在轻微抖动。

    影鬼瞬间将他按住，不让他挣扎。

    净魂黑火来到马龙·迪克的灵魂前，西蒙操控黑火烧向灰气，那灰气迅速扩张起来，将马龙·迪克的灵魂覆盖。

    马龙·迪克一下子从催眠中苏醒过来，双眼出现灰光，没有意识，他失控了，疯狂的挣扎，疯狂的怒吼，如同野兽一般渗人。不过有影鬼镇压，他动弹不得。

    但是他的精神力却爆发了出来，马龙·迪克虽然不是精神骑士级，但是作为高级骑士级，精神力本就不弱。又有着丰富的荒野生存经验，将他的意志打造的非常坚韧。

    意志的坚韧的一个重要体现就是精神力强大。

    马龙·迪克的精神力爆发给西蒙带来了巨大的麻烦，他构筑的精神力通道遭到了剧烈冲击，有破裂的迹象。

    西蒙知道他必须要尽快行动，要不然无法精神力通道破碎，治疗就失败了。

    他全神贯注的操控净魂黑火一点点的靠近马龙·迪克的灵魂，净魂黑火就像是蜗牛一般的一点点移动，不敢动作太大。

    这就是像是走钢丝，下面就是万丈深渊，不敢有一点的马虎大意。

    净魂黑火接触到灰气，一瞬间灰气就被烧散了。

    灰气遭到了伤害，似乎越发的躁动，让马龙·迪克的灵魂进一步失控，精神力进一步爆发。

    马龙·迪克的精神空间开始不稳定，精神力通道也在加速破碎。

    西蒙立马停止了净魂黑火，转而是加固精神力通道，不让通道破碎，净魂黑火也在西蒙的控制下在马龙·迪克的精神空间中游走，将灰气散发的负面能量烧散。

    马龙·迪克的精神力确实不错，但是还无法和西蒙相比，双方僵持了半个多小时，马龙·迪克的精神力慢慢减弱，西蒙这时控制净魂黑火烧向他的灵魂。

    诡异灰气再度暴动起来，但是马龙·迪克的精神力虚弱，已经无法展现出之前的破坏力了。

    不过西蒙没有着急，让诡异灰气继续消耗马龙·迪克的精神力，连续三次，马龙·迪克的精神力快要耗尽之后，西蒙开始了真正的拔除。

    净魂黑火的靠近，诡异灰气再也没有办法，只能‘无能狂怒’，被净魂黑火一点点的烧散。

    他全神贯注的如此谨小慎微的进行了三个小时的拔除，将马龙·迪克灵魂上附着的大部分灰气烧散。

    但是仍然有一部分已经融入了马龙·迪克的灵魂之中，难以拔除。

    西蒙只好停止拔除，带着净魂黑灰离开了他的精神空间，精神力通知消散，这一刻西蒙高度紧绷的身体终于松懈了。

    他的身体晃动了一下，差点没站稳，脸上的绷带已经被汗水浸透了。

    三个小时的精神高度集中，就算是精神力足够强大也受不住。

    西蒙喘了两口气，用审灵眼认真查看了马龙·迪克的灵魂，确认没有伤到他的灵魂后，用精神力将昏过去的马龙·迪克唤醒。

    马龙·迪克睁开眼，无比的虚弱。

    “你现在感觉怎么样？”

    “累，太累了。”马龙·迪克虚弱的道，很快他瞪大眼睛，眼底有着一抹狂喜，这抹喜色迅速的在眼瞳中扩大：“我感受不到诡异的压迫了。”

