    李庆喜在学校里面找到的学生暗探，或者说是收买的学生暗探，名单余惊鹊都通过孔晨汇报给组织了。

    组织只需要小心一点，不会有大问题。

    现在担心的是，日本人这里，毕竟日本人的暗探，你很难找到。

    余惊鹊之前能找到一个，还是因为这个女学生杀了警员，不然余惊鹊恐怕也不能将她找出来。

    就在余惊鹊通过孔晨给组织汇报暗探新增名单的时候，有了新的消息。

    新增名单，是因为李庆喜觉得之前的暗探没有消息，才会想要多收买几个。

    至于余惊鹊得到的新消息，却是和闫清辉有关系。

    为什么调查学校，为什么现在日本人和特务科，在学校里面久久不愿意离开。

    还不是因为闫清辉和季泉清的事情。

    季泉清已经离开冰城，但是闫清辉还在呢。

    那是因为大仇未报，之前余惊鹊还一直操心呢，但是学校的事情算是横插一脚，让余惊鹊的心思都集中在这上面。

    前几天确实是将闫清辉的事情有些忘记了，现在听到新消息和闫清辉有关系，那么应该是调查有结果了吧？

    这件事情余惊鹊没有让孔晨转达，他打算直接去见陈溪桥，毕竟当时余惊鹊也算是答应了替闫清辉报仇。

    晚上下班之后，小心翼翼来到陈溪桥这里，余惊鹊敲门进去。

    陈溪桥先是瞪了余惊鹊一眼，余惊鹊知道为什么。

    女学生抓到特务科，让剑持拓海动手杀人，这陈溪桥能满意吗？

    看到余惊鹊不理会自己，陈溪桥无奈，好像自己这瞪眼是白白浪费了表情一样。

    “你小子现在胆子很大啊。”陈溪桥看到瞪眼没有用，只能阴阳怪气的开口。

    余惊鹊求饶似得的看着陈溪桥说道：“我知道错了，你就别说我了，下次我注意。”

    每个人都要说，而且陈溪桥说起来，可能还要没完没了。

    余惊鹊今天来是为了闫清辉的事情来的，可不是来听陈溪桥说教的。

    虽然余惊鹊知道陈溪桥说的都对，但是他做的难道就错了吗？

    女学生女间谍会反应过来余惊鹊有问题，难道还能留活口吗？

    你不借刀杀人，自己来杀人，麻烦很大，余惊鹊没有选择的。

    陈溪桥或许也知道余惊鹊确实是没有选择，冷哼一声，算是放过余惊鹊，只是说道：“以后有什么事情，多商议。”

    “放心，有机会我就和你商议。”余惊鹊小声嘀咕。

    有机会？

    能有机会吗？

    他们哪一次行动，不是电光火石之间就要有抉择的。

    小声嘀咕，还是被陈溪桥听到了，眼看陈溪桥还要说什么，余惊鹊急忙先开口说道：“闫清辉的事情有眉目了吗？”

    被余惊鹊转移了话题，陈溪桥说道：“之前组织一直没有放弃对这件事情的调查，这么长时间，算是找到了凶手。”

    “找到了几个？”余惊鹊问道。

    “找到了两个，不过通过这两个人，应该可以将剩下的凶手，都找出来。”陈溪桥语气轻快。

    这件事情，其实不仅仅是闫清辉的事情，大家心里都恨死了日本人，能帮闫清辉报仇，大家自然都会开心。

    两个？

    在余惊鹊看来，能找到两个凶手就不少了，调查下去，一定可以顺藤摸瓜找到其他的凶手。

    余惊鹊坐直身子说道：“凶手是谁，我来。”

    看到余惊鹊这样子，陈溪桥摇头说道：“组织决定，你不参与这一次的任务。”

    “我不参与？”余惊鹊一脸的无奈。

    “你刚刚经历了学校的事情，羽生次郎现如今对你是什么看法也不清楚，帮闫清辉报仇我们组织里面人选多得是，用不着你。”

    “远的不说，就说近的，孔晨和木栋梁，哪一个身手不如你？”

    “而且他们时间更加自由，认识的人更少，好乔装打扮，你说说要你干什么？”陈溪桥的几句话，让余惊鹊哑口无言。

    是啊。

    你说身手好。

    孔晨和木栋梁都比余惊鹊好。

    而且他们的时间很自由，余惊鹊还需要上班，只能下班时间来行动，但是孔晨和木栋梁就不需要。

    孔晨和木栋梁只是举例子，应该也不会是二人行动，组织应该还有更加适合的人选。

    再者说了，余惊鹊是大汉奸，上过几次报纸，认识的人很多，乔装打扮都不好乔装打扮。

    组织的决定很理智，让余惊鹊不能反驳，只能可怜兮兮的看着陈溪桥。

    陈溪桥不理会余惊鹊的可怜兮兮，他说道：“这件事情，组织已经决定了，由其他人帮忙报仇和调查，你不许插手。”

    看到余惊鹊不说话，陈溪桥严厉起来说道：“组织的命令，你听到了没有。”

    “听到了，听从组织安排。”余惊鹊有气无力的说道。

    组织的安排没有错，余惊鹊心里都理解。

    “闫清辉呢？”

    “他不是想要亲手报仇吗？”余惊鹊觉得自己不能帮忙了，不过可以关心关心闫清辉，看看组织是怎么安排他的。

    听到余惊鹊的话，陈溪桥又是不满的看了余惊鹊一眼说道：“你还好意思提，不是你答应的吗？”

    “你不要冤枉我，我可没有答应，我说的是有机会。”余惊鹊当时可没有答应闫清辉，让他可以亲手报仇。

    而是告诉闫清辉，有机会可以，没有机会就只能放弃。

    “所以组织也是这样答应的。”陈溪桥的意思就是，组织没有不给余惊鹊面子，将余惊鹊答应过的话，给承诺了过去。

    “谢谢组织。”余惊鹊不好意思的笑着说道。

    “行了，这件事情，你不要管。”

    “组织会帮闫清辉报仇，然后送闫清辉离开冰城，争取过年之前就送出去，你该干嘛就干嘛。”陈溪桥这是要将余惊鹊给打发了。

    余惊鹊站起来说道：“那我走了，如果有什么需要的，通知我。”

    “走吧。”陈溪桥送余惊鹊离开。

    今天余惊鹊过来，还以为可以帮闫清辉报仇，甚至是带着闫清辉报仇。

    可是陈溪桥说组织决定，余惊鹊不参与这一次的行动。

    心里是理解的，只是失落也在所难免。

    他们这种压抑的潜伏生活，其实很多时候，你也需要一些发泄的途径。

    失落归失落，余惊鹊还不至于乱来。

    他希望自己过两天可以收到好消息，收到日本士兵死亡的消息，收到闫清辉大仇得报的消息。

    这种想要报仇，又不能报仇的感觉，余惊鹊历历在目。

    他希望闫清辉可以早日摆脱这样的感觉。

    