　　剑尘有些紧张注意了下天魔女的神色变化，见天魔女并没有做出什么过激的行为，心中顿时松了口气，迟疑了片刻，开口道：“天魔女，我们去前面查看一下吧，看看能不能找到回去的路。”

　　琴圣天魔女神情低落的坐在地上，似乎完全没有听到剑尘说的话似地，没有丝毫反应。

　　剑尘轻叹一口气，低头想了一会，从地上站了起来，眺望几天前散发出阴阳二气的地方，说道：“难道你就不想知道究竟是什么东西害的我们吗？如果你想要知道答案的话，就跟着我来吧。”说着，剑尘不在理会琴圣天魔女，转身向着前方走去。

　　琴圣天魔女缓缓的抬起了头，她神色复杂的盯着剑尘不断远去的背影，牙齿轻咬嘴唇，犹豫了会，最终还是慢慢的站起身向着剑尘走去。

　　剑尘和琴圣天魔女两人一前一后保持三十米的距离向着前方走去，很快就来到一个直径足有千米的深坑前，这里就是三天前散发出一黑一白两道巨大光柱的所在之地。

　　站在深坑边沿，剑尘并没有急着下去，目光凌厉的盯着下方深坑的最中心处，从那里他已经隐约的感应到一股非常隐晦的能量波动，这股能量波动的强大让他都是心惊不已。

　　琴圣天魔女也从后方走了上来，尽管心中的伤口依然存在，但她已经镇定了下来，脸上已经重新蒙上了一层面纱，站在深坑前和剑尘相隔三米距离并肩而起，一双美目依然残留着几分凄楚之色盯着深坑最深处，显然也察觉到了在那里有一股十分隐晦的强大能量余波。

　　“主人，就是在这里，阴阳二气就是从这里散发出去的。”紫郢的声音在剑尘脑中响起。

　　“在这里我们的神识根本就无法散发出去，主人，快下去看看。”青索也在剑尘的脑中说道，语气中充满了急切。

　　剑尘的脸色变得严肃了起来，一道道混沌之力从混沌内丹中吞吐出来，遍布全身上下每一处角落，已经将混沌之力的防御力发挥至极致，旋即转头对着琴圣天魔女说道：“我要下去看看，你跟在我后面吧。”

　　琴圣天魔女沉默不语。

　　剑尘不在迟疑，直接跳入了深坑之中，双脚在坡形的地面上慢慢的向着底部滑行过去，心中充满了警惕。

　　在剑尘下去之后，琴圣天魔女也紧跟着跳了下去，尾随在剑尘身后慢慢的向着下面滑去，在这里她一切都不熟悉，根本就找不到出去的路途，而剑尘似乎又知道许多隐秘事情，唯有跟在剑尘身边，方有出去的可能。

　　剑尘和琴圣天魔女两人很快就来到了深坑的底部，这里是一个直径百米的平坦之地，而在这块平坦之地的正中心处，一黑一白两团强烈的光芒正静静的漂浮在离地两米高空中。

　　“这是阴阳圣石，没想到这里的阴阳二气竟然如此强大，都凝结成阴阳圣石了。”紫郢青索两道剑灵的身影在剑尘的头顶幻化而出，两人皆是一脸吃惊的盯着前方那一黑一白两团光忙。

　　剑尘和琴圣天魔女两人的目光也落在阴阳圣石身上好奇的打量着，剑尘目光炯炯的盯着阴阳圣石迟疑了会，缓缓的走了过去。

　　然而就在剑尘刚接近阴阳圣石五十米距离时，一道白色的人影悄无声息的浮现，挡住了剑尘的去路。

　　突然出现的白色人影让剑尘心中大惊，旋即没有丝毫迟疑，瞬影千幻身施展，在原地留下一道残影之后，已经以快若闪电的速度退后了二十米距离，一脸警惕的盯着突然出现的白色人影。

　　直到这时，剑尘才看清那道白色人影的面貌，那是一名年纪大约四十来岁的中年男子，中年男子那刚毅的面庞依然残存着年少时的英俊，器宇不凡，那一双看似平淡的目光中充斥着几分藐视天下的气势，放佛天上地下为他独尊，他就是这片天地间的神灵。不过他的身躯却带着几分虚幻，并非实体。

　　随着中年男子一出现，一股无法形容的威压顿时弥漫在天地间，在这一刻，整个世界放佛都陷入了静止之中，连时间都停止了流动。

　　而剑尘和琴圣天魔女立即感觉自己的身躯无法动弹了，不仅于此，就连自己肉身的存在都感受不到了，那感觉，就放佛自己的灵魂已经和肉身产生了分离，从一个整体划分为二个部分。

　　剑尘和琴圣天魔女两人骇然之色，中年男子仅仅凭着自身的威压就让他们两人有了灵魂和身体分离的感觉，这让他们对于中年男子的实力之强大而感到深深震惊和惊恐。

　　圣帝！

　　剑尘和琴圣天魔女两人心中同时冒出了这个念头，因为圣皇九重天境界的强者绝对不会给他们两人带来这种震撼的感觉，唯有传说中的圣帝方有可能。

　　中年男子离地三米悬浮在半空中，他目光一瞬不瞬的盯着剑尘头顶的紫青剑灵，眼中透漏出些许惊讶之色。

　　紫青剑灵的目光也同时落在中年男子身上，神色无比的凝重，双方对视了片刻后，紫郢开口说道：“你是谁？外面八卦迷踪阵是你布置的？”

　　中年男子眼中再次闪过一道惊讶之色，说道；“没想到你们这两个灵体竟然还认得八卦迷踪阵，不简单，不简单啊，看来他们两个实力如此弱小的人之所以能来到这里，一切都是你们的功劳吧。”

　　随着中年男子的话音，那弥漫在天地间的无形威压也突然消失无踪，剑尘和琴圣天魔女两人重新恢复了对身体的控制权，皆是一脸惊骇的盯着中年男子，已经被中年男子的实力给惊住了。

　　盯着中年男子的面貌，剑尘总觉得中年男子给他一种似曾相识的感觉，仿佛自己在什么地方见过他。

　　“你究竟是谁，为什么会懂得八卦迷踪阵？”这一次问话的是青索，她目光紧紧的盯着中年男子，神色凝重。

　　青索话音刚落，剑尘似乎想到了什么，脸色当即大变，一脸震惊的盯着中年男子惊呼道：“你是人类第一强者莫天云！”　对于莫天云的容貌，剑尘并不陌生，他在佣兵之城已经不止见过一次了，而中年男子的容貌正好和莫天云的雕像一模一样。

　　听了剑尘这话，琴圣天魔女神色间也露出惊容，一双凤目紧紧的盯着中年男子的容貌，这一看，顿时让她脑中一声轰鸣巨响，眼前这名男子的容貌和屹立在佣兵之城的那个巨大雕像果然一模一样。

　　“莫…莫天云，你真的是莫天云前辈？”琴圣天魔女难以自控的惊呼出声，在天元大陆上可是早有传闻莫天云早已经死去了，而此刻这位传说中的人物竟然奇迹般的出现在自己眼前，这让琴圣天魔女感到很难相信。

　　中年男子的目光落在剑尘和琴圣天魔女身上，神色间露出一丝惆怅，感叹道：“你们是来自天元大陆的吧，没想到这么多年的时间过去了，我竟然还能见到天元大陆的人，我原以为天元大陆上的人永远都不可能来到这里。”

　　“莫天云前辈，真的是你？”剑尘的语气中带着莫名的惊喜，之前他还有所怀疑，但现在，他却已经肯定了这名男子的身份，正是人类第一强者莫天云。

　　莫天云可是天元大陆的守护神，在上古年间天元大陆遭遇百族入侵时，人类被百族强者打的节节败退，在关键的时刻莫天云横空出世，以一己之力便将百族强者击退，拯救了天元大陆所有人类，这才使天元大陆有了现在的安宁。

　　虽然剑尘曾经从未见过莫天云，但他毕竟出生在天元大陆，因此心中对于拯救了整个大陆的莫天云是十分的敬佩和尊敬，现在一见到传说中的人物，心中难免有些兴奋。

　　“天元大陆和兽神大陆如今的情况如何了。”莫天云目光看向剑尘两人问道。

　　接下来，剑尘将天元大陆的情况如实的说了一变，包括上古神兽天翼神虎再现，以及兽神大陆入侵的事情也没有丝毫隐瞒，他相信莫天云既然命令佣兵之城的人不得与天翼神虎为敌，那定然不会做出对天翼神虎不利的事情。

　　当琴圣天魔女听了关于天翼神虎的消息之后，一双美目中杀过一道惊讶之色，目光冷冷的撇了眼剑尘，心思玲珑的她立即猜想到带着她在龙岛内横冲直撞的那只白色老虎就是上古神兽天翼神虎了。

　　一听到天翼神虎，莫天云的神色就变得有些复杂了起来，道：“让我看一看它。”

　　剑尘知道莫天云所说的是天翼神虎，没有丝毫迟疑，立即将变得小猫般大小的小白从圣器空间内放了出来，不过此刻小白正在沉睡消化药力，并未清醒过来。

　　“前辈，佣兵之城的大长老曾分析过，天翼神虎若是落入兽神大陆的手中，极有可能会被兽神大陆的王以夺舍的方式强行占据天翼神虎的身体，从而进入兽神殿获得传承。”剑尘说道。

　　莫天云轻叹口气，道；“它的成长必将经历一些坎坷，我现在只是一道神识留在这里守护此地，防止此地发生异变，所以根本就无法离开这里，而且也不能存在太长时间，这一次由于你们的到来将我唤醒，不久之后我的这一缕神识就会消散，它今后的路，只有靠它自己走，我无法直接帮助他。”

　　闻言，剑尘心中暗暗的叹了口气，一脸的丧气。

　　莫天云的目光露在紫青剑灵身上，道：“如果我没看错的话，你们因该是九大宗派之首紫宵剑宗的镇派之宝——紫青双剑的剑灵吧。”

　　莫天云的这番话让紫青剑灵浑身大震，一脸吃惊的盯着莫天云，同时惊呼出声：“你究竟是谁？”

　　PS：很多地方的网线都被剪短，不知道是不是有人在偷网线卖钱，害的我们这好大一片区域接连断网，今天下午才终于重新接好，网络恢复正常。

　　另外，祝大家中秋节快乐，一会还有一更。