    “吼！”

    尸魔举起沙包大的拳头，将敌人锤成了肉饼。阿杰和岛田站在宁静的身后，只需要看着就能坐享其成。

    远处就是敌人的实验基地，周围布满了难以计数的陷阱，一个不小心就可能万劫不复。

    “丁一，什么时候进攻？”宁静看着面前的实验基地说道，“我们已经到地方了。”

    “安然，你那里怎么样？”

    安然的身边环绕着无数玄奥的符文，脚下全都是敌人的尸体，她单手一指，一道蓝色的闪电炸开了实验基地的大门。

    “对不起，我已经攻进来了。”

    “靠，下次采取行动之前，提前告知我好嘛？”丁一捂着耳麦说道，“大伙儿自由行动吧，全体进攻。”

    “等的就是这句话了。”

    轰隆轰隆——

    一时间，敌人的试验基地响起无数炸雷声。

    许强坐在办公室里，看着监控视频里的敌人，对着手下破口大骂。

    “这就是你们嘴里的固若金汤？才不到十个敌人而已，直接被人打破大门了。”

    “许总，对面可是能力者协会的人呀……”二毛委屈地低下脑袋，低声说道。

    “少废话，我不想和你们争辩。”

    许强背着双手在办公室里左右游荡，头顶不时传来爆炸的震荡声。

    “二毛你就给我留在这里，尽量拖住敌人的脚步。”许强低声喝道，“其他实验人员，全都跟我一起从地下通道离开。”

    “许总，地下通道还没建好呢！”

    “没关系，出不去我就装炸药，快走。”

    许强大手一挥，带着一群白大褂从通道离开。白真看了看二毛，毅然决然地丢下他，紧随许强的屁股后面。

    轰隆！

    众人的头顶再次传来剧烈的爆炸声，他们头顶的天花板突然坍塌，阿杰浑身漆黑地落在地上，抖了抖身上的灰尘。

    “兄弟们，我发现大家伙了。”

    阿杰双眼闪烁着金光，一手拿着一把剑，堵在众人面前。

    许强脸色惨白，扭头便跑，“从这里走。”

    “还想跑？”

    嗖！

    阿杰随手抛出手里的长剑，直接插死了一个倒霉蛋。他从口袋里拿出一枚眩晕炸弹，呼的一声抛了出去。

    砰！

    炸弹闪烁着金色光芒，剧烈的冲击波吹飞了一大堆白大褂。

    阿杰捂着耳朵从掩体后走了出来，得意扬扬地和队友说道：“兄弟们，抓到活鱼了。”

    咚咚咚——

    一串急促的脚步声传来。

    阿杰扭头一看，只见二毛如同一辆高大的卡车冲了过来，一脚踹飞了自己。

    阿杰闷哼一声，身体在空中打了两转，这才堪堪落地。他的胸前肋骨断了两根，险些背过气去。

    “哼！”

    二毛闷哼一声，身上长出坚硬的几丁质外壳，在他身后冒出了无数行尸走肉——这些行尸走肉正是许强在此研究数月的成果。

    他们给灵尸注射基因强化剂，让他们拥有了低级的智能，和强大的肉体力量。他们天生免疫心灵魔法，对主人拥有绝对的忠诚。

    “上！”

    二毛大手一挥，指挥灵尸冲锋。

    他们举起手里的枪械，对准阿杰倾泻着子弹。

    “坤恩法印！”

    阿杰单手掐诀，召唤护盾挡住敌人的攻击躲在掩体身后。他从腰包里掏出三颗眩晕弹，随手丢到身后。

    轰隆轰隆——

    爆炸几乎炸翻了整个地下通道。

    二毛双手捂着脑袋，晕晕乎乎地从地上爬了起来。

    灵尸部队并没有多少伤亡，他们对阿杰的炸药有着极强的抗性。

    “毁了，今天忘记带对付僵尸的剑油了。”

    阿杰摇了摇头，只一眼就看出灵尸的弱点，只可惜阿杰今天并没有想到要对付僵尸，所以根本没有携带针对性的武器道具。

    砰！

    二毛的拳头如炮弹一般飞来，砸碎了阿杰身后的掩体。

    阿杰反握剑柄，挡住二毛的强攻。

    剑刃发出一声悲鸣，终于抵挡不住压力，断成两截。

    “猎魔人？垃圾！”

    二毛再次挥舞拳头，一拳砸破了阿杰身上的防御护盾。

    护盾炸裂开来，弹飞了阿杰，他在半空中掏出手弩，对着二毛连射三箭。

    笃笃笃——

    弩箭扎在二毛的胸口，根本无法刺穿他的外壳，这家伙对物理攻击的防御力已经超越了天际。

    “坏了……”

    阿杰摇了摇头，灵尸们在二毛的掩护下，连续开枪，打得阿杰落荒而逃。如果不是阿杰身法敏捷，他刚刚就已经交代在这里了。

    “兄弟们，谁过来支援一下我？”

    咚咚咚——

    二毛的脚步声如影随形，他对这里的地形非常熟悉，居然从天而降，落在阿杰身前。他咧嘴一笑，一脚踹在阿杰脸上。

    “哼——”

    阿杰闷哼一声，鼻血横飞，如同破布袋一样倒飞出去。他眼冒金星，手脚发抖，拼尽力气咬开药罐，喝下魔药，这才没就此晕死过去。

    二毛乘胜追击，忽然感到心底一阵发凉，他的拳头就像扎进了冰水里似的。

    “死。”

    二毛身后传来岛田冰冷的喝令。

    所有听见岛田声音的灵尸，一个接着一个放下了手里的武器，乖乖跪倒在地。

    ——好强大的杀气！

    二毛浑身一哆嗦，扭头看向岛田专心与他对峙。

    岛田戴上鬼人面具，剑刃上缠绕着黑色的鬼气，化为一道黑光直奔二毛而去。

    唰——

    二毛眼前闪过一道黑光。

    他的外壳瞬间被黑光腐蚀，碎成八瓣，鲜血如瀑布一般喷涌而出。

    血水染红了岛田的鬼人面具，给他平添了几分狰狞的气质。

    “哇！”

    二毛痛呼一声，跪倒在地。

    岛田毫不留情，双手握剑，直劈二毛的脑袋。

    阿杰的眼里闪烁着金色的光芒，他看见二毛正从怀里掏出一颗金色的炸弹，“岛田，小心！”

    然而，一切已经晚了。

    二毛举起手里的金色炸弹，闭上眼睛用力捏碎。

    强烈的闪光迸射而出。

    岛田首当其冲，当即陷入了失明的状态。他捂着自己的双眼，痛苦呻吟。

    二毛不顾右手的烧伤，乘胜追击一拳砸在岛田的脸上。

    咣当！

    岛田的面具应声碎裂，他的双眼通红，显然已经是被严重烧伤。

    “想用这种小牙签杀了我？下辈子吧！”

