    猿飞日斩看着化身八岐大蛇的大蛇丸，眼眸一凝，双手快速结印道：

    “土遁·沼旋之术。”

    但见金刚牢壁中的土壤瞬间化作泥流旋涡，飞速的旋转了起来。

    任凭八岐大蛇蛮力惊人，但此刻似乎没有了着力点。

    在强大的吸力下，渐渐的沉了下去。

    到最后，八岐大蛇的身躯被泥沼淹没了大半，只剩八个头露了出来。

    发动如此大型的土遁忍术，猿飞日斩却是没有丝毫疲惫之色，目光凝视着大蛇丸，长叹一口气道：

    “大蛇丸，你还有什么想说的吗。”

    放弃挣扎的大蛇丸，蛇瞳凝视着猿飞日斩。

    别看这个时候的猿飞日斩脸上的皱纹都已经很深，头发也已斑白，显出了老态。

    但身为他的弟子，大蛇丸可是知道猿飞日斩的实力有多强。

    最强火影的称号可不是自封的，而是在一战和二战前期，硬生生打出来的。

    就如同现在，哪怕大蛇丸施展了八岐大蛇这种绝对底牌。

    但猿飞日斩依旧有克制他的方法。

    两人就这样对视着，时间仿若停滞了一般，气氛一阵沉默。

    猿飞日斩对这个弟子自认还算了解。

    见对方不说话，便知道宇智波图南说的都是真的。

    大蛇丸真的在做人体实验。

    猿飞日斩当即长叹一口气道：

    “大蛇丸，停止你的忍术跟我回木叶接受审判吧。”

    木叶三忍中。

    猿飞日斩最看重的便是大蛇丸，单论实力，木叶几乎没有几个人能够赢过他。

    哪怕前段时间大蛇丸公然站队团藏，猿飞日斩也没有对他产生怨恨。

    这时，大蛇丸终于开口说话道：

    “老师，我跟你回去还能活命吗。”

    猿飞日斩闻言一阵沉默，足足过了好一会儿才开口道：

    “毕竟你是我的弟子，到时候我会尽量替你向高层求情。

    想必依照你和团藏的关系，他也不会眼睁睁的看着你去死。

    当然，这件事事关重大，参与审判的人肯定还有其他各族的族长。

    你最坏的结果就是被处死。”

    大蛇丸闻言，嘴角闪过一丝冷笑道：

    “那最好的结果呢。”

    猿飞日斩沉默了良久，轻叹一口气道：

    “在木叶的监狱里关押一辈子。”

    大蛇丸深深的看了猿飞日斩一眼，然后又瞟了一眼围绕在四周的暗部忍者。

    当即点头道：“好。”

    话音一落，大蛇丸解除了八岐大蛇状态，从蛇口中脱离而出，恢复了正常身躯。

    而随着八岐大蛇消散，猿飞日斩也解除了土遁忍术。

    只不过囚困大蛇丸的金刚牢壁并没有解除，反而也随之收缩。

    犹如牢笼一般，将大蛇丸关在里面。

    “老师，我已经表现出诚意了，你是不是应该把这个东西收起来。”

    猿飞日斩闻言摇了摇头道：

    “为保险起见，还得等奈良一族和山中一族的忍者来了再说。”

    大蛇丸凝视着猿飞日斩，伸出舌头舔舐了一下嘴唇道：

    “老师，你不但要控制我，还想要搜查我的记忆。”

    猿飞日斩脸上闪过一丝犹豫，但还是点头道：

    “你毕竟犯了错，我只是按规矩行事。”

    “老师，你真以为我不知道你在想什么吗。”

    话音一落，大蛇丸举起手中的草薙剑，朝着束缚他的金刚牢壁砍去。”

    “咔....”

    刹那间，金刚牢壁便被大蛇丸用草薙剑刨开了一个大洞。

    大蛇丸当即从洞中逃走。

    周围的暗部忍者上前阻挡，但却被大蛇丸轻松躲过。

    而金刚牢壁也在大蛇丸离开后恢复成猿魔的样子。

    只见猿魔一脸不敢置信的抬起手掌。

    手掌心上是一道深可见骨的伤口。

    “居然是草薙剑，传说中最锋利的神器。

    日斩，你怎么不去追他。”

    跟随而来的暗部成员都纷纷将目光投向猿飞日斩。

    没有猿飞日斩的命令，他们也不知道该不该去追大蛇丸

    然而猿飞日斩一脸平静的站在那，眼眸深邃，也不知道在想些什么。

    大约半分钟后，猿飞日斩这才深吸一口气，下令道：“追吧。”

    嗖嗖嗖~

    一众暗部纷纷施展瞬身术，朝着大蛇丸逃离的方向追去。

    半分钟对于大蛇丸这等强者来说，早就已经跑远了。

    普通忍者就算想追也肯定是追不到的。

    大家心里都清楚，猿飞日斩是在念及旧情，选择了放水。

    就在这时，一名暗部来到猿飞日斩身后，单膝跪地道：

    “火影大人，宇智波图南去追大蛇丸了。”

    “什么！”

    猿飞日斩眼眸一凝，当即对着猿魔沉声道：

    “猿魔，变身金刚如意棒。”

    随即提起金刚如意棒便朝着大蛇丸方向追去。

    猿飞日斩并没有要追回大蛇丸的意思，只不过心里担心宇智波图南的安危而已。

    毕竟图南的正义感太强了，如果真让他追上大蛇丸，他肯定会誓死拦住大蛇丸。

    万一大蛇丸发狠，随手把图南宰了，自己肯定会后悔死。

    原始的茂密丛林中，古木参天，遮天蔽月。

    在漆黑的夜色中显得格外阴森可怖，神秘莫测。

    风在高高的树顶摇晃着，发出一阵阵庞然缓慢的沙沙声，衬托着静谧的夜。

    大蛇丸在密林中飞速前行，没有因为这些障碍物影响到速度。

    身后的暗部忍者早已经被大蛇丸甩了不知多远。

    但哪怕如此，大蛇丸也丝毫不敢松懈，直视着前方一路狂奔。

    毕竟一旦被抓回去，面对自己的只能是死。

    问题就出在于查看记忆。

    自己和团藏私下里做的事情可不止这一点点。

    别看现在猿飞日斩念及旧情，表示想要保下自己。

    等猿飞日斩知道自己的那些事情，肯定第一个想杀了自己。

    因为大蛇丸知道猿飞日斩这种人其实是最自私的。

    别看他时常把火之意志，村子之类的东西挂在嘴上。

    真要危及到他的利益，猿飞日斩肯定不会留情。

    现在猿飞日斩说要保下他。

    那是因为猿飞日斩认为自己不过是残害了一些平民以及村里的普通忍者而已。

    他人的生命对于猿飞日斩来说，根本无足轻重。

    可自己所做的那些事情，只需要两点就能让猿飞日斩对自己狠下杀心。

    第一件事便是猿飞一族的族人，也被自己拿来用作过实验。

    毕竟猿飞一族虽然没特殊的血继限界，但胜在他们大多能觉醒多种查克拉属性。

    最出色的便是猿飞日斩跟猿飞日斩的父亲猿飞佐助，两人都是全属性查克拉。

    至于第二点，那便是自己这一段时间搞研究的经费来源，几乎都是出自于火之国大名之手。

    甚至许多珍贵的实验材料都是大名私底下派人交给自己。

    而自己也接了大名许多私活。

    这些事情就连团藏都不知道。

    要知道猿飞日斩的两个儿子的死都跟大名有关。

    要说猿飞日斩对大名没有敌意，大蛇丸是一万个不相信。

    之所以猿飞日斩没有搞出什么大动静，那是因为他知道自己老了，威慑力不比曾经。

    一旦对大名采取什么行动，很有可能会失去他最在乎的东西：权力。

    也就是说，这两件事情只要一暴露。

    不止猿飞日斩，估计就连团藏都不会再保下自己。

    现如今看来，火之国是不能再呆了。

    不过所谓狡兔三窟。

    大蛇丸在其他国家暗地里也有些许秘密基地。

    事到如今，大蛇丸心中依旧不后悔，如果一切重来，他一定还会这样干。

    因为自从有了大名的资助，大蛇丸的实验进程便一日千里，很多重要的东西都被他给研制了出来。

