    遥远，时空都难以抵达的地方。

    起源之墙，那一面墙，那一道绝望的牢狱，令人绝望的一道墙，黏住远古，从古到今，一切伟大，卑微，苟且求生的唯一神。

    条条腐朽的干尸在纵横排列，排列出一幕神之领域所有唯一神能够感知到的绝望身影。

    有盖世人物，在神之领域中创下绝世威名的唯一神。

    有比达克赛德还要残暴的君王，黑暗时代的统治者，令人恐惧的主宰。

    有见证神之领域诞生时代的巨擘，只手毁灭世间的存在。

    无一例外，一切的威名，闯荡下无人不知的民生的伟大人物，一旦粘在这里，便没有任何的希望！

    这里是所有唯一神的绝望之地！

    ‘嘭！’

    一声巨大的声响，犹如陨石天降一般，比任何的穿越时间，穿越时空更加的快速的袭来。

    起源之墙那无法抗拒，无法阻挡的吸力，把巴帝那昂挺的神躯吸到起源之墙上，呈大字形的被牢牢吸附在墙上，震出巨大的响声，处于他周围的一副副，犹如干尸一般的众多唯一神，情不自禁的震动了一下，惊醒了他们。

    “熟悉的声响…”

    “令人怀念的声音啊…”

    “是谁？”

    “不知道。”

    “又一个可怜儿来到这个坟墓了吗？”

    起源之墙上，诸多干尸一般的唯一神，缓缓的睁开闭着的双目，眼眸之中沧海桑田，晦暗，没有希望，深深的眼眸仿佛让巴帝看到经历过远古时间的摧残，那是一直粘在起源之墙上，没有丝毫希望的唯一神。

    那是远古，不知道多远，无法挣脱起源之墙的唯一神，灰暗的目光，叹息的声调，无一都不正在经历着比时间更加难言的腐朽，永生不得挣脱的绝望。

    巴帝张开双手，呈大字型的紧紧贴着起源之墙，他感觉到背部拥有一股强大的吸力，这种吸力之强大，连他身为唯一神的力量，都无法挣脱。

    “啊…”

    巴帝神躯骤然迸裂出青筋，神躯皮肤硬硬迸裂出鲜血，骨髓深处的巨大力量挣扎下，他的身型没有一丝的动摇，依旧被紧紧的粘在起源之墙上。

    无论巴帝如何的挣扎，脸容扭曲，狰狞的想要把手背抬离起源之墙，都没有办法，这股力量，这股吸引，无可匹敌的强大，让神绝望。

    不单如此，那背部隐隐黏住的巨大吸力，正在把他唯一神的力量吸收，不停的吸纳着他的力量，渗透进入起源之墙。

    “没有用的。”

    “呵呵，一个不甘者。”

    “这是令人怀念的挣扎！”

    “真是愚蠢的挣扎！”

    “省下力气来睡觉吧！”

    “后来者，保存体力。”

    “起源之墙从古到今，不知道经历多少时间，多少个伟大时代，吸附了数以万的唯一神力量强大自己，这种吸力，不是你能够挣脱的。”

    看见巴帝在不甘的挣扎，正如过往，自己刚来到此地那般的不甘，诸多的唯一神嘴角嘲笑，眼眸带着叹息的嘲讽。

    他们当年，也是如此的挣扎过，没有丝毫办法的被紧紧的吸在此地。

    起源之墙不会把他们吸死，也无法把他们吸死，但是，那令人绝望的牢狱，令人绝望的吸力，把他们的力量吸干，让他们只能够迟暮的在这里哀叹。

    也不是没有唯一神在起源之墙上死亡，想要在起源之墙上死亡，那就只能自杀，放弃自己的唯一，终结这种牢笼。

    只有经历过无尽岁月，实在撑不住的唯一神，才会放弃唯一，选择自杀。

    有许多在神之领域闯荡下伟大的威名存在者，宁愿死也不甘被一直粘在起源之墙上，不自由，毋宁死的自杀。

    在这里，一切过往的荣誉，名声，力量，都不算什么。

    巴帝心中一凉，他转头看向旁边的一个唯一神，这是他唯一能够做的动作，艰难的，硬着脖子，扭着自己的头颅。

    入目所见，是一排排，壮观的干尸，最伟大的宇宙场景，也比不上这道墙上粘着的干尸。

    他身旁的干尸，皮肤紧紧贴着骨骼，双眼没有丝毫的水分，瞳孔凹扁了下去，那历经远古岁月的骨架，早已经把干尸身为唯一神的傲气，霸气消磨干净。

    现今的他，已经没有任何的气概，只有迟暮的叹气，比迟暮的老人更加的沧桑。

    “没有什么办法，想死可以自杀。”

    在巴帝旁边的干尸，不带丝毫感情的说道。他经历过许久岁月，自然知道刚来者的想法，但这一切都是徒劳的。

    巴帝心中沉入谷底，旁边诸多的叹息，自嘲更是连绵的响起。

    “坚持吧！或许幸运的有一天，起源之墙会破。”

    “嗤，你坚持了多久，你自己知道吗？”

    “明明心中已经没有了希望。”

    “我不会放弃！”

    “我已经准备自杀了！”

    “一同与我赴死吧。”

    “唯一神的意志，不容拘禁！”

    “呵呵！”

    巴帝的身边，诸多的唯一神叹息，自嘲，有不甘者，那是不过才经历过几十万个历时代的新神，还有着志气。而已经准备自杀的，已经坚持到无法坚持，正准备逐渐的赴死了。

    巴帝眼眸紧缩，心中闪过一丝悲哀，看着自己身旁的干尸，不知道经历多少岁月，仍然在坚持着的干尸，意志虽然没有褪色，但是没有自由的身影，悲凉到无以复加。

    难道，就要自己一直坚持，永无岁月的撑着自己吗？

    无尽岁月的被粘着，这对于只不过是几万年，才新生的巴帝，区区几万年才成就的唯一神，这实在令人难巴帝心理难以接受。

    没有岁月的熬着，没有目标的熬着，光是想想，那种虚无，都令巴帝感觉到无言的惧意。

    忽然。

    ‘轰…’

    ‘轰…’

    ‘轰…’

    一下，一下震动的声音，从远处传来，震荡到巴帝清晰的看见具具干尸的皮肤微微颤抖。

    就在极远处，一个人影，仿若金刚猿猴，神躯粗壮，不停的用手在墙面艰难的攀爬，面目粗狂，呼吸粗重，胸膛不停起伏，越过一具具的干尸，不停的在爬动着。

    不停有着身旁的干尸带着一丝的暖意，给这个巨大的身影加油。

    “这就是我们坚持的希望！”

    在巴帝身旁的干尸淡声的说道，声音带着一丝丝的希翼。

    “他是…？”

    “由迦可汗！”