
　　平心而论第一天的角斗表演还是挺精彩的，参与这次角斗表演的角斗士实力都很不错，在各自的角斗士学校或当地也都颇有名气，而且交手的时候都拿出了自己的看家本领，单从观赏角度来看还是挺赏心悦目的。

　　当然，这都是在张恒出场前的事情了。

　　张恒用两场表演成功将观众的观赏体验提升到了另一个高度，于是在他之后登场的人就倒霉了，不管他们怎么卖力战斗，甚至不惜以伤换伤，尽情挥洒鲜血，却都无法换来本应得到的欢呼与尖叫，因为绝大多数观众都还沉醉在之前的斗牛表演中。

　　当他们的把注意力再转回来，却发现那些战斗好像没有之前那么精彩了。

　　不过他们已经让张恒返场过一次了，这会儿倒是也不好意思让张恒一天连战三场，只能在表演结束后开始疯狂打听起和这个神秘的东方角斗士有关的更多的事情来。

　　于是这一天的罗马街头巷尾到处都在谈论着一个名字，以至于其他一同出站的角斗士都被忽略掉了，可惜这会儿还不是后世的互联网时代，不然张恒仅凭今天这两场爆炸性的表演就可以红遍整个罗马帝国了。

　　另外在第一天的表演落幕后张恒还迎来了一位意料之外的客人。

　　——康茂德。

　　在张恒的原定计划里这位年轻的皇帝应该在两天后表演完全结束后再来拜访他的，但是没想到康茂德在看完那场热血沸腾的斗牛表演后心情居然久久无法平复，于是当天晚上又跑到了马克鲁斯的角斗士学校里来。

　　康茂德属于微服私访，换了套普通人的装扮，而且身后只带了四个侍卫，当他露面的时候差点没把马克鲁斯吓了个半死。

　　角斗士学校的主人连忙让人准备茶点，但是被康茂德给拒绝了。

　　年轻的皇帝兴冲冲的搓了搓手，“我是来找张恒的，他在吗？”

　　“当然，我这就派人叫他来见您，陛下。”马克鲁斯恭敬道。

　　“不不不，我是客人，应该我去找他，你随便派个人把我领到他的住处就好了，我想和他单独聊聊。”

　　“这……”马克鲁斯闻言心下顿时一个咯噔，他最怕的事情还是发生了，张恒已经搭上了康茂德这条线，这样的话他从今往后都没法再控制住张恒了。23sk.Com

　　实际上马克鲁斯之所以现在还在角斗士学校没有回家，也是来见张恒的，想趁着后者现在还没有拿下冠军引起皇帝陛下的充分注意，想办法将他重新至于控制之中。

　　马克鲁斯现在也不求什么一直把张恒当做摇钱树了，三年，只要张恒愿意真心实意的为他效力三年，他就愿意在三年后将自由还给这个东方人，没办法，虽然很肉痛，但是马克鲁斯在经过再三衡量后还是不得不承认，这或许是现阶段对他来说最好的解决方案了。

　　而张恒那边他也不怕前者不答应，因为无论怎样在法理上他都是张恒的主人，掌控着张恒的生死，就算是康茂德也不能更改这一点，如果闹到最后不得不鱼死网破，他硬要杀死张恒，这事儿告上朱里亚巴西利卡也会判他赢。

　　但是法理上如此，不代表马克鲁斯真的敢为此得罪康茂德，这位罗马帝国的皇帝，双方根本不是一个重量级上的存在，别看马克鲁斯在角斗士学校说一不二，然而在真正的权贵面前根本就没有他说话的资格，如果今晚康茂德不来，马克鲁斯还能装装糊涂，但是现在康茂德亲自来探望张恒，不管因为什么原因，这其中的意味就很不一样了。

　　马克鲁斯也失去了威胁张恒的最后机会，当然这些想法只是在他的脑袋里闪过了一遍，对于康茂德的要求马克鲁斯也不敢有任何拒绝，连忙找人带这位年轻的皇帝去见张恒了。

　　当康茂德来到张恒屋外的时候恰好碰上张恒的小女奴出来收衣服，而康茂德和他的护卫们也没穿什么能显出身份的正式衣服，于是张恒的小女奴还以为他们是从哪里偷溜进来想要看自己崇拜的角斗士的狂热“粉丝”。

　　这种事情之前也不是没有发生过，角斗士作为这个年代最火的偶像，难免会遇到各种各样的骚扰，而小女奴当然是没资格去看今天的角斗表演的，但是张恒的惊艳表现她却是听说了，在自豪的同时也让她愈发感觉到了肩膀上的重担。

　　和张恒生活的这段时间也是她最快乐的时光，她是在罗马出生的，原本的家庭不算富裕但是也能说穷，奈何好景不长她刚出生没多久父亲就犯罪了，不但自己丧命了，连带着妻子和女儿都成为了奴隶。

　　不过她倒是没有觉得自己的身世有多惨，可能是因为她那时候还太小，感受不到什么巨变带来的痛苦，从她懂事起就已经是奴隶了，所以很轻松的就接受了这一点，也知道未来会迎接自己的命运是什么，因此当被指派来伺候张恒的时候就已经做好了各种各样的觉悟。

　　但是没想到新主人却是个挺特别的人。

　　虽然平时的时候人看起来冷一点，平时回到家也不怎么喜欢说话，但是却会在她睡到地上的时候问她冷不冷，而且最近有时间了还动手帮她打造了张矮床，小女奴简直受宠若惊，心里一脸甜了好几天，也让她更下定决心要照顾好某人的起居。

　　所以她这会儿很坚定的拦在了康茂德等人的胸前，凶巴巴的道，“停下停下，你们是谁，从哪里来，不知道这里外人不能进来吗？”

　　“我们是谁？”康茂德扬了扬眉毛，感觉有些好笑，从怀里摸出了一枚塞斯特斯抛给了小女奴。

　　“贿赂也是没有用的。”然而小女奴见状却挺胸道，一副不为钱财所动的样子。

　　“不是贿赂，你看看那枚钱币，这是样币，之后不出意外的话新币就要照着这枚样币铸造了。”

　　“嗯？”小女奴低头看了眼手中的铜币，有些疑惑，“这上面的人怎么跟你有点像？”

　　“只是有点像吗？”康茂德皱眉，“看来得再多弄几版比较下了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十四章 只是有点像吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 