    有钱好办事，公司登记，招募操盘手很快弄好，香港是金融大都市，这些都不缺的。

    至于钱的方面，江浩用资产抵押，凑出了一个亿，阿咪一千万，金凤500万，小弟们凑了800万，包括卖粉的那笔钱，阿坤他们几个凑了700万，除了阿坤，其他几个家伙都是100万，司徒浩南和鬼叔200万，还有韩琛的500万，最后算了一下，现在江浩手里一共有1.37亿港币的资金。

    OK，可以起航了。

    不得不说香港是个好地方，不用去日本，就可以操作日经指数，江浩当即命令自己的操盘手，通过证交所买入日经股指，现在当然是买涨了。

    从现在开始，一直到12月，日经指数只有一个动作，那就是涨涨涨，不停的涨。

    几个月时间攀升8000点，这个速度放在什么地方都可以说是一个奇迹，甚至疯狂。

    时间一晃一个月过去，

    跟着江浩的那些操盘手，一个个都是兴奋的不行，因为他们见证了一个奇迹，他们的老板在这一个月的时间里，竟然赚了8000多万。

    这还是江浩没放开了玩的结果。

    所有人都觉得自己老板赶上了大运，也深深感叹日本股市的疯狂，有人说：“我还从来没有见过像日本股市这样的情况，美国也没有，完全疯了，那些人只知道买买买。”

    江浩一脸笑意，叫来阿俊道：“阿俊，通知所有入股的人来开会，我要通报一下投资情况。”

    “大哥，是赚了还是赔了？”阿俊关心问道，毕竟他也有一百万在里面呢，虽然有80万算是大哥送给他们的。

    “当然是赚了，快去通知，一起听好消息。”江浩笑着说道。

    会议室内，鬼叔、司徒浩南、阿咪、金凤等人在座，阿坤、麦芽糖、阿俊、乌蝇一帮小弟都坐在后面，江浩穿着一身笔挺的西服走进来，看了看会议桌上的人，笑着说道：“嗯，还真有一种开股东大会的感觉。”

    司徒浩南是个急性子，问道：“阿浩，我听阿俊说，真的赚了，是不是真的？”

    其他人也都目光灼灼的看着江浩。

    “呵呵，当然是真的，我现在来通报一下，你们的钱呢，我投资了日本股市，不知道你们关注了没有，最近日本股市大涨，你们投资的钱自然也跟着疯长了，截止今天，一共赚了差不多50%的利润，你们自己赚了多少自己算算吧。”

    江浩一脸笑意的看着下面的人。

    大家一听顿时炸了，“我靠，是不是啊，50%，我投资了100万，那不是赚了50万吗。”阿保第一个叫起来。

    “哈哈，我投资了300万，一个月赚150万啊，我的天，比什么都赚钱，我就说我兄弟有好事肯定叫着我的，对了咪姐，你投资了多少。”阿坤笑哈哈的说道。

    阿咪瞅了瞅阿坤，淡淡说道：“1000万。”

    “哦，还是咪姐厉害。”阿坤羡慕的说道。

    之前人们都是给江浩面子才投的钱，现在才知道捡到宝了，鬼叔说道：“早知道阿浩这么厉害，当初就应该多投点，阿浩，现在还能不能加投啊。”

    “现在，可以啊。”江浩笑着说道。

    反正都是玩吗，主要是为了拉拢人，又不是叫自己出钱，是从日本人那里拿钱，慷他人之慨，多少他都不在乎。

    “好好，我再投资200，不，300万。”鬼叔道。

    金凤也说道：“那我也追加200万。”

    一时间，人们开始纷纷追加起投资来。

    江浩看看这群热情的家伙，笑着说道：“诸位，投资呢，有赚就有赔，从来没有百分百的事情。”

    “知道知道。”

    这时阿咪说道：“你帮我们赚钱，要扣除多少佣金啊。”

    这真是自己娘们啊，处处为自己男人着想，江浩心里觉得好笑，其他人都看向江浩，江浩大度说道：“都是朋友兄弟，我也只是带着你们运作而已，我自己也有赚钱，佣金的事情就算了。”

    鬼叔一听，立刻拍手站起来，“我就知道阿浩是好样的，重义气，不爱钱财。”

    这老家伙赶紧把话说死，省的发生变故，要知道，佣金可也不少钱呢。

    ......

    江浩投资股市赚钱的消息像风一样刮出去，东星其他人自然也知道了，骆驼听说之后，顿时感到有些后悔，想了想，拿起电话给江浩打过去。

    “阿浩，我手里呢有一笔闲钱，你看是不是可以放在你那里，帮我投资一下啊。”骆驼问道。

    “没问题的骆驼哥，你准备投多少。”江浩痛快说道。

    “就投资2000万吧。”

    靠，这老家伙还真有钱，竟然一下子拿出2000万来，而且这还是闲钱，现金啊，不是所谓的资产，有这么多现金已经很不得了了。

    “没问题骆驼哥，你就等着收钱吧。”

    到最后，东星的老人们，什么项爷、白头翁、炳叔、可乐、阿城，甚至笑面虎吴志伟都跟着投了钱，差不多一个人500万左右。

    床上，

    阿咪在江浩身下玩转承欢，达到极乐时，阿咪身子颤抖的厉害，像八爪鱼一样紧紧抱住江浩，嘴里无意识的喊道，“哥哥，哥哥我要死了。”

    江浩吸收到一股纯阴之气，迅速在体内循环一圈将其炼化。

    风雨之后，两人都有些微喘，阿咪像个孩子一样窝在江浩怀里，头就枕在江浩宽阔的肩膀上。

    “搞不懂，你收他们的钱，也不要佣金带着他们赚钱是为了什么。”阿咪问道。

    “呵呵，很简单，拉关系啊。”江浩的手在阿咪顺滑的肌肤上摩挲着说道。

    “有必要吗？”

    “当然有必要，种下种子总会有发芽的一天，就看时机了。”江浩道。

    ......

    深水埗一栋老式居民单元楼。

    这里虽然不是屋村，可也在深水埗的偏僻位置，不远处就是工业区，现在的环保意识还不是很强，只要打开窗子，就能闻道一股化工的味道。

    一栋楼内，正有四五个男子在忙活，其中一个男子穿着白大褂带着口罩，正站在一个托盘前，看着里面的液体反应。

    慢慢的，他的眼角挤出一排皱纹，“呵呵呵，可能要成了。”

    阿苏从旁边走过来，有些惊喜的问道：“医生，你说要成了，真的吗。”

    “我看现在的反应，应该差不多，我在日本留学的时候，也曾经接触过这种东西，偷偷在教授的笔记本上看到过反应过程，只是没有亲手实验。”

    “甲基安非他明，也就是去氧麻黄碱，用盐酸反应成无味或微有苦味的透明结晶体，被称作‘冰’，这种东西不需要植物原料，只需要化学制备就能生产，比可咔因、海落因容易的多，现在这东西在日本和美国很流行，呵呵呵，如果咱们真的成功了，就等着发大财吧。”

    又过了半天，新鲜货终于出炉，阿苏试了试，发现确实非常不错，阿苏很兴奋，说道：“我打电话通知耀扬哥。”

    阿苏给雷耀阳打过去电话，告诉他这个好消息，雷耀阳也非常高兴，“哈哈，终于成功了，这可是一座金矿，而且取之不尽挖之不竭啊，阿苏，你弄一些开始往外销售，看看市场反应。”

    “好的耀扬哥，耀扬哥，你什么时候回香港。”阿苏问道。

    电话那头的雷耀阳语气顿时转冷，“回香港，快了，用不了多久我就会回去，不过在回去前，我要先解决了暴龙那个该死的家伙。”

    ......

    一架飞机在启德机场降落，四个外国洋人拿着行李包走下来，他们用荷兰语交流着走出机场，有人举着牌子迎接，双方见面，打头的说道：“我叫范德，他们是我的同伴。”

    “我叫阿苏，你们可以称呼我苏。”

    简单交流了几句，阿苏就带着四个外国人来到了新界一处民宅内。

    “手枪、匕首、通讯器、大哥大、现金、地图，门外还有两辆汽车，还缺什么吗？”阿苏问道。

    “我们还需要一个懂得沟通的人，你也知道我们不会本地语言。”范德道。

    “这个我负责。”阿苏道。

    “OK，那就没问题了，接下来，你准备从什么地方下手，是直接杀上门去干掉他吗。”范德问道。

    “不，有其他计划。”阿苏道。

    ......