    慕凇早就等得不耐烦了，尤其是看到慕齐辉病恹恹，林婉和慕楠楠战战兢兢的样子，心里非常烦躁，火气都提到了嗓子眼，“如果慕攸宁今晚不回来，你们三个，一个都别想好过！”

    一通语言威胁，慕凇凛冽地来到庭院，看着他最爱的那棵大槐树，眼神柔和，爱恨交织，“后悔了吗？如果当初你心甘情愿地跟我在一起，我怎么可能那么对你？那么对待我们的孩子呢？你放心，只要他们乖乖听话，我会让他们多活一段时间。”

    旋即坐在大槐树下的花基上，目光阴森狠戾地落在大门处，静候慕攸宁的回来。

    等了一会，他看到一辆黑色迈巴赫出现在视野中，缓缓起身，走到大门口站定，一身黑衣的他在昏昏沉沉的路灯下显得格外渗人，仿佛要吃人。

    时野看向慕家大门的时候，瞬间一个激灵：“美女大师你看那个人好可怕。”

    慕攸宁挂了电话，朝着大门看了一眼：“那是我的父亲，慕凇！”

    “你爸他怎么那么……”时野连忙捂住嘴巴，好像怕被慕凇听见了似的。

    慕攸宁推开车门：“如果你不想加速死亡的速度就快一点回去！”

    时野恋恋不舍地看着慕攸宁毫不犹豫地下车，心里很是失落，可他不想惹慕攸宁生气。

    跟慕攸宁说了一声再见，踩下油门在慕凇的死亡凝视下，心肝颤颤地离开了慕家。

    车子远离慕凇的视线，时野找了个位置停车，拿出手机打了个电话：“把慕家的资料给我！”

    知己知彼百战百胜，知道了慕家的事情，他才能快一点融入慕攸宁的世界。

    很快，时野拿到了慕家的资料。

    看到慕凇的人生经历，他嘴角勾起一抹鄙夷的弧度，“很有意思，看来我的小野兔今晚不寂寞了！”

    慕攸宁清冷地目光直直迎上慕凇的审视，葱白如玉的手敲了敲小布包，‘慕攸宁，我们回到慕家了，我看到了你的父亲大人，你放心，我答应你的事情，一定会做到，你好好修养魂体，等你的魂体修养好，我就会让你亲自报仇！’

    旋即三步并两步走到他跟前，直勾勾地盯着他，“我亲爱的爸爸，我回来了！看到我死而复活惊喜吗？有没有被吓到？爸爸你放心，我不会恨你的！因为，你是我的爸爸呀！”

    额头低窄恨心重，眼露四白并带赤脉红筋，鹰钩鼻，麻面青须，鲤鱼嘴，母狗眼，颧骨横长……这种人心肠歹毒，内心刻薄残忍，行事不计后果，十分狠毒，还唯我独尊，性格暴戾，工于心计而精心算计他人，从不会觉得自己有错。

    难怪原身下场那般凄惨！！！

    慕凇眉头越皱越紧，这不是慕攸宁平时见他的态度，慕攸宁在慕家一直是伏低做小，没有尊严的存在。

    现在竟然敢抬起头看他？还是直勾勾地看？眼神没了孺慕之情不说，还尽显冷漠。

    这样的慕攸宁，让他很是心悸，仿佛肩膀上和心上悬挂了一把死神镰刀。

    玄学大师……好一个玄学大师！！！

    “法医、殡仪馆以及宸羽传媒给我来了电话，说我的女儿死了！可你安然无恙地站在我面前，说吧，你是谁？”

    慕攸宁睁着无辜的大眼睛，“爸爸，你难道连自己的女儿都不认识了吗？你看我的耳垂上有一颗痣，那可是你亲自点上去的！”说着侧过身，把耳朵给慕凇看。

    但她的视线快速扫了一遍慕家庭院的格局，神情凝重了些许。

    别墅庭院没有保持清洁，看着一点不豪华壮丽。

    尤其是白虎方向，种植一棵长得茂密青翠的大槐树，看到黑暗中迎风飘扬的大槐树，慕攸宁的心情很沉重。

    幸好原身还在修复魂体当中，不然就能看到跟大槐树融为一体的那只女鬼，原身一定会崩溃的。

    倏地，慕攸宁眼睛一凝，视线落在槐树周围的花基上，上面刻画着符篆，虽然被花草挡住了一些，远看像花基的纹路，可懂行的人知道那是镇魂符的符号！

    慕凇死死地盯着那颗痣，不可能？慕攸宁已经死了！那位大师说了，慕攸宁确定死亡，他已经将慕攸宁的灵魂禁锢在身体里，只要他去殡仪馆接收慕攸宁骨灰的时候就可以把慕攸宁带回家……

    可这颗痣……

    确实是他亲手点上去的。

    那是用T国请回来的小鬼，强行把小鬼融入镇鬼符中，在大师九九八十一天的镇压之下，最后化成一个黑点，然后他把黑点放在慕攸宁的脸上，以此控制慕攸宁的行为。

    大师说她死了，可她有活生生的站在眼皮子底下，她到底是谁？玄学大师？哪位玄学大师趁机占用了慕攸宁的身体？看样子得让那位大师过来会一会这个好女儿！

    “既然我的宝贝女儿回来了，那爸爸发誓，一定会好好对你，绝对比以前好！”

    “那就谢谢爸爸了。”慕攸宁笑意连连，仿佛没听明白慕凇话中之意。

    慕凇勾起冷笑：“你妈做了一桌子你喜欢的饭菜，快进屋吃饭吧！大家都等着你呢。”

    进入客厅，慕攸宁心中直呼慕凇非常人也！

    别墅外部各种风水煞，内部也是各种风水弊端，凡不能出现的风水问题，不管是大小皆出现在慕家。甚至家中的八卦九宫的位置都是鬼，男女老少皆有。

    看着那些鬼，慕攸宁也不得不服气慕凇的本事，竟然把各种死法的厉鬼聚在一起，形成一个极度阴损恶毒的法阵，使得各种风水煞的别墅竟然充满活力。

    可惜，这种反其道而行之的做法已经开始反噬，所以才把主意打在原身的身上，让原身顶替他死！

    林婉看到慕攸宁站在门口东张西望，紧绷的脸缓了缓，恰巧这是空扁的肚子响了起来，她努力伪装出来的温柔贤淑瞬间崩塌，她一个健步冲过去掐住慕攸宁的胳膊，使出了吃奶的力气，低吼：“贱蹄子你也知道回来啊？竟然敢让我等你那么久，看样子我平时教训你教训的不够！”

    慕攸宁仿佛感觉不到疼痛一样笑眯眯地对林婉说：“我亲爱的后妈，不要着急暴露本来面目，我亲爱的父亲大人在后面呢。”

    林婉立刻笑语嫣然地挽住慕攸宁的胳膊：“宁宁你可算回来了，妈妈听说你要回来，特别高兴，专门做了一桌你最喜欢的饭菜，顺便庆祝宁宁死里逃生，活着回家。”

    旋即看向慕楠楠：“楠楠你愣在哪里做什么？快去叫你哥哥下来吃饭。”

