    “您认识这个人吗？威廉姆斯先生。”

    “没听说过。”纳尔逊摇摇头，一副爱莫能助的样子。

    “说实在的，我感觉他就是得了癔症，只不过过于笃信他的想象了，所以我们才会分析出他貌似是正常的。”秃顶青年伸出手，“对了，我叫杰克。”

    “我看到了，杰克医生。”纳尔逊挥了挥手上的名片，握住杰克医生的手，“毕竟世界上没有魔法，不是吗？”

    “可能有吧。”杰克医生轻笑道，“我们不能说自己没见过的东西不存在，是吧？”

    “这倒是。”纳尔逊点点头，“如果哪天发现魔法真的存在，那您可得向那位病号道歉呀。”

    “这估计得算医疗事故了。”

    两人相谈甚欢，酒足饭饱以后，杰克医生看纳尔逊对他的那群病人很感兴趣的样子，于是提议两个人一块儿去看看。

    “这合适吗？”纳尔逊婉拒道，“这样把病人当……参观，是不是对他们不太尊重。”

    “不会的。”杰克医生喝了点儿小酒，热情地搂住他的胳膊，“如果有正常人和他们多交流交流，他们说不定会有好转呢？”

    纳尔逊有些意动，半推半就下，两人前往了位于甲板下一层，由信件仓库改建而来的大房间。

    “等会儿进去当心点儿。”杰克医生掏出钥匙缓缓推开铁门，一边嘱咐道，“虽然说他们都属于那种不会伤害他人的类型，但保不齐什么时候会狂性大发。”

    “嗯。”纳尔逊点点头，跟着杰克大夫跨进房间，应和道，“毕竟哪怕是所谓的正常人，有时候也会做出令人匪夷所思的事情。”

    “还是您看得比较通透。”杰克医生赞许地点点头，却发现纳尔逊没有理他——

    他一进门就看到了那个人，一个穿着病号服胡子拉碴的男人坐在最里面的床上挥舞着手臂，似乎在练习什么动作，他一遍一遍地做着，额头上落满了细密的汗滴，那是开锁咒的动作，虽然一点儿魔力的动静都没有，但纳尔逊还是紧紧地盯住了他，他闻到了同类的味道，那位病人定然是一名巫师。

    “哦？威廉姆斯先生，您这魔法确实有名堂，叫‘独具慧眼咒’吗？”杰克医生顺着纳尔逊的目光望去，讶异地说道，“那位就是我给你说过的，妄想自己是个巫师的病人。”

    “我猜也是他，看他的样子就像是在施展什么魔法。”纳尔逊点点头，正好对上病人听到“魔法”两字而抬起的双眼，纳尔逊冲那人点点头，却引得他突然激动起来。

    “你是来救我的吗！”那人坐在床上用力地挣扎，撕心裂肺地大吼起来，“你是个巫师对吧！帮帮我！我真的不是精神病！”

    他在床上像是快要溺死一样挥舞着胳膊，铁板床被晃得快散架了，发出嘎吱嘎吱的呻吟。

    随着远处“魔法师”的“发病”，整间房间里的病人全都躁动起来，除了极个别的几个躺在床上不动弹的病号，其他人纷纷从床上弹起身子，有的人挥舞着双臂模拟鸟飞行的动作，嘴里还发出野鸭“嘎嘎”的声音，有人在像是水面上仰泳一样拍打着床铺，纳尔逊还看到一个皮肤黝黑的大汉把枕头盖在头上，大喊道：“我是白人，我只是晒黑了！我不是奴隶！”

    纳尔逊注意到，病人虽然看起来像是能够自由活动，但他们的自由仅限于上半身，包括躯干和头脑，他们的双腿被束缚衣服紧紧地束缚在床上，而手上的特质手套也让他们无法从容地脱下裤子逃脱。

    杰克医生看得这样一副场景，觉得有些丢脸，用力拍打着铁门，大声呵斥着病号们，他似乎积威已久，病人们在他的凝视下纷纷安静下来，只有飞行的那位和“魔法师”还在动弹。

    听到动静，几名穿着护士服、身强体壮的男护士冲进来，很快按住了两位病人。

    “杰克医生，怎么处理他们？”酷似施瓦辛格的护士长走到杰克医生面前，沉声问道，声音也很像施瓦辛格。

    “呃……你们先出去吧，我这里有客人。”

    说罢，杰克医生就带着纳尔逊往病床走去。

    “这是19340201，他去美国旅游，结果因为太黑被当作黑奴抓起来了，听说受尽了折磨，啧啧。”两人路过第一个病人，杰克医生介绍道，“这给他留下了不可磨灭的心理阴影……也不知道美国人是怎么对待他们的奴隶的，竟然把一个人活生生逼疯了。说真的，第一眼看到他，我还真以为他是个黑人。”

    “我在北非当过兵！我是在那里晒黑的！”19340201把眼睛从枕头下面露出了来，委屈巴巴地说道。

    “好了好了，我知道了。”杰克医生摸摸他的头，“我在带专家过来会诊，你安安静静睡会儿。”

    “他有可能是战后创伤。”纳尔逊开始指点江山。

    “战后创伤什么。”杰克医生撇撇嘴，不屑地说道，“他们的部队进了撒哈拉沙漠，绕了几个月都没出来，等到他们跑出来，仗都打完了，听说因为这件事太过丢人，他们的番号都没了。”

    “……”

    “这是19351117，”杰克医生一边说着，一边按住那位扑腾着“翅膀”的病人，“他以前是个飞行员，后来飞机出事了，听说是鸟撞到了螺旋桨，然后他就成这样了。”

    “呜呜……”飞行员不学野鸭叫了，他突然开始哭起来，吓了纳尔逊一跳，“我有罪，我害死了那一飞机的人。”

    “我专门去问过了，紧急情况下跳伞不是你的责任。”杰克医生抚摸着他的后脑勺，柔声安慰道。

    “呜呜呜……我不该去撞那个螺旋桨的……”

    “好吧，是我多想了。”杰克医生站起身来，冲纳尔逊吐了吐舌头，“我还以为他好转了，他这种情况是自我认知有问题。”

    两人走走停停，纳尔逊今晚属实涨了大见识，他们最终走到了房间深处，那位“魔法师”先生的病床。

    “19391012，你再这样我就只能给你打针了。”杰克医生威胁道。

    “抱歉，大夫。”19391012急忙道歉，“抱歉给您添麻烦了，我以后不会再这样了。我现在不觉得我会魔法了，您可以让我出院了吗？”

    “19391012，你别想骗我了。”杰克医生有些气急败坏，“你这样骗过我多少次了，我说了，如果你真的觉得自己没有魔法能力了，我们马上把你放出去！”

    “我这次是真的！——”

    “行了行了。”杰克医生转头看向正在端详19391012、若有所思的纳尔逊，解释道，“他这种病人最具迷惑力，除了发病的时候，什么都正常，逻辑、认知等等都没有问题，但是涉及到病因就会异常顽固，有觉得自己是蘑菇的，有觉得自己是另外一个人的，还有这位，觉得自己是个魔法师的。”

    “巫师。”纳尔逊纠正道。

    “没错，巫师——”

    “先生，您是巫师吧！我看出来了！您是巫师对吧！这群麻瓜每天都在折磨我，救救我，救救我！给我一根魔杖！”19391012又开始剧烈挣扎，语速极快地说着，“救救我！我给您加隆，我给您家传的魔法！救救我——”

    杰克医生低头捂住他的嘴，一边不耐烦地喊着护士，然后低下头恶狠狠地说，“我就知道，你还是死心未改！”

    等到护士赶来，他终于轻松下来，一边欣赏着几个大汉给19391012打针的场景，一边对纳尔逊说道，“你看到了吧，他太顽固了，一般对这种狂躁的病人，我们只能采取这种方法让他们不要伤害到别人或者自己。”

    “嗯。”纳尔逊点点头，他看到瘫软下去的19391012的病号服滑落，露出领口的纹身，那正是死亡圣器的纹案，“我感觉他其实不像是会伤害人的样子——我是说如果不这么关着他的话，甚至除此之外的很多病人，他们没有攻击性，为什么还要抓起来呢？”

    “精神病人在想什么你永远猜不透。”杰克医生摸出一条不知道什么水果晾成的干，叼在嘴里，“我们怕担责任，轻易不敢开出院证明，毕竟精神病不是骨折，你看他好了他就好了，至今还有人觉得我们是教堂追捕魔鬼的异端审判所呢。”

    “哈哈，那可真逗。”纳尔逊冲着几个男护士眯起眼睛，“我还以为护士这个职业只有姑娘，男人总是粗手粗脚的。话说你们这十几个病人只有他们值守吗？不怕病人跑了？”

    “我们算是特殊行业中的特殊行业了，其他地方你基本上看不到男护士的。”杰克医生解释道，“我们虽然人少，但是这地方平常没什么人来，这个门也很坚固，他们不可能跑的。”

    “他们平常在病房里值班不害怕吗？还是说他们不一个人值班。”

    “值班？值什么班啊？”杰克医生咀嚼着嘴里的果干，不屑地说道，“又没有上司监视，我们吃多了才来值班，最多听到响动过来看一眼，我们是来度假的，可不是来出差的。”

    “那倒是。”纳尔逊深以为然地点点头。

