    宁静黑夜中。

    不远处突兀传来的侍女惊恐尖叫声，猛然打破了整个府中的悲伤压抑氛围。姒元闻声，面色顿时一变。

    他听出声音是来自于府内的灵堂方向。

    “难道有贼人趁机闯入？”

    脑海中思绪转变，他不敢有丝毫迟疑，反手拔出隐藏在桌子底下的精铁长剑，快速直冲向声音传来的方向。

    等到了地点后。

    他就看到一个绿裙侍女跌倒在地，脸色惨白，身体颤抖，看向灵堂门口的方位时，眼眸中满是惊恐。

    “希望娘和妹妹无事……！”

    见此情况，姒元心中猛地一沉。

    在黑暗中身如幻影，他手握精铁长剑，快速来到灵堂门口。

    可入眼所见的一幕，让他呆立在原地。

    庄严肃穆的灵堂内部。

    原本正中央位置，仅仅摆放着父亲一个人的尸体，尸体周围，摆放着许多鲜花。可是现在，父亲尸体旁边，却多出了一个人。

    那是他的母亲，妘三子。

    此时此刻。

    母亲妘三子穿着得体，打扮整齐，面带微笑，眼角含泪。她的左手，与父亲的右手互相十指相扣，紧密相连。

    脸庞上的神态，一片安详宁静。

    “不，这是为什么……？！”

    姒元悲愤大吼一声，猛地冲了上去。

    望着并排躺在一起的父母，他心中感受到一阵浓浓的悲伤，但更多的，却是疑惑和不解。

    “难道是有人暗害了娘，然后故意布置出这一幕场景？”

    脑补出这种经历，他心中戾气大增，眼神凶恶。

    恨不得提剑砍死未知的凶手。

    “不好啦，少爷，老夫人她……！”就在这时，管家的声音也远远传了过来。

    姒元手持精铁长剑，霍然扭头向灵堂门口望去。

    就看到管家双手捧着一卷丝帛，跌跌撞撞向他这里跑过来。手中的丝帛中央，还被一根红色的细绳子捆绑住。

    “管家，你因何事在大呼小叫？”姒元强忍着内心中的冲动，冷冷喝问道。

    “这是老妇人专门给少爷留下的东西。”管家急忙小跑过来，将手中的丝帛递给姒元，也就在这一时刻，管家才注意到灵堂中的异常。

    顿时心中一凛，头垂的更低了。

    姒元伸手接过管家递给他的丝帛书信。

    就在东西入手的第一时间，他就明白，这个东西是真的。因为上面还隐含着她母亲才会的独有蛊术烙印。

    别人根本就模仿不来。

    微微低头，看向手中丝帛，他的眸子顿时一凝。

    【吾儿姒元亲启，妘三子绝笔】

    他快速拆开捆绑住丝帛的红色细绳子，细细观看，丝帛上蛊术烙印微微一闪，然后悄然消散掉。

    【吾儿不必为娘伤心难过】

    【娘这一生，最不后悔的事情，就是嫁给你爹。现如今……。妘姬尚幼，无法自立，……，不要随意舍弃】

    ……

    【生亦相伴，死亦相随】

    【不求同生，但求同眠】

    【妘三子绝笔】

    看完手中母亲妘三子留下的绝笔遗书，姒元心中轰然大震。

    直到此时此刻。

    他才蓦然反应过来，他现在所处的时代，是战国时代。

    而不是前世的时代。

    在这里，女子地位极低。有权势的贵族男子、或王室成员死后，其生前陪伴在身旁的女子，大多都会陪葬。

    就连生前侍奉在身旁的侍女、奴仆、护卫们，也会被活埋殉葬。

    “怪不得……在爹去世后，原本侍奉在床边的那些侍女，会跪在地上瑟瑟发抖，一个个脸色惨白一片……。”

    “原来是在恐惧会被活埋殉葬。”

    收起手中的母亲绝笔遗书，姒元也明白了自己母亲为何会选择自绝。

    眼中疑惑尽去。

    有的，只是浓浓的哀伤与思念。

    ……

    ……

    三日之后。

    原本打算为自己父母风光出殡，然后合葬在一起。

    可姒元却陡然听到外面一则传闻。

    在已经被到处传的沸沸扬扬的传闻话语中，当今越国分裂小国的太子殿下，其麾下的百越精锐杀手，悍然刺杀王上。

    欲谋权篡位，发动宫廷政变。

    最终的结果，就是现今王上身受重伤，生命垂危，而那刺杀的百越精锐杀手，也是被当场活捉，对自己的主谋供认不讳。

    表明就是太子让他动的杀手。

    然后，当今太子就被废了，沦为阶下囚。

    据说又在当天晚上，百越废太子就被其麾下的奇人异士救走，连夜越狱，暂时失踪不见。

    可如此行为，又进一步坐实了废太子派遣刺客，刺杀王上的事情。

    王室暴怒。

    已经下达搜索必杀令，誓要除掉他。

    百越废太子辛苦组建训练出来的百越杀手团，也被军队横扫重创，分崩离析。能够逃走活下来的成员，寥寥无几。

    也正是因为这一系列的突然变故出现。

    姒元不得不更改之前定下的下葬日期，提前四日出发，简单低调合葬父母。不愿意在这个敏感时期，过于张扬，引人瞩目。

    至于原定宾客事宜，也只能事后赔礼。

    ……

    ……

    庭院中。

    姒元怀抱着年仅一岁的幼妹，轻轻摇晃，口中哼着儿歌，试图安慰哇哇大哭的小丫头。

    “呜呜呜……！”

    小丫头毫不领情，非要娘亲抱。

    依旧自己哭自己的，哭的撕心裂肺，伤心欲绝，泪流满面。

    也哭的姒元心烦意乱。

    但这是自己的亲生妹妹，并非外人，他只能强忍着心中的烦闷情绪，想方设法哄小丫头。

    最后，还是小丫头自己哭累了，睡着了。

    此次闹腾才算停止。

    “呼……！”

    姒元长长出了一口气，只感觉到一阵心神疲惫。

    稍微休息了一会儿。

    他看向站立在亭子台阶下的侍女，小声吩咐道：“告诉管家，传令下去，最近一段时间让所有人都注意点儿。”

    “若非府中采办事宜，任何人，一律不得擅自外出。”

    “违者，杀！”

    “奴婢遵命！”

    守候在台阶下的侍女听到老爷命令，顿时向姒元莹莹一礼，然后急忙转身离去，向管家传达命令。

    院中凉亭内部。

    姒元抱着才刚刚睡着的小妹，小心腾出一只手，从怀中取出一张丝帛，开始仔细阅读背诵玄冰术的内容。

