    第7832章冬去春来（11）

    “不过，姐，你也别担心，会好起来的，我有时候会过去看看他们。”乔知行难得的严肃深沉，“还好是在纽约，如果在京城的话，睹物思人，妈妈怕是会更难过。”

    “知行……我到现在都不敢相信哥哥真得不在了……我晚上还会梦见他，会梦到他说我是个小笨蛋，我会跟他争吵……我以前不该跟哥哥吵架的……他对我那么好……”

    “姐姐，你保重身体，乔氏集团能撑就撑，不能就算了……我看爸爸似乎也无意再去接管，他更想和妈妈留在国外。还有就是你和姐夫的事，这次料理哥哥的后事他都不曾回来，虽然爸爸什么都没问，但他心里肯定有数。你和姐夫……还联系吗？”

    乔沐元听到乔知行问这些，心口有几分涌动，但最终都压下去，只剩下面上的波澜不惊。

    她淡淡道：“哥哥还没有出事的时候我们就吵了一架。”

    “姐姐，他连这样重要的场合都没有出面，想必心里头已经做好权衡。”乔知行脾气素来很好，也没什么气性，但这一次，却不再替纪长慕说话。

    当一个男人开始用利益权衡婚姻、爱情，也注定了他早就不爱了。

    “没什么，他也挺爽快，不想来就不来，无非只等我主动开口结束这一切，毕竟，主动提的那个人会落得一个很糟糕的名声。他是商人，懂得权衡利弊才是真正的他。”

    “姐，他这些天都没有给你打电话吗？”

    乔沐元没有作声，乔知行懂了。

    乔家经历了这么大的变故，他作为姐姐的丈夫，怎能不闻不问。

    即使JY遭遇了难处，他也不至于这样。

    “知行，我还得工作，先挂了，你好好上课。”

    “嗯……别太为难自己。”

    “知道。”

    挂上视频电话，乔沐元起身去咖啡机里接了一杯咖啡，她转头看向落地窗外的世界，看不到对面的高楼大厦，只有雾蒙蒙的水汽。

    乔沐元没时间去想不相干的事，她重新回到自己的椅子上，低着头，伏案工作。

    灯光倾泻而下，昏黄的颜色落在她精致的眉眼上，她伏案时的样子温柔恬静，认真执着。

    晚上。

    乔沐元跟着井锐去应酬，乔氏集团的面子不会有人不给，席上倒没有太多的人给她灌酒。

    尽管如此，乔沐元回家时依旧喝得酩酊大醉，在车上就不停地闹。

    陶文兴来接她。

    他给她盖上毛毯，转头跟井锐打了招呼：“井先生，我先带大小姐回去，今天晚上多谢你照顾她。她本身酒量不怎么好，像这样的应酬也是第一次参加。”

    “陶管家，多谢你照顾大小姐，她晚上喝了不少，回去之后记得多给她喝点醒酒茶。”

    “明白的。”

    陶文兴给乔沐元系上安全带。

    小姑娘脸蛋红扑扑的，唇色潋滟，眼眸含情，长睫毛轻轻翕动，时不时蹦出几句胡言乱语。

    陶文兴也听不清她在说什么，启动车子，带她离开酒店。

    (本章完)

