    第146章炫耀

    “你连那样的家庭都逃出来了，现在有解决的办法，总不能事情都没解决你先倒下了。”

    花颜颜怔愣着总算回神，看向龚栗的脸。

    她抬手拍着她的肩膀。

    “我们之前不好定好了，等以后结婚生子之后，要互相做对方孩子的干妈吗？这才哪到哪？别怕。”

    花颜颜眼底的泪珠一下子就滚下来了。

    “我没想过是真的……”她低声开口，“之前我总觉得是有人找事，他们在夸大其词。”

    从那种家庭出生，她一直挣扎着求生。

    知道读书是唯一的出路，她自己打工赚钱也要读，也要考。

    在其他人的声音里，她要坚持自己是对的，不能有任何的松懈，不然就会被周围的声音给同化，会跟她的很多女同学一样，最后目光麻木，被困在一隅之地，为自己的哥哥或者弟弟打拼。

    她的性格从来不讨喜，这一点她知道。

    她固执她死脑筋，但生活从来没有给过她性情温婉的机会。

    “我好害怕——”

    她终于伸手抱住了龚栗。

    一直武装着准备斗争的女战士终于卸掉了盔甲，内里也只是一个茫然从来没被爱过的小女孩，呜呜咽咽的泪珠沾湿了人的衣服。

    但不管怎么说，哭出来了总比麻木呆滞着一张脸要好。

    看来自己还是很有安慰人的天赋嘛。

    龚栗任由人抱着，软软的弯了弯唇角，有着些许自得。

    就听见这人又开口。

    “我之前对人家态度不好，我好想道歉啊，抓耳挠腮的那种难受，但张不开嘴，而且真的好可爱啊，怎么会有小姑娘长得那么可爱？”

    龚栗：……

    ***

    中午。

    唐闯坐在唐氏的办公室内。

    手机屏幕亮起。

    家族群里，唐文霍已经从幼儿园门口接到了小团子，也接上了那两个大学生，正在往公寓那边赶。

    屏幕中的照片是唐文霍抱着小团子的自拍。

    那跟西装格格不入的围巾和手套入镜，看的唐闯冷冷的扯了扯唇角。

    德行。

    不就是手套和围巾嘛？

    这一天炫耀了几次了？

    当别人都瞎，看不见他的手套围巾还是听不见他说的这是今今送的？

    至于这么高兴吗？

    就这点出息。

    敲门声——

    “boss。”

    “进。”

    唐闯的特助拿着文件进门。

    “这次的策划案，这次招设计来了几个我看着挺不错的人才。”

    “恩，等月末考核，你亲自去盯着点。”

    唐闯淡淡点头，将自己手中的笔达拉一声，放在了笔筒里。

    陶瓷和金属碰撞发出清脆声响——

    特助的目光落那笔筒上。

    停顿了一秒。

    陶瓷的笔筒精致，好像是个貔貅模样。

    寓意好，制作的也好，只不过那白瓷彩绘的风格，跟唐闯办公室这极具现代化的风格简直格格不入。

    非常突兀。

    特助顿了一下。

    自从小小姐回来了之后，自家boss的审美是不是改变了——？

    但这也不是他该要询问的事情，他体贴克制的将目光收回来，问了一声还有没有别的事情安排。

    如果没事他就打算回自己的工位继续做事了。

    话才刚说完。

    “你觉得这个笔筒怎么样？”

    唐闯声线稳重优雅。

    特助：……？

    “昨天今今出门，非要给爸爸带礼物。”

    看着老板眼底都要溢出来的炫耀。

    特助：……

    瞬间了悟。

    各种好听的话都夸出去。

    说的唐闯弯着眉眼，看着心情相当不错，才挥手让他出去。

    特助关好门。

    抱着文件往外走。

    面上还有些恍惚。

    真是好一通炫耀。

    有女儿怎么了？

    有贴心小棉袄怎么了？

    欺负他没有是不是？

    欺负他还是个单身狗是不是？

    像是小小姐那种小可爱女儿——

    他一点都不羡慕！QAQ

    ***

    “就是这里。”

    两个人上午没课，下午的课程请了假。

    在外面游荡了一上午，也没敢回来。

    戴着小熊帽子，穿着浅棕色小熊毛绒卫衣的小不点哒哒哒进门，在屋内左右看了一圈，直接就奔着卧房去了。

    床边的梳妆台。

    那面漂亮的镜子就倒扣在上面。

    旁边，一柄泛着银色光芒的水果刀安安静静的躺在一边。

    ?  ?后半章阿倾修一下，宝宝们可以十分钟左右来看

    ?      第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

