    此时这些人就在不断的进行交流。

    “我的神域之中终于出现冰霜精灵了，谁有想要的吗？这些小家伙可以加持冰霜BUFF，能够减缓敌人的攻击速度和移动速度，有一定的攻击力，青铜六阶，还有很大的成长潜力。”

    一个少女站起来，环顾一下四周开口。

    “可以直接用信仰之力购买，当然了，如果要交换也可以，技能，物种，只要价格合适都行。”

    一些特殊的地形地貌能够产出物种甚至事兵种，显然这个少女的神域之中就有这样的地方。

    这样的特殊地形地貌可是特殊的财富啊，是可以不断下金蛋的母鸡。

    神域之中会出产很多奇奇怪怪的东西，像徐洛这样神域初始荒凉一片，啥也没有的毕竟只是少数，大多数人还是会有自己的特产的。

    冰霜精灵是精灵的一种，是元素精灵的一类，智慧不低，掌握着一些低阶法术，更重要的是有一个群体BUFF，在初期的时候算是不错的物种，虽然需要专门的生存环境，吃的也比较苛刻，但是对于需要的人还是不错的兵种。

    物种和兵种可不是一回事。

    像徐洛的虫族既是物种，也是兵种，没有区别，双头食人魔也是同样，可是比如哥布林，这是一个物种，但是它的兵种就是哥布林战士，哥布林勇士，哥布林法师，哥布林刺客之类的，这才是兵种。

    所谓兵种，自然就是可以战斗的，物种之中可是包含了老弱妇孺的。

    “冰霜精灵啊？我的神域之中倒是有一片冰雪地带，你有多少？价格合适我就买下了。”

    很快就有一个男生开口。

    “因为刚刚出生，所以冰霜精灵还不多，只有五十只，价格我们可以详谈，以后也可以长期交易。”

    少女大喜。

    冰霜精灵这样的兵种说实话有点冷门，不是需要的人根本没兴趣，毕竟不会有人舍得在初期的时候为了一个兵种专门去建设一片地带来让它们生活，更何况，冰霜精灵吃饭也很挑剔。

    “陈东，你要冰霜精灵啊？那你要精灵人吗？我这里有一些普通森林精灵，三百多个，青铜七阶的，你要是要，我还可以附送一个精灵建筑。”

    听到陈东有意购买冰霜精灵，旁边一个少年连忙询问。

    “那好啊，你也过来，我们一起谈谈吧！”

    听到他说自己有三百多个精灵人，陈东连忙招呼他过去。

    他想要专门发展精灵兵种，遇到了自然不会放弃。

    有点类似于哥布林，精灵也是一个大物种，拥有很多的分支，最普通的森林精灵只是比较常见的一种，其他的还有什么血精灵，月精灵，暗精灵之类的，除此之外还有各种半精灵。

    精灵也有非常多的兵种，要是能够成为精灵神，也是非常强大的存在。

    除了他们之外，还有其他人也在相互交流，相互交易。

    当然了，现在只是说一个意向而已，真正的交易需要在神域之中进行，不过现在谈好了，到时候联系也是方便的很。

    “看来大家很热闹啊！”

    就在这时，一个懒洋洋的声音从一旁传来。

    “昨天运气比较好，赌卡的时候得到了一只地行龙，有谁想要的吗？”

    听到熟悉的声音，徐洛扭过头去，果然看到了被几个人簇拥着的向洵。

    “龙？”

    “不是吧，这什么运气吧，赌卡都可以得到一只亚龙，这也太幸运了！”

    “哪怕是亚龙，一只地行龙最差也是领主级的吧？如果是成年的只怕都是王者级的了！”

    “好像要啊，只是龙类生物都好贵的，我前天在神域主城中看到一只白银二阶的领主级亚龙种迅猛龙，就标价八百万信仰之力，好贵啊！”

    听着周围人的议论，徐洛目光闪烁，赌卡这事有点像是他前世的刮刮乐一样，属于一种抽奖一类的东西。

    就是抽取空白卡，有机会得到稀有的资源卡，地貌卡，技能，物种之类的。

    只是中奖的机会实在是低的可怜。

    向洵抽到一只地行龙，可以说运气是真的非常好。

    至于买？

    听听就得了。

    一只地行龙确实强大，可是光一只顶什么用？又不是真正的巨龙，花费巨大的代价专门建立龙巢，喂养，就为了一只亚龙？

    哪怕是二代们也舍不得这样的消耗。

    班级里只有向洵一个人是龙裔生物，现在他把这个消息说出来，也只不过是想要炫耀一下罢了。

    长期和巨龙生活在一起，对于他的龙血战士有进化效果，虽然亚龙种效果弱了点，但是也可以节省一部分的花销，谁要是真的傻乎乎的跑过去和向洵谈价格那才是秀逗了。

    对于这些徐洛只是冷眼旁观，他和这里的人都不熟悉，也没有要熟悉的意思。

    他不像其他人，需要互通有无，虫族的进化从来就是吞食别的物种，所以他不会去购买物种，只会选择破灭别人的神域，直接掠夺一切。

    “你怎么不和其他人交流？”

    就在徐洛沉思，关于神域的下一步发展的时候，一阵香风从旁边传来。

    扭头一看，居然是昨天见过的王小玲。

    “在这里，大家互通有无，相互交易，可以交换到很多自己需要的东西，并不比学校的渠道来的弱，你如果有什么需要的，哪怕大家现在没有，也可以通过自己的渠道去寻找，很方便的。”

    “我没有什么特别想要的。”

    徐洛摇摇头。

    现在神域之中最需要构建的应该就是一个虫族栖息的虫巢了，只是他没有合适的材料，之前的记忆金属倒是挺合适的，但是被他拿来融合母皇了，他虽然想要发展虫族，可是也不会盲目的提升虫族的数量以及它们的个体实力，所以还真的没有一个准确的目标，想好自己需要什么。

    “这样啊！”

    王小玲点点头，没有再说话。

    不管徐洛是真的不需要，还是手头拮据，她是聪明人，不会做打破砂锅问到底的事情。

    本身她过来也只是打好招呼，加深一下双方的联系，而不是让人难堪。

