    无量剑法实际上属于佛门剑法，需要有极深厚的佛学功底配合，如此才能够最大程度地发挥这四门剑法的威力。

    事实上，当初的开宗祖师就是个还俗的高僧。

    只是经过上百年的发展，无量剑派早就舍弃了当初祖师流传下的佛经，因而逐渐演变为了一个纯粹的江湖剑派。

    并且因为发现了无量玉壁上仙人练剑的秘密，他们甚至开始魔改自己的剑法，在这条错误的道路上越跑越远。

    也正因为如此，自从开宗祖师去世后，无量剑派就日渐衰弱了，再无人能够把无量心法修炼到第九层，成为先天境强者。

    干光豪无数练剑的画面和感悟，涌入杨易的脑海中。

    在黄飞鸿世界里，他偷学了不少佛门高僧的‘佛法精通’，可以说仅以佛法而言，当今之世能够超过他的人不多。

    随着记忆的融合，在佛法精通的加持下，杨易对无量慈剑的理解也是快速飙升，很快就达到了随心所欲的大成境界。

    至于于光豪的剑法纯熟，也就是小成境界而已。

    武技修炼，小成容易大成难。

    因为小成需要苦练，而大成需要感悟，至于出神入化那就更需要机缘了。

    干光豪大喜，他高声道：“杨师弟，请。”

    俩人说着，便来到了练武场中央。

    周围的弟子们见有好戏看，也纷纷停止了练剑围聚而来。

    “快看快看，有好戏看了！”

    “干师兄又找那个小白脸麻烦了，这实在是太快人心啊。”

    “是极是极，你说你一个男人长得这么好看做什么，跟兔儿爷似的。”

    “西宗的清灵师妹也被这个兔儿爷给迷住了，据说还暗暗送了一副刺绣给他。”

    “该死，我的轻灵师妹啊，你怎么会喜欢小白脸！”

    …………

    围观的弟子们，议论纷纷。

    杨易只是淡淡笑着，与干光豪相对而立。

    说实话，无论是前世今生，他的相貌都极为普通，这种被人嫉妒相貌的场景，貌似感觉还挺不错的。

    干光豪眼中寒芒隐晦闪过，他装着豪爽地说道：“杨师弟，你先出手吧。”

    “既然如此，那就多谢干师兄了。干师兄，小心了。”

    杨易没有客气，他长剑出鞘，一招‘金针渡劫’直刺干光豪的左胸，由于无量心法刚入门，他还没有凝练出真气，因此出剑全靠气力。

    但饶是如此，他这一剑的速度也是很快，至少比他以前快。

    干光豪嘴角微微翘起，杨易这一招‘金针渡劫’，他至少有五种方法破解。

    于是，他直接来招最狠的‘白虹贯日’。

    出剑如电，势不可挡。

    他嘴角的笑容更浓了，似乎看到了杨易中剑倒地地画面。

    这个小白脸，早晚有一天，他要刮花对方的脸蛋。

    于光豪狠狠地幻想着，只是很快他的笑容就在嘴角凝聚了，他只感觉眼前剑光一闪，他就感觉手腕一痛，五指一松。

    手中的长剑脱手而出，如飞剑般，落在了五米多外。

    寂静！

    场中一片寂静，原本还在热烈讨论着，杨易该几招败下，或者是最终伤得如何的众人，纷纷目瞪口呆。

    干光豪干师兄，竟然一剑就败了。

    铿锵。

    杨易收剑归鞘，拱手说道：“干师兄，承让了。”

    干光豪低头看着手腕处的一点红印，脸色不断变幻着，他知道杨易手下留情了，否则他整个手腕都会被切下来。

    只是这个结果，他无法接受。

    一剑，仅仅只是一剑！

    他竟然连对方的一剑也没有接下来，这让他以后的脸面往哪搁啊。

    干光豪脸色涨红，狡辩道：“刚刚不算，我还没有准备好，杨师弟，我们再来。”

    哗！哗！

    围观的众人哗然，干光豪这是要耍赖么？

    卢光坤震惊，他久久没回过神来，干光豪竟然就这么败给了杨易？

    在听到干光豪的狡辩后，他不由高声道：“干光豪，你还要不要脸？输了就输了，竟然还想耍赖，输不起就不要比剑。”

    干光豪脖子粗红，双目露出凶光道：“我说没准备好就没准备好，杨易趁机偷袭算什么本事？如果他剑法真的高超，难道还怕再来一次么？”

    杨易眼中寒光闪过，先前干光豪那一剑的凶戾，他岂能够不知道。

    只是他修为还弱，根本不是对方的对手，不得不先隐忍，并且他也仅仅是给了对方一个教训，并没有下狠手。

    可是这个干光豪，竟然还不依不饶，这是要自取其辱啊。

    杨易淡淡说道：“既然如此，那我们再来吧。只是接下来希望干师兄要准备好了，莫要再说我趁机偷袭。”

    “好！”

    干光豪大喜，他连忙去捡回常见，说道：“这一次，我还让你先出招。”

    “准备好了么？”

    “准备好了！”

    杨易再次出剑，依旧是‘金针渡劫’，无论是速度和角度，都和先前一样。

    干光豪眼神狠厉，再次施展‘白虹贯日’，死性不改。

    他不相信，这次全神戒备之下还不能够打伤对方。

    然而，奇迹并不会发生。

    干光豪再次感觉眼前剑光一闪，手腕刺痛，长剑再次脱手而出，飞射到了五六米外。

    他低着头，一滴血珠从手腕中渗透了出来。

    “这怎么可能？”

    干光豪无法接受，为何他明明已经全神贯注了，却依旧没有看清对方如何出剑？

    “干师兄，再次承让了！”

    杨易淡淡说着，收剑归鞘。

    哗哗！

    “又是一招，干师兄竟然还是败了！”

    “好快的剑，我完全没有看清。”

    “嘶嘶，这小白脸的剑法竟然如此高超，连干师兄都不是对手。”

    ……

    干光豪抬头，他眼中阴狠之色闪过，心中不由升起一股杀意。

    不过众多师兄弟在场，他也不敢出手。

    于是他深深呼吸一口气，默默转头就走，连落到远处的佩剑也不要了。

    其他人见此，也纷纷散开了。

    唯有卢光坤激动说道：“卧槽，杨师弟，你的剑法什么时候这么厉害了？为什么明明都是‘金针渡劫’，在你手中的威力却这么大？”

    杨易微微笑道：“卢师兄，咱们四门无量剑法取意佛家的‘四无量心’，其中无量慈剑的修炼得有慈悲之心。唯有心中有‘慈’，剑法威力才会大增。”

    卢光坤茫然了，他挠头道：“杨师弟，你这说法，我怎么没有听师傅说过啊？练剑，不应该剑招越纯熟，威力越大么？”

    杨易暗暗摇头，这无量剑派确实是已经没落了，连左子穆这个掌门都不懂的无量剑法的真意，难怪将来连个神农帮都对付不了。

