    老王带兵堵住了路口，却迟迟不敢跟对方动手的原因，就是因为他知道，这就是一批专门过来送死的人。这些人虽然穿着术道门派的衣服，但是，他们当中甚至有可能连一个正经八百的术士都没有。

    术道上没有谁是傻瓜，如果没有什么目的谁也不敢去冲击部队。他们的目的就是为了制造舆论，用人命把我爷给拖下水，哪怕是我爷不开枪，他们当中也会有人死。

    现在，他们目的达到了，甚至比他们预想的还要好！

    老王红着眼睛往附近看了一圈：“分出两个排给我搜，发现可疑的人，马上抓起来。”

    老王心里很清楚，从我爷开枪的时候，事情就无法挽回了。以现在的网络技术，刚才开枪的视频说不定已经转播了多少次。

    我爷摆手道：“不用找了，天大的事情，我来担着。”

    桃小妖快步走向刚才向我爷喊话的那个人，把他给拖到了附近没人的地方。没过一会儿，桃小妖就走了回来，手掌上带着血迹：“问出来了，那人是宁如尘的人。据他交代，宁如尘另外一个手下张鉴，已经混入了客栈，就跟在陈野身边。他自己带着一群雇来的无赖守在外面，不管官方来的人是谁，他们都会赖上这么一手。那人看见陈爷来了，才加大了戏码，想要弄出人命，把陈爷拖下水。”

    我奶咬牙道：“宁如尘好毒的心思。”

    如果，是宁如尘奉命过来，他肯定要带人撤走。因为，他给自己制造的理由非常充分。遭遇群|体|事|件，不能轻易暴力镇压。必须逐级反应，等待上层决策。

    如果，是别人过来，无论来的人是张安国，或者是陈三金的老爷子，只要有兵，有官过来，一两条人命肯定要交代在这里，见了血，制造了舆论，他们就算不想走也得走。这就等于是生生掐断了我的援军。

    我爷平静的说道：“关掉所有通讯设备，不与任何人联系。另外派两个班守住两边路口，不许任何人进出。”

    我爷看林妍道：“林妹子，我们现在没有时间再等下去了。你说怎么办？”

    林妍沉声道：“等我一会儿！”

    林妍飞快推算了一次之后，深吸了一口气道：“失算了。我算不到陈野的位置，却算到了叶玄他们的位置。”

    林妍指向客栈道：“现在除了客栈正面之外，他们被人给绑在了其他三个方向。”

    林妍说话之间，转动了手里的水晶球。

    水晶球里很快就出现了叶玄的身影，叶玄被人给绑在一根贴墙的柱子上，身上还捆着炸|药，从室内唯一的窗子往外看，明显看到就是酒店左侧的景物。

    水晶球里的景象在不断变幻之间，陈三金和小糖豆相继出现了水晶球里，他们也和叶玄一样，被人绑在贴墙的柱子上，身边一样堆着炸|药。

    林妍沉声说道：“对方把客栈封死了三面。我们想要从另外三个方向强攻客栈，就等于是放弃了叶玄他们其中的一个。唯一能进攻的地方就是正面，可你看正面。”

    我爷看向水晶球时，不由得倒吸了一口凉气。客栈正面堆积着大量的炸|药，一旦使用火器强攻，就等于是把整栋大楼都给送上天。

    我爷看了看身边的战士，又看了看我奶：“小云，把东西拿出来吧！我知道东西肯定在你那！”

    我奶下意识说了一句：“你要什么？”

    我爷笑了：“小云啊！咱们两个结婚几十年了，虽然在我们分开了差不多三十年。可是你的心思，我知道哇！当时，老哥过来找我抽血的时候，我就知道你不愿意。你肯定在血里动了手脚。你肯定能控制住宁如尘造出来的特种战士，而且，那样的东西，你也不止弄了一个。你手里有那东西对么？给我！”

    我奶摇了摇头：“我去！”

    “不行！”我爷板着脸道：“上次，野子发疯，是我听你的，这次轮到你听我的了。给我吧！”

    我奶从身上拿出一块备用的血令，迟迟疑疑的交到了我爷的手里：“把你的血滴在上面就能用了。”

    我爷咬破手指在上在血令上涂上了一层鲜血，血令蓦然间像是活了过来，躺在我爷手中嗡嗡作响。没过多久，全副武装的特种战士便无声无息的从四面八方聚集而来。这个时候，只要往他们眸子里看上一眼，就能看见层层浮动的血光。

    “王！”特种战士单膝跪地，俯首称王之间，我爷沉声开口道：“扔掉所有装备，身上除了开山刀，不能有任何东西。”

    特种战士卸掉武装时，我爷褪去了外衣，身上只穿着一件雪白的衬衫。

    我爷本来是打算这个样子就要上阵，可是没等走出去，就被我奶拽了过来，亲手给穿上了一件防弹衣。

    我爷从身后撤出了开山刀时，忍不住咂了几下嘴，我奶从兜里拿出一瓶酒来：“喝吧！”

    我爷笑了：“几十年前，部队里不让随便喝酒。可我上战场的时候之前就好喝上两口。那时候，我怕长官发现我喝酒，都是把酒藏在你身上。没想到哇！这么多年过去了，你身上还藏着酒。”

    我奶低声道：“我身上一直都有一瓶酒。”

    “哈哈哈……”我爷大笑之间举起酒瓶一饮而尽喊了一声“好酒”扬手把酒瓶摔了个粉碎：“上刀！”

    五十把开山刀斜指地面，刀上寒光，形同利剑，直逼客栈。

    江北客栈当中瞬时间黑气顿涌，难以计数的人影从客栈大门里浮动而起，顷刻之间就化成了头戴圆帽，手持兵器的清代士兵。

    传说，当年江北客栈之所以会消失江湖，就是应为清军在客栈的位置上修建了江北大营。

    大清王朝早已经成为了历史，当年的清兵却留在了江北客栈里，成了客栈的傀儡。

    清兵一字排开的瞬间，数以百计的火枪手也分成了两排，拉开了架势。那是他们第一道防线，火铳背后长矛如林，刀光隐现。远攻火铳，近战刀枪，数百人足以在客栈面前拉开一道铜墙铁壁。

    “有点架势！”我爷冷笑之间提刀而起。我奶紧追了两步：“老陈，活着回来。”

    我爷出其不意的一个转身在我奶脸上使劲亲了一下，哈哈大笑走到阵前：“小崽子们，跟着我冲！杀——”

    我爷怒吼之间撒腿如飞，双脚带起烟尘形同地龙翻身，紧追在我爷身后一路向前。

    陈如飞，钢刀如火，冲阵如飞！

    老王走上前去，从一个士兵手里抢过一把机枪，举枪向天扣动了扳机。

    老将冲阵，虽无号响却有枪声壮行。

    连串枪声震荡天宇之间，对方军阵火铳回应，硝烟四起，弹丸破空的声响呼啸刺耳，眨眼之后，我爷冲锋的身形猛然向后一顿。我奶忍不住发出了一声惊呼，下一刻间，我爷却顶着漫天弹雨再次飞奔而去。跟在他身后特种战士，却被弹丸掀上了半空。

    “打腿！”不知道是谁在对面喊了一向，前方清兵立即调低了枪口，枪口火光喷薄而出，地面尘土纷飞四起，前排战士被弹丸洞穿小腿之下，惨叫倒地。我爷却像是在那瞬间踩着尘土飞上了半空。

    对面火铳随之抬起，我爷人在空中猛一压身形随后落向地面，就地滚出数米，半跪在在地挥手一刀，横斩向前，四颗人头在他刀锋之下飞上半空，我爷随之扑进了对方军阵。

    对方阵势一乱，后面的特种战士瞬间杀进人群与对方混战在一处。

    他们手中的开山刀，虽然只有过尺长短，却是以现代工艺锻造而成，无论是锋利程度，还是钢口硬度，都比清代刀剑高出不知几个等级，加上他们身穿防弹衣，对方几乎没有一合之将，短短片刻客栈门口便横尸遍地。

    可是，无数兵勇却在源源不断的从大门当中蜂拥而出，不仅生生把我爷他们挡在门口，我爷身边的特种战士也开始出现了伤亡。

    老王看向我奶道：“云姐，咱们上吧！老爷子那边要撑不住了。”

    我奶紧握双拳道：“不到时候，再等等！”

    老王急得差点跺脚：“云姐，这都什么时候了，你还等着啊！再等下去，那边人就死光了。”

    “你给我闭嘴！”我奶的眼圈也在发红。她迟迟不肯出手，就是因为对面鬼将未现。

    不管是在阴间还是阳世，但凡有兵的地方，必然有将。大将战死，军阵不攻自破。尤其是阴兵，只要鬼将不死，就能不断出兵，把人压上去也无济于事，我奶等得就是我爷把鬼将逼出来，集中高手对鬼将一击致命。

    可是，特种战士已经开始露出了败像，对面鬼将却是迟迟不出。

    老王不知道我奶在等什么，桃小妖却是一清二楚：“云姐，不行就让老爷子先撤回来吧！这样消耗下去，损失的是我们的人，鬼将不会出来啊！”

    “再等一下。”我奶紧握双拳，手指已经快要扣进了肉里：“再等一下，逼不出鬼将，老陈的努力就白费了。再等一下！”

