    因为牧尘目前的这个气质~

    说出这句话感觉很合理。。。。。

    RNG众人眼前一亮~

    这次化身剑圣的牧尘如此有信心！！

    看来这把游戏他们稳了~~

    “易大师牛皮~~”

    “易大师天下无敌~”

    “有易大师在！！小小SKT不是弹指之间就拿下？？”

    随着牧尘逼格满满的话说出。

    RNG众人亦是纷纷响应~

    他们发现牧尘扮演剑圣之后无形之间透露着一种逼格~~

    还有一种莫名的气质。。。

    这个气质影响他们觉得无论如何，易大师说的都是对的~

    “好了，兄弟们，比赛就要开始了，我也要离场了，你们加油！小.....易大师，拜托你了！”

    风哥临走前说道。。

    牧尘微微颌首。

    语气淡然道：“可！”

    简简单单的一个字~~

    却让人无比的安心。

    这就是牧尘的剑圣！

    -----------

    接下来。。

    教练离场了~~~~~

    游戏比赛也正式开始了。

    双方战队的队员们一级团没有任何的行动和战术。

    都是各自来到各自的线上。

    来到中路的牧尘一脸感叹道：“召唤师峡谷吗.....真是一个美丽的地方，和艾欧尼亚一样！”

    “内个....易老师，小兵一会就出来了，咱先别感叹美景了，该对线了。”

    香锅尴尬的笑道。

    “是呀~~~易大师，以后有机会我天天带你在召唤师峡谷晃悠，不过这一把咱先好好玩，可以吗？？”

    Letme亦是小心翼翼的说道。

    “恩？你们在教我做事？”

    牧尘眉头微皱说道。

    语气之中透露着一股不喜。

    “没.....绝对没有！易大师，您误会了~~您想欣赏就欣赏，我只是提个意见....不不不不不，建议，建议！”

    香锅连忙慌张的说道。

    “俺也一样！”

    Letme随声符合。

    两个人化工的一匹。

    小狗和小明相视一笑~

    这两个人活该~

    招惹中二状态的牧尘。

    还是他们俩好，山高皇帝远，乐得清闲。

    ------------

    “无妨~~~你们还年轻，不懂得这种美景的来之不易！”

    牧尘叹了一口气说道。

    似乎带着一些怅然~

    “这.....易大师是怎么了？？”

    小明疑惑道。。

    “可能是想艾欧尼亚了？我记得背景故事之中易大师所在的艾欧尼亚就是被诺克萨斯侵L了！！”

    Letme不确定的说道。

    “不说这个话题了.....感觉现在易大师挺不开心的，我们还是别打扰易大.....卧槽！这是什么意思，你们快看中路，这小兵还没到线上呢，faker快死了？”

    香锅的声音突然变大。。

    “怎么了怎么了？？？”

    “发生甚么了！！”

    “看中路就知道了~~”

    --------

    视角来到中路。

    此时此刻双方小兵还没有来到线上。

    faker的加里奥走到中路开始跳舞。

    而牧尘亦是操作剑圣跳起来舞了~~~

    跳着跳着，两人贴的越来越近，就和斗舞一样。。

    faker本来以为这是一次普通的尬舞~

    但是牧尘突然开始平Afaker~

    faker反手一个Q加被动A然后选择边走边与牧尘对A。

    打着打着~

    牧尘掉了一多半的血量。

    而faker才掉了堪堪半血的血量。

    这让faker有些得意。。

    因为兵线已经过来了，这就代表接下来他可以压制牧尘了。。

    可是.....

    下一刻~~

    faker人傻了。。

    牧尘的剑圣交出点燃双刀Q+平A直接把半血的他秒杀了。。

    一血~

    RNGyyds击杀了SKTfaker

    “这.......”

    “这什么意思这？？”

    faker一脸懵比的看着自己的尸体。

    他没想到剑圣的爆发这么高！！！

    RNG这边。。。

    “易大师太厉害了吧.....”

    “就....就这么给杀了？？”

    “太简单了吧，易大师和我们玩的真的是一个游戏吗？？”

    不单单是faker懵比。

    RNG的队员们亦是如此。

    剑圣的爆发这么高的.....

    这可是半血的加里奥啊~~

    说没就没了！！

    “自从厌倦于追寻，我已学会一觅即中。自从一股逆风袭来~我已能抗御八面来风，驾舟而行~”

    “这个来自于德玛西亚的禁魔石像太过自大，集中起来的意志，可以击穿顽石，所以，他死了！！”

    牧尘语气淡然的说道。。。

    与此同时~

    “叮！恭喜宿主在扮演剑圣的时候使用动漫《超兽武装》主角冥王的语录，检测到冥王的语录充满了哲理，与剑圣的人设符合~”

    “奖励20％扮演度，【哲理大师】buff”

    “您当前剑圣扮演度：50％”

    【哲理大师】buff：所说之话，会让队友觉得很有道理，选手个人意识会在本局提升10％

    ---------

    这突如其来的系统提示声让牧尘有些不适应。。

    他好久没有听到系统说这么多话了~~~~~

    看来他这波扮演还是可以的。。

    “易大师好帅呀~~从现在开始，小锅就是你的迷弟~”

    “一级单杀faker，也就易大师能够做到了吧！！”

    “易大师天下无敌！”

    “我宣布！！！我现在的偶像是易大师~~”

    “小小faker，可笑可笑~”

    RNG众人无比的震撼，一脸迷弟脸。。

    他们知道牧尘选择剑圣肯定是有两把刷子的。

    但是没有想到这么狠。。

    解说席位上~~

    “好的，比赛正式开始，双方战队并没有选择一级团，诶？我么看到中路牧神正在和faker斗舞~这斗着斗着怎么还打起来了~~”

    “感觉牧神有点小......发生了什么！！半血直接秒杀！！！哇~我的天啊！！”

    娃娃一脸惊叹道。。

    “牧神的这个剑圣简直是太夸张了，怪不得他的Q捏的这么死，原来是被动双刀+天赋+Q点燃直接带走faker！真是想不到，剑圣这个英雄能有如此的爆发，牧神打的太好了。。”

    米勒亦是忍不住感叹道。。。

    与此同时~

    国内各大赛事直播平台观看直播的网友们在看到木尘这波单杀之后亦是议论纷纷，弹幕炸裂：

    “这就是牧神吗？？太强了吧！！！”

    “半血斩杀~~这.......”

    “23333333，你们看看faker一脸懵比挠头的样子，跟个瓜皮一样。。”

    “恐怖如斯`yyds此子有夺冠之姿啊~~”

    “faker人傻了，我也人傻了，这是怎么做到的？？”

    “原来剑圣还能这么玩，看来我以前的打法还是太过稳妥了~~牧神这一手打法给我了很多的启发。“

    “这tm小兵还没出来呢，牧神就把faker单杀了？？”

    “心疼蜗壳~滑稽脸.jpg”

    “没事，faker也就几秒钟复活，交个TP根本亏不了一个兵~~”

    “夺笋！”

    观看直播的粉丝这里欢声笑语的。。

    回到游戏比赛对局之中。

    “怎么回事，相赫哥，你怎么就死了？？”

    bang疑惑道。。

    “是啊~~~yyds确实厉害，但是也不至于小兵没出现就死吧！！”

    小花生认同道。。

    “我的，我低估了剑圣的伤害，他直接把我半血秒杀了.....”

    faker满脸通红的说道。

    “半血秒杀吗？？那确实太夸张了，不怪想赫哥，不过我们还是要稳住，毕竟已经输了一局了。。”

    wolf说道。

    “恩！”

    faker轻声回应了一下便不再说话。

    回到游戏比赛对局之中。

    因为牧尘哲理大师buff的原因。

    RNG其他路表现的也很好。。

    下路EZ+娜美的组合把SKT维鲁斯+莫甘娜的组合压制在了塔下。

    上路Letme的塞恩表现的也很好。。

    面对对线无比强势的Huni的剑姬丝毫不落下风。

    补兵紧紧只落后几刀，而且血量一直保持的很健康。

    就目前而言~

    RNG的形式还是不错的。。

    --------

    回到中路对线。

    应了网友说的那句话。。

    faker在一脸懵比的死了之后为了不亏兵，选择直接tp回到线上。

    因为已经死了一次。

    所以faker不敢过于孟浪。

    直接躲在小兵后面在保证不被消耗的前提下能够吃点兵，补点经验就好了~~

    faker是这么想的。。

    牧尘可不是这么想的~~~

    他不想让faker的加里奥混起来。。

    所以....

    牧尘操纵剑圣走位靠前。

    准备把faker压出经验区。。

    连让其使用Q技能战争罡风补兵的机会都不给~

    要做的就是极致的压制。

    压制到其完全没有作用！

    面对牧尘的压制，faker是无奈的~~

    因为他刚刚死了一次，而且....他的加里奥也是近战英雄。。

    “看来只能等后排兵快死的时候，扛着伤害补兵了~~”

    faker叹了一口气。

    退出了经验区。。

    牧尘这才心满意足的操纵剑圣后退~

    “名字的选择，来自德玛西亚的守护石像，你并不是本尊，不是我的对手！”

    牧尘笑道。

    “不愧是易大师，把那个正义石像压的连小兵和经验都不敢吃了~”

    刚刚打完一波野怪的香锅切换了一下镜头。

    就看到了牧尘爆压faker~

    忍不住夸赞道。。

    “李青，保持本心，绝对不要坐等胜利的到来。我并非无敌，你亦是拥有无尽的潜能！”

    牧尘如同一位严师一样以剑圣的口吻说道。

    “易大师说得对，我悟了~~是我格局小了！！”

    “需不需要小锅帮忙抓一波，直接抓崩faker？”

    香锅虚心道。。

    “你.....不错！现在时机未到，凡事过犹不及，你可以去上路或者下路找找机会~”

    牧尘说道。

    “好嘞~”

    -----------

    “我并非无敌，你亦是拥有无尽的潜能吗？？感觉好有哲理的样子~~”

    上路的Letme若有所思的喃喃道。。

    “别tm有哲理了，我来gank了，君泽！！”

    香锅撇了撇说道~

    此时他的盲僧已经绕到了对方上路的三角草丛出~

    “好嘞，香锅！你先别出来，我骗一手剑姬的W，我们稳杀他！！”

    Letme说道。。。

    接下来。。

    Letme的塞恩果然把Huni的剑姬骗出来了~

    香锅登场。

    二人配合！

    最终Huni交出闪现，丝血勉强逃命。

