
殷夏的行程确实非常好查，她一路上又没有遮遮掩掩偷偷摸摸的，跟了那么多人一起走，随便问问都能知道她的信息。

晏飞航打消了对殷夏的怀疑，也不好意思囚禁着她，当天就撤销了守卫，亲自跑回来道歉。

他道不道歉对殷夏都没有什么影响，不过他带回来的东西却非常有用。

“这是什么？”

她捏住桌面上小小的一粒珍珠状的东西问道。

系统早在发现的第一时间就告诉她，这里面有能量，虽然不是特别多。

“这是从丧尸的脑子里挖到的，不知道从什么时候开始，丧尸的脑子里就出现了这个。”

这种消息过不了几天就全民皆知了，晏飞航没什么好隐瞒的。

“我知道我知道，就是丧尸晶核！”

江偏激动的跳起来：“丧尸晶核终于出现了！”

“你怎么知道，你从哪获得的消息？”殷夏疑惑的看着他，这小子不是一天到晚都跟她在一块吗，他是从哪里知道的她都没有的消息。

晏飞航也盯着他，殷夏毫不怀疑，江偏要是说不出个所以然来，晏飞航可能会一枪崩了他。

“小说上写的呀？哪本丧尸小说没有写过这个？你们这都不知道？”

江偏理所当然地说道。

殷夏：“……”

晏飞航：“……”

他们还真没有看过小说。

“大佬你真的不知道吗？”

江偏疑惑的看着殷夏，似乎不明白怎么会有人没看过小说。

“闭！嘴！”

别说晏飞航了，殷夏自己都想一枪崩了他。

随着异能者的能力渐渐提升，丧尸也进化到了一个新的高度，脑子里的晶核就是最好的证明。

有晶核的丧尸比普通丧尸更加灵活，速度更快，甚至有了一点点的智商。

不怕怪物很强大，就怕怪物有智商。

智力的碰撞明显比武力碰撞更加残忍，可能造成的后果更加严重。

人类一方忧心忡忡，丧尸如果一直进化下去，也不知道会进化成怎么样。

好消息是继第一批异能者之后，人类中出现了第二批第三批觉醒的异能者，只不过明显越早觉醒的人能力越强，异能也更加特殊，后面觉醒的人权利比前面几批的弱了不少。

人类紧急研究后发现，从丧尸获得的晶核可以提炼能够被人类吸收的能量，普通人吸收了这个能量可能会刺激身体激发异能，异能者吸收了能量能够加速异能的升级，使能力更加强大。

丧尸晶核的好处这么多，作为山北基地的领导者，晏飞航却已经失眠了好几天。

“大半夜的不睡觉，在这里喝茶，小心你爸爬起来抽你。”

殷夏倚着楼梯，就着明亮的月光，能很清楚的看见晏飞航窝在沙发里，一杯一杯喝着老头平时都舍不得喝的茶水。

老头要是看到自己的珍藏被他儿子这么糟蹋，非得骂死他不可。

晏飞航窝在阴影里，颓废的情绪却弥漫的整个屋子都是。

“你说，丧尸晶核的出现是好事还是坏事。”

他明显钻进了死胡同。

“唔，让我说的话，那肯定是好事。”

殷夏打了个哈欠，能不是好事吗，她找了能量那么久，可算是被她找到了。

“可是丧尸晶核的致死率太高，普通人的身体根本没办法承受晶核狂暴的能量。”

他显然不理解，为什么那么多人要前仆后继的追寻没有办法控制的力量。

“噗嗤~”殷夏嘲笑他，“我还以为是什么事情让你愁的大半夜睡不着觉，就这？”

她无情地嘲笑着他，接着说道：“如果我是个普通人，我也会去尝试丧尸晶核。”

晏飞航皱眉：“哪怕是会死？”

“哪怕会死。”

“为什么？”

他不理解。

殷夏放空思绪，这一瞬间回到了以前，沉默许久后说道：“你去贫民窟看过吗？”

晏飞航沉默，他每天忙得连家都很少回，怎么可能去贫民窟闲逛。

“你如果没空出门，建议你去贫民窟看一下，你就知道他们为什么拼了命也想要获得异能。”

基地再强大，那也是相对来说的安稳，力量只有握在自己手中，那才是真的强大。

想要好好的活着，就必须强大起来。

晏飞航虽然没去过贫民窟，但他对那里的情况并不是不了解。

“基地迟早会解决贫民的问题，他们没必要赌上自己的生命去搏一个未知的未来。”

呵，这就是高层对底层的误解了。

殷夏也不想说太多，回去睡觉去了。

从丧尸晶核中提取出能量比较困难，晶核液的数量稀少，等不及的普通人会自行组织人员出去猎杀丧尸，获得晶核后直接吞掉。

普通民众的死亡率再次上升，  B市那边发来了紧急通知，召集附近几个市的基地领导前往商讨对策。

晏飞航当然要去，殷夏在靖水基地已经呆够了，主动要求跟他一起去B市。

晏飞航：“你又不是军部的人，去干什么？”

殷夏呵呵了，“不是军部的人就不能去吗？我又不是去参与你们的会议，我去B市不行吗？你不是调查过我的背景，难道不知道我本来就是要去B市的？”

晏飞航噎住，当初的跳闸结果确实是这样说的。

他沉默了一会儿，劝道：“虽然跟着军队的安全性会比较高，但也不代表不会遇上危险，靖水基地哪里不好吗？你一定要去B市。”

殷夏皱眉，这话说的有点多余。

“喂喂，劝你不要多管闲事，我们去哪里你管得着吗？我大佬这么强的人，别说是去B市，就算单枪匹马跑到j市去也没有问题！”

殷夏：“……”

江偏的中二病一天比一天严重，也不知道在他心目中，把殷夏比作了哪个人物，简直是无所不能的典范。

B市到j市，这都横跨了一个国家了好不好！他哪来的自信自己不会出事？

江偏虽然说的夸张了一些，但有一句话说的在理，如果晏飞航这都要管，就明显是多管闲事了。

晏飞航答应走的时候带上他们，晏老头再次拿出珍藏多年的茶叶给两人，尤其是江偏送别，祈祷这辈子都看不到江偏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916469"  chaptername="第六十八章  末日危机十七">加入书签</a>
</div>
