    后来，她才知道，时代变了啊……

    现在的人们，只要不是敌对赌场，关系差不多的那些，都会互通有无。

    尤其是在顾客黑名单上，每过一段时间，他们就会进行交换，用最小的限度，来减少可能因为厉害的赌客造成的损失！

    林晓黎明白了，如果这个黑名单一直存在，并且赌场时间在不断的交流。

    就算是暂时有敌对关系的赌场，没有互通有无。

    但是时间长了之后，她去那些赌场被人拉黑，就会在此扩散。

    早晚有一天，就会被全世界的赌场知道。

    所以，林晓黎决定，干脆做一个别人都知道的高手！

    如此一来，就算是她不能在赌场赌博，那也能成为赌场的技术主管甚至是技术总监。

    可以靠着自己的赌术，不用读博就能赚钱！

    "所以，你觉得我是你最大的对手，就用这一手么？"

    张爽微笑着问道。

    “是……我看的出来，你是整个复赛阶段，最厉害的人。

    如果你今天对我没有手下留情，将我和他们一样淘汰的话。

    我也不会用这个手段，但是，你对我手下留情，我以为，我可以……”

    林晓黎说着，眼神低垂下去。

    听着，似乎很有道理，也十分符合逻辑。

    只要林晓黎能在张爽的妥协下，成为本次赌圣，她就有机会在澳岛的赌场，找到合适的职位。

    就算是澳岛这边没有合适的位置，回到马来那边，也能找到不错的工作。

    总是可以说，她的未来，和赌圣大赛挂钩的。

    但是张爽觉得，有些地方不太对劲。

    他想了一下，决定继续盘问。

    “你的孤儿院和救治中心叫什么？”

    张爽问到。

    “马来语的，翻译过来我不确定是什么，因为那是个地名。

    但是，我可以帮你找出来……”

    林晓黎明白，张爽是要查自己的身份。

    可……

    没有办法，如今张爽是刀俎，她是鱼肉，没有任何反抗的空间。

    林晓黎调出来两家地方的网站，上边还真有信息。

    孤儿院那边还好，对每年出入的会有公示。

    确实能查到她的信息，救治中心那边应当是为了隐私，里边没有能查到消息。

    不过看得出来，那不是林晓黎能编出来的。

    看完网站，张爽忽然意识到问题的所在！

    林晓黎比自己还大，她从孤儿院出来，少说也有十多年了。

    在她刚才的话里，这一段时间都是空白！

    “林小姐，你是在外边打工有十年么？还是说在赌场一共也只有几个月？”

    张爽轻笑着问道。

    看上去，似乎是个很简单的问题，但是，这个简单的问题背后，有坑！

    稍微不留神，就会踩进坑中！

    蓦地，林晓黎愣住了……

    因为，她确实对这一段没有准备……

    百密一疏啊……

    如果林晓黎在外边打工很久，她作为一个没有学历的打工妹，现在早就嫁为人妇，生儿育女了。

    至少不会再出来颠沛流离……

    如果她在赌场的时间足够长，现在手上的钱，肯定少不了！

    至少她在可以隐藏的这些年，有什么不可告人的秘密！

    张爽继续说道，“我能感觉到你手上的老茧，但是这和你之前的工作性质以及你所说在辗转不同赌场的事情，是对不上的。

    食指和手指根部的老茧，只有两种情况才会是这种状态。

    一个是持枪训练，一个就是力量训练。

    所以，你的人生，远比自己说的要更加精彩吧……”

    其实，张爽已经大致能猜出来她的身份了。

    恐怕林晓黎和斯拉夫红玫瑰，或者说老黑他们一样，是秘密组织的成员。

    或者说，至少，她曾经在里边训练过！

    一个神秘组织的人，要在赌圣大赛当中晋级，同时来色诱别的高手。

    很容易让人浮想联翩啊……

    不过，张爽对她的行为，并不十分感兴趣。

    就算是她要代表神秘组织，深入赌场内部，又和自己有什么关系呢？

    一切，恐怕还是她看走眼了吧……

    “张先生，有没有一种可能，我来找你，就是想单纯的露水姻缘呢？

    按照你已知的情况，我的身份是十分复杂的，想要和正常人那样，有一段正常的感情，是很难做到的。

    所以，我其实，最开始的目的，就是想和你好好的放松一下。

    至于视频么……

    其实只是一个备份，如果我能出现在决赛当中，到时候恰好你也在，或许我拿出来视频，能一些帮助，不是么？”

    林晓黎坦诚的说道。

    其实，这才是她真实的想法。

    张爽的外表、技术、风度，都是很吸引人的。

    林晓黎作为一个成年女性，受制于自己的身份。

    多年以来，都没有正常的生活。

    虽然她的受教育程度并不高，但是在神秘的训练和赌场的历练之后。

    想要进入林晓黎眼中的男人，那水平也是要相当高。

    现在，林晓黎有出众的技术，也有出众的相貌。

    虽然不能有固定的伴侣，但是能和张爽发生先什么，她还是很期待的。

    “你这个理由……

    算了，这个问题我们先不探讨了。

    我就当这些事情没有发生过，我也不会和主办方说。

    现在，你走吧，见了面我们还可以打招呼，像朋友那样。

    但是，也仅限于此了……”

    张爽说完，自顾自的坐在电脑跟前。

    他不敢保证林晓黎说的话有几分，与其不清不楚，还不如一拍两散。

    林晓黎数次抬起头想争取下，最终还是离开了。

    张爽不想冒险，尤其是在任务还没有完成的时候……

    而且，戴安澜还在不远处的房间。

    在戴安澜眼皮子底下搞事情，那是给人家上眼药么？

    第二天，张爽一直在房间里研究赌术，没有出门。

    直到客房管家敲门，通知他要比赛，张爽才迈出房间。

    这次的贵宾厅，重新安排了格局。

    由于只剩下三十二个人，并且还是二十一点的比赛，所以仅仅摆了六张桌子。

    四张桌子五个人，两张桌子六个人，抽签决定。

    这次还好，张爽并没有抽到林晓黎。

    这样一来，她还有晋级的希望。

    安排好座位之后，主持人宣布规则。

    今天的主持人，换成一个帅气的男人。

    看年龄应当在三四十岁，张爽瞥了一眼电子屏幕上的介绍。

    他是个澳岛颇有名气的主持人。

    “各位来宾，接下来举行的将是赌圣大赛晋级赛的第二轮。

    我来宣读具体的规则……”

    本次的二十一点，对下注金额有明确的规定，每轮的底注是五千元，每把的上限是十万元。

    时间限制为三个小时，等结束之后，每组筹码最多的获胜。

    张爽抽到的顺位是第二位，算是个中规中矩的位置。

    上来的第一把，他的运气还行，直接拿到十一点，保险牌。

    而张爽的下家更狠，直接就拿到手黑杰克！

    不过，这逼似乎有点不对劲啊。

    看他一脸便秘的样子，怎么看怎么不像华夏人。

    而且身上香水的味道，也和华夏男士的习惯差别比较大。

    “吆西……”下家开口了。

    麻痹的，小鬼子啊，难怪……

    张爽心里嘀咕道。

    他没想到，自己抽签没抽到美女就算了，还特么抽到一个小鬼子！

    太特么晦气了……

    “马戈壁，小鬼子……”

    张爽的话，被下家听到了。

    “八格……你嘴上注意！你们华夏人都是这么没礼貌的么？”

    “八你大爷！我特么说你了么！”

    张爽对小鬼子，那是打心眼里恨得牙痒痒。

    尤其是面前这厮，一双阴仄仄的三角眼，刻薄的嘴唇，怎么看怎么讨厌。

    顿时，气氛变得紧张起来。

