    杨峰闻言，正色道：“陛下，李四一家已经被满门灭口，所有证据也已经被销毁，所以根本拿不到证据！”

    唐玄宗闻言，突然震怒不已，大骂道：“杨峰，好一个杨峰，没有证据，你就敢在朕面前如此搬弄是非，你可知道此事干系之重大？你可知，杨国忠是你的亲生父亲，你如此做，便是不忠不孝，简直就是大逆不道！”

    说到此，唐玄宗顿了顿，又继续怒道：“别以为朕收你当义子，你便可以为所欲为，早知你连基本的孝道都不遵守，朕又怎能收你当义子？”

    李亨见状，连忙辩解道：“父王，杨峰这怎能算是不忠不孝啊，“”他本就是大唐子民，又是父王您的义子，他如此做正是对父王您的大忠，对天下的大义啊，而且他……”

    “闭嘴，朕问你了吗？”唐玄宗突然瞪着太子李亨，目光之中散发出一股透人心骨的寒意。

    杨峰见状正色道：“陛下，您应该知道，我杨峰以前一直都是个纨绔子弟，但承蒙陛下与贵妃娘娘厚爱，收我为义子，我自然要为陛下，为大唐尽自己一份心力！”

    “如今我好不容易想重新做人，自然不能再像以前那样浑浑噩噩多日子，陛下，您是不知道，李四一家四口，原本只是普通的百姓，他的那几个孩子年纪都很小，可却被人灭了门。”

    “陛下，我虽然没有我爹灭门以及与虢国夫人私会的证据，但我可以与我爹当堂对峙，我相信，事实究竟如何，只要让我与他对峙一番便自然会有分晓！”

    唐玄宗狐疑地看向杨峰，见他神情如此坚决，又看了看一旁的太子李亨。

    当朝宰相与虢国夫人私会，这种事情自然足以令他天子威严受损，更会让他勃然大怒，但如果真的因为此事杀了杨国忠，他苦心经营如此多年的制衡之术，便会在瞬间发生天翻地覆的变化。

    如此三足鼎立，好不容易维持朝堂的平衡，若真的一足倒了，定然会引发朝堂震怒。

    “对峙？笑话，没有证据你们那什么对峙？就凭你们红口白牙？”唐玄宗正色道。

    李亨闻言皱了皱眉，看了看唐玄宗，又看向杨峰。

    如今好不容易得到这样的机会，他绝不能轻易放过。

    他自然知道这件事很难彻底扳倒杨国忠，但最起码能让杨国忠暂时受挫。

    如今三足鼎立，虽然不能砍去杨国忠这一足，但至少能撬动他这一足。

    只要能撬动杨国忠，他便可以找到机会，日后慢慢蚕食杨国忠的势力。

    想到此，他咬了咬牙，说道：“父王，儿臣知道，如今朝堂之所以能有如此稳定，杨大人功劳很大，但这一切都是因为父王您的功劳，可如今，杨国忠竟然敢于父王您的女人虢国夫人私会，这是如何的大逆不道！”

    “我知道此事干系重大，一旦传出去，自然会导致朝堂动荡，但如果连这种事情都放任不管的话，只怕朝堂根基不稳，如今稳定的局面也很难再维持下去啊！”

    “闭嘴，朕没让你说话！”唐玄宗怒道。

    杨峰见状，也开口道：“陛下，我知道陛下您的担忧，此事可以秘密进行，如果此事不实，我便是大逆不道，不忠不孝，仍由陛下处罚，如果此事属实，陛下也可以秘密进行处罚，不会让外人知道！”

    说着此，杨峰顿了顿，又继续说道：“陛下，若此事属实，朝堂首官与后宫有染，这才是真正的大逆不道，陛下，如果大逆不道的人，又怎么当我的父亲呢？而且此风若不正，只会寒了那些真心忠于大唐，忠于陛下您的人！”

    见唐玄宗意思还有些迟疑，杨峰与太子李亨齐声喊了出来。

    “陛下，请准我与父亲当堂对峙！”

    “父王，请准杨峰与杨国忠当堂对峙！”

    唐玄宗见二人态度如此坚决，沉思片刻后，喃喃道：“好吧，命人去将杨国忠与虢国夫人召来！”

    良久，杨国忠与虢国夫人先后来到大殿之内。

    “臣杨国忠参见陛下！”杨国忠恭敬地跪地行礼。

    “妾身参见陛下！”虢国夫人也恭敬地行礼，但似乎神情有些紧张。

    杨峰悄悄转过头瞥了眼虢国夫人，乍看之下，竟与杨贵妃有几分神似，俨然也是个十足的大美女。

    他记得，历史上的虢国夫人乃是杨玉环的三姐，既有才，又有貌。

    在杨玉环得宠后，因为思念家人，便请求唐玄宗将虢国夫人和杨贵妃的另两个姐姐一起迎入京师。

    唐玄宗称杨贵妃的三个姐姐为姨，并赐以住宅，天宝初年分封她们三人为国夫人，分别为虢国夫人、韩国夫人和秦国夫人。

    这虢国夫人骄奢淫逸，私生活本就十分混乱，而且平日里与肝火旺盛的唐玄宗眉来眼去。

    虽然名义上不是唐玄宗的女人，在所有人都心照不宣，这虢国夫人已然是唐玄宗的女人。

    可这样一个女子，本应该享受荣华富贵，却因为自己的私欲，竟然与有族亲杨国忠有染。

    想到此，杨峰看向虢国夫人的眼神之中多了几丝不屑。

    他又转头看向一旁的杨国忠，见他也偷偷向自己投来目光，那眼神似乎再说：“放心吧，儿子，你老爹我早就准备好了！”

    杨峰心中放心不少，那日离开杨府之前，在书房中他便已经废了很大的口舌劝杨国忠。

    这一两天过去，他也相信杨国忠会做出正确的选择。

    毕竟自己不仅向他保证会让他东山再起，而且还以自己这个独苗威胁他。

    唐玄宗狐疑地打量着二人，沉默良久，终于缓缓开口。

    沉声道：“你们二人可知罪？”

    虢国夫人愣了愣，三缄其口，但身体却愈发抖得厉害。

    杨国忠闻言，突然将头重重地磕在地上，发出“嘭”的一声闷响。

    随之便大哭道：“陛下，陛下，国忠知罪，国忠知罪，求陛下看在国忠这些年尽职尽忠的份上，能原谅老臣这一次！”

    唐玄宗见状大吃一惊，难以置信地看向杨国忠。

    一旁的李亨更是目瞪口呆，他万万没想到，杨国忠竟然主动认罪，他这葫芦里到底卖的什么药？

    唐玄宗见状，气得浑身发抖，怒道：“大胆，简直反了天了，你，你们竟敢背着朕私通！”

