    黑压压的乌云，布满天空。

    如大海之上的波涛，一层接着一层。

    即使从远处看去，也感觉非常压抑，感觉头皮发麻。

    让人感觉到大自然地恐怖威力。

    乌云背后，仿佛有着一条条电蟒在游走，不时地露出一丝蓝色电流。

    噼里啪啦！

    越是安静，越是平静，却让人越加不安。

    这一天天气的异常，已经让很多天龙人感觉不安。

    就如同头顶上悬着一道利剑一般，总会不舒服，但大多数人又都感觉不出来。

    毕竟这本来就是大自然地雷积云，在原本大自然雷积云的掩盖下，即使对于天气敏锐的航海士，或者对于天气有着绝对敏感度的人，也只是感觉这一次的雨可能比往常地要更大一点，更猛烈一点。

    嗯，就是做好回家收衣服的准备。

    雷电，自然界最强攻击、最强破坏力的一种能量形式。

    这也是响雷果实，为什么被称作为最强恶魔果实之一的原因。

    “终于完成了。”

    乌云上空，一个巨大到夸张无比地雷球中心，一道疲惫的身形，睁开了双眼。

    在这同化了一点自然界力量中，然后人工制造出来的雷之领域，即使拥有不完整的响雷果实，唐神依然能不受限制地进行元素化，瞬移，调动着所有雷电之力。

    唐神表示，自己都快被吸干了！

    就像海绵，压榨着，拼命地压榨着，挤出了最后的一丝精华，又再重新地压榨着。

    让唐神在选择一次，他绝对不会选择弄这玩意。

    太**累了！

    等下次再弄的话，他一定要艾尼路弄得那个方舟，给开上。

    不利用那玩意，他估计得累死。

    这一次成功，还完全是侥幸中的万幸。

    拿出一块烤肉，滋滋滋，手中电流闪了一下，肉熟了，丢入口中，咀嚼着，他都有些麻木了。

    补充一点仅有的体力。

    不过实话说，元素化在这雷之领域中，感觉很舒服。

    就好像回到了家中一般，四周都充满着亲近。

    而周围的雷电之力好像也在积极回应着，发出一种种特殊的喜悦。

    没错，唐神好像隐约感觉到了属于雷电一丝丝小情绪。

    很微弱，但确实有。

    毕竟这些雷电都是唐神身体中生产出来的，就像唐神是它们的母亲一般。

    这种感觉有点奇特。

    唐生感觉自己抓住了什么，但又好像有一层薄膜在阻挡着他，让他突破不了。

    感悟了一会，总是突破不了那一点点障碍，明明就差点捅破了窗户纸一般。

    恢复了一些精神，把体力值恢复到满。

    唐神眼神虽然疲惫，但透露出兴奋。

    这一刻，终于来临了！

    疯狂地计划！开启！

    “万雷！！！”

    就在下一刻，一声恍若神灵降世，冷酷无情，带着对末日的审判圣神不可侵犯地声音，从天而降。

    这声音恍若洪钟巨响而耳边，圣地玛丽乔亚所有天龙人都是猛地一震，实力弱点的直接跌坐在地面上。

    权力机构最中心处建筑中的五老星，猛地从座位上站立而来，脸色大变。

    身形一闪，五人身形已经出现在窗台上，一脸阴沉地看向天空。

    那是一个什么样的景象！

    宛若末世一般！

    天空之中，降下无数落雷！

    如巨柱一般的落雷，带着恐怖的破坏力和穿透力。

    雷电凝结到一定程度，凝结成实质的力量。

    这些落雷十道，百道，千道，万道，十万道！

    万雷只不过是个招式的名字。

    而真正的雷电数量远远超出这个数字。

    只需要唐神心念一动，雷柱疯狂增加。

    这是一场毁灭！

    唐神知道圣地强者多。

    在刚刚那一瞬间，从地面之下，至少升腾起五股恐怖的气息，远远超过他。

    “嘿嘿嘿~~~”

    而感觉到这些恐怖的气息，唐神不仅没有失望，反而笑的很开心。

    没错，他很开心！

    真的很开心！

    让你们装逼，让你们掩藏起来，被我阴到了把！

    他只要想跑，这些家伙根本追不到他。

    先让你们吃一壶，就算你们力量再强，能挡得住几根雷柱？

    神罚降世！

    老子就要恶心你们一下。

    天龙人，麻蛋，真以为自己是神。

    你们能挡得住，那些实力不强的天龙人能挡得住嘛？

    万雷齐落！

    整个世界都静止了！

    整个世界都失色了！

    所有的焦点自动聚集过来。

    这一股庞大的力量突然爆发，只要是个高手，都能清晰地感觉到。

    ......

    夏琪敲竹杠酒吧中。

    雷利正喝着平时自己最喜欢的朗姆酒，有钱了，一定要喝个痛快。

    那种酒水顺着喉咙，一步到胃的感觉、。

    真他么爽！

    至于外面搜索唐神的人和他船员，还有他船的海军，早就被他遗忘了。

    反正不关他事，他就是打酱油的。

    酱油打完了，赚了一笔，他就继续咸鱼。

    咸鱼是他后半生的目标。

    翻个身，继续咸鱼下去。

    把咸鱼生活彻头彻尾地执行下去。

    突然！

    他的身形猛地一僵！

    手中最喜欢的朗姆酒随之滑落。

    嘭！

    哗啦！

    在地面上碎成渣渣，酒水溅了一地。

    而雷利的身形早已经消失不见，再次出现，已经出现在酒吧的顶部。

    两眼瞪圆着，看着圣地的方向。

    恐怖的一幕，就在眼帘中。

    瞪大着眼睛，张大着嘴巴，像是被人按了暂停键一般，震惊地望着这一幕。

    难以置信，不可思议，无比震惊....实在没啥形容词来形容此时雷利的心情了。

    “那小子真的干出来了？？？”

    雷利呆呆地望着这一幕，脑海中不禁浮现起当时唐神一脸兴奋地和他提议的那个疯狂的想法。

    当时自己就喷了他一脸，让他打消了这个念头。

    然后他万万没想到，唐神不仅没打消，反而真的干出来了。

    他记得唐神和大熊对战的时候，就用过雷电的力量。

    那种闪电的速度，碾压一切的速度。

    尼玛！

    这小子到底有多疯狂？

    这小子是真的疯了嘛？

    外面海军和天龙人护卫队都找他找疯了。

    这家伙竟然真的去搞圣地去了。

    真的是不要命了嘛？

    或者说，这小子，真的是想到什么，就做什么嘛？

    这他么想法比曾经的船长还要跳跃啊！

    还要大胆！

    还要.....

    反正此时的雷利凌乱了，活了大半辈子，他此时只想说一句话：还有打赏嘛？

    