    从姚明这个盖帽开始，双方气势完全变了，认认真真打起了攻防大战。

    安东尼捡起篮球，连续的转身想要晃动姚明。

    但姚明实在是太高了，根本不需要跟着安东尼的假动作走，只需要竖直手臂，挡在那里，就是绝对的内线屏障。

    也是菜鸟安东尼稚嫩了些，连续的晃动没有效果，心里着急，直接背转身后仰跳投。

    但无论安东尼的后仰幅度有多夸张，都躲不开姚明大火锅的制裁。

    啪！

    姚明的连续盖帽。

    现场又是一阵惊呼。

    “这也太高了！”

    安东尼有些呆滞。

    狡猾的吉诺比利判断到了球的落点，第一时间抢到球，自己下快攻。

    詹姆斯、韦德联手堵截吉诺比利。

    结果吉诺比利出人意料地从两人中间钻了过去，就像是泥鳅一样滑溜。

    根本抓不住。

    太妖了！

    防守端，三个吉诺比利拉不住一个詹姆斯。

    但是进攻端，三个詹姆斯都堵不住一个吉诺比利。

    随后，吉诺比利一骑绝尘，杀到前场再度暴扣。

    砰！

    35：40。

    吉诺比利连得4分，帮助二年级队建立了5分的领先优势。

    一年级进攻，安东尼一记中投命中。

    37：40。

    菜鸟队第二节终于开张了。

    随后，攻防转换。

    吉诺比利把球吊给姚明，姚明一个转身勾手轻松吃掉卡曼。

    37：42。

    克里斯?卡曼，03年6号秀，一个比姚明矮，却比姚明还笨拙的白人大中锋。

    姚明真要认真起来，打卡曼那是予取予求、砍瓜切菜。

    一年级进攻。

    詹姆斯的突破投篮故意避开姚明，却又被脚步灵活的小斯扑过来干扰到。

    哐当！

    布泽尔趁着姚明卡住卡曼，顺手收下篮板球。

    李磊突然发现，灵活的小斯配上站桩的姚明还挺配的。

    小斯脚步灵活，能帮姚明扑出去，还有一手过得去的中投帮姚明拉开空间。

    不过小斯的防守态度是个问题，只有和姚明同场竞技的时候，他才会拼命防守。

    二年级继续进攻。

    詹姆斯盯着拿球的吉诺比利，阻止他给姚明传球。

    吉诺比利假传姚明，突然把球甩向另一侧。

    无球切入的小斯接球，直接暴起，双手重扣。

    砰！

    37：42。

    下一回合，韦德杀入篮下，直接被二年级生围剿，又丢了球。

    吉诺比利吊球给姚明。

    姚明强吃卡曼。

    李磊第一时间扑过去协防。

    姚明早有准备，又传给埋伏在底角的雅里齐。

    雅里齐调整一下，三分球出手。

    唰！

    还有。

    37：45。

    “漂亮！”

    张卫平指导在镜头面前激动地喊道：“呐，这就是标准的inside-out战术。吉诺比利把球送进去给大姚，大姚吸引防守再传出来，外面的射手就可以轻松投篮了。”

    张卫平觉得还不过瘾，继续说道：“其实我觉得马赛克队也可以这么打，凭大姚的攻击力和传球视野，这么打肯定没问题。”

    苏群点点头：“没错，但是马赛克队没有吉诺比利啊！”

    两人一下子都沉默了。

    马赛克队有弗朗西斯和莫布里两个球霸，这赛季又来了个吉姆?杰克逊，分走了太多的球权，姚明战术地位不够高。

    再加上小范教练不怎么重视进攻，一味地强调防守，姚明没有得到足够的培养。

    作为“专业”解说，两人收拾情绪，很快恢复正常。

    张卫平笑着道：“大姚已经开始发挥了，石头依然沉默，他今天没什么激情啊。”

    苏群点点头：“不过我觉得石头应该发挥了。你看二年级队的内线有多强，詹姆斯、韦德还一直往里突破，太不明智了，应该多把球给石头，石头能投啊！”

    第二节一开始，二年级队打出了一波9：2的攻击波，把分差拉到了8分。

    稍微懂点篮球的人都看出来了，二年级队很克一年级的阵容。

    姚明+小斯+布泽尔+卡曼，篮下站着四个大汉，已经把空间堵得死死的。

    偏偏詹姆斯、韦德都是突破为主的球员，远投很烂，中投也不稳定，只能硬着头皮往里突破，结果是把自己撞得头破血流。

    一年级队的教练是步行者队的助教，他自然也能看出来场上的问题，立马进行了调整。

    新的阵容是：波什、哈斯勒姆、李磊、安东尼、詹姆斯。

    比赛继续。

    詹姆斯弧顶组织。

    李磊埋伏底角，给了哈斯勒姆一个眼神之后，突然启动。

    哈斯勒姆马上提上来，用自己强壮的身体挡住雅里齐。

    李磊摆脱了雅里齐。

    詹姆斯看在眼里，传球立刻到位。

    李磊拔起就投。

    唰！

    李磊本场比赛的第一个三分球就进了。

    40：45。

    一年级队还落后5分。

    张卫平叫道：“不愧是石头呐，这三分太准了，投了就有。值得一提的是，石头是本赛季三分球命中率最高的，他明天还会参加三分球大赛，令人期待啊。”

    苏群点点头：“除此之外，石头和哈斯勒姆也太有默契了。两人都不需要说话，就能知道对方的心思。”

    孙群科普道：“两人从夏季联赛就认识，而且合租一套公寓，一起加练，一起吃饭，一起睡……想不默契都难啊！”

    这种球员平常生活的小事情，往往特别吸引球迷。

    二年级队进攻。

    吉诺比利外线又要吊球，波什、哈斯勒姆直接采取绕前防守，不给姚明、小斯接球的机会。

    这就是一场赌博。

    如果姚明接到球，他俩根本阻止不了姚明得分。

    而且因为姚明罚球特别准，他们连犯规都不敢。

    还好，他俩赌赢了。

    姚明和小斯在他俩灵活的绕前防守下，都没拿到球。

    吉诺比利传给了布泽尔。

    布泽尔中距离出手，被李磊干扰，投篮偏出。

    哐当！

    但是姚明抢到了前场篮板。

    波什、哈斯勒姆真的护不住篮框。

    姚明用背靠住波什，二次进攻，打板出手。

    啪！

    但是李磊从天而降，一巴掌把篮球摁在了篮板上。

    钉板大帽。

    哈斯勒姆趁机抢到了篮球。

    一年级下快攻。

    二年级哪里跟得上。

    詹姆斯前场战斧暴扣得手，姚明才跑到中场。

    42：45。

    姚明叉腰看着李磊：“好啊，石头，你竟然偷袭我，我也要赏你一个大火锅！”

    李磊大笑：“好啊，姚哥！我在三分线外等你。”

    姚明：“……”

    我特么要能扑出三分线，我不打死你？

    真想送你一颗西红柿。

