    叮叮叮叮叮叮——！

    密集的撞击声如同爆豆般连绵响起，阿狸双手按着铜锅的盖子，脸憋的通红：“公子，这些丹的力量越来越大了，我快压不住啦！”

    林凡单手捏着阴灵木粉，神色也显得有些紧张，他没料到这些温髓丹的灵性竟然如此之强，疯狂的想要破开丹炉逃逸！

    阿狸这会几乎已经把整个身子都压在了灶台上，才算是勉强按住锅盖，没有让里面的温髓丹飞溅出去。

    厚重的黄铜锅盖被温髓丹撞击的处处凸起，原本光滑的表面已经变成了一张“麻子脸”。

    林凡目不转睛的盯着铜锅，耳侧听着丹体撞击锅盖的声音，精神高度击中：“再等等，还没到时机。”

    修士炼丹时，材料和器皿都是外物，最重要的还是手法和对时机的掌握。

    如果开炉的时机太早，温髓丹的丹体就无法破开，反之如果太晚，这些温髓丹就会被炼成焦炭，失去药性。

    林凡是炼丹高手，自然清楚这一点，但是这些温髓丹的灵性却超出了他的预估，让这次炼丹变得困难许多。

    铜锅中传来的撞击声越发密集，到最后已连成一片，化为一道锐鸣，宛如龙吟九天！

    林凡脸色猛然一变：“开炉！”

    阿狸将手一松，那股排山倒海般的力量顿时从锅盖下发喷涌出来，阿狸发出一声惊叫，连人带锅盖一起被冲飞出去摔倒在墙角地面上，摔了个七荤八素。

    锅盖被冲飞的一瞬间，十颗温髓丹悉数从锅中飞起，随后啪啪声连续响起，在空中自行爆开，化为一片淡金色的云雾！

    时机已到，林凡将手一杨，把阴灵木粉洒向空中，和这团淡金色的云雾融为一体。

    呲呲的声音响起，仿佛寒冰与烈火的碰撞，云雾中金黑两种颜色彼此纠缠环绕，仿佛有意识般互相吞噬，不久后化为一片灰蒙蒙的颜色，不分彼此。

    林凡松了一口气：“融合的很成功，接下来只要提取出精华就可以了。”

    但就在这是异变再生，伴随着一声低吼，一条白色虚影从空中这团云雾中翻滚而出，在空中盘旋游动，身躯时隐时现。

    墙角处的阿狸惊呼了一声：“是蟒蛇！”

    这云雾中的白色虚影的确是一条白色大蛇，盘旋飞舞之际吐出鲜红的信子，对林凡做出恐吓的姿态，灵性十足！

    林凡也非常意外：“原来这丹药不是修士炼制，竟然是妖物炼的！”

    但这毕竟只是一个虚影而已，吓不住林凡，他猛地扬起右手，一把探入面前的云海中，掐住了这条白蟒的七寸。

    嗷————

    活灵活现的白蟒发出一声哀鸣，随后身形消散于无，空中那一团翻滚的云雾随之散去，屋子里又恢复一片寂静。

    阿狸从地上站起来，跑到林凡近前：“成功了吗，让我看看~”

    林凡脸上带着一丝笑容，点了点头，随后把手张开：“成了。”

    在林凡的手掌心处是一颗花生大小的丹丸，丹体上有黑白两色，彼此缠绕化为螺旋，似乎还在微微颤抖，想要破空而去。

    阿狸耶了一声：“成功啦！”

    随后她注意到林凡的手，顿时惊呼了一声：“公子，你的右手被烫伤了！”

    阿狸说得没错，林凡的右手和手腕上遍布红色烫伤，密密麻麻的泛起大片水泡。

    温髓丹形成的那片云雾中蕴含巨大热力，林凡将手伸入云雾中取丹，自然免不了被烫伤。

    林凡嘴角抽动了下：“皮外伤而已，不碍事。你把这里一切都恢复原状，再把那两人唤醒，之后我们就回去。”

    ……

    青城山深处，一片翠绿的竹林内，一名白衣女子正盘膝坐在一块巨石上，冥思修炼。

    “咦。”

    她突然轻咦一声，睁开一双美目望向远方：“我炼制的那炉温髓丹，似乎被人毁掉了。”

    一双美目光芒流波，朱唇轻启，声音温柔似水，简直令人心神俱醉。

    白衣女子面露疑惑之色，沉吟片刻后开口招呼：“小青，小青——！”

    “来啦！”

    一名青衣女子匆匆忙忙的从竹林深处冲出来，快步跑到白衣女子身边。

    这青衣少女身形灵动，眉目如画，一头秀发被水打湿贴在身前，更显得身材凹凸有致。

    “姐姐你马上要渡天劫了，不安心修炼，叫我做什么呀，我在溪边洗头才洗到一半~”

    白衣女子无奈的看了小青一眼：“我刚才修炼时感到一阵心神不宁，似乎是之前炼制的那一炉温髓丹被人毁掉了。”

    小青听到这句话，脸上显出慌乱之色，连忙掩饰下去：“真的吗，不会吧！”

    白衣女子把小青的表情看在眼里：“小青，当初我让你把温髓丹拿去送给许仙，你到底是怎么做的？”

    小青呃了一声：“当时我有些紧张，就把温髓丹放在保安堂里，之后就走啦~”

    白衣女子眉头皱了起来：“我不是叮嘱过你，温髓丹要亲手交到许仙手里，说明这是给他自己服用的药物。小青你又贪玩，误了我的事！”

    小青略显尴尬的笑了两声：“姐姐你也是的，三天两头让我去镇江府，不是送这个就送那个，总会有不小心出错的时候嘛！”

    白衣女子伸手敲打小青的头顶：“你又狡辩，一共只让你去过两次镇江府，哪里有什么‘三天两头’！”

    “这温髓丹中汇合了蛇涎，服用后可以强筋健骨，你没有把药送到，真是浪费了我的一番心思……”

    小青看到白衣女子情绪有些低落，连忙开口劝慰：“是我错了，姐姐你不要生气，明日我们一起下山，去镇江府找许仙不就行了。”

    白衣女子哎了一声：“我的确想早日去找许仙把这段恩情还了，这样才能了清因果专心修炼，但眼下天劫将至，我是不能离开青城山的。”

    “等我度过这次雷劫后，我们便一同去镇江府吧，许仙这段恩情不还，我始终心有牵挂，无法飞升。”

    “好哇，我们一起下山。”

    小青开心的嚷了一句后，又哼了一声：“到底是哪个不开眼的家伙，竟然敢毁掉姐姐炼制的丹药，我早晚把这个人找出来狠狠教训一顿！”

