    没有比较就没有伤害。

    汪藻很早就听见别人说乌骨士兵有多么厉害。可是汪藻听着神乎其神的描述总觉得这是以讹传讹。难道他们都是天兵天将不成？

    大楚国军队再不堪一击以五敌一总可以吧？实在不行以十敌一总行了吧？

    大楚国最不缺的就是人。最不值钱的就是百姓的命。就是用人堆也能把乌骨大军击退。

    可是等到乌骨大军抵达京城外的时候汪藻震惊了。一个个厮杀如虎，攀城似猿，在大楚国军中左冲右突的乌骨士兵让所有的大楚国君臣都无比的震撼。

    平时在京城较武场中军旗烈烈，军威振振的大楚国军队在乌骨大军面前简直是不堪一击。

    这也是朝廷里主和派官员反击主战派官员的依据。根本就打不过乌骨人，不妥协不投降还能怎么办？

    可是今天，骑在马上站在车阵后面的汪藻更觉得震撼。他心目中那只骁勇善战的乌骨士兵不见了。出现在他眼前的是一只丢盔卸甲狼狈不堪的乌骨军队！

    白天行军中不断的受到袭击。晚上扎营后不断的受到袭扰。连士兵带战马三四天都没有好好休息过了，这只乌骨军队就要被拖垮了。

    看着被铁铳打得残破不堪的旗帜和在盔甲外面还要披着兽皮阻挡铅沙的乌骨士兵，廖超叹息一声说道：“看来咱们只能吃别人剩下来的了。”

    车阵后面的几千流民军士兵和村民们也都既惋惜又跃跃欲试的神情。

    车阵挡住了两三百丈宽的道路正面。这根本挡不住四五千乌骨骑兵。大不了他们可以绕过去。可是一千多辆牛车组成的车队想从道路上下来绕过去就比登天还难。

    就在阿懒心里叫苦思索着应该怎样闯过眼前的车阵的时候，侧面有几百人村民呐喊着冲过来，在离乌骨车队几十丈的地方砰砰的放着铁铳。

    又有四五个乌骨士兵由于防护不严密从战马上摔下来。几匹战马被铅沙打伤受惊狂奔脱离车队。

    这些脱离队伍跑出来的乌骨骑兵很快就被侧面张网以待的村民们截杀。

    整个过程非常顺利。看起来村民们在一路上已经不是第一次这样干了。

    阿懒牙都快咬碎了。派骑兵出去追击一点好处都捞不着，只能损失更多的人。

    再说经过三四天的没日没夜的折腾，士兵和战马实在是太疲劳了，根本跑不动了。

    最让阿懒恐惧和担心的是乌骨士兵已经失去了作战的信心和勇气。他们居然让眼前的一千多大楚国村民打怕了。

    乌骨士兵们现在只想尽快脱离险境带着财物回到家乡。

    看着一波又一波从侧面冲过来用铁铳打击乌骨人的村民，汪藻简直不敢相信自己的眼睛。

    如果不看装束，不听呐喊，他就以为现在被打击的是大楚国军队，而打击他们的是乌骨人。

    大楚国百姓什么时候变得像今天这样悍勇？

    阿懒眼前的车阵并不可怕。乌骨大军南下的时候遇到比车阵坚固一百倍的大楚国城池的时候不也是攻比克战比取吗？

    阿懒决定集合两千骑兵冲锋打垮前面阻挡的敌人。

    “杀出一条血路！冲过去就离燕山府不远了，一定会有援军接应我们。儿郎们跟我冲！”阿懒大喊一声带领两千乌骨骑兵向车阵冲去。

    乌骨骑兵像困兽一样重新鼓起勇气狂抽战马向前冲去。

    车阵后面七八百严阵以待的流民军士兵和盐民手里架在木车上的是七八百杆铁铳。

    长寿带到大名府的铁铳和在大名府让工匠们打制的铁铳都在这里的。

    在他们的后面是数千手持刀枪棍棒的流民军士兵和村民。

    “不要慌！听我号令！”郑三坨喊道。

    可是他的话都白喊了。紧张又心急的盐民和流民军士兵已经有人点燃了药捻。

    第一声铁铳响就是号令一样，所有的人都手忙脚乱的点燃药捻。

    七八百杆铁铳有先有后喷吐着铅沙和火焰。不用吩咐，每一个人放完后又急忙装填火药再举起来燃发。

    车阵后面看似乱作一团。有人在点火，有人在装药。郑三坨喊破了喉咙想让大家动作整齐划一可是一点作用都没有。

    长寿在后面看见了这种场面也忍不住苦笑。

    “这样不是挺好的吗？总有人在放铳，总是在乱换，乌骨骑兵根本攻不过来。”在一旁冷眼旁观的萧明衍说道。

    长寿却摇着脑袋说道：“咱们现在什么样的人都有了。要文的，有赵介康公弼和肖严这样曾经在两个朝廷里做过官的人。要武，江湖里的亡命之徒就更多了。可是就是缺少指挥若定的将才。”

    他把手放在萧明衍的肩膀上说道：“要不你不要当乐云县令了，我把整个流民军都交给你。”

    萧明衍本能的就想拒绝。

    “虽然我们家是青白王朝的将门，可是我从小学的就是琴棋书画根本不知道怎么样带兵打仗。”萧明衍说道。

    “起码你总听你爷爷和父亲说过吧？总见识过他们是怎么样做的吧？读过书就更好了，花花肠子比别人多嘛。”长寿答道。

    “不是还有你们家的小蝶姑娘吗？还用得着我？”萧明衍没好气的说道。

    这一次长寿把两只手都放在萧明衍的肩膀上说道：“如果你能给我生儿子传宗接代。那么这件事就不用你干了。”

    萧明衍身上不由得一阵恶寒。

    两千乌骨骑兵面对的是七八百杆铁铳的痛击。一匹又一匹的战马哀鸣着倒下了，一个又一个乌骨骑兵身上绽开了血花。

    鲜血和哀嚎声还有遍地的尸体终于摧垮了乌骨士兵最后的意志。

    一名乌骨骑兵掉转马头向侧面冲去然后一骑绝尘消失在荒野里。很明显他第一个当逃兵跑了。

    其他还活着的乌骨骑兵醒悟过来纷纷步他的后尘也脱离队伍从侧面绕过车阵向北方狂奔。

    大堤只要有一个小小的缺口等待它的只能是彻底的崩溃。

    冲锋的两千乌骨骑兵除了死伤的转眼间已经逃的所剩无几了。后面看守车队的乌骨骑兵也纷纷逃跑。

    阿懒用刀砍翻了两个逃跑的乌骨骑兵可还是无济于事。过去他在战场上只看见过青白王朝和大楚国军队的兵败如山倒，现在终于轮到乌骨人逃跑了。

    “将军快跑吧。再不跑就来不及了。”一个亲兵一边催促一边用手里的马鞭抽打着阿懒的战马。

    阿懒不甘心的回头看了车队一眼只好和亲兵一起向西逃窜。

    这些天一直尾随着乌骨人的村民们最先反应过来。他们从后面向乌骨士兵逃跑的方向紧追不舍。

    “快一点追啊！乌骨骑兵的战马已经跑不动了！”小蝶骑马冲过来对车阵后面的流民军和盐民们喊道。

    几千流民军士兵和盐民还有远道而来的村民们呐喊着像出闸的洪水一样向逃跑的乌骨骑兵追去。

