    很快，刘玉的陷阵营便一路向王重杀来，打算来个擒贼擒王。纵然王重一直大喊“顶住，顶住”可他手底下的是土匪，又不是军队。打顺风仗还好，人人奋勇争。先吃了败仗，谁傻不拉几的往前冲，相对来说，小命更重要！

    就这样，刘玉带人使劲往里冲，土匪拼命往后退。这一下，王重傻眼了，再退就退进山寨里了，还想不想过了。这要让人顺势攻进了山寨，瞬间他的队伍就能土崩瓦解。到时候，他连逃跑的机会都没有。

    王重当然不能让自己受到威胁，想也没想就直接带着亲信，冲到第一线。不要误会，王重这可不是想带着兄弟们来一次反冲锋。只见王重一砍倒到了不少后退的人，一边大吼道“后退者死。官军就那么些人，我们有五千多兄弟，就是堆也堆死他们。都给我回去，杀官兵，不能堕了我们宝清山的名头。”

    有不少聪明的土匪也看出来了，王重是不会让他们后退的，这时候后退所有人都得死。随即纷纷一边偷偷后退，一边大喊道“弟兄们，左右都是个死，不如冲上去拼了。”

    在王重的怒喝和明晃晃的大刀面前，土匪们再次鼓起狠劲冲了上去。很快，陷阵营就用事实告诉他们，双方的差距，不是人多够狠就可以弥补的。

    “噗哧、噗哧！”不断传来刀枪入肉的声音，地上不住哀嚎的同伴，又看到被飞溅的血肉布满全身，仿佛从地狱而来的官军。土匪们怕了，真的怕了。最后一丝勇气彻底消失，只剩下无尽的恐惧和求生的本能。很快土匪们不约而同的发出了一声嘶喊，集体向后逃去。

    做了这么久的土匪，别的不说，王重保命功夫是最在行的。在手下的土匪和陷阵营交手的同时，王重正带着亲信，偷偷向山寨逃去。

    王重当时离山寨寨门其实很近，但一开始王重不敢光明正大的跑。害怕自己一跑，剩下的土匪立马崩溃。只能一点点的后退。乍一见到己方没撑多少时间，便纷纷溃逃，顿时顾不上其他，立刻便加速逃走。很快王重便到达了山寨门口，想也没想就喊道“关门，快关门”。

    “大当家，兄弟们还没进来呢？”

    “噗嗤”王重一刀把那人砍到“我的话没听到么，快把门关上，快”

    身边的亲信们看到这样的情景，也不管什么兄弟不兄弟了，保住命最要紧。立刻七手八脚的前去关门。

    就在寨门快要关闭的那一刻，终于有溃逃而来的匪兵赶到。看到快要关闭的寨门，一边大喊道“放我们进去”，一边不断地推着寨门，防止它关闭。

    看到土匪们崩溃四散奔逃，刘玉也不含糊，立刻大声命令道“众军听令，追击！”随后便领着陷阵营，不断驱赶，击杀溃逃的匪兵。一边追击，一边大喊“放下武器，投降不杀”一时间逃的慢的土匪纷纷扔掉武器，跪地乞降。

    此时宝清山寨门外，渐渐聚集了大量溃逃而来的匪兵。在求生**下，土匪们正不断地拼命冲击寨门。很快，山寨大门便有了松动，渐渐被打开了了一个小缝。不久，随着溃逃而来的土匪不断增多，寨门小缝也渐渐被扩大。

    王重的亲信，看到事不可为。纷纷劝告王重“大当家，山寨是守不住了，留得青山在，不怕没柴烧。我们从小路逃吧！”

    王重也不是一个优柔寡断的人，认清形势后，立刻咬牙回答道“收拾一些值钱的东西，我们走。”

    听到王重这么说，亲信们不由暗暗舒了一口气。纷纷保护着王重，拿了些金银细软，快速从后山小路跑去。

    这时，刘玉领着陷阵营，一直追杀到宝清山山寨中，或许是陷阵营的表现太过骇人，总之他们所过之处，抵抗甚微，土匪溃兵纷纷乞降，很快陷阵营就彻底占领了宝清山。

    彻底占领了宝清山后，刘玉命令陷阵营，一边搜索财物，一边整治俘虏。自己则躲在一旁大吐特吐。

    无论前世今生，刘玉都算是一个‘老实孩子’。虽说之前刘玉，也算是沾过血了。但这次不同以往，这是刘玉第一次真正意义上的战场交锋。两方交战之时，刘玉一心扑在如何取得胜利上，倒是没有什么特殊感觉。战斗完成后，刘玉再回想起交战时血肉横飞的场面，胃里就禁不住一阵翻涌。

    等吐得实在吐不出来后，刘玉胃里算是缓了一下。又等了一会，脸色有些苍白的刘玉走了出来。看到收拢的土匪中，并没有匪首王重的身影。刘玉眉头一皱，问道“找到匪首王重没有”

    旁边的军士一愣，他们只顾着高兴了，根本把匪首王重忘记的一干二净。根本没有料到刘玉会问起这件事。顿时不知道该怎么回答。只是低着头，连看也不敢看刘玉。

    刘玉一看就知道不妙，不满的问道“不要告诉本殿下，匪首王重根本就没抓到。”

    军士一听就知道，这殿下不满了。立马跪在地上，大声说道“属下该死”。

    “唉！”刘宇不由叹了口气，还是让他跑了么。又对一旁跪着的军士说道“起来吧，这件事不怪你。”

    接着刘玉让人找来了第一大队的大队长周安。周安是整个陷阵营中刘玉最看好的人，也是刘玉一心培养的陷阵营接班人。周安年岁不大，今年二十有二。但其资质甚是不凡，习武也肯下苦功，打起架来更是拼命。

    周安出生贫寒，但自幼习武，连一些粗糙的武学。后来燕明大战，年仅十七的周安应征入伍，在军中又跟随老兵学习一些军中功夫，硬生生凭借这些粗浅法门练到后天境界，后来加入到了刘玉的陷阵营。

    在得到刘玉的铁布衫后，整个陷阵营都开始习练外功，周安也不例外。短短不到一月，通过自己努力，硬生生将铁布衫，练到了小成，天资之高可见一斑。

    本来周安只是一个小队长，刘玉无意间发现了他，又故意设了几个局考验他。发现他为人又谨慎沉稳，清白有威严，处事公道，不为诱惑所动。是个不可多得的忠勇将才。刘玉一阵欣喜，遂决定好好培养他，便将他直接提拔为大队长。

    周安也是个知恩图报之人，在得知刘玉如此待他，一时间心中涌现“士为知己者死”的决心，立下重誓，一生追随刘玉。

    刘玉也是可以感觉到，周安身上气运与自己相连。刘玉能感觉到的个人气运很细微，但也足以证明周安对刘玉是真正的忠心耿耿，做什么事，交给他刘玉也放心。

    周安得到刘玉的召见，立马跑了过来。看到刚刚坐到山寨聚义厅，本该属于王重位置的刘玉。先是一礼，接着住了一旁静静听这刘玉的命令。

    看到周安恭敬的表情，不似孙忠的贴心，也不似李玄的诚心，却更能让刘玉感到舒心。刘玉呵呵一笑：“周安，此次我们攻打宝清山伤亡如何？”

    听到刘玉的问题，周安立刻露出了会心的笑容，回答道“殿下，整个陷阵营，以不到二十人的轻伤的代价，全歼了宝清山五千多土匪。这么大的战果，现在全营每一名官兵里都充满自信。”

    刘玉满意的点点头：“自己辛苦训练的陷阵营，今天开始，算是渐渐成型了。本殿下相信，要不了多久，陷阵之名就能遍传天下。”

    周安看到刘玉满意的表情，接着说道“殿下，还有一个好消息，我们统计了一下库房里的东西，大约有六十多万两白银，还有五箱金银珠宝，以及大批的粮草。”

    听到有关钱银前息刘玉来了精神。“有六十万两白银，这么多，不愧是北雁郡第一的土匪，果然富有。仅仅只是库房就有这么多钱”。