    苏晚璃看着近在眼前的解毒剂，心里想着的是祁慕尘。

    她知道，祁慕尘一定不会愿意看到她妥协景然的卑鄙要求。

    但她更知道，她不想看到会有那么一天，他如此痛不欲生的模样。

    苏晚璃紧紧地攥起拳头，看着面前这个一脸胜券在握的男人，目光坚定。

    “景然，你可以提要求，但如果是没有什么底线的要求，我是不会妥协的。”

    景然走到苏晚璃的跟前，拿起手中的解毒剂，他笑容深邃，“恐怕你也没有拒绝的理由，不想他痛苦，你除了答应，没有第二个选择。”

    ……

    医院。

    祁慕尘焦躁不安的在的走廊上来回踱步，向来的沉着冷静在这一刻早已荡然无存。

    他的手心里还残留着来不及清洗掉的鲜血，那都是来自祁予温的。

    祁慕尘闭上眼深呼吸，想到这段时间里祁予温那么努力的想要接近自己，想要叫自己一声爸爸，可他的视而不见。

    他的这一行为，究竟有多伤这个孩子的心，以至于到昏迷的前一刻，那个孩子还在试图叫他一声爸爸。

    虽然他还是没能听到孩子说话的声音，但那个口型，他看得很清楚。

    爸爸。

    他的小公主在叫他爸爸。

    祁慕尘的心里好像散落下来无数的玻璃渣子，疼得他难以承受。

    江孜枫此刻同样是坐立难安，他越发后悔自己当时带祁予温和祁澜君离开幼儿园。

    正自责着，祁慕尘忽然冲到他的跟前，揪起了他的衣领。

    祁慕尘雷霆盛怒，额头上青筋突起，吐字如冰的冲着江孜枫责备。

    “江孜枫，你有事没事去找我女儿干什么！你还把她从幼儿园里带出来！既然带出来了，你为什么没有好好看着她！”

    江孜枫站直了挨骂，也丝毫都不逃避。

    “对不起，是我没看好予温，你要打要骂，我都接受。”江孜枫内疚的道歉，心里亦是难受，也为正在急诊室里的祁予温感到担忧。

    “打你骂你能让时间倒流，能让予温毫发未损的回到我这个爸爸的身边吗！”祁慕尘怒斥，把江孜枫往墙上一推。

    “江孜枫，我不许你再见我女儿，你马上给我滚。”

    江孜枫看了眼还亮着红灯的手术室，抬眸看向脸色冰冻的祁慕尘，“确认予温没事，我会走。”

    可祁慕尘不同意，“我让你马上滚！”

    “我就看一眼。”江孜枫的语气带着卑微的恳求。

    “呵。”祁慕尘冷笑，眸底射出寒光，“江孜枫，我女儿为什么会变成哑巴，我又为什么会变成这副样子，全都是你们江家的人害的，你还好意思站在这里？”

    听到这话，江孜枫深锁起眉心，顿时无话可说。

    “江孜枫，再也别来见我女儿，滚。”祁慕尘郑重警告，酷冷的转身面朝着手术室。

    江孜枫握起拳头，但最终还是无力的松开。

    他完全能够理解祁慕尘此刻的心情，如果换了是他，也许会做出比祁慕尘更过激的事。

    只是……

    予温，要以后真再也见不到你，哥哥一定会很想很想你。

    江孜枫默默想着，不得不转身离开。

    祁慕尘听到江孜枫离开的脚步声，无力的往椅子上一坐。

    他知道其实祁予温出事，是怪不了江孜枫的。

    可他现在的情绪太乱，祁予温安危不明，他这个做父亲的，只能通过这样的方式来宣泄内心中的不满与不安。

    而就在这时，手术室的灯灭了。

    祁慕尘急忙起身，阔步走向正出来的医护人员，“医生，我女儿怎么样？她流了很多血，是哪里受伤了？我女儿会有生命危险吗？”

    他语无伦次的问着，眼里满布焦灼和慌乱。

    “孩子背后被铁片割伤了皮肤，失血过多，情况是比较紧急的，所幸送来医院还算比较及时，暂时没有生命危险。”

    医生说着皱眉轻叹了一声。

    “不过孩子的脑部受到了严重的震荡，具体情况要等孩子醒来才能做进一步观察治疗。”

    听到这里，祁慕尘恨不能狠狠地揍自己一拳。

    若然不是他当时停下靠近的脚步，就不会令孩子失神的站在原地不动。

    如果他能快点跑过去抱走跑向自己的小家伙，她就能避免被爆炸的气流所伤。

    都是他的错。

    他这个该死的父亲。

    从未给过孩子父爱也就算了，反而还令孩子陷入这样的危险之中。

    祁慕尘去了VIP病房，看着这张昏睡不醒的娃娃小脸，他恨透了现在的自己。

    他一直想着，自己活不了太久，干脆就不和这个孩子相认，免得将来让孩子痛苦。

    可是他却忽略了，那颗幼小的心灵是需要父爱的温暖和宠护的。

    “予温，爸爸错了，等你醒来，爸爸跟你道歉。”

    祁慕尘握起祁予温冰凉的小手，放在唇边亲吻。

    看着脸色苍白的孩子，祁慕尘也完全没有勇气给苏晚璃回个电话。

    他答应过她，会把孩子平安无事带回家，可是现在，他们的小公主，却躺在病床上，不省人事。

    ……

    苏晚璃坐景然的车回到祁家老宅。

    回来的路上，她又有一段时间里是失去意识的。

    景然并不想让她知道南斯泽现在在什么地方，所以他让她昏睡。

    苏晚璃下车前，景然放下车窗，别有深意的提醒了一句，“记得答应过我的事，如果你做不到，你就再也拿不到第三份解毒剂。”

    听着景然威胁的话，苏晚璃只是冷淡的看了他一眼，往屋里走去。

    深蓝的夜空下，景然看着苏晚璃倔强的背影，眼中有胜利的喜悦在渐渐地张扬出来。

    祁澜君一直在等苏晚璃回来，连晚饭都没有心思吃。

    而这会儿他好像早就知道苏晚璃要到家了，正在玄关处等着。

    “妈妈，你终于回来了。”小家伙拉住她的手，眼里有担忧。

    苏晚璃往客厅看了一眼，“你爸爸还没有回来吗？”

    祁澜君摇摇头，“没有，妹妹也还没有回来。”

    听到这话，苏晚璃立刻打开手机。

    发现关机的过程中，祁慕尘也没有给她打过电话，发过消息。

    她顿时觉得心里很不安，就立刻打电话给祁慕尘，然而这时候，那个陌生的境外电话又一次插、入进来。

    苏晚璃接起电话质问，“你到底是谁！”

