    第202章 我也想低调，奈何实力不允许啊！

    程文磊有些发楞，不知为何心里有些不好的预感。

    姚萱这时说道：“第二幅获得本年度最佳作品奖的是.....”

    她打开卡片，笑容如花绽放，“水墨画《云深不知处》，创作者.....”

    “江辰！！”

    “啥？”

    正好在打哈欠的江辰，差点闪到了老腰！

    “什么？”

    “卧槽！”

    “这不会是黑幕吧？”

    “他的画能和《港口》比？有点假了吧！”

    台下乱哄哄的，众人纷纷发出质疑。

    然而此时，大屏幕上出现了一幅水墨山水画，议论声戛然而止。

    只见画中高山巍峨，飞瀑磅礴！

    山势起伏，云雾覆盖！

    壮阔的笔触下水墨淋漓，山水恍若浸出了纸面！

    在大屏幕的放大下，视觉效果更加震撼，周围似乎有水汽氤氲，仿佛置身于这山水之间！

    好一个云深不知处！

    这，就是江辰的画功！

    接下来水墨画消失，一段视频播放了出来。

    视频经过PR锐化处理，看起来清楚了很多。

    只见画面中江辰负手而立，一众大师们虔诚如信徒朗朗的声音通过扩音器传遍全场：

    “万物自生听，太空恒寂寥。还从静中起，却向静中消。”

    “花不必开，水不必流。”

    “只有把一切‘活’意都捻去，山水才能意蕴无穷。才能真正的...活过来。”

    在场的国画艺术家们全都呆住了，一个个低下头若有所思。

    有人露出笑容，似乎有所领悟，有人则皱着眉头，不得其法。

    董三千和石虎对视一眼，眼底满是深深的震撼！

    这等理论他们都从未听过，江辰居然能说的如此透彻！

    啪啪啪啪！！！

    全场内掌声响起，随后汇聚成大江大河，轰动全场！

    每个人的脸上都心悦诚服，所有的疑虑在这一刻打消。

    云深不知处！

    太绝了！

    江辰，当之无愧！

    池瑶瑶等人都呆滞了。

    以前最佳作品奖可是从来只有一个，艺协居然为江辰改变了规则？

    我的天！

    池瑶瑶回过神来，发出惊天动地的叫好声。

    “江先生流批，我就是知道你会得奖！哇咔咔！”

    程文磊刚挺起来的腰板又软了，拿过一张海报盖住脸悄悄向座位下滑去。

    “唉？文磊师兄，往哪钻呢？”

    “这是要给我们表演土遁？”

    “土遁·缩头乌龟之术！”

    “好家伙，一看就是老忍犬了！”

    众人言语讥讽，已经不给他一丝面子。

    本来他们对程文磊的人品就颇有微词，但觉得人无完人，一点小瑕疵还是可以接受的。

    可自从遇到江辰后，程文磊的品行就暴露无遗了。

    先怀疑人家是小偷，又质疑他不是宗师，包括刚才的弹钢琴和获奖....

    只要程文磊质疑的，无一例外全被打脸。

    偏偏这家伙一次次被打脸，又一次次的乐此不疲。

    这踏马不是脑残吗？

    而且江辰根本没把他当回事，完全是他自己在这自娱自乐。

    众人脑海中齐刷刷的浮现四个字：

    【跳梁小丑！】

    程文磊看着周围人鄙夷的目光，喉咙一阵阵发紧，心中有些慌乱。

    他可是备受敬仰的大师兄啊，怎么来一趟帝都，就成了众矢之的了？

    这时池瑶瑶戏谑道：“程师兄，你要不要再预测一下，一会的年度最佳艺术家会颁给谁？”

    程文磊：“....”

    这回他可不敢说了。

    这个奖和最佳作品不一样，颁给江辰的概率极大。

    无论是国画还是油画，所有的宗师都拿过这个奖，只有江辰没拿过。

    而且对方又是双料....

    不对，是三料宗师，这在华夏是史无前例的存在！

    哪怕程文磊再嫉妒江辰，也不得不承认。

    这是个绝顶天才！

    江辰一阵无语。

    这幅《云深不知处》当初是送给了刘景山，显然是他提供给了协会，才让自己获得这个奖项。

    他回头看去，只见刘老头正看着他，郑重的点了点头。

    一副“你不用谢我，这是我应该做的”表情。

    江辰：“......”

    这时台上的姚萱说道：“下面请江宗师上台领奖！”

    “好！”

    台下再次响起热烈的掌声。

    李毫等宗师们，纷纷起身拱手道：“江先生，恭喜啊！”

    “恭喜恭喜。”

    “实至名归。

    江辰皮笑肉不笑，“呵呵，谢谢啊.....”

    虽然内心不太想领这个劳什子奖，但毕竟这么多艺术家看着，旁边还有摄影录像，多少得给点面子。

    他站起身，整理了一下衣服，走上了舞台。

    “恭喜江先生。”

    姚萱笑着张开双臂。

    江辰一楞，倒也不矫情，和她紧紧相拥在一起。

    “刚才方文青领奖时，可没这环节吧？”温香软玉在怀，他小声说道。

    姚萱笑眯眯道：“怎么？给你福利你还不乐意了？”

    “福利个屁，想占老子便宜就直说。”江辰没好气道。

    “咋啦。就占了，怎么着吧！”

    “行啊你，翅膀硬了是吧？你工资没了！”

    “别别别...老板我错了。”

    “行了，赶紧松开，这么多人看着呢！”

    两人分开，姚萱撩了撩头发，拿过证书和奖杯递给他。

    “再次恭喜江先生！”

    “我再次谢谢你！”

    姚萱递过话筒，说道：“江先生获得这次荣誉，有什么话想对大家说吗？”

    江辰看向台下那一双双期待的眼睛，心头微微触动清了清嗓子。

    “没有。”

    “啊？”

    姚萱没反应过来，江辰已经走下了舞台。

    观众席上鸦雀无声。

    问你有什么话想说，你真就说没有？

    这也太实在了吧....

    随便感谢一下也行啊！

    整的大伙都不知道该不该鼓掌了....

    还是姚萱带头鼓掌，尴尬道：“江先生真是幽默啊，或许这就是天才别具一格的心态吧？哈哈......”

    座位上的江辰一脸坏笑。

    让你折腾老子！

    这时奖项也来到了最后一个，也是最重要的一个。

    年度最佳艺术家！

    历年来获得这个奖项的，从来就没有大师，无一例外全是宗师！

    这几乎能代表夏国最高的艺术水平！

    姚萱从侧幕走下舞台，主持人说道：“让我们欢迎颁奖嘉宾，华夏艺术家协会会长，白昭依小姐。”

    在掌声中，身穿白色镶钻长裙的白昭依走上舞台。

    她站在话筒前，看着手中卡片，声音悦耳动听。

    “下面颁发，本年度最佳艺术家奖项，请看大屏幕！”

    身后的荧幕上开始播放视频，刚开始播放，人群中就爆发出一阵欢呼。

    江辰只看了一眼，就无奈的捂住了脸。

    只见大屏幕上的男人正是他自己，几乎所有网上能找到的视频，全被剪辑了上去，还配上了声情并茂的播音腔。

    “他，是华夏最年轻的宗师级艺术家！”

    “他，是集油画、国画大成于一身的双料宗师！”

    “他，是一天两传神的奇迹缔造者！”

    “他，用实力证明，国画不是被淘汰的艺术，有着和油画同样广阔的前景！”

    “他是上帝遗落凡间的画笔，是绝世天才的代名词！”

    “我们不知道以后是否会有来者，但能确定的是，他已经做到了前无古人！”

    “他就是青年艺术家——江辰！”

    视频结束，声音停歇，观众席安静了片刻，随后爆发出雷鸣般的掌声。

    每个人都神情狂热，鸡皮疙瘩起了一身！

    这，就是天才的魅力！

    今年的艺术家大赏，纯粹是江辰的个人秀！

    白昭依微笑着说道：“欢迎本年度最佳艺术家江辰，上台领奖！”

    “好！”

    “江宗师牛哔！”

    “二十多岁拿此大奖，前途无量，未来可期！”

    “这是我华夏艺术界的希望！”

    “让他成长下去，必将是座不可逾越的高峰！”

    除了这些美术大师，音乐家们一个个异常兴奋！

    这视频是提前做的，没有说明他的音乐水平，别忘了，江辰可还是钢琴演奏宗师！

    是他们音乐家的一份子！

    坐在第一排的江辰无奈的摇摇头，叹了口气。

    “唉，我也想低调，奈何实力不允许啊......”

    (本章完)

