    

    顾梓墨也加入科普行列当中，非常认真的接着他们的话讲解：“它所含的特种物质‘鳝鱼素’，能降低血糖和调节血糖，对糖尿病有较好的治疗作用，加之所含脂肪极少，因而是糖尿病患者的理想食品。鳝鱼含有的维生素A量高得惊人。维生素A可以增进视力，促进皮膜的新陈代谢。”

    “………………”顾明宇万脸懵逼。

    这三个人是想干嘛？

    欺负他又高又帅又胆小？

    不，这是嫉妒，赤果果的嫉妒，所以才一起给他科普这玩意儿，可是，他们就算是说的天花乱坠也没用，打死也不吃一口。

    “你们几个，休想骗我吃这些东西，我看着就起鸡皮疙瘩。”顾明宇那是一脸的嫌弃。

    他平时为了保持身材吃素比较多，基本都很少吃这些，平时老妈做啥，他基本不怎么看，叫他吃一口比登天还难。

    最开始吃素的时候还是挺煎熬的，可是后来，为了影帝梦想，他坚持了下来，一直坚持到现在。

    所以，大家看到的顾明宇是那种沙雕奶狗，但是真正了解他的人都知道他有多努力。

    “你不吃正好，我正寻思着不多呢！”余卿笑着调侃。

    顾明宇欲哭无泪，再次怀疑自己是充话费送的，于是就抱怨道：“妈，我是不是你和爸爸充话费送的？”

    充的是梓墨，送了那个是他？

    “不是。”余卿风轻云淡的说着。

    顾明宇一听，满脸笑意的抱住余卿撒娇：“我就说嘛！我怎么可能是……”

    “我还没说完呢！你急什么？你的确不是充话费送的，你是垃圾堆里捡来的。”余卿无情的调侃。

    厨房里帮忙的几人直接笑出了声来，就连平时一本正经不苟言笑的顾梓墨和霍堇言都露出了难得的微笑。

    此时此刻，顾家别墅厨房的氛围很暖，如果以后一直都是这样的气氛也挺好的呀！

    顾歆恬上前围观，只见霍堇言与三哥一个在帮忙洗菜，一个在帮忙切菜，阿三哥就在旁边帮着洗鳝鱼，但是它并没有洗只是站在旁边。

    她勾唇一笑，调侃道：“今天是吹的什么东风，把三位大佬给吹进厨房来啦？”

    这三个人可是风云人物来着厨房，这是大材小用了。

    况且，他们平时从不进厨房，连油盐酱醋是什么都不知道，今天这是怎么了？

    上次三哥还发了照片来问买什么油盐酱醋比较好，现在竟然跑进厨房里拿起菜刀来了，是因为平时拿手术刀的手太顺溜了吗？

    余卿解释道：“嗐，还不是有了媳妇儿想学习做菜吗？哎，我这个当妈的呀，从来没有吃过儿子们做的菜，他们一有媳妇儿就不一样了，人都变勤快了。”

    余卿刚说完，接着又说：“不过呀，是我女婿先过来要跟我学习做菜，还问了你最喜欢吃什么，真是别有用心呐！”

    顾歆歆看了一眼霍堇言，他虽然面无表情，可是依然能看见他那白皙的脸颊似乎透着红。

