
    第1340章臭小子，便宜你了……

    “呕，呕噜噜噜……”

    华孚阴和华灼阳二人还在那吐个不停，那恶心劲儿，怕是再吐下去连黄疸水都要呕出来了。

    “辰、辰申？”

    谢不群回过神的时候，满心震怒，当即不管不顾的祭出玄能，跑冲向辰申那一人一兽的所在：“你小子找死！”

    “哼，找死的是你！”

    辰申双目杀意一现，表面装出一幅惧怕之态，实则悄然调度玄气，加持在莲目龙鳞豹的身上：“阿风，咬死这个王八蛋！”

    “嚎！”

    莲目龙鳞豹得令而行，在辰申的玄能加持下，它的豹口钢牙好似最锋锐的刀剑，直啃向谢不群的腰身。

    谢不群被莲目龙鳞豹的这股气势吓了一跳，来不及细想便打算抽身而退。

    “噗！”

    电光火石后，谢不群稳稳落地，腰间却浮现出三道血爪印。

    他虽避过了莲目龙鳞豹的血盆大口，却没躲过这豹兽顺带着挥出的一爪之威。

    伤口不深，一枚复机丹就可治愈，但那灼烈的疼痛感也足以令谢不群龇牙咧嘴：“好你个辰申，竟敢对同门痛下杀手？”

    “你们还愣着干嘛？快上啊！把这个残害同门的混蛋……”

    “你才是混蛋！”

    辰申一语炸喝的同时，伸手指了指自己早就架在靴子边上的水晶球：“这颗留影水晶录下了方才所发生的一切，究竟是谁先动的手，真凭实据胜过一切！”

    “你、你什么时候……”

    “哼，我早就说过，此行是九死一生，我当然要做足了准备。”

    辰申鼻腔一震，道：“谢不群，我这就赶回宗门，将你方才的所作所为呈于掌教至尊面前。”

    “你敢！你、任务没完成，你若擅自离队，必将受到严惩！”

    “严惩？哈哈哈哈，笑话！队里有人不分青红皂白要取我性命，我傻啊还待在这里？”

    辰申说话的同时，莲目龙鳞豹已扑扇着双翼将这少年带上了半空：“反正我本就不想参合到这个事情里来。”

    “谢不群，是你给了我扭头就走的机会。我谢谢你啊！”

    说罢，他正要驾驭莲目龙鳞豹一走了之，下面却传来华孚阴强忍恶意的爆喝：“站住！你、你要是现在走了……呕！老夫身为队长，必治你一个擅离职守的罪名！”

    “丁二，丁三，如果这小子敢逃，你们就直接痛下杀手！出了什么事，老夫担着！”

    一旁，丁二和丁三只能唯唯诺诺的点了点头。

    他们明显能察觉到华孚阴语气中的怪罪之意，想来，是因为之前他们保护不周，才让两位长老饱尝恶果、丢尽了颜面。

    这两个上品玄皇是有苦说不出哇！

    此前，他们两个全神戒备、只要有一丝一毫的玄能威胁到阴阳二老，他们自会全力出手。

    可方才，莲目龙鳞豹只是大啊欠喷出了鼻涕，不带有任何玄能迹象。

    再加上丁二、丁三当时的主要警戒力，都投注在柳如烟和周敬恩的身上。

    等他们反应过来的时候，为时已晚……

    “辰申，你逃一个试试？”华灼阳也满目怒意的喝道。

    他根本没把对方的留影水晶看在眼里。只要他转身逃走，就必死无疑。

    他一死，那枚留影水晶自然也不会呈到掌教至尊的眼前。

    主要是因为在场者并非都与阴阳二老一条心，比如王氏兄弟，就不与他们穿一条裤子。

    如若不然，他就算立即出手打残辰申，虐杀柳如烟和周敬恩，别人也不会说什么……

    半空中，辰申纠结再三，终于还是驾驭着莲目龙鳞豹徐徐落地。

    别看他此刻一脸的不情愿，可实际上，这少年根本就没打算走。

    他自己一走了之是很容易，但柳如烟和周敬恩怎么办？

    “好吧，既然如此，小爷我就不计前嫌的留下好了。”

    辰申拍了拍鞋口上的留影水晶，对谢不群道：“是你先动的手，技不如人被我的坐骑所伤，也是活该！”

    “你……我对你出手，还不是因为你让我的师尊蒙羞受辱？”

    “你放屁！我何时让你的师尊受辱了？”

    辰申一脸无辜的松了松肩：“天要下雨娘要嫁人，管天管地管不了拉屎放屁。”

    “方才是我的坐骑打喷嚏，鼻涕正巧落入了阴阳二老的口中，这特么不能怪我吧？留影水晶可记录下了一切！”

    “要怪……也只能怪那两位前辈非要仰天大笑，结果，哎呀呀，想想我就觉得恶心！”

    “呕！”

    本来经过先前一折腾，阴阳二老好不容易止住了犯呕的心潮感。

    结果辰申旧事重提，让他们再一次着了道儿……

    事实上，莲目龙鳞豹方才所为，当然是辰申授意的。

    它先前不停的倒腾着脚步、变着方向，就是为了调整好“发射鼻涕弹”的方位。

    “你是故意的，你肯定是故意的！”

    “哦？你有证据吗？没证据就满嘴喷粪，小心我告你个污蔑同门之罪啊！”

    “我……”谢不群顿时语塞。

    “好了！”华孚阴黑着脸喝道：“故意的也好，不是故意的也罢，这等琐事稍后再议！”

    “柳如烟，现在就剩你一个人还没换装，别再浪费时间了，开始吧！”

    柳如烟脸上的笑容一敛，愁上眉梢。

    正当此时，不远处的辰申看似无心的嘟囔了一句：“莲目龙鳞豹，你这个喷嚏打的真不厚道啊！你看让两位长老成了什么样了？”

    “要不是我急着赶路，非把你塞进昏天黑地的纳兽袋中，关禁闭关你一两年不可！知道了吗？”

    “嗷呜，呜呜～”莲目龙鳞豹表面上委屈的点了点头，心里却因主人之前的悄然夸赞欢呼雀跃着。

    别人听见辰申这句话，还以为这少年是在变相的给阴阳二老赔罪认错呢。

    只有身在事中的柳如烟把握到了对方言语中的重点：“昏天暗地的纳兽袋？”

    “是啊！如果我躲进纳兽袋中更衣，其他人不就看不见了吗？只是……只是……”

    嗯，她只要神魂之力不曾抵抗，的确能被收入纳兽袋中。

    但有两个前提，其一：这个纳兽袋必须是已有主了的。

    其二，她不能钻进自己的纳兽袋里去。

    而不论柳如烟最终选择在谁的纳兽袋里更衣，其他人固然难以窥伺，但这个纳兽袋真的主人却可以神魂之力、将她的一举一动尽收眼底……

    身旁，阴阳二老还在咄咄逼人。

    柳如烟没辙了，贝齿轻叩朱唇，一双饱含娇羞与无奈的秋水眸赫然盯向辰申的所在：“臭小子，便宜你了……”
