    首先鬼物强化液以及三月寿是一定要兑换的，说实话，他还是真没有想到这系统商城中的寿命甚至有拿月为单位的。

    　　不过既然碰见了，那肯定不能放过。

    　　其次低级阴阳眼也要兑换一下，八卦镜虽然和这低级阴阳眼用处差不过，但是还是有很多不方便的地方。

    　　而这一下就要花去230点灵魂点，如果买下就只剩下84点。

    　　这84点能够买颜真卿书法，但是李思现在没有这个打算，现在主要是从这里逃出去，而不是学什么书法，所以这个暂时搁后。

    　　而芥子空间现在对他的帮助不大，所以就算李思对这个东西非常眼馋，还是选择了不兑换。

    　　想好之后李思就走到了小断的面前，兑换鬼物强化液递给了小断。

    　　小断见到主人又拿来这个瓶子，一下就兴奋了，立马就凑在那瓶子前贪婪的吮吸着，立刻黑色瓶子中的流体不断往他的鼻子中飞去。

    　　一旁的小玉见到这种情况眼中流露出渴望的神色，张开了嘴巴，哈喇子都流出来了。

    　　而也就是在这个时候寺庙内的空气一下子就冷了下来，李思此时就感觉有这么一双贪婪的眼睛正在黑暗处盯着他。

    　　不过这也是在他的意料之中，如果说这个白衣女鬼对鬼物强化液没有反应的话，那才奇怪呢。

    　　李思看向了四周，捏了住了手中的符纸，全身紧绷，就等着那鬼物出来，然后再给他来上狠狠的一击。

    　　可惜的是，那个白衣女鬼在小断吸收完鬼物强化液后，都一直没有出手。

    　　反而，小断吸收完鬼物强化液后，李思感觉那种充满恶意的目光不见了。

    　　这只鬼物的谨慎超出了他的意料，不过也不奇怪，这只白衣女鬼能够等到他到了这荒郊野岭下手，其谨慎可想而知，所以不被鬼物强化液给诱惑到也是理所当然。

    　　这鬼物只有一个目的，那就是把李思给搞疯，从而得知他重生秘密。

    　　但是可惜，从头到尾，李思一直保持着沉着冷静，并没有如同其他人一般焦躁不安。哪怕那车队都对他生起了恶意，他也不放在心上。

    　　至于鬼用梦去折磨他，也被他破解了，他每隔没多久，就让小玉拍一拍自己，以此确认现实和梦境。

    　　所以这鬼物现在只有一条路可以走，就是把李思关在这个鬼打墙里，不让李思睡觉，用着大量的时间来折磨他。

    　　所以李思也不准备拖太久，因为时间太久他也吃不消，毕竟这种方法确实是能让人崩溃。

    　　等小断吸收完鬼物强化液后，他心念一动，把小断的信息面板呼唤了出来。

    　　断头鬼

    　　鬼物等级：中级鬼物

    　　拥有能力：鬼吹灯；虚化；长舌；鬼打墙；

    　　目前关系：已契约。

    　　当前魂体强度：100

    　　李思看着小断的信息面板，微微沉思，同时看向了系统商城中的一件商品。

    　　牛头鬼：地狱来的鬼物，高等鬼物，魂力强度5600。兑换价格20000点灵魂点。

    　　看到小断和牛头鬼的信息后，李思大概有了个猜测，那就是在1-99为低级鬼物，100-999为中级鬼物，而1000-9999则是像牛头鬼一样是高级鬼物。

    　　而至于10000以上的鬼物，李思就不敢去想了，这种鬼物对他来说太过于强大了，想了也没有什么用处。

    　　随后他就看向小断技能中的，发现小断多了一个鬼打墙技能，这让他感觉有些惊喜了，他对于这种能力已经体验过了，这是一种非常不错的能力。

    　　如果发挥得好，未来就连鬼物也没有办法从鬼打墙中走出来。以后碰到低级鬼物，直接让小断放出鬼打墙，来个瓮中捉鳖。

    　　同时这个能力或许对这个白衣女鬼的鬼打墙有作用。

    　　随后，李思看着小断魂体强度只有一百，微微皱了皱眉头，这个事情他早就发现了，小断和小玉在低级死玉呆了那么久，然而魂体强度却没有增加一点。

    　　而且小断吃了那张员外的灵魂以及陈中阳的灵魂，但是仿佛跟泥牛入海一样，一点踪迹都没有。

    　　这么看来，吃灵魂或许有用，但是相比于灵魂强化液，却是远远不如。

    　　看完小断的状态后，李思就看向了一旁撇着嘴，委屈巴巴的小玉。他苦笑了下，自己已经强化小断好几次了，而小玉却没有强化过一次，也难怪小玉会这么一副委屈的神色了。

    　　这也没有办法，毕竟资源就这么点，分开强化的收获和单独强化的收获是不能比的。

    　　走到小玉旁边，李思揉了揉他的小脑袋。

    　　以后可以强化小玉了，毕竟把小断的魂体强度从100强化到1000，还不如把小玉强化到100魂体强度。两只鬼物总比一只鬼物好用。

    　　更别说小玉本身灵智就比小断强上很多，未来应该能帮上大忙。

    　　小玉被李思揉着脑袋，脸上的委屈立马去了，随后露出了享受的神色，还不住的往李思的手心里蹭着。

    　　安抚好小玉后，李思又兑换了三月寿，而这一兑换后，他就感觉浑身都稍微轻了一些，舒服了很多。

    　　随后他看向了自己的寿命，1年4个月15天。

    　　看到这寿命，李思呼出口气，虽然说还是个短命鬼，但是总体还说还是缓解了很多，多了三个月寿命，操作性也高了很多。

    　　兑换完寿命后，他又紧接着兑换了低级阴阳眼，一兑换，他立马感觉一股清凉围绕住了眼睛，他看东西更加清楚了。

    　　如果有人这个时候看向李思的眼睛，一定会发现他的双眼看起来非常的干净，如同那清泉一般清澈，漆黑的瞳孔又极为深邃，感觉如同旋涡一般能把人的心神吸入其中。

    　　李思摸向了眼睛，感受着双眼那股清凉的感觉消逝而去，随即看向了小断和小玉，发现自己竟然能够看穿小玉的死相，而对于小断并没有什么用处。

    　　他知道，是因为这个阴阳眼太过于低级的原因，不过他内心还是有点呼出口气，至少现在不依靠外物，他也是能够看穿一些鬼物的真身了，这显然是很有用的。

