    感情是苏小草孕吐得不行，君霆夜让他们帮忙想想办法。

    他瞒得还真是够深的。

    苏小草怀孕三个月了，他才跟他们说。

    但想想古人有些忌讳。

    苏九歌一下又释怀了，她之前怀孕孕吐全是靠言烨空间里的泉水和水果缓解的。

    她正准备跟言烨商量。

    言烨就跟君霆夜说起了他们栽种的大棚蔬菜和水果，说这些都是用上好的泉水浇灌的，不管是喝水还是吃水果都能缓解孕吐。

    对呢。

    她忘了这个了！

    苏九歌也给他们推荐起来。

    苏小草现在是吃啥吐啥可难受了，君霆夜一点犹豫都没有，立马派人跟他们出宫去接泉水和摘水果。

    拿回来。

    君霆夜让人验了下毒，就给苏小草洗了水果吃。

    泉水煮熟了才让她喝的。

    不得不说。

    就是有效果。

    没多久，苏小草就感觉整个人好了很多，吃东西也不像之前那样，吃什么吐什么了。

    君霆夜也松了口气。

    说真的，他从没有这么在意过一个人。

    苏九歌看在眼里不免为苏小草感到高兴，她真的是嫁对人了。

    ……

    满城。

    苏九月因为自家二哥看上了马小小，接下来的日子跟她的来往更频繁了不说，有时候还约着她一起出去玩。

    她们出去玩。

    苏九星有空当然就一起了。

    他一个人跟着有些不好就把苏九云给叫上了。

    美好的日子总是短暂的。

    没多久。

    马小小的娘他们就回来了。

    回来，得知马小小跟苏九月走得近，她娘便让她每次去苏九月那的时候将她妹妹马乐乐带上。

    马乐乐小马小小一岁，今年十五岁，长得还是不错，就是有些恃宠而骄。

    第一次去。

    她们就遇到了苏九云他们。

    马乐乐好巧不巧看上了苏九云，于是偷偷拉了拉马小小的衣袖问道：“姐，姐，他是谁呢？”

    她不知道的吗？

    马小小还以为她知道。

    因为她总觉得自家娘让自己带上妹妹是别有目的的。

    为了想知道她们想干什么，她还是带上了她。

    马小小小声的跟马乐乐介绍道：“他就是我们这的知府大人，月月的二哥。”

    “原来是他呀，他长得真好看。”

    马乐乐花痴的说道。

    马小小的眉头可见的蹙了起来，她果然是知道的，只是不认识。

    苏九云不喜欢别人盯着自己看，在这里待了没多久就叫上苏九星走了。

    苏九月也注意到了，不过看苏九云不喜欢马乐乐，她心里莫名的松了口气。

    马小小并不知道这些，她见苏九月的心情不是特别好，跟她说了会儿话就叫着自己妹妹回家了。

    一回到家。

    马小小的娘方氏就问起了马乐乐，问她有没有看到苏九云他们。

    她回来后可是打听了一番的。

    不然也不会让马小小带着她去。

    闻声。

    马乐乐红着一张脸说道：“娘，我看到知府大人了，他长得真好看，年龄看起来比我大不了多少。”

    方氏拍了下她手说道：“小小年纪就当了知府，前途肯定是不可限量的。你真要是喜欢他，你就抓住这个机会。”

    “嗯！”

    马乐乐点点头。

    相比马小小，方氏更喜欢马乐乐，因为她长得像自己多些不说，也更听自己的话。

    马乐乐从她这里走后，就去找着马小小聊起了天。

    见她时不时的提起苏九云。

    马小小凝视着马乐乐说道：“小妹，你不会是看上知府大人了吧？”

    “姐，你猜出来就猜出来了嘛，说出来干啥。”

    马乐乐满脸羞涩的说道。

    马小小这些日子不是没看到有人跟苏九云表白，她讲道：“你最好还是不要喜欢他，因为一般的姑娘他都看不上。”

    一般姑娘？

    她的意思是她是一般姑娘吗？

    马乐乐不乐意了：“姐，我是你妹妹吗？你竟然这么说！我哪里不好了？我不比一般姑娘好看吗？”

    马小小直言道：“我看到过跟你一样长得好看的姑娘去跟他表白，说什么想嫁给他为妻，结果呢？苏九云直接告诉她，他现在没打算成亲。”

    马乐乐偏偏就不信邪。

    但在接触了几次后，她不得不承认自家姐姐说的是真的。

    因为苏九云几乎都不怎么跟她说话。

    可她哪里甘心呢？

    或许是当局者迷旁观者清，马小小作为旁观者看得很明白，轮到自己她就有些迷糊了。

    她只以为苏九星是把自己当妹妹疼。

    毕竟她跟苏九月情同姐妹嘛。

    直到。

    这天，苏九星跟她表白。

    马小小才发现自己想岔了，她好久才说话：“你，你说的是真的吗？”

    “傻丫头，喜欢一个人能随便拿来说吗？我是认真的，我喜欢你，想娶你为妻。”

    苏九星轻敲了下马小小的脑袋说道。

    马小小的心跳顿时加快起来，她都有些不敢看苏九星了。

    苏九星见自己吓着了她，他柔声道：“我没有让你现在答应，只是想告诉你，我喜欢你。”

    他喜欢她！

    马小小现在脑子里只有这四个字。

    想着自己妹妹喜欢苏九云，马小小抬眸问道：“你二哥有喜欢的人吗？”

    她冷不丁来这么一句。

    让苏九星以为她喜欢苏九云，他张口问道：“你，你喜欢他？”

    马小小好看的眉毛皱了下说道：“你胡说什么，我怎么可能喜欢他，我不喜欢冷冰冰的人。”

    “那你喜欢我这样的吗？”

    苏九星随口问道。

    马小小也不是那么扭捏的人，闻声她认真的想了想说道：“喜欢，喜欢你这样的。”

    苏九星高兴的笑了。

    喜欢他这样的。

    喜欢他还会远吗？

    忽然他想起了马小小刚刚说的话，不由得问道：“小小，你先前那么问，不会是有人看上我二哥了吧？”

    马小小愣了下实话实说道：“我小妹有点那样的想法，不过我觉得希望不大，因为我看你二哥他好像对谁都不喜欢。”

    “你想得不错，因为他心里曾经有过一个喜欢的人，但这个人永远不可能跟他在一起。”

    苏九星说起这些，心里不免有些替苏九云感到难受。

    可相比他。

    苏九星还是不得不承认，自家姐姐跟言烨在一起更适合。

    “这样啊。”

    马小小意外不已。

    见苏九星没有往下说的意思。

    马小小也没好问，不过回去后却是找着妹妹说了下这事。

