    收拾那个诈骗犯没费什么手脚，卫然赢得轻松自若，毫发无伤。他本想一剑杀了这祸害，但是转念一想，似乎有更好的方法。

    卫然抢走了包括请柬在内的全部东西，然后一掌废了那祸害的丹田，然后将其剥了个精光挂在树上，上山下山的人都可以瞻仰其光彩。

    此举极尽羞辱，至于会不会因此和齐云宗结下深仇，那就不在卫然的考虑之类的。

    别逗了，修行界大战之后，玄星阁和齐云宗的仇难道还解得开吗？

    卫然换了一套衣服，戴着笠帽拿着请柬上了山。值得一提的是，请柬上竟然没写被邀请者的姓名！那么龙神宫的意思就很明显了——如果连张请柬都守不住，那就趁早别来参加俊彦神亭会了，免得误了性命。

    既然要改名换姓参加神亭会，卫然当然没有忘记戴上那张薄如蝉翼的面具。

    面具是谢宇送给他的，品质很好，曾经在莽苍轮山中救过他的命，这一回再次发挥作用。

    当我夺得第一拿到奖励之后，再揭下面具显露出玄星阁弟子的身份，他们的表情一定很精彩。

    不过如果提前被识破，那就十分危险了，被剥光了吊在树上的人很可能会增加一个。

    卫然深吸了一口气，排除了心中的杂念，再次上山报名。

    此时狄和裕跟揭发者的打斗已经结束了，最后是齐云宗的少年天才袁逸枝出手，一剑斩掉了揭发者的右臂才算了结。

    袁逸枝今年十五岁，据说他年仅十四岁时已就到达了凝神境，比萧剑阁还早。袁逸枝在齐云宗是众星拱月一般的存在，门派对其极为器重。

    可惜没看到天才少年的出手，卫然心中遗憾。不过还是正事要紧。

    “龟主事，这是我的请柬。”卫然戴着斗笠，露出一截尖削的下巴。

    龟主事一边接过请柬查验，一边问道：“姓名？门派？”

    “在下姓伏，双名地魔。门派嘛，是散修。”

    “散修？”

    “怎么？散修不准参加吗？”

    “可以参加，不过待会儿可能有点吃亏，你要做好心理准备。”龟主事提醒道。

    螃蟹精在文书上工整的写下卫然的化名“伏地魔”，然后龟主事收起请柬，给了卫然一个小铃铛。

    每个人都用请柬换了一个小铃铛，小铃铛呈银色，橘子大小，声音清脆悦耳，上面隐隐有法力波动。

    龟主事嘱咐道：“暂且不要贸然输入真气，手痒的后果自负。”

    卫然连忙收起，然后询问铃铛的用途，龟主事却不说，只道待会儿龙太子会亲自说明。

    等了大约半个时辰，敖瞬卿终于来了！

    敖瞬卿一出现，顿时得到了明星一般的万众瞩目待遇，加上他风采卓然，实力强大，风神如玉，令现场不少女子花痴不已，男子们则是羡慕崇拜，差距太大，连嫉妒的力气都没有。

    原来无论哪个时代，长得好看都拥有巨大的优势。

    卫然的长相勉强算得上俊朗，五官的灵气全部集中在眉眼，有一股斯文黠慧的气质，倒是符合智商超群的学霸身份。但是单论长相他连萧剑阁都比不上，更遑论和敖瞬卿比——只能说是耐看，越看越舒服的感觉。

    刚想到萧剑阁，萧剑阁就出现了，这位玉京剑派的天之骄子和敖瞬卿并排而走，有说有笑，俨然半个主人。

    由于卫然戴着面具化身伏地魔，所以萧剑阁并没有注意到卫然的存在。

    当萧剑阁经过卫然的身边时，卫然有一种跃跃欲试的感觉——要不趁机阴他一下？

    他最终还是忍住了。

    到不是因为什么“想堂堂正正打败萧剑阁”这种固执的理由，如果能阴死萧剑阁，卫然会毫无心理包袱的出手。

    关键是，他觉得几率极小。

    因为敖瞬卿就站在萧剑阁身边。敖瞬卿看似年轻，其实已经九十多岁了，一身修为深不可测。

    因为龙族的寿命和人族是不同的，九十多岁的龙，还真是个小年轻。

    感觉到敖瞬卿强大的气息，所以卫然理智的制止了自己。

    萧剑阁满面笑容，对底下呼喊着他名字的人们挥着手。但是当敖瞬卿一开口的时候，众人就知道了谁才是神亭山真正的主角。

    敖瞬卿一开口，所有人都安静下来，连萧剑阁都不自觉的退到了后边。

    海风吹拂，敖瞬卿的声音随风响彻山巅：“诸位，你们不远千里来到神亭山，乃是我龙神宫的荣幸！我们记录了每一位参与者的名字，对你们的勇气表示崇高的敬意！”

    “我也不多说废话，乱世强者为尊，我们这一回是来争强斗胜的！龙神宫的礼物只奖励给强者和勇者！然而刀剑无眼，请诸位在生死状上签字按手印，一旦签字之后，则表示生死无怨，比如玉京剑派与天师道两位俊彦对敌，无论谁身死，对方的长辈亲友都不可因为这个理由去寻仇！否则就是对你们的决心的不尊敬！”

    马上有人应和道：“若是死于对决，当是技不如人，绝无怨言！我们同意龙太子的说法！”

    “龙太子说得有理！！”

    敖瞬卿又道：“如果因为各种原因不愿意在生死状上签字的，我们龙神宫也绝不强求，不愿签字的，现在就可以离开神亭山，龙神宫会替你们的决定保密。”

    然而一百名青年俊彦，竟没有一个人放弃——来都来了，现在扭头就走，也太怂了吧？

    至于龙神宫保密之事，倒不是怀疑龙太子会食言，关键是这毫无意义，因为神亭山上这么多人，众目睽睽之下你退出了，龙神宫固然会保密，但别的人都会替你保密吗？

    只怕不消一个月就传遍大江南北了！

    众人纷纷上前，在一张巨大的卷轴上写下名字，按下手印。

    接下来就是重头戏，公布规则了。

    敖瞬卿道：“我们会在这神亭山上决出前十，前十可以进入龙宫觐见父王。”

    觐见龙王？

    众人之中微微传出喧哗之声，倒不是因为龙王太尊贵。而是有谣言说龙王闭关多年，甚至还有人说龙王被敖瞬卿囚禁了。

    眼下敖瞬卿如此说法，谣言不攻自破了。

