
　　一统整个世界的所有陆地后，陈国的发展也越发快了，因为统治占领的疆域扩大了，能得到的资源自然也就多了，源源不断的各种资源从世界各地运往陈国供陈国发展，近乎就是以全世界的资源供一国的发展，再加上陈国自己如今所掌握的阵法养殖技术，几乎所有能种植的资源都能以更快更效率更有价值的培养出来，这种情况下，陈国的发展之快自然不言而喻。

　　整个世界也进入到了一个前所未有的和平时期，不见一丝一毫的硝烟，因为整个世界都已经被陈国所统治，世上再无第二个国家第二个势力，这种情况下，自然是想不和平都困难。

　　天启十二年，李游突破到天人境界，并利用天火和道家真火淬炼研究出二代仙金，将仙金在原本的基础上再次提纯精炼，得出的仙金性能更加强大，足有原本仙金的数十倍，尤其是在防御力上，研究出来的二代仙金只需一克融入普通金属中打造成盾牌，就能承受住一般天一强者的攻击，而且利用二代仙金制造的武器也锋利的惊人，先天持之可伤天人。

　　二代仙金的出现，是陈国科技发展尤其是综合国家武力的再一次飞跃，随后的三年中，从天启十二年到天启十五年中，利用二代仙金，陈国又相继研究完善出第三代神武甲以及新一代的战舰等与仙金有关的相关一切装备......

　　天启十六年，陈川凭借踏足悟道后神通质变所带来的窥视未来涉及时间的神通力量触及领悟到时空大道，得见时空，并将空间大道给陈国下面传了下去，好让陈国掌握空间力量。

　　毕竟宇宙浩瀚，诸天无垠，陈川凭借硬实力可以撕裂空间踏足宇宙诸天任何地方，但是陈国的其他人实力不足以撕裂空间的话，那么紧靠飞行想遨游宇宙，就是痴人说梦了，就算陈国的科技力量能造出达到光速的战舰都别想在宇宙中遨游，唯有掌握空间能力，能够做到穿梭空间与跃迁，才能真正立足宇宙诸天，否者仅仅宇宙诸天的距离就能耗尽所有寿命时光。

　　空间大道晦涩高深，就算有陈川的传道，陈国的其他人也足足花了近一年的时间才陆陆续续有人领悟到空间法则，但也仅仅只是法则层次，距离大道还差了不知多远。

　　不过好在对空间的领悟达到法则层次之后，也算得上是入门，足可以施展空间穿梭、空间跳跃等诸多基本的空间能力。

　　领悟出空间法则后，陈国的修士又开始将空间法则往阵法上发展，最开始先是研究出了传送阵，以动物做实验，传送丢了十几次之后，终于成功。

　　天启十八年，陈国的空间传送技术彻底成熟，并将空间阵法与战舰结合，已经让陈国的战舰初步拥有了空间穿梭与跃迁能力。

　　当然，目前陈国的战舰进行空间穿梭和跃迁还只在短距离的在神州世界之内进行，并没有尝试往神州世界之外的星空远距离空间跃迁尝试，不是不敢，而是被陈川给制止了，因为从他自己所感觉到的排斥之力以及那些证道者飞升离开的总总迹象来看，整个神州世界恐怕是有世界意识这种东西存在的，亦或者说是天道。

　　天道存在，掌控着整个神州世界的运行，一旦发现世界内有超出掌控或影响整个世界的因素就会直接消灭或排出，如古之证道者，陈川猜测应该就是修行者一旦证道就会彻底超脱神州世界的掌控并且达到神州世界的承受极限，所以神州世界要把证道者都排斥出去，就像是现在的他一样，世界对他的排斥之力越来越大，因为他的实力已经越来越接近神州世界上限。

　　如果真是这样，神州世界真的存在天道的话，那么如果神州世界的修士出了世界进入星空，天道还会让人回来吗？天籁小说网

　　陈川有些不确定，所以也不想冒险，哪怕并非自己亲自冒险只是自己手下的人冒。

　　..............

　　一晃，又过去两年，整个十年时间过去，时间进入到天启二十一年。

　　陈川在位已经二十一年了，人也到了四十多岁，不过陈川的模样依旧没有一丝一毫的变化，看起来依旧是当初那个二十来岁的俊美青年模样，唯一不同的就是二十多年的时间，陈川的气息变得越发深邃了，久居帝位的原因，气质上也多了一种帝王的威严。

　　不过陈川没有变化，但是他手下的一些老臣，却都是相继老去，尤其是当初那些接收过来的乾赵老臣，很多甚至都已经过世，就连陈川自己的祖母邵氏，也已经过世，因为这些人都是些普通人，加上陈国发展起来之前就已经年老体衰，就算后面陈国崛起有着诸多资源，但是也已经难以逆改天命，最多就是依靠各种续命的药材多活一些年，但也仅此罢了。

　　京城，御花园，一个阳光明媚的日子，陈川坐在御花园的亭子中，身前坐着一个白花苍苍看起来已经足有八九十岁的老者，正是已经年过八十岁的上官继。

　　“岳父也想来和朕辞官了吗？”

　　陈川开口，看着眼前已经头发全白的上官继，心头微微一叹。

　　上官继是来辞官了，半个月前自己的另一个岳父白世宗也才刚刚过来和他辞官，原因都只有一个，老了！

　　如今的陈国虽然强盛无比，但是终究还无法做到人人长生，也无法保证每一个人都至少能踏足先天，只要无法踏足先天，那寿命就不会与普通人有什么差别。

　　陈国立国二十一年，陈川都已经地四十多岁，像上官继、白世宗等这些本身修为就不突出甚至没有修行无法踏足先天的人，自然都是老了。

　　这些年来，已经陆陆续续很多人向陈川辞官，尤其是那些乾赵老臣，虽然当初一开始接受这些乾赵老臣陈川就是抱着让这些人为官帮陈国过度一下的想法，但是后来立国后，这些人做事基本都是兢兢业业，长久下来，多多少少都有些感情。

　　此刻看着这些人一个个的老去来向自己辞官，陈川心中也不免心中有些不是滋味。

　　“老了，该退休了，而且能看到陈国今时今日之鼎盛，我这一生，也无憾了，婉儿有你照顾，我也放心。”

　　上官继倒是心情放松看得开，闻言一笑道。

　　身为一国之臣，能亲眼看到自己尽心尽力治理的国家达到今日这般前所未有的盛况，他也真的无憾了，而且女儿也嫁给陈川足有二十载，陈川一直都是保持着感情如一，甚至如今的修为都还直接突破到了天人，这种情况下，他可谓是无憾也无挂，此生足矣。

　　见上官继如此看得开，陈川也跟着一笑。

　　“也好，岳父为国辛苦操劳这么多年，也该好好休息安享一下晚年了，到时我让婉儿过去多陪陪您。”

　　“陛下有心了。”

　　“不过岳父离职，右丞相职位空缺，岳父可有推荐？”

　　“杨尚书当可担任。”

　　“也好。”

　　陈川点了点头，上官继说的就是杨儒，也正合陈川心意。

　　“听说工部已经在打造彼岸之舟，不知陛下可已做好详细打算，真打算带着所有百姓一起举国飞升，那飞升之后，这个世界，就真的彻底舍弃了吗？”

　　上官继又道，话题一转，说到飞升的事，虽然此事目前还没有在天下公开，但是上官继自然知道，而且他还知道，如今整个飞升计划都已经开始启动，工部都已经在打造彼岸之舟。

　　陈川闻言则是沉吟下来，原本他确实想着带领所有人举国一起飞升离开神州世界的，但是直到现在临近，陈国发展到如今的局面，他才发现，自己的想法太简单了。

　　并不是所有人都愿意跟他一起离开的。

　　飞升离开，虽然代表着更为广阔的世界和舞台，但也同样代表着未知，有人愿意冒险去追求更高去见识更广阔的世界，但也有人已经喜欢上了如今的生活，不想再去冒险，如今的陈国国富民强，生活幸福，这样的生活，是很多人原本最大的追求，如今这个追求已经达到，并非所有人都愿意放弃现在的生活去面对未知。

　　甚至就连陈川自己的陈家，包括自己的父母，都已经不想再走了，他们的年纪也老了。

　　故土难离。

　　今时今日的陈国，今时今日的神州，已经让很多人不舍。

　　如果眼下的生活幸福美满，谁愿意放弃眼下的生活抛弃故土去面对未知。

　　如果这些人不愿意走，陈川难道还去强迫不成，那自然不可能。

　　而且就如上官继所言，如果真的把所有人都带走飞升，那神州呢，这个世界呢，就真的直接舍弃了吗？

　　“朕也正在思考此事，不知岳父可有何教我？”

　　陈川心头微微轻叹一声，看向上官继。

　　“陛下有雄心壮志，我等臣子，自当支持，不过如今的大陈江山，也是陛下辛辛苦苦打下，是陛下的心血与汗水，若就此舍弃，未免太过可惜，臣以为，不凡这般，走一部分，留一部分，让一部分人随陛下飞升去征战更广阔的的世界，我等这些老臣的话，就留下来为陛下守卫神州，守卫我陈国故土吧。”

　　“纵使我等生死，英魂也必将永驻大陈，静待陛下归来的那一日。”

　　上官继开口道。

　　这也是他的心里话，他老了，也不想走了，也不想看到到大陈今日的辉煌就此化作过往，这是陈川心血，也是他们这些陈国老人的心血与骄傲，相比随陈川离开，他更想留下来，就算身死，英魂也永驻大陈，静待陈川有朝一日归来。

　　..........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十六章：十年免费阅读。https://xs.23sk.com 