    “啊！”

    这下轮到杨爱源惊讶地说不出口了。

    他惊讶到简直是不敢相信自己的耳朵。

    “你不要冲动！”

    楚云飞根本不想听。他说道：“司令我想我已经说得很明白了。既然李云龙这个混蛋不听军委会的命令，那么就用无力去让他们知道。我要武力围剿独立团！”

    杨爱源假惺惺地问道：“你可知道这样干的后果？”

    “我知道，不过我才不在乎。我连日军鬼子都不怕，又怎么会怕八路！司令，支援我一批炸药和炸弹吧！独立团敢明目张胆欺负上门，不就是看我们358团才刚和日军大战一场，武器弹药损耗甚大，他们才会欺上门。只要司令肯支援我一批武器炸药，我就敢跟独立团干！”

    杨爱源心里想到。

    独立团难道就是因为这个缘故才会那么敢跟358团对着干吗？

    怪不得楚云飞这样生气了。

    要不要答应他呢？

    杨爱源沉思了一下，还是不敢决定。

    他说道：“这件事事关重大，我需要司令长官商量，才能答复你！”

    “司令。要不你现在就去想司令长官禀告吧！这独立团都欺负上门了，我实在咽不下这口气！”

    “嗯！”

    楚云飞只是在第六集团呆了半天不到。

    杨爱源就回来了。

    “云飞！你上次击败日军，我们都还没有恭喜你。按道理也是该奖励一批武器弹药的。只是我们晋绥军的情况你清楚，只能奖励你一批武器弹药！”

    “有多少？”

    “75mm炮弹能支援你30发。82mm迫击炮炮弹也能支援60发！”

    这点弹药，你还不如不给呢！楚云飞苦着脸说：“太少了吧！这点炮弹根本支撑不起一场战斗啊！”

    “哎。是有点少。没有办法，这点还是我们咬牙挤出来给你的。你不是有大把钱，相信你可以买到的。”

    楚云飞明白过来了。

    这是要钱！

    他好似十分纠结的说：“司令，如果我用钱买的话。能不能算便宜一点，我其实很穷的。真的，不然也不会让独立团欺负上门了！”

    “都是一家人，当然不会坑你。75mm炮弹一发要2千法币。当然要是大洋的话，就算你5个大洋。82mm800法币，或者是2个大洋。你要多少？”

    “2千法币。司令你这是抢钱啊！”楚云飞怎么可能同意用大洋结算的，当然是要用法币结算了。

    “怎么可能！这还是看在你楚云飞才肯给你的折价。”

    楚云飞深呼吸几口；“那我要买75mm炮弹420发，82mm炮弹1200发。恺字炸药支援我12吨吧！”

    “恺字炸药收你8万法币好了”

    楚云飞摇摇头。

    算起来，上次重庆政府奖赏的法币都要花出去了。

    不过这些钱不能剩的。

    不然没有炮弹了，火炮就成了没用的摆设了。

    希望重庆政府肯支援自己多一点弹药。

    重庆黄山官邸云岫楼，何应钦拿着电报疾步走了进来。

    “委座，紧急消息。”

    “什么事这么慌张？”

    “楚云飞发来电报，请求我们支援他一批武器弹药，他要动手围剿独立团！”

    蒋介石听到，简直是要大笑几声了。

    他连连问道：“真的？不是开玩笑？”

    何应钦想到前几天的情报，说：“应该是真的，据说八路的独立团又喝358团起冲突了。看来楚云飞这次是真的怒了，要彻底解决独立团了！”

    蒋介石看向自己的情报头子戴笠。

    戴笠点点头，确定何应钦说的。

    这下蒋介石就不再怀疑了。

    太好了！

    只要358团对独立团动武了，这下楚云飞就是彻底和八路闹翻了。

    要是这三家兵马为了争夺山西地盘，正方面自己渔翁得利。

    蒋介石按耐住高兴，说：“上次358团和日军作战，武器弹药消耗不少。也是应该给358团补偿一些弹药。给他调配100……，嗯，50万发子弹好了。告诉楚云飞，国家不会亏待有功之臣的。我会站在他背后支持他的！”

    “是！”

    从吉县回来时，楚云飞刚走进团指挥部，方立功就带给了他一个好消息。

    “长官。重庆发来电报。军委会同意支援我们50万发子弹。叫我们去咸阳仓库调取就行！”

    楚云飞听到，当即拍手说道：“好！这下我们就可以行动了。吩咐下去，二纵队留守静乐。其他纵队做好准备，弹药一到，我们就行动！”

    方立功有些放心不下说：“长官。这段时间独立团是和我们闹的有些不愉快。但是之前我们合作也算愉快。要不还是先派人去请他们的团长过来坐下来谈一谈。看看有没有更好的办法！”

    楚云飞叫嚷道：“还谈什么。没得谈了！妈的，要是不给他们一点颜色看看。还以为我楚云飞好欺负。我老早就看李云龙不顺眼了。什么玩意，整天拽的不行。这次正好趁机解决掉他，吞并了他的地盘。我们358团的势力也能扩张出去！”

    听到楚云飞这样说，方立功这才明悟过来。

    生气是假的，趁机吞并独立团的地盘才是真的。

    方立功这下也不再劝了。

    他提醒说：“长官，独立团毕竟是八路的武装部队。要是动了他，要小心八路的反击。”

    楚云飞一副胸有成竹地样子说：“放心，这点我早料到了。所以要拉上晋绥军，委员长！只要我们一动手，阎长官也好，委员长也好，定然是站在我们这边的。你放心吧！”

    方立功看楚云飞心里有底，他当即也就放心了。

    农历十二月八日，腊八节。

    在中原算是一个不小的节日，老百姓家只要有条件都会熬一锅腊八粥。

    独立团这天也派人找了不少的材料，熬了几锅腊八粥。

    战士们正拿着碗筷，等着喝一碗时。

    村外负责放哨的战士急匆匆跑进团部。

    “团长！团长……”

    “什么事这么慌张？”

    “不好了。晋绥军的358团正朝着我们团杀过来了！”

    “什么？这狗娘养的楚云飞竟然想玩阴的。同志们，准备战斗！”

    这个时候哪里还顾得上吃腊八粥，独立团的战士赶紧拿起枪，进入战壕，准备营长。

    不到一炷香的时间，358团4个纵队，攻打一万二千人就将独立团团团围住了。

    楚云飞拿着铁皮喇叭来到前线阵地，大声喊道：“李云龙听着。你们被包围了。赶紧投降，不然不要怪子弹不长眼了！”

