    “糟糕，这下看来是拦不住了！”

    宋严看着光幕不断的朝前驶去，而自己的速度却并没有来得及赶上。

    他正打算坦然接受这一切的时候，一个身影缓缓走了出来，

    那人一身长袍，脸上挂着一抹坚毅的表情，手中的拐杖轻轻的在空中微微点动。

    嗡！

    一声脆响之后，他的面前出现了一道巨大的圆形波纹。

    在这道波纹之中，一颗闪亮的如同星星一般缓缓出现，散发出碧绿色的光芒。

    “这是？烈老？”

    宋严瞪大了眼睛，想不到自己的这场战斗动静这么大，居然把烈老先生都能够吵出来。

    此时的天色已经渐渐明亮，天空之中一道太阳光缓缓流露出来。

    “究竟是谁？”

    马切尔伸手一甩，一件黑色的外套再次罩在了他的身上，阳光向来是他们吸血鬼最为畏惧的。

    “祖玉汲血！”

    烈老大喝一声，那道碧绿色的光芒直接开始不断的扩张，眨眼之间，便涨大到了将近百米有余。

    宋严身后的坠落之翼还在煽动，他的身体停留在空中。

    绿色的光芒就像是一张大网，朝着血色光幕的方向冲了过来。

    “祖玉母石？怎么还会有这种东西？”

    马切尔的脸上满是惊疑，不过现在可不是思考这东西的存在，而是抓紧时间朝着后面逃跑才对。

    这祖玉母石可是他们吸血鬼的致命克星，光是看一眼，都会有种深深陷进去的感觉。

    “啊！老祖，马切尔老祖，救我！”

    一道红色的光芒在这绿色的大网之中，显得格外醒目。

    马切尔听到声音连忙回头，他愣了一下，紧接着开口道：

    “古斯？你怎么也在这里？”

    话刚刚说出口，他便意识到了问题，自己不就是来找古斯的吗，现在两人的困境完全处于一个级别。

    马切尔虽然看到了前者，但是却并没有选择搭救，毕竟现在的他也是自身难保。

    他咬了咬舌尖，一股腥甜喷涌而出，他浑身的气势再度暴涨起来。

    “糟了，烈老，他现在要跑出去了！”

    宋严看到这个情形，连忙端起手中的手枪，朝着马切尔逃遁的方向瞄准。

    右手食指扣动扳机，枪口出再度喷涌出乳白色的裂变能量，强劲地朝着后者飞射而去。

    砰！

    这一枪，打空了！

    “束！”

    烈洪山双手一挥，直接将绿色大网收集起来，这一招虽然迅速，但是却还是让那道黑影逃了出去。

    宋严此时则是朝着黑影的方向追了过去，这要是让他跑了，很有可能下一次还会出现什么事故。

    前者收了祖玉母石，脸上露出一抹失望的表情，缓缓开口道：

    “害，终究还是实力上差了一点，没有来得及收回。”

    他摇了摇头，朝着城墙上走去，惊魂未定的守城士兵开口道：

    “烈老先生，刚刚那个是什么东西，怎么这么强大？”

    “那是血族，是我们共同的敌人！”

    烈洪山找了张椅子坐下，开始调息，士兵见状也没有再多言语。

    听到动静的其他人则是凑了过来，他们七嘴八舌地议论着。

    “卧|槽，你们有没有看到啊，天上那么大一条条的血色的东西，到底是谁整出来的？”

    “太吓人了吧，这种东西看起来好强，是谁干的啊？”

    “天啊，这玩意要是在城里面，我们这不是要死吗？”

    “太可怕了，还好被制服了，不知道是谁干的，说不准是咱们基地的指挥。”

    众人的讨论方向一直都放在了那道血色光幕的来源之上，但是却并没有找到踪迹，这让他们十分的惶恐。

    甚至还在担心，若是一会又跑出来这样的东西，该怎么办。

    烈洪山坐在城墙之上，脸上满是期待的神色。

    ......

    大雪，像一层银纱蒙在了连绵不断的山脉之间。

    透过一层层松树林，一个男子缓缓朝前走着，他的脸上满是笑容道：

    “最后一个，只要将其唤醒，完全可以打弥撒那老东西一个措手不及！”

    他说完，脚下的步子迈得越来越大，继续朝着前面走去。

    他的面前，是一座巨大的雪山，这座山的山腰处，有着一个形状怪异的山洞洞口。

    站在外面，里面的一切根本看不清楚。

    男人深吸一口气，开口喊道：

    “波赛西，你什么时候出来？”

    “什么？这声音怎么这么熟悉？”

    里面的回应十分的快，就像是声音同步了一般。

    “我说你，什么时候出来，我们哥几个，要准备团聚了！”

    男人的脸上露出张狂的笑意，丝毫不在意雪花落在自己的眼睫毛上。

    “塞德斯？是你吗？快放我出去，我已经等着一天等了好久了！”

    里面传来的声音十分的急切，似乎憋了很久，早就想要出来了。

    “哈哈哈哈，不要着急，我这就来放你出来！”

    男人大笑着走了进去，手中一根形状怪异的武器浮现出来，看起来就像是一把扇子，但是扇面之上却满是锋利的刀刃。

    他缓缓走了进去，手中的武器开始轻轻颤抖起来。

    强劲的能量在上面不断的震荡，紧接着男人一挥手，那把扇刃飞速旋转了出去。

    叮！叮！叮！

    一声声的金属声音响起，这让整个山洞之中开始不断的出现回声。

    叮！叮！叮！

    这声音越来越大，整个山谷之中都能够听得到。

    “九叶扇！真的是你，塞德斯！想不到我波赛西还能够有出来的一天！”

    山洞最深处的人大吼一声，强劲的音浪开始蔓延，迅速穿过塞德斯的身体，朝着更远的山洞外传响。

    轰隆隆！

    巨大的声响引动了整座山开始疯狂的颤抖，曾经被冰封的雪山也开始活跃起来。

    大块大块的冰层开始松动，朝着山下滚落。

    雪崩！

    顺理成章的滚落下来，像是纯白色的固体浪花，它无声却又引动巨大的轰隆声。

    在这片混乱的白雪交集的地带，两道人影顺势窜了出来。

    一个正式先前的塞德斯，一头棕色的长发略带一丝卷，深邃的眼窝之中满是兴奋。

    另一个则是一个满脸络腮胡子的小胖子，身高不高，却也同样满脸笑意。

    “我，波赛西，重新回来了！”

    他大吼一声，紧接着朝着前者看了一眼，后者的模样还是如同原先那般，丝毫没有变话。

    “你这小子，怎么吃胖了这么多？”

    塞德斯看着面前的小胖子，露出一个哭笑不得的神清。

    “靠，这可不能怪我，这大雪天，什么动物都喜欢往我这里钻，老子不吃肯定还会有别人吃的。”

    波赛西摇了摇头，觉得这件事情并不是什么大不了的，他又看向前者，疑惑的开口道：

    “亚当斯呢？怎么没有见到他，不会还在封印里面吧？”

    “那可不是，亚当斯第一个出来的，先放了我的，要不然我怎么有机会来给你解开枷锁？”

    塞德斯站在一块坚固的石头上，眼神之中露出一抹汹涌的杀意，缓缓说道：

    “这个世界变了模样，能找到你，可以说是不幸之中的万幸，跟我走吧，我们要有一场大战准备开始了。”

