    第307章造谣

    苏卿云见眼前没有一个人敢答话，嘴角上扬的弧度更加明显：“各位怎么不说话了，难不成是因为在背后说人坏话，所以心虚了？”

    一名少女硬着头皮朝苏卿云叫道：“我们有什么可心虚的，苏卿云你不要胡说。”

    “是啊，苏卿云你不声不响的站在我们大家身后，是想故意吓唬人是不是？”

    站在苏如月身旁的几名少女壮起了胆子，朝着苏卿云开口。

    苏如月眼神闪了闪，也抬头看向苏卿云说道：“二姐，我们只是在这里说说话而已，二姐莫非连这都不允许，未免也太霸道了吧？”

    “是吗？”苏卿云凉凉的挑了挑眉，看着苏如月那副无辜的模样，心里面闪过一阵冷笑。

    她开口道：“三妹口中的随便说说话，就是抹黑我退婚的事情？若是不知道真相的人听了，还以为三妹和五妹是在故意造谣。”

    苏倩一见到苏卿云这副态度，立刻气不打一出来，她上前一步看着苏卿云大叫道：“你说谁故意造谣？哼，正常人得到这样一门好婚事，怎么可能主动退婚，这一定是你的问题。”

    周围那几名原本正心虚的少女听到苏倩的话，也觉得有道理，她们连忙抬头朝苏卿云看过来，想看看她有什么反应。

    不过可惜，注定要让她们失望了。苏卿云只是对着苏倩冷冷的一笑，就把视线转到苏如月身上。

    “我退婚的原因，三妹最清楚不过。三妹，需不需要我仔细给大家说说？”

    苏卿云故意重重的咬了“仔细”两个字，苏如月的脸色瞬间变得煞白，连忙脱口而出：“不用了。二姐，刚才是各位妹妹不对，不该从背后胡乱议论二姐，请二姐不要同各位妹妹计较。”

    苏如月说完之后，一双眼睛紧紧的盯着苏卿云，唯恐她说出一句关于自己和康弘之的事情来。

    苏倩没想到苏如月会这么说，失声惊呼道：“三姐，你怕她干什么？退婚的人明明是她，还不让别人议论几句了？”

    “五妹，住口，不要再说了。”苏如月阴沉下脸色，转头看了苏倩一眼，眼中含着警告。

    当着这么多人的面，如果苏卿云说出一两句不利于自己的话来，对自己没有任何好处，还会让人白白的看笑话。

    苏倩原本满心的不服气，见苏如月朝她瞪过来，立刻缩了缩脖子，闭上嘴不敢再说话。

    苏如月转回头来，勉强朝苏卿云露出一个笑容开口：“二姐，一切都是五妹不对，我已经替你说过她了，还望二姐大人有大量，这件事情就这么过去吧。”

    苏卿云笑了笑：“三妹既然这么说，那就算了。”

    苏如月才刚松了一口气，就见苏卿云眼锋冷冽的看向她：“不过下次三妹和五妹再说别人坏话的时候，最好不要选在花园里，小心隔墙有耳。”

    苏如月的脸色一白，知道苏卿云话里指的是那日在侯府中，自己跟弘之哥哥亲热的事情，脸上升起一抹恼意。

    再转念想到康清雪说她哥哥打听苏卿云的事情，苏如月一颗心顿时变得更加不安起来。

    (本章完)

