    群星归位了，群星离位了，群星在天上悠然自得地运转着，它们冰冷地照耀着这个世界，全然不知曾经有一大群凡人在它们的指引下忙的四脚朝天，而且最终还一无所获。

    远古的神明没有归来，预言中的审判之日也没有降临，尽管在这之前所发生的所有事情都完美地印证了那些预言——比如无尽之海中的滔天巨浪，比如“奥”在群星影响下释放出的特殊能量波动，比如神明低语的频繁响起——但除此之外，那至关重要的最后一步、风暴之主从深海醒来的一步，却未发生。

    风暴之主是唯一一个存留于现世的神明，如果祂没能苏醒，那么审判之日也就无从谈起。

    一切仿佛成了个笑话，然而促成这尴尬局面的“罪魁祸首”们，那些深海之中的“噬神者”却对这一切毫无所知。

    在常年被风暴封锁的无尽之海深处，远古海妖之城“安塔维恩”静静地伫立在它当年迫降的地方，它略微倾斜地嵌在一片靠近陆地的岩石海床上，城市的一部分直抵“大海沟”，而另一部分则顺着海床地势逐渐上升，直至有十分之一左右探出了海面、搭在那片被海妖们称作“艾欧大陆”的陆地边缘，并在海岸线上形成一片壮观的钢铁城墙。

    海妖们确实习惯于居住在深海中，但在这个拥有大片陆地的星球上，她们也渐渐学会了如何在陆地上生存——她们当然不会像人类那样在陆地上建立起大面积的城市，但为了开采资源以及监控“跳跃引擎”的情况，他们在艾欧大陆的西侧海岸线建造了一系列的哨所和据点，而其中最大的据点便是位于“钢铁城墙”正对面的“滨海望角”，从这个据点的瞭望塔可以直接眺望到整个“钢铁城墙”三分之二的区域，它是这里重要的监控哨。

    “钢铁城墙”其实是安塔维恩的舰尾护壁，在无数年前那次惊天动地的迫降中，安塔维恩从大气层直坠而下，技师们拼尽了最大的努力才让几乎动力全失的星舰微微调整了下坠的姿态，最后这艘舰船以一个惊险的角度擦过了陆地的边缘，直接将这片大陆四分之一左右的土地送入了深海，而星舰本身则在严重损毁之后顺着大陆架滑入海中，最终形成了现在这种一端抵近海沟、一端搭在大陆边缘的局面。

    舰首结构在这个过程中几乎全毁，但舰尾却完好地保存了下来——这是最大的幸运，至少那结构最为复杂、修复最为困难的跳跃引擎被保存了下来。

    可是海妖们很快便发现，即便引擎状态完好，她们也无法让飞船重新升空——不要说升空了，就连飞船上最最普通的机器设备也在那场灾难之后变得无法运转起来，在这之后又过了很长时间，她们才搞明白这是物理法则不同导致的“故障”。

    从那一天起，海妖们就在努力学习、适应这个世界的规则，她们仿佛回到了点亮文明灯火的最初时刻，要从调整自己的生命形态开始适应这个世界——但很快她们就发现，这种“重头再来”竟需要不止一次。

    这个世界是不断洗牌的……

    但是没关系，文明的发展本来就不能一帆风顺，海妖们已经习惯了这种发展中的艰难局面。

    海妖女王佩提亚抵达了“滨海望角”，她站在高高的瞭望塔上，眺望着海岸线上的钢铁城墙，而那钢铁城墙上的能量管线正在逐一亮起——核心融合塔已经开始启动了。

    借助这次大鱿鱼“暴增”的机会，海妖们提前收集到了足够的引擎燃料，核心引擎的再点火工作得以顺利展开，但技师们对这次点火并不抱太大希望，因为她们仍未解决魔力转换过程中的几个关键问题，不过佩提亚并不在意这些。

    点火失败已经不是一次两次了，所有海妖都对此习以为常，而佩提亚则很清楚，哪怕点火失败，技师们也能从这个过程中收集到宝贵的技术资料——这些经验和根据经验总结出的自然规律才是最宝贵的财富。

    海妖并不是一个很聪明的物种，甚至在某些时候她们还称得上“迟钝”，但耐心与乐观就是她们最大的倚仗。

    而在核心融合塔启动的过程中，一名海妖侍从进入了瞭望塔的顶层，她的蛇尾蜿蜒爬行，体态优雅地来到了女王身后：“陛下，刚才凡妮莎将军报告，有一个名叫提尔的潮汐大师不见了。”

    “提尔？”海妖女王佩提亚皱了皱眉，“我好像有点印象……”

    “就是那个走路姿势很奇怪的孩子……”侍从回答道，“走路像个海毛虫的那个。”

    “哦，那我想起来了，她总是懒洋洋的，”佩提亚转过头，脸上带着意外的神色，“她没有在家睡觉？”

    “没有，她失踪了，”侍从严肃地说道，“在上次与那些疯疯癫癫的人类交手之后，她就再没出现过。”

    佩提亚摇摇头：“或许是死掉了，然后复活的时候选错了坐标吧，上次的战况很混乱，有几个阵亡的姐妹甚至复活在南大洋，游了一个多月才回来……”

    侍从官叹了口气：“哪怕她从南大洋往回游也该到了，除非她是用那种很奇怪的走路姿势在海床上一路‘拱’回来的，那现在应该还在半路上。”

    “派出一支搜索队，以上次的战场为中心展开搜索，另外派些人手去海域边缘那些疯癫人类的据点查探一下，看看我们的潮汐大师是不是不小心被那些人类抓住了……虽然这个可能性不高，但如果是提尔的话，真说不准。”

    侍从官躬身一礼：“是的，女王陛下。”

    佩提亚点点头，等侍从官退下之后，她重新转过身来，视线落在远处海岸线上那一片蜿蜒的钢铁之上。

    而在同一时间，提丰帝国境内的永眠者教团隐秘圣殿中，身披黑色或白色长袍的噩梦主教们正聚集在中央大厅里，一种低沉肃穆的气氛萦绕在每个人身上。

    “风暴之子、万物终亡会已经各自发来消息，我们的盟友们都因提前启动‘终极计划’而遭受了不同程度的损失，”一名噩梦主教开口了，声音听上去低沉阴冷，“相比较而言，我们的损失是最小的。”

    另一名主教在旁边补充：“另外，风暴之子设置在海上的观测据点传来情报，他们观察到了无法解释的现象——潮汐已经升起，神明的力量已经在深海中开始涌动，但很快一切便反常地平静了下来。”

    “所以我们还不能盲目否定‘预言’，”第三名主教开口道，“种种迹象都符合预言的前半段描述，惟有最终结果出现了一点偏差，或许是某种我们还未可知的力量干扰了预言的实现……”

    第一位主教的声音显然带着一丝嘲讽：“谁能干涉到神明的复苏与归来？”

    “风暴之子观察到异象的海域位于极东之海，”第二名主教立刻说道，“那里靠近海妖的领地。”

    “海妖……那群深海中的幽灵么……”始终没有开口的一位黑袍主教突然打破了沉默，“据说她们上次就摧毁了风暴之子的一处开拓地……”

    “在我看来，风暴之子根本不值得信任，”又有人开口说道，“或许就是他们对星空的观测出了问题，才导致我们遭遇这种挫折……”

    这位主教话音未落，一个低沉、温和但却带着不可抗拒的威压的声音突然在大厅中响起：“够了。”

    主教们顿时敬畏地闭上了嘴巴，他们转向某个方向，恭恭敬敬地低下头：“教皇冕下。”

    一个模模糊糊的黑影在大厅尽头凭空浮现出来，这个模糊的影子似乎是扫视了现场的人一圈，尽管ta的面孔位置完全看不到眼睛，但每个人都感觉到有凌厉的目光从自己躯体和心灵上扫过，于是众人愈发敬畏起来。

    而这个模糊的黑影则淡淡地开口道：“不要忘记了我们的事业——在我们的事业面前，这根本算不上挫折。

    “我们每一个人都对此早有所料——那预言虽然存在，但并非指引我们的唯一，它只是一个因素，而不管它是否会实现，都不会影响到我们的计划。

    “提前启动永恒梦境，只是为了防止应对不及而做出的保险举措而已，而我们在这个过程中并非毫无收获。”

    永眠教皇刻意停顿了一下，才接着说道：“永恒梦境的第一次运行产生了大量的实测资料，这些资料有助于我们最终完善这个庞大的计划，而我，则在观察永恒梦境的过程中发现了它远超我们想象的潜力和用途。”

    主教们略微骚动起来，他们互相看着，显然对教皇所言之事充满好奇。

    而教皇则没有让主教们等待太久，他很快便宣布了自己的决定，这个决定让所有人大吃一惊：“休整三天，三天之后，永恒梦境重新启动。”

    现场响起低沉的议论声，一名主教立刻提醒：“教皇冕下，永恒梦境还有很多不完善之处……”

    “它只有在运行状态下才能得到更好的完善……和进化，”永眠教皇打断了主教的话，“经过细致的观察，我发现了这一点，而且我还发现了另一件事……”

    主教们顿时安静下来，他们听到教皇的声音响起：

    “我发现永恒梦境所带来的庞大计算力才是解密高文·塞西尔记忆碎片的关键，在上次永恒梦境的运行过程中，那些记忆碎片有了松动的迹象，它们似乎变得可以解析了。

    “噩梦主教们，重振起来吧，我们要做的事情还很多——去召集你们的下级节点，准备解析高文·塞西尔的记忆碎片，我们一定要搞清楚，他——到底是什么！”

