    沉吟了片刻，站在朝颜与白薇中间的小雅，先是深吸了一口气，然后站了出来，呐呐的道：“启禀领主大人，属下有话要说。”

    由于第一次在这么多从属面前，正式发言的缘故。这位年轻的幻术师显得十分紧张, 不但声音有些底气不足，而且步伐也明显有些僵硬。

    望着下首位置一副手足无措、却又向努力表达出来的小雅，雷骁微微笑了笑，一边摆了摆手，示意其不用紧张，一边开口道：“没关系，畅所欲言即可。”

    “遵命，领主大人。”

    只见小雅又是深吸了一口气, 在受到了朝颜与白薇等小姐妹、以及雪亚、南月等姐姐投来的鼓励眼神后。

    随即重新振了振精神, 朗声道：“就如同领主大人所说的那样，首先，这神奇的大面积黑云压林现象，确实能够排除是自然形成的幻蜃。”

    对着雷骁点了点头，小雅微微躬身，继续道：“而且，除了突然出现的宝物反应这一点之外，属下认为，这种异象也并不像是幻术师所为。”

    “哦？愿闻其详。”

    微微颔首，坐在宝座上的雷骁，单手扶着下巴，若有所思道。

    “回领主大人，一位幻术师在绝大多数情况下，确实会在所施展的幻术区域之外，做出一些掩饰，因为一场完美的幻术，不单单需要迷惑目标，还需要迷惑目标以外的其他人, 让他们难以发现幻境的存在。”

    皱了皱柳眉，小雅的语速开始不自觉地加快，又滔滔不绝道：“由此，这大面积的黑云压林与闪电雷鸣，也有些太过于引人注目了，反倒是想让其他人注意到一般，这一点，显然不符合常理，另外……”

    “没想到这妮子一张口还停不下来了，这也算是一种格外的天赋了吧？”

    听到小雅如同爆豆一般的话语，雷骁微微撇了撇嘴，继续倾听着。

    “另外一点，幻境的周边区域，根据幻术师自身技术与阶级的不同、以及所施展的幻术类型与辅助道具的不同，确实会出现一些衍生而出的异常反应，这其中，最常见的就是能量乱流。”

    只见小雅继续保持着躬身的姿势, 如数家珍道：“不过, 空气稀薄的情况, 大都只会在幻境内部的中心地带发生，却几乎不会影响到外界。”

    说到这里，小雅的语速开始回复了正常，总结道：“所以，综上两点，再加上突然出现的宝物反应，属下判断，那黑云压林的异象，并不是幻术所造成的。”

    “不愧是小雅，说得很有道理呢。”

    闻声，戴着尖尖魔女帽的朝颜，上前一步，歪着脑袋疑惑道：“可是，那天上出现的鱼，又应该怎么解释？”

    “会不会是与领主大人交流的另外一位领主，出现了某种幻觉？”

    粗犷的声音响起，站在雷骁左手边队伍最前面、身材极为魁梧的虎杖，若有所思道。

    “不能排除这个可能性。”

    沉吟片刻，雷骁端起茶杯，先是喝了一口刚刚泡好的香茶。

    随后道：“这一点暂且略过，既然咱们刚才已经证明了，黑云压林与宝物反应，不是幻术所致，那么，光从外观的雷云下压现象、稀薄的空气、与突然出现宝物反应上来判断，各位有何想法？”

    “领主大人，据属下所知，黑云压林与空气稀薄，倒是与多种高阶法术释放时的反应，较为相似。”

    只见夜苍推了推鼻梁上的金丝眼镜，若有所思道：“不过，突然出现的宝物反应，却是无法进行解释。”

    沉吟了片刻，夜苍似是想起了什么，眼镜中闪过了一丝亮光，又说道：“如果单看突然宝物反应这一点的话，最大的可能性，就是空间系的魔法！”

    “夜苍前辈，你是说有人使用了空间系的传送术，将某种宝物传送到了松音山脉之中？”

    听到这里，小雅沉吟着开口道：“如此想来的话，这确实是最为合理的解释。”

    “可是，那黑云压城与空气稀薄又该如何解释？这显然不是空间系魔法的衍生现象。”

    站在队伍后排的雪亚，轻捋着一缕及腰的长发，沉吟道：“而且，那施术者又为何要这样做？”

    目前，在场的炼金术士只有她一位，而法夏、以及一开始的艾莉儿，均是正在进阶的过程中。

    闻声，其他众从属的面容上，不由得均是浮现出了同样的疑惑神色。

    如此想来的话，事情无疑是越来越复杂了。

    “其实，事情并没有那么复杂，也根本没有什么施术者。”

    就在众人面面疑惑不解之时。

    身着一套红色劲装、扎着长长马尾的红夜，对着其他从属莞尔一笑道：“各位伙伴，你们听说过次元风暴吗？”

    “次元风暴？记得在魔导塔的时候，好像在大阁楼图书馆的一本古籍上看过这个名词……”

    只见朝颜捎了捎脑袋，凝眉沉思了片刻之后，又无奈地摇了摇头道：“但是却没有具体的解释……”

    “没有解释，倒也正常，因为这是一种在那神秘的空白时代之前，才经常会发生的自然现象，距今已经十分久远了。”

    淡淡笑了笑，红夜回应道。

    “居然是空白时代之前的自然现象？！”

    闻声，包括雷骁在内，在场所有人的面容上，不由得均是浮现出了惊诧地神色。

    要知道，在那段诡谲莫测的空白时代中。

    因为未知战争与大规模自然灾害的缘故，导致大陆万族的无数辉煌文明，均是毁于一旦。

    以至于就连空白时代之前的历史文献，也是几乎被损毁殆尽。

    虽然还是有一些流传至今，但大都是只言片语与民间传说而已。

    这一点，也正是空白时代，被称为历史断层期的直接原因。

    那就是除了其本身，没有任何文献记载之外。

    就连空白时代之前的历史，现如今也是流传甚少，进而引发了后世的人们，无数的猜想。

    因此，红夜的这番话，这才会引起如此反响。

    毕竟关于那段辉煌的时代，总是令人十分向往与好奇。

    另一边，在惊诧的同时，雷骁又是一脸沉吟神色。

    在这之前，雷骁就已经了解过。

    包括红夜的父母在内，虽然这一批龙族，也是在空白时代之后，才从被精心隐藏起来的龙穴中，破壳而出，并不知道空白时代发生了什么。

    但是，龙族有一种特殊的天赋，那就是能够从先辈龙族曾经呆过的地方，隐约感受到一些来自于先龙们的记忆。

    尽管这些记忆中，并不包括空白时代本身。

    但对于空白时代之前的辉煌，倒是有所涉及。

    这也是红夜掌握着这些知识的直接原因。

    想到这里，雷骁重新振了振精神，对着下首位置的龙族女子点了点头，开口道：“红夜，说得再详细一些。”

    “遵命，领主大人。”

    对着雷骁微微躬身，红夜朱唇轻启，继续道：“据说，在那个时代，大陆万族所掌握的力量，要远比现在强悍许多。

    特别是神选之子，更是各族中的战力天花板，往往拥有着极为可怕的实力，以至于一弹指间，就能够轻易翻山倒海。”

    此时，红夜的面容上，罕见地浮现出了一抹凝重神色，继续道：“正因如此，这才导致了空气中的能量粒子，经常处在极为混乱的状态，而这便是引起次元风暴的重要原因。”

    “所谓的次元风暴，是一种空间系的自然现象，从外观上来看，次元风暴最初形成时，正是雷云压地的奇异景观，并且，会使得周围的空气，变得较为稀薄。”

    只见红夜仍旧保持着躬身的姿势，开口道：“要不是夜苍刚才提到了空间系魔法，属下一时倒也没有想起来这一点。”

    “原来如此，黑云压林与空气稀薄这两点，确实都对上了。”

    听到这里，雷骁微微颔首。

    “领主大人，不仅仅是如此，在次元风暴形成的最初阶段，三阶以下的强者，只要不慎被其所覆盖，便是会很快晕厥，完全失去意识。”

    对着雷骁微微点了点头，红夜继续道：“并且，伴随着次元风暴一起产生的，往往还有小规模的幻蜃，由于是在次元风暴内部，所以难以被发觉，想必这应该就是天上有鱼的原因吧。”

    “不仅仅是外部的景观，连内部的情况，都完全对上了吗？”

    若有所思地摩挲着下巴，雷骁喃喃自语道：“看来，松音山脉产生的，正是次元风暴无疑了。”

    “可是，已经三千年间，几乎从未出现过的现象，为何现在又会突然出现？”

    另一边，朝颜撅了撅嘴，一副不解地表情道。

    “这些咱们以后再谈论。”

    端起热气腾腾的白瓷茶杯，再次啜饮了一口，雷骁又对着龙族询问道：“红夜，那么，突如其来的宝物反应，又是何种原因？”

    “回领主大人，次元风暴的另一个特点，便是会在内部，自然形成一道或者多道，通向不同区域的时空传送门，但大都是在周围区域。”

    对着雷骁再次行了一礼，红夜回应道：“应该是传送门的另一头，恰巧位于某个秘藏宝窟，或者类似的区域，想必这就是出现宝物反应的原因吧。”

    “有点意思啊。”

    听到这里，雷骁微微挑了挑眉毛，面容上不由得浮现出了一抹饶有兴致地神色。

    紧接着，雷骁的面容，重新变得严肃了起来，又问道：“红夜，既然已经确认了此事的罪魁祸首，便是这次元风暴，那次元风暴的危害性，究竟如何？”

    “回领主大人，就如同属下所说的那样，从目前的情况来看，这只是次元风暴的最初阶段，除了异象、随机形成的未知传送门、与使三阶以下强者昏厥之外，并没有其他危害。”

    只见红夜微微躬身，回应道：“或者换句话说，目前的状况，还不能够称之为是真正的次元风暴，只有从最初阶段，转换为几乎没有空气存在的中期真空状态、那才是噩梦的开始。”

    顿了一下，红夜又继续道：“不过，最为恐怖的，则是终末阶段的真正形成的次元风暴。

    届时，如同狂龙卷一般的次元风暴所到之处，空间破碎，除了五阶强者与四阶以上的空间系魔法师，能够抵御一段时间之外，一切山川河流，都将不复存在，瞬间被卷入虚无空间。”

    闻声，众从属不由得均是神色一凛，纷纷倒吸了一口凛冽的空气。

    对于五阶以下的寻常强者来说，只要被卷入虚无空间，就等于是宣判死亡了。

    而上首位置的雷骁，则是一副若有所思地神色。

    在这之前，在与身为空间系魔导师的江蓠，交谈的过程中，雷骁就已经得知。

    就如同光必有影一般，与这个世界供万族生存的正常空间，相对应的，便是无法生存的虚无空间。

    而神奇的结界区域，正是空间系魔导师在虚无空间中，强行开辟了一块正常空间所形成。

    并且，雷骁清楚地明白。

    就算是因为空间系魔法，或者其他原因，导致正常的空间意外破碎，很快也会重新复原，这一点倒是不用担心。

    想到这里，眉头紧锁的雷骁略一沉吟，又询问道：“红夜，既然目前的次元风暴，还未成气候的话，那一定会有破解方式吧？”

    “回领主大人，正是如此。”

    对着雷骁点了点头，红夜再次回应道：“只要在次元风暴，并未彻底形成到终末阶段之前，前往风暴眼区域，用能量将其镇压，一切自然就迎刃而解了。”

    莞尔一笑，红夜又继续道：“对于属下来说，这自然是一件再轻松不过的事情。”

    话毕，红夜似是想起了什么，又说道：“而且，据属下所知，次元风暴的形成速度，极为缓慢，咱们完全有充足的时间，先去探索一番宝物，再行将其破除。”

    “明白了，看来，这将会是一次十分有趣的未知冒险啊。”

    听到这里，雷骁微微一笑道：“我想我知道接下来应该怎么做了。

