    “喀啦”一声！

    虚空裂缝突然一阵剧烈颤动，接着同时朝着两侧和两端拉开，形成了一个不断长大的裂口。

    随着裂口的不断扩大，更多的晶光从里面喷涌而出，如海面般一阵翻滚汹涌，然后连闪了几下后，化为了一面五六丈大小的晶莹光壁，横亘在韩立的眼前。

    嗡！

    真言宝轮此刻也随之突然间光芒再次大放，同时飞快无比的旋转起来，上面的时间道纹更是剧烈颤动，引得附近虚空一阵扭曲。

    韩立望着眼前发生的异变，仅仅片刻功夫就脸色连变数下，但随即一咬牙下定决心，准备先静观其变，目光当即落在了光壁之上。

    只见光壁表面无数晶莹光芒流转不停，其中隐约有些景物在飞快闪动不停。

    一开始这些景物闪动的极快，忽大忽小，颜色各异，根本看不清，但是不过几个呼吸的功夫后，这些景物闪动速度便渐渐缓慢了下来，形成了几个轮廓。

    韩立心中一动，此刻他能够从这些轮廓上隐约辨认出，似乎是几个人影。

    就在此刻，“噗”的一声闷响传来，真言宝轮上的一个时间道纹猛地一跳，飞快黯淡下去，变成灰暗的颜色。

    “怎么回事？”

    韩立豁然抬头望向真言宝轮，微微一怔。

    宝轮此刻虽然脱离了他的掌控，但和他还是保持着心神联系，就在方才，那团灰暗的时间道纹和他的联系骤然中断。

    这种感觉，就如同有一股诡异之极的神秘力量，将某样东西从其身体里抽离了一般，使得心中一空。

    这以前可是从未出现过的！

    不过他并没有直接收起真言宝轮，而是强迫自己沉住气，继续定睛望向光壁。

    他心中隐约觉得，这光壁中应该有些玄虚。

    随着那团时间道纹的黯淡，晶壁上的景物再次变得缓慢和清晰了几分。

    似乎是在某座山峰顶部，有个高耸之物，上面有几个模糊不清的身影，有大有小，高空中不时还闪过一些什么五颜六色的东西。

    就在韩立催动明清灵目，想要看清楚一些时，“噗”的一声轻响打断了他的思绪。

    真言宝轮上又有一团时间道纹暗淡下去了。

    韩立抬眼看去，面色一沉，随即眼中泛起一丝若有所思之色，不知在想些什么。

    紧接着，又是“噗”的一声，真言宝轮上的时间道纹又暗淡了一团。

    韩立眼神微闪，这真言宝轮上的时间道纹黯淡有规律可循，差不多每一息，就会黯淡下去一团。

    他心中一动，似乎明白了什么，连忙目光一转，继续投向了光壁。

    果然，随着这两团时间道纹的黯淡，光壁上呈现的景象再次变得清晰了一些。

    如此又过了五六息的样子，韩立双目一亮，此刻已能看的真切，这是一座苍青色的巨大山峰峰顶，绿树荫荫，怪石林立。

    山峰周围弥漫着浩瀚无边的云海，翻滚沉浮。

    在一片怪石形成的石林正中央，有一座约莫千丈方圆，百来丈高，通体呈苍青色的圆形石台，和下方山峰连接在一起，看起来仿佛天然形成。

    苍青石台表面隐隐裂开了几道缝隙，上面布满青苔，外表有藤蔓缠绕，似在述说着岁月的悠久。

    此刻，正有五六个身影分处于石台四周，模样看起来都是怪异无比。

    其中一人身量很高，却形如竹竿，身上穿着的一件黄袍看起来松松垮垮，极为不协调。

    加上其头上稻草般的枯黄头发，焦黄无比的脸上沟沟壑壑，极不平整，就恍如老树皮，双手上的皮肤也是如此，整个人看起来和灵界的木族之人差不多。

    黄袍树人身旁是一个矮小身影，身长不足五尺，且瘦小枯干，与旁边的树人相比，更是犹如幼童一般，然而其脑袋却大如水桶，看上去头重脚轻，给人一种随时都会一头栽倒在地上之感。

    第三人长手长脚，手掌和脚掌异常宽大，犹如蒲扇，赤裸的上半身上皮肤呈现出火红之色，就如同被烧熟了一般，上面还铭刻着一圈圈古怪无比的花纹，头顶是一丛火焰般的红发，不时有点点火苗从里面窜出。

    第四个人是个五六岁的小娃娃，圆滚滚的身体，圆滚滚的脑袋，就仿佛一个大球上面顶着一个小球，其肚子上围着一个肚兜，仿佛一个寻常孩童打扮，不过其手臂却较寻常人长了一倍，垂到了膝盖处，而且多了一段骨节，看起来怪异无比。

    最后一个人影则是巨大无比，比其他人都大了数倍，身上披着一些像是某种妖兽皮毛的东西，皮肤青黑，巨大身影如铁塔一般耸立。

    总而言之，这五人长得都是奇形怪状，看起来都不像是人族，但从五官上来看，又有几分人族的样子。

    五人互相间隔数百丈的围成了一圈，或坐或站，或是跪伏于地，目光都望向了石台正中央处。

    那里正盘膝坐着一个肥头大耳的红袍僧人。

    僧人脸颊上的肥肉一团压着一团，将眼睛挤得眯成了一条缝，耳垂极长，耷拉在双肩之上，脑袋下面直接连着一个极为肥胖的身体，以至于本已十分宽大的红色袈裟僧袍根本无法将其身子全部覆住，只能随意的朝两侧敞开，露出一个肥硕无比的大肚腩，下端甚至碰触到了地面，身躯看起来仿佛一座肉山。

    韩立初看之下，心中不禁升起一个怪异念头：

    “此人或许连正常行走……不，连站起来也办不到吧……”

    不过这个念头只是一闪而过，他继续定睛打量之下，便发现了几分特别之处。

    其身上这件红色袈裟可不是凡物，上面镶嵌了许多各色宝石，闪闪发光，此外，其手中还握着一串碧玉念珠，缓缓捻动，每一颗珠子都是晶莹剔透，发出阵阵令人目眩神迷的淡淡青光，其中隐约有符文跳动。

    再观这大耳僧人，虽然肥胖异常，但全身上下隐隐散发出一层莹光，给人一种宝相庄严之感，坐在那里，隐隐便是一切的中心。

    僧人嘴唇开合，似乎正在述说着什么。

    然而其这一开口，便有一串五色符文从唇齿间飞出，化为一道五色流光在周围环绕而开，接着升至半空，纷纷溃散开来，引得天地隐隐与之共鸣。

    无数光点在流光消散处浮现而出，随即化为无尽狂风，呼啸狂卷的形成数道粗大无比的龙卷风。

    但这些龙卷风方一形成，便又旋即消散，化为了一片从天而降的炽红火雨，遮天蔽日般落下。

    未及这些火雨落下，便再次消散，化为了一片寒冰风暴，冰封万里……

    这些异象看起来栩栩如生，但只是眨眼即逝，引得附近虚空震动，云海被搅的天翻地覆，云气翻滚涌动。

    韩立眼见此景，心中不禁一震，啧啧称奇起来。

    只是不管半空中情形如何，石台以及周围的环境丝毫未受影响，甚至那些树叶也没有颤动一下。

    与此同时，大耳僧人脑后金光闪烁，无数金莲翻滚不定，凝聚成一团巨大金色庆云，看起来玄妙无比，随着僧人的脑袋摆动而微微晃动。

    庆云轻轻晃动，周围的虚空泛起肉眼可见的道道涟漪。

    旁边那些几名奇形怪状之人似乎对于半空中出现的异象视若无睹，自始至终目不转睛的看着大耳僧人，听得是如痴如醉，似乎忘却了天地时间。

    晶壁之上，大耳僧人讲了这一阵，停顿了一下。

    半空中的五色流光缓缓消散，所有异象全部消失，晃动的虚空和云海也随之逐渐平息。

    那个黄袍树人忽然站了起来，朝僧人遥遥行了一礼。

    僧人和其他几人都看了过去。

    黄袍树人两手在身前比划，口中述说，看其面色仿佛是有什么疑惑，在提出什么问题。

    其他几人听闻此话，面色都是一紧，似乎黄袍树人提出的问题对于他们而言也同样困惑，目光纷纷转而看向大耳僧人，面露期盼之色。

    大耳僧人听后，却是仰头大笑了一声，引得全身上下包括脑袋上的肥肉一阵乱颤。

    与此同时，山峰附近的虚空也似乎在这一声大笑中，尽数隆隆晃动，周遭的所有云海波涛翻滚，山体也在颤抖不已，俨然一副天动地摇的情景。

    韩立眼中露出震骇之色，只是笑声便能引起如此天地剧变，这大耳僧人究竟是什么来头？

    大笑之后，大耳僧人再次开口，抬起一只肥硕无比的手掌比划，似在解说黄袍树人的疑惑。

    说了几句，黄袍树人便面露恍然之色，随即神色恭敬无比的躬身拜谢，这才再次坐了下来。

    其他几人也是纷纷露出释怀神情，接着朝着僧人行了一礼后，这才依次坐下。

    大耳僧人放下手，继续开始了讲道，周围五人用心聆听，面露痴迷之色。

    韩立看到那几个奇形之人如痴如醉的神情，不知怎么，心中立刻强烈浮现出一种想要倾听僧人究竟在说些什么的冲动，只可惜晶壁上如今呈现的一切虽然比起初清晰了不知道多少倍，但却没有一丁点儿声音传出。

    他心中苦笑，却又无可奈何，只能干瞪眼。