    踏踏踏踏……

    狭长的街道，地面上虽然没有垃圾，可却有一些抹不去的尘渍，给人一种不干净的感觉。

    大古和丽娜缓缓行走在这无人的道路上，两边都是一些工厂的低矮建筑。

    大古一只手掌蜷缩，依附在耳朵上，仔细倾听着那细微的脚步声。

    踏踏踏踏……

    “脚步声急而不密……唔，这腿应该很长，甚至比普通人的还要长上一些。

    轻盈……可鞋子与地面的叩击声却很有力，应该是体重不足，腿部有力道……是个女人！”

    丽娜不自觉的低下头看了一眼。

    粗细均匀的腿包裹在贴身的胜利队队服内，虽然好看，可也不算太长。

    这是怎么听出来的啊？

    大古忽然摆了摆手，指着一个方向道：“在那个方位！”

    条条道路彼此相连，在大古指着的街道交汇处，一抹蓝色身影快速闪过。

    “再向那边去，就不是居民区了……”

    丽娜还没说完，大古就快速跑了过去。

    一咬牙，丽娜也跟了上去。

    …………

    蓝衣女人迈开长腿大步跑着，细长的大腿虽然看起来瘦弱，可奔跑时紧绷出来的弧线却充满了力道和美感。

    鞋子踩在污泥上，依旧发出响声。

    这是一处废弃的工厂房区，周围都是圆柱形状的熔炼炉、锤造楼，一些废弃的钢筋材料随意的摆放在道路上。

    蓝衣女人身体紧贴在一栋废弃锤造楼墙体上，由于先前跑的太急，呼吸有些紊乱。

    “哼……呼哈……”

    蓝衣女人观察了一下四周，突然感觉到一道视线注视着自己，于是抬头向上看去。

    一半的太阳躲藏在乌云之后，阳光微微闪耀，让蓝衣女人的眼睛下意识眯了起来。

    上方，工厂的圆柱形状建筑彼此间都有无顶连廊相连。

    一个目光凝滞的西装男子站立在一处连廊上，两只兽类爪子缓缓握起。

    男子稍微屈腿，双腿猛然一蹬！

    踏！

    男子的身体笔直的坠落在地面上，污水溅开，地面被砸出两个脚掌大小的浅浅坑洞。

    男子的身体从坠下到落地，一直都是笔直的，没有丝毫改变。

    平凡的脸庞渐渐扭曲，男子的整个脑袋变了个模样。

    幽蓝色的眼睛散发着光芒，八颗獠牙翻长在黑色皮肤的脸上，脑袋上有一块豁开的伤口，奇异的蓝色血液在伤口里游走，仿佛下一刻就要流淌出来。

    蓝衣女人手腕上带着一枚手环，上面还有着半截铁链。

    自怪异男子出现以后，这手环上镶嵌着的晶体就一直闪烁着红光，且越发急促。

    “啊哈呀……”

    蓝衣女人张口想要呼喊来缓解心中的恐惧，但却只是吐出几个不清晰的音节。

    宽厚狰狞的爪子拂过脑袋上的豁口，一丝光芒在伤口处凝聚。

    轰！

    一道蓝色的射线朝着蓝衣女人射去，被她险之又险的躲了过去。

    这一击，能量似乎是从怪异男子狰狞的脑袋里面凝聚出来的，射出一道射线后，蓝色的血液还喷洒出不少。

    淡定的抹去流在衣服上的血液，怪异男子脑袋的伤口处又是开始凝聚出能量。

    “住手！”

    砰！

    一发胜利海帕枪射线击中了怪异男子的脑袋，将上面凝聚的能量打断，剩下的余波甚至还震出了不少血液！

    大古和丽娜手持胜利海帕枪，眼神坚定，瞄准着怪异男子的脑袋。

    “嘶嘶！”

    怪异男子脸上外翻着的八颗獠牙一阵抖动，发出如同毒蛇般的声音，喉咙中还传出“咕咕”的响声，让人听着极为不舒服。

    怪异男子纵身一跃，身体高高跳起，落到上方的一处连廊上，快步离开。

    “丽娜，你照看好她！”

    踏踏踏踏！

    大古越过低处的楼梯，也走上了高高的连廊。

    可惜，周围废弃的楼房太多，并且连廊都歪歪扭扭，建造的极为混乱。

    大古叹息道：“追不上了……”

    大古下了楼梯，准备去看一下之前那摔倒在地上的蓝衣女人。

    在一处圆柱形状的熔炼炉的最高处，一条连廊贯穿了三栋楼区，几乎是在房区的最高位置。

    夏翔双手搭在连廊的护栏上，一手握着闪光剑，一手拿着咬了大半根的山葵。

    先前发生的一幕幕，都被站于最高处的夏翔看在眼里。

    “真是熟悉的感觉啊……那个古怪的男人，我是在哪里见过他吗？”

    照耀在夏翔背上的阳光彻底消失，整个世界都黑了下来。

    夏翔扭头望向天际。

    乌云纵横遮掩，阳光微弱不能突破束缚。

    “呼……真是难受啊。”

    原本还是大晴天，说阴就阴。

    这乌云遮天，周围的气温却没有丝毫变化，原本就胸闷心慌的夏翔此时更是感觉有些喘不过气来。

    揉了揉额头，夏翔朝着之前古怪男子逃走的方向走去，下了连廊后，整个人就突兀的消失在楼梯上。

    原本那蓝衣女人也很可疑，只不过夏翔在古怪男子出现的时候感觉到一瞬间的心悸，所以这古怪男子就是他这次心慌的原因了，也就顾不得查看蓝衣女人的情况。

    再者，有大古和丽娜在那里呢。

    于是。

    这一追，就追到了旭岳山。

    旭岳位于旭川郊外上川町的大雪山国立公园内，是巍峨连绵的大雪山系活火山群主峰。

    山上时不时有棕熊猛兽的身影出没，山脚下的缆车几乎坐满了乘客。

    一条长长的石阶道路铺就在夏翔的脚下。

    旭岳山7月有野花红叶盛开，9月中旬就有雪花飘扬。

    夏翔踩在石阶道路上，枯木落叶被他踩的吱呀作响。

    在夏翔前面数百米处，古怪男子原本狰狞的脑袋又化作了普通人类的模样。

    道路两侧都是或高或矮的绿植能够阻隔不少视线，夏翔走的随意，也不担心那古怪男子能发现自己。

    一路尾随着古怪男子，直至进入了旭岳山上。

    在进入山体前，夏翔犹豫的看了一眼缆车的方向，最后绕了一大圈，由另一个方向进入了山中。

    旭岳山海拔2290米，夏翔一路攀山，走到山腰的时候，夏翔除了原本的胸闷心慌之外，连气都没怎么喘，只是额头微微见汗。

    山脚下的时候，能见到不少游客游玩，现在到了山腰，只能依稀看到三两游客结伴而行。

    一抹蓝色身影闪过，吸引了夏翔的注意。

    那是一个男人，身上的穿着和之前那蓝衣女人的差不多，而且这人不挑大道，专走羊肠小道，和普通的游客保持着距离。

    在男人的手腕上，也有一个手环，上面不断闪烁着红光。

    男人奔跑在林间，仅凭速度和身手就胜过大多数普通人。

    等男人跑出一段距离后，夏翔才不紧不慢的跟了上去。

    天空中

    从远处飘来一大片乌云，遮盖阳光，将旭岳山笼罩……

