    何明知道，即便是到了现在这个地步下，他们也绝对不能够松下一口气，毕竟这几个人都已经到达一个陌生的环境之内，而且随时，都会有可能会遭受到其他猛兽袭击，这一点他们是必须要防备起来的。

    “你看那里。”

    就在此时，他们突然之间，便听到这个洛瑶瑶冲着那边，大声的喊了一下，而且跟着，他住那边伸手就指了过去，他们发现，在前面有几棵大树，而在大树之后，好像有一个山体一样的东西存在，如果真的是这样的话，难道，那个地方，就可以让他们暂时的躲避一下吗？

    “我的天啊，能不能别在说山洞了好吗？”

    辛杰说着话，他便微微的闭上眼睛，然后，用手捂着自己的脑袋，好像，完全是一副很恐怖是什么样子。

    “我感觉到区别还是挺大的，我们之前的时候，是地下的山洞，而现在是地表的山洞，现在地表的山洞对于我们来说，应该是非常重要的，所以，那个地方应该是可以供我们容身的地方了。”

    “你的意思是说，我们准备要在这个地方停留下来吗？”

    “没错，必须，要在这个地方停留下来，而且，我现在大概能够看到它的大致轮廓，觉得应该是比较宽敞的，如果真的是这样的话，我们是背朝大海，这样的话，对于我们生存来说应该是很大的便利的。”

    也不知道，为何这个何明就感觉到了，这个山洞好像是天时地利人和，三个条件都是完全满足了，那么，如果是这样的话，那么，他们在这里生存下去，看来，应该是非常必要的。

    “那好吧，既然你都已经决定了，那么，我也没什么好说的，走吧，我们抓紧时间，然后过到那边，看一看，具体是一个什么情况随后再做决定。”

    说着话，这些人便再一次迈开了步伐，然后，就往那个方向走了过去。

    但就在此时，这个何明突然间停了下来，然后，便回身看了一眼，现在，那条大蟒蛇已经被扔到了那个洞口边的位置，而到现在，依然是他们那里一动不动的。

    辛杰只是回过头看了一眼，他发现，现在何明已经停下脚步，然后，目光一直看向了那个大蟒蛇的方向，其实，他这个时候，已经明白过来了，他应该是想做什么，

    “你是什么意思？”

    “我记得，你之前的时候，你不是告诉我说，这条蟒蛇是根本就没有毒的，而且，我在他体内待了这么长时间，也没有受到任何的干扰，就证明了，他应该确实是没有毒的。”

    “没错，的确是没有毒，难道，你是准备把它当成我们的晚餐吗？”

    “没错，我就这么想的，而且你看一下，这么大的一条蟒蛇，估计，够我们这些人吃上好几天的时间了，最起码，我们现在可以填一下这个肚子，也不至于，在这里一直都是饿着肚子了。”

    “嗯，没错，你说这一点，确实是实话，那我们抓紧时间过去，到时候将这条蟒蛇拖行过来，然后，拖到这个山洞的边缘位置，等一下，我们再给他进行解剖。”

    说着话他便回过头来看着众人说道，但是小陈看到之后，只是使劲的摇摇头，好像，完全是一副非常恐惧的样子。

    何明对于他这一点，其实非常理解的，任何一个人，当他们去接触这些东西的时候，他恐怕根本就没有办法去接受的，而且，他回去看了一眼，他发现，那些女人其实跟小陈的表情是一样的，他们根本就是不敢去接手这种东西。

    “我告诉你们，你们现在如果不吃的话，那么，我们也会被活活的饿死在这里的。”

    “何明，这些道理，我们倒是明白，但是，现在关键问题是，我们已经从那个山洞里面走了出来，而且，来到荒岛之上，难道，我们就不能想想其他办法，然后找一些其他吃的吗？哪怕是一些野果子，哪怕是一些野菜呢，好像也比吃这个东西强多了吧。“

    许倩倩还是满脸的不情愿，然后，说完这句话之后，才看到其他几个女的都跟着点了点头，很明显，他们现在这个想法，已经基本上是意识到。

    “我告诉你们，并不是说我们现在不去寻找，而是，现在这个陌生的环境，我们没有办法去找，而且，现在大家体能已经消耗的差不多了，这个过程之中，是不能够再消耗任何体力的，你要知道，寻找食物是一个非常非常辛苦的事情，而且还不知道，这周边到底有没有什么危险存在。”

    何明其实，就是把现在事实给摆了出来，而且，确实是这样，他们面临的，就是一个这样的困境，而且，如果这个时候，还放弃这些蟒蛇的话，那恐怕，他们真的是没有别的选择了。

    “难道，难道真的没有其他办法了吗？”

    说到这里之后，这些女人，好像还有些不太放心，也不太相信，他们就是觉得，如果哪怕吃一点野菜，哪怕是吃一点野果子，总比吃这个东西，应该是要好上千百倍了。

    “没有了，任何办法没有了，我就告诉你，这个蟒蛇肉是非常香的，你们现在只是看到是一条蟒蛇，但是经过加工之后，其实，你把这个形态是完全可以忘记的。”

    辛杰毕竟有着丰富的荒岛生活经验，而且，以前在荒岛时候，他其实也没有少吃过这个东西，而且，最惨痛的一次是，他还曾经生吃过这些东西，所以，现在这些对于他来说根本就算不了什么的。

    “我们，我们感觉到实在太恶心了，而且你看看，这个东西本身就是个冷血动物，看他之后，我们就感觉到后背冒冷气，这怎么，怎么能够把它们给吃下去呢？”

    “呵呵，其实你们接受不了的只是一个形态的问题，难道你们都忘记了吗，当时，辛杰刚刚来这里的时候，我们曾经带来一些很好吃的肉，给大家分享过的。”

