    2o　　（求收藏，求推荐票！）

    谢慎一行四人乘着马车从绍兴回来，刚进余姚城，便觉得气氛有些诡异。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    原本熙熙攘攘的街道现在是冷清不矣。这倒也罢了，就连临街商铺也大多关门歇业，门窗紧锁。

    王守文皱眉道：“慎贤弟，这是怎么回事？难不成锦衣卫的人又调转方向来了余姚？”

    谢慎放下帘子凝神思考了片刻，摇了摇头道：“我看不像。那乔总旗在绍兴府的时候并不怎么跋扈，行事也很低调，即便他来余姚也不会摆出这么大的阵势。”

    在谢慎的印象中，锦衣卫行事极为低调，毕竟办的是见不得光的事情，越少的人知晓内幕自然是越好。

    “我们还是先回府中吧！”

    王守文心里显然没底，神情颇是有些紧张。

    一旁的谢丕点头附和道：“我们不妨先去守文大哥府上歇息片刻，叫仆人出去打听一二，看看究竟出了什么事情。”

    “嗯，也好。”

    谢慎苦笑一声，同意了二人的提议。

    马车在青石板路上急行，不多时的工夫便在王家宅院外停了下来。

    谢慎当先跳下马车，王守文，小萝莉和谢丕依次跳了下来。

    此时方是正午，王家大门却是紧闭。王守文颇是不耐的上前叩门，不一会一个门子便缓缓打开大门，探出半个脑袋来。

    “三少爷？”

    “快打开门！”

    王守文摆了摆手，神情颇为不愉。

    那门子也不敢再多说什么，当即推开大门，把四人迎了进去。至于那马车车夫则是急着赶回绍兴，便没有跟着进入王家大宅。

    令王守文感到有些意外的是，在往内宅走的时候，门子多嘴了一句道：“大少爷前几日刚刚从京中返回，此刻正在书房呢，三少爷要不要去拜见。”

    王守仁会试落榜后曾给余姚家中写过一封家书，说要游学三年，可现在却是突然返回余姚，不能不让人起疑。

    非但王守文有些懵，便是谢慎都是大惑不解。

    “守文兄，既然如此我们还是先去拜会一下守仁兄吧。”

    “嗯。”

    王守文点了点头，便掉转了方向沿着抄手游廊往王守仁所在的书房而去。

    长兄如父，如今老父王华在京中做官，王家真正管事的自然就是王守仁。王守仁回到余姚，作为弟弟，王守文是必须要前去拜见的，不然就是目无兄长，不容于礼法。

    “咳咳，还得劳烦这位小哥先带这位小娘子去休息。”

    “好说好说。”

    那门子认得谢慎，当即便应了下来。倒是小萝莉二丫有些不舍的望着谢慎，让少年好不尴尬。

    “你先去休息片刻，我一会便来接你。”

    说完后谢慎便快步跟上了王守文和谢丕，沿着抄手游廊急行。

    过了一道月门，绕过一面照壁，三人便来到王守仁的书房前。

    王守文清了清嗓子，苦笑一声道：“我大兄不知为何会突然赶回余姚，你们一会还是少说话，有什么话由我来问好了。”

    说完王守文便迈开步子进入书房内。

    内室的桌案上，王守仁正倚靠着一摞书本小憩。

    王守文略做思忖还是上前拍了拍王守仁的肩膀。

    “大兄，我回来了！”

    王守仁迷迷糊糊的醒来，揉了揉惺忪的睡眼，见王守文身后站着谢慎和谢丕，淡淡道：“你们从绍兴回来了？怎么样，院试考的如何？”

    一提到院试，王守文就满是自豪的拍了拍胸脯道：“这次我们三人都是院试上榜，没有让大哥失望。”

    他们三人都看过王守仁所写的注疏笔记，从某种程度上讲甚至可以说是王守仁的“学生”，看到“学生”院试上榜，王守仁自然很是欣喜。

    “对了，慎贤弟这次院试又是案，这小三关考下来他怕是要在余姚士子圈子扬名了。”

    小三元虽然比不得乡试、会试、殿试的大－三元，但也不是那么容易就能考得的。王守仁本人就不曾获得这份殊荣，故而他对谢慎还是颇为佩服的。

    “不用说你的名次也是末尾，你真该学学人家慎公子，含而不露，满腹诗书却谦逊有礼。”

    “守仁兄过誉了，小子不过是运气好些，才能考得这小三元。”

    王守仁摆了摆手道：“什么叫运气好？读书人读的是儒家经义，写的是治世时文，若没去过人之处，慎贤弟也不会被大宗师点选为案。”

    稍顿了顿，王守仁接道：“你们过了院试，便算正式拿到了生员的资格，可以到县学进学了。但你们切不可因此就沾沾自喜。须知科举之路漫漫，拿到秀才功名只是个开始。之后你们要在县学中努力学习，早日考过岁试，科试，好代表咱们余姚参加两年后的乡试。乡试之后还有会试，切不可学为兄，大意失荆州啊。”

    王守仁这话说的有那么一丝自嘲的意味，经历过会试的失利后想必王守仁自己心里也是五味杂陈。

    “对了大哥，你这次怎么突然回到余姚了，前些日子你不是刚寄回家书说要游学去吗？”

    不想在这件事上继续聊下去，王守文便挠着头转移了话题。

    “这件事说来话长，是父亲大人叫我回来的。”

    王守仁叹息一声道：“盐运使卢仲景的案子陛下有意重审，叔父恐怕要牵涉其中。父亲大人叫我回来疏通关系，看看能不能使其免于受牢狱之苦。不过这件事有些难办，听说京中的锦衣卫已经出动，恐怕现在已经到了ZJ这次是指挥使牟斌牟大人亲自下的命令，自然是陛下的意思了。”

    谋事在人成事在天，但如果自家族人有难，王守仁都不去设法营救，那他良心一定会受到谴责的。

    听到这里，谢慎直是大惊。

    锦衣卫？

    他在绍兴的时候可是亲眼看到锦衣卫从6府离开的，他当时只以为锦衣卫与6渊有瓜葛，不曾想王守仁的叔父也卷入了盐运使卢仲景的案子。

    “这么说来，锦衣卫真的来了余姚？”

    王守文瞪圆了双眼，难以置信的问道。

    ......

    ......