    赵文从战马上直接跳了下来，小跑着来到李小颖和海兰珠的面前。

    赵文的大儿子赵铭宇现在自己能走路了，他抱着李小颖的腿，躲在李小颖的身后，一双眼睛闪烁不停，一直打量着赵文。

    当他终于认出赵文的时候，急忙跑了上去，脆生生的朝着赵文喊道：“爹爹，爹爹！”

    “哎呦，我的宝贝儿子啊！”赵文一把将赵铭宇抱了起来，吧唧一下就亲在了赵铭宇的脸上。

    赵文的胡子将赵铭宇扎的不停的往后缩着自己的脸。

    “臭小子，还躲，再躲！”赵文一脸笑意的再次亲了几口。

    赵铭景和赵铭瑄现在也能站住，他们两个被站在海兰珠旁边的奶娘抱着，静静的看着赵文。

    两人的年龄还小，小孩子的忘性大，所以赵文出去了这么长的时间，当赵文回来的时候，两个孩子将赵文认出来。

    李小颖看着赵文，面带微笑的道：“你终于回来了！”

    很早之前，赵文出去的时候，李小颖总会变得患得患失。

    可是如今已经过去了这么长的时间，李小颖也逐渐的适应过来。

    所以，这次在见到赵文的时候并没有往常那样激动。

    赵文点点头，“是啊，回来了，这次出去的时间有点长，现在回来了！”

    海兰珠凑到赵文面前，“这么长时间才回来，我还以为你不回来了，真是没心没肺的。”

    “哈哈，哪能呢。对了，你看谁来了。”赵文说着转过身子，指着跟在自己身后的布和。

    布和带着一顶皮帽子，将自己的容貌全部遮住了，所以海兰珠一开始并没有认出布和。

    而布和也没有在第一时间和海兰珠相认，毕竟赵文还在前面。

    赵文侧过身子，将布和让了出来。

    布和往前走了两步，走到海兰珠的面前，将自己脑袋上的帽子摘了下来。

    “阿布？”海兰珠蹬大着双眼，一脸不可置信看着布和。

    “是我！”布和一脸笑容的冲着海兰珠点点头。

    “阿布，真的是你？”海兰珠揉了揉眼睛，还以为自己看错了，当她发现自己面前站着的真的是布和时，直接哭了出来，朝着布和扑去。

    “阿布，阿布，从我出嫁之后，你几乎就没有来看过我，你知道我有多想你吗？”海兰珠依偎在布和的怀中，委屈的就像是小孩子一般。

    布和轻轻的拍打着海兰珠的后背，“你现在已经是总兵夫人了，都已经有了两个孩子，也应该稳重一些，别像个小孩子一样哭鼻子。”

    “我这不是想你嘛！”海兰珠从布和的怀中出来，揉着眼角的泪水，一脸雀跃的道。

    俗话说喜极而泣，海兰珠现在就是这个样子。

    布和笑道：“哈哈，我今天不是来了吗！”

    “这就是我的两个宝贝外孙吗？”布和将目光放在了奶娘抱着的赵铭景和赵铭瑄身上。

    两个小家伙从来没有见过布和，他们看着布和胡子拉碴的络腮胡子，吓得哇哇大哭。

    “不哭不哭，这是你们的外公，这是你们的外公！”海兰珠急忙走到两个孩子旁边，不停的安慰着两个孩子。

    “行了，你们先带着孩子回去吧，我处理一些事情，等事情处理完毕之后就会回来！”赵文看向李小颖和海兰珠，安慰道。

    李小颖和海兰珠两人点点头，随后朝着总兵府里面走去。

    “走吧，去总兵衙门！”赵文指了指距离这里不远的总兵衙门，看向布和他们。

    自从赵文来到宣镇之后，赵文很少使用总兵衙门。

    一般情况下，赵文处理事情都在自己的总兵府中，总兵衙门很少用到。

    总兵衙门距离总兵府不远，走路的话也就是一盏茶的功夫。

    赵文带着布和、鄂木布以及草原部落大汗朝着总兵衙门而去。

    这次带的人比较多，而且还基本上都是草原上的，所以，赵文就将地方选择在了总兵衙门。

    毕竟李小颖和海兰珠在总兵府，人多眼杂的也不适合，而且这些草原部落都是些糙汉子，说话声就像是打雷一样，为了防止他们打扰到李小颖和海兰珠，赵文就将地方选择在了总兵衙门。

    总兵衙门的大厅可要比总兵府的大厅打上很多，赵文坐在总兵衙门的大厅主位上，李小三站在他的旁边，布和坐在赵文的下首位置。

    至于剩下的草原部落大汗，顺着大厅两侧，以功劳大小依次而坐。

    “如今已经到达宣镇，这里距离你们草原也不远了。你们要是想在这里带上几天，我也不会说什么，但是，你们的手下一定要给我约束好，不准冲撞城中百姓，一旦有人冲撞城中百姓，我不管冲撞的人是谁，一经发现，就地枪决，我希望你们能够明白！”赵文目光锐利，看着大厅中的这些部落大汗，语气低沉的说道。

    对于布和，赵文还是比较放心的，毕竟赵文和布和打交道的时间比较长，布和也知道赵文的规矩，也知道宣镇的规矩，吴克善之前的时候也经常率领人马来宣镇，所以赵文对布和并不担心。

    可是其他人就不一样，其他的这些部落大汗全都是第一次来宣镇，而且他们之前生活的地方根本就没有办法和宣镇相比，他们手下的士兵也从来没有见过这个繁华的宣镇。

    所以，赵文就担心这些士兵因为宣镇的繁华而产生不该产生的念头。

    “大人放心吧，不用您说，我们也会约束好自己的手下，要是谁敢在没有军令的情况下出军营，直接军法处置！”鄂木布站了起来，率先表态。

    “大人，您就放心吧，我们一定会约束好自己的手下！”

    剩下的众人也急忙站了起来，冲着赵文表态。

    赵文点点头，接着道：“你们当中有谁想现在回去？要是想现在回去的话，我现在就可以给你们安排！”

    赵文声音落下，大厅中没有任何一个人站起来。

    他们这些人还是第一次来宣镇，怎么可能什么都没看就这样回去？

    “看来你们没有一个人想现在回去，既然如此的话，那我就提前声明，你们在宣镇最多只能待五天的时间，五天时间一到，不管你们愿意不愿意，都必须回去。

    早点回去，早点选定地方，我也好早点给你们修建城池，至于你们立下的功劳，军中参赞都已经详细的记录了下来，所以你们不用担心你们的功劳问题。”

    赵文也不想让这些人在宣镇待太长的时间，他们每多待一天，赵文就要多给他们提供一天的粮食，所以，能早点回去更好，更何况马上就是新年。

