    第4o3章我让你认主（二更）

    “少爷，这片风暴星域非常的危险。我分析了一下数据，这些风暴中不只是掺杂着破坏力及其强大的磁场，还夹杂着黑死粒子光线物质，这不是我们能够抵挡的。”

    旺财的脸上模拟出了惶恐的神色，告诉雷耀天这是多么恐怖的星域。

    “黑色粒子光线？”

    雷耀天闻言眉头一皱。

    对于这种物质雷耀天也曾耳闻过。

    这是一种类似黑洞消失之后留下的一种物质，可以无视任何的能量，同时吸收破坏。

    就连顶级的金属物质，这种黑色粒子光线也可以完全的分解破坏掉。这对于雷耀天来说，可不是什么好事。

    虽然他的航母科技等级比较高，但还没有高级到连这种物质都可以抵御的地步。

    蓬

    狠狠的一拳砸在了面前的金属台上，雷耀天心有不甘的看着前方的风暴星域。

    “难道我们就止步于此了吗？明明里面就有一些东西存在，可以即开一些谜团。”，雷耀天真的是非常的不甘心啊，但是他有能怎么样呢。

    根据旺财的分析，自己不可能抵御住风暴星域内，那狂暴肆虐的黑色粒子光线的。

    就算不为了其他人着想，雷耀天自己也不可能急着去找死啊。

    但，碎片给出的提示，三个闪烁的坐标都在这片星域之内，雷耀天不许要进入这片星域之中寻找，才能得到最后的答案。

    可是，现在居然就停在了外围处再也不得存进。

    这让雷耀天真的是有些难以接受。

    “不甘心啊我真的是不甘心啊”

    雷耀天从口袋中拿出了那块碎片，放在了自己的手中翻来覆去的看了看。

    忽然，手中的那块碎片再次的出了诡异的光芒，同时飘离了雷耀天的手掌后闪烁了一下后，‘啵’的一声消失不见了。

    雷耀天这一下子有些慌神了。

    碎片怎么不见了呢，这是怎么个情况？

    要知道，虽然任务不是很困难。但碎片爆出的机率却是非常低的，自己下一次做任务可不见得就能爆的出来。

    同时天知道下一次做任务，是不是又会遇到什么神选者呢。

    这一次自己运气好，遇到的神选者实力不高。但是谁也不能保证自己，下一次还会遇到实力不强的神选者啊。

    万一要是遇到能力强大的神选者，那可怎么办？

    不是说自己拼命就行了的，不是一个量级的较量任凭你怎么拼，那也是拼不过的。

    好比这一次任务，三名神选者不拼命吗？

    还不是被奥黛丽一个人解决了，所以雷耀天心里也是非常不想遇到神选者的。

    尤其是遇到那些能力非常强大的神选者。

    而好不容易得到的碎片，现在居然又消失不见了，这让雷耀天无论如何可是无法接受的。

    尼玛

    到底是怎么回事，碎片呢

    凭空消失的碎片，让雷耀天大吃一惊。

    “不会是就这么消失了吧，这是怎么回事？”

    雷耀天从指挥官的座位上站了起来，一脸惊疑不定的表情。

    旺财也被这样的突*况被惊呆了，他也不知道那个碎片为什么会突然间就不见了呢。

    好在这个时候，一位人造人副官指着舰外的星空大喊了起来。

    “你们看，那是什么？”

    雷耀天与旺财连忙走了过去，透过正前方的宽敞窗口看了过去。

    只见一团包裹着青紫色光芒的光团，向风暴哪里飞去，它的度非常快。

    随着它的靠近，那些肆虐的宇宙磁力风暴，居然霎时间停顿了下来，就仿佛是时间定格了一般，让人看到这个场面不由得升起了十分诡异的感觉。

    旺财调整了一下自己的瞳孔，算是看清楚了那团青紫色光芒中包裹的东西。

    “少爷，那个就是碎片。”

    旺财转头过来看着雷耀天对他说。

    “什么，那个就是碎片？它怎么自己跑出去了，它去那边做什么？”

    雷耀天听了旺财的话心中一震，同时奇怪在这个地方，碎片是怎么自己消失后，出现在哪里的。

    但是现在不是想这个事情的时候，雷耀天需要追上那块碎片。

    “马上前进同时开启防御护罩，能源输出调整为最大功率。”

    嗡

    随着雷耀天一声令下，重型航母的舰体外侧张开了圆形的能量防御圈。

    同时航母的推进器缓缓地启动，向着正前方航行而去。

    “锁定那个青紫色的目标，近距离远距离的锁定装置全部开启，绝对不要跟丢了。”

    雷耀天现在也顾不上什么了，这个碎片对于他来说可是非常重要的。

    哪怕这片风暴地带之中，有着暴虐的宇宙磁力风暴，以及可以摧毁任何物质和能源的黑色粒子光线，雷耀天也要博一把，重新的取回这个碎片。

    重型航母向前推进，向着那块碎片前进。

    不过令所有人出乎意料的是，那个碎片来在风暴的外围之后，就不在向里飞射了，而是就那么静静的停在了风暴的外围。

    同时青紫色的光芒大盛，将整片星空都笼罩在了刺眼的光芒之下。

    一波*的刺眼光线如潮水一般涌来，雷耀天和人造人们不由得闭上了眼睛，就连旺财这个智能生命体，为了保证自己的机械眼睛不被损伤到，都关闭了起来。

    碎片漂浮在星空中，金属上散着一阵阵的青紫色光芒。

    宇宙风暴停顿了一下后，再次的开始缓缓流动起来，进而越来越快，也越来越暴虐。

    不大一会后，便形成了一团完全由电磁力场，和黑色粒子光线形成的漩涡。

    漩涡的忠心之处，慢慢的被拉出了一条小尾巴，那小尾巴慢慢的触及了漂浮在星空之中的碎片上。

    此时的雷耀天和旺财，还有一众人造人们都闭上了眼睛。

    如果他们此时能够看到的话，就会看到，原本肆虐于此的宇宙磁力风暴，和黑色的粒子光线，都被那个碎片吸收了进去。

    短短的几十秒内，宇宙尽头的这片磁力场完全的消失不见了。

    整片星空都回复了平静，露出了本来的面目。

    一个个巨型的行星，出现在了航母的正前方。

    由于风暴的肆虐，一些小行星和质量不高的星球，早就已经被完全的摧毁。

    如今能够留下来的这些行星，无论是体积还是质量，都是绝对顶尖的。

    同时由于这片星域从来没有被外来者打扰过，因此这片星域显得十分的古朴，散着强大的洪荒气息。

    吸收了磁力风暴之和黑色粒子光线之后，碎片的青紫色暗淡了下来，慢慢的转变成了淡淡的金黄色。

    不过这种金黄色的光泽十分的暗淡，还不是很强烈。

    可能和它还没有完全的及其另外四个碎片有关吧。

    碎片停留在星空中，忽然闪烁了几下后再次的消失。

    随后，下一秒钟的时候，重新的出现在了雷耀天的指挥室内。

    暗淡的金色光芒，将指挥室映照在一片金光之下。

    此时，雷耀天与旺财已经慢慢的张开了眼睛。

    他回头看了一下，现碎片重新的回到了自己这里。就那么静静的悬停在自己原本座位前的金属台上，同时散出的光泽也变换了。

    “真是太奇怪了。”

    雷耀天嘴巴张的大大的，一副不可思议的样子。

    而旺财的表情和雷耀天的也差不多。

    不过很快的雷耀天便反应了过来，碎片失而复得对于他来说是个好事。

    他慢慢的向碎片走了过去，同时十分的小心。生怕自己做错了什么事情，让碎片再次的不翼而飞，这就得不偿失了。

    一把抓住碎片后紧紧的握在手中，雷耀天嘴角翘了翘，这次我是不会让你在这跑掉的了。

    自言自语的嘀咕了一下后，雷耀天眉毛一跳抬起左手食指放到嘴中，狠狠的一咬。

    嘶~~

    雷耀天的嘴角流下了意思血迹，看的旺财心头一跳。

    少爷这是在做什么，不会的了什么失心疯吧？

    其实旺财那里知道，雷耀天这么做完全是想到了一件事情。

    是的，经过了众多小说与神话故事的洗礼，雷耀天当然想起了一件事情。

    那就是对于一些有灵性的物品来说，让其认主是最好的办法了。

    而让物品认主最方便的就是，取得物品内某些生物的灵魂共鸣，或者是滴血啦。

    灵魂共鸣对于雷耀天都写难度，但是滴血认主这一点难不倒他。

    咬破了食指之后，雷耀天将手指按在了金属碎片上。

    同时心里想道：“只要认主之后，你就不会乱跑了。我可再也不想尝到这种心惊肉跳的滋味了，你这个魂淡。”

    当雷耀天的鲜血滴落在金属碎片上时，很快的鲜血便没入了金属之中。

    于此同时，在碎片内的诡异空间中。那个被绑在巨大行星上的小萝莉却不安的扭动了一下，双眼紧闭眉头轻皱。

    “唔，居然要认主呢，真是很麻烦呀。本来以为这个家伙不会知道这些事情的呢，现在看来是我想的太美好了。”

    “那么倒地要不要认主呢？”，紧闭双眼的小萝莉露出了苦恼的摸样。

    雷耀天的鲜血快的汇集在了小萝莉的额头前，慢慢的渗入了进去。

    “哇好深的因果啊，这个家伙到底是谁啊”

    小萝莉忽然大声的自言自语起来。。.。

    更多到，地址

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">