    “我是说这种龙威的感觉如何？”

    郑逸尘轻咳了一声，他知道是假的啊，可他问的时候没有去问这是不是假的，而是这种力量的具体影响力如何。

    “还不错啦，如果不是看着你用了那种东西，我们是第一次见面的话，我也不会马上认出你是诅咒之龙了。”伊芙上下的打量了郑逸尘一眼，微微的啧了一声，回忆到了颇为不爽的事情！

    当初就是虚幻魔女作祟才让她一脚踩到了绝望深谷里面的，甚至可以说整件事少了虚幻魔女的力量，她根本不会那么轻易的中黑暗教会的算计！

    “对于正统的龙族测试过才能确定有效性。”萝丽丝摇了摇头，郑逸尘身上的虚幻龙威的确挺完美的，可那终究是假的龙威，无论影响力再怎么真实，也只是依靠虚幻魔女的能力构建出来。

    作为身份认真肯定是足够了，糊弄正常的龙族也行的通，然而这种糊弄只是单方面的，如果郑逸尘回到了龙界的话，他的身份依旧会暴露的！假证件在某些不联网的地方很好用，在真正联网地方，人家一查就出问题了，龙界那边的对于龙威的检测可是深入灵魂的。

    郑逸尘的这个则是从身体上散发出来的，在不暴露灵魂本质的前提下，和正常的龙族没什么区别了，但他的灵魂显现出来后肯定会露馅。

    虚幻魔女再怎么厉害也不能强制性的将郑逸尘的灵魂形态也给塑造成为龙族的形态，并且还能完全的糊弄到龙族那边的检测。

    “龙界嘛，那个地方我肯定不会去拉。”郑逸尘摇了摇头，得到了肯定后，来到了测试区，将战龙机甲给收了起来，这东西……花了那么多的钱才制造出来，现在有了绝佳的虚幻龙威作为伪装，郑逸尘也不觉得亏了，早做晚不做嘛，现在不做今后遇到了麻烦事也会折腾出来。

    况且这东西本身就是为了以防万一的产物，能不战斗的他也不会主动的挑事，预防万一……就和买保险打预防针一样，如果一生平平安安的话，那么的确让人感觉浪费了，可若是遇到了点什么意外，谁会觉得浪费？甚至还会认为这样的人有着先见之明，提前就准备好了保险，遇到了意外轻而易举的就过去了，也没有给自己带来太大的损失。

    多好？

    所以得失这玩意，在折腾好了这东西会后，就不要去想那个了，想得越多越不会自在，还不如去想想这东西能够带来什么样的好处呢。

    “这里就是卡加？恩……还行！”坦博和奥古斯塔走在卡加的街道里，随后微微的皱了皱眉头：“这种身体真僵硬！”

    市面上流通的炼金傀儡并不是新版本的，性能方面不算好，初次使用的坦博感觉自己就像是束缚在了一个铁壳子里面，走路的时候触感都额外的不对劲，碰触东西的时候必须要额外的以魔力进行覆盖辅助感知，凭着这身体自带的僵硬触感，简直就像是石头在摸石头一样！

    和使用本体活动的时候拥有的各种细腻触感……具体的一个形容词就是——无法呼吸！

    “叔叔别说这个了，你看这街道，哪能承担住你的身体在这里随意活动啊。”奥古斯塔在一旁赔笑说道，大体型有大体型的好处，小体型有小体型的好处，特别是在虚幻世界适应了人化之后，不少的时间里奥古斯塔都在想，若是在现实中也能有这样的双重变化多好。

    哪怕对龙族的审美观不怎么感冒，可是换种想法想一想，比如说吃好吃的东西时，自己保持着龙身一口就没了，而换成人形的话，那能够连续品尝美食半个小时左右，这样的对比性……啊，为什么现实中的龙族不能变身啊！真是弱爆了！

    恩，不关心里是怎么想的，做不到就是做不到，这一点奥古斯塔也不敢跑回龙族的族地去哔哔抱怨，那纯粹是找揍的弟弟行为，龙族的传承记忆他又不是没有，自古以来龙族的形态基本上就是这样的，压根就没有什么变化形态的说法。

    “哼，这种小地方……”坦博摇了摇头，看向了旁边的一家店面：“哦～这就卖车的地方吧？”

    奥古斯塔顺势看了一眼，微微的一点头：“是啊……可惜没有我们能用的。”

    说道这里他露出了少许的不爽神色，什么玩意嘛，就算是龙族有着翅膀，想怎么飞就怎么飞，可不代表他们……他不想玩车了，可惜压根就没有适合龙族体型的任何车辆，制作一个的成本太大了，因此车辆这种东西，奥古斯塔只能通过炼金傀儡或者是在虚幻世界里体验了。

    所以还是那样啊，小体型有小体型的好处，至少在某些资源的使用方面，小体型太节省了！

    “贪玩。”坦博摇了摇头，收回了视线，他注意到了一个细节，这条街貌似都是紫萝商会的产业呢……特别是不远处的一个酒吧，那个地方居然隐藏着几个不得了的强大气息，在他眼里很一般吧，不过……坦博瞥了一旁的奥古斯塔，揍他还是可以的。

    “那个……酒吧很有问题！我们去看看。”

    “？？？”奥古斯塔有些不解的看着自己的叔叔，想了想之后说道：“有问题吗？那就对了吧，毕竟紫萝商会的老板娘一直都在这里的。”

    坦博点了点头，这样的话，酒吧内隐藏着几个强悍的战力就不奇怪了，一个重要的大商会最重要的首脑在这里，保护的工作肯定不会落下，关于紫萝商会，龙族那边也有关注的，毕竟他们和郑逸尘走的很近。

    “那更要去看看了。”

    “……”奥古斯塔眼里闪过了纠结：“那什么，叔叔啊，进去的话会发愁的，那里面那么多好酒，我们这身体喝不到啊。”

    坦博深深的为这种这不行那不行的身体感到不方便！酒这种东西龙族也有很多喜欢喝的，包括他，只是龙族喝酒不是人类那样用酒杯来的，是用大缸灌的，紫萝商会老板娘亲自坐镇的酒吧，那么酒水方面肯定都是最好的吧？

    这样的地方……坦博呼了口气：“酒吧先放在一边，把正事办了，你知道那个小龙的住所，先去那个地方。”

    别的地方他不打算逛游了，人类的世界啊，真是充满了各种诱惑力，作为一条老龙，抵抗这些诱惑力的能力还是有的！

    在他们经过紫萝酒吧的时候，两道视线从也在关注着他们，而当事人一无所觉，都是用炼金化身活动了，就别指望感知方面能有多么优秀了。

    “呐～直接找上门了，能先处理一下？”

    “你让我对这种假货动手？等着之后统一进行。”

