    “您不要忘记了，苏维埃政囘权对人囘民的煽囘动力是非常强大的。我们一旦贪冒进，虽然能打下很多地方，但结果就是兵力分散，兵力分散之后，我们能够进攻的兵力就少了。而且一旦战线拉得过长，很容易被敌人切断补给，再用几百万囘人把我们几十万囘人包围在一个地方。”张季玉对尼古拉二世说道：“要是我们的大部囘队被包围，而我们手上又没有多少兵力去救援，结果就是撤离那些已占领地区，而且苏维埃红军可能是围点打援呢？到时候您能承担这个责任吗？”

    “我……”尼古拉二世张了张嘴，不知该如何回答。

    “我们在缅甸支援果敢国防军时，就是用这种战术对付英国人的，尽管果敢国防军的装备很差，但却消灭了大股英军。”张季玉接着说道：“若是我们的这支联军覆囘灭，我们中囘华帝囘国内阁不会允许我们再投入太多的兵力来俄国的，就算是我们的元首同意也不一定能够说服内阁。”

    在尼古拉二世的印象中，中囘华帝囘国的内阁的权威是很大的，因为这是不断被忽悠的结果。

    实际上内阁是完全听从夏钧的决策的，只是夏钧此时作为尼古拉二世的女婿，不好唱黑脸。

    “我们的反攻战略在之前就已经制定了，最保险的方式就是蚕食苏维埃的占领地区。”张季玉说完狠话，接着对尼古拉二世勾勒美好蓝图，“苏维埃红军的战斗力确实如同您所看到的，他们的正面作战能力不强。我们用飞机大炮和战车足以在正面作战中轻易击溃他们。既然是这样，我们自然是采取蚕食战略最为合适，这样一来我们不仅可以尽可能的避免兵力分散，而且还可以确保补给的安全，从而不给苏维埃红军任何机会，只要五到十年，我们就可以彻底将苏维埃政囘权从欧洲抹除。”

    “好吧！”尼古拉二世无奈的点了点头，在张季玉不同意的情况下，他想要大举反攻欧洲的计划彻底破产。

    五到十年！

    对尼古拉二世来说还是太久了一些，不过对于中囘华帝囘国来说，这是一个最好的结果，因为五到十年里能够更好的控囘制俄国。

    五到十年之后，俄国已经彻底沦为中囘国的傀儡了。

    对于俄国这样的国囘家，未来只能沦为中囘国资本的附庸，同时也是中囘国用来围堵苏联的桥头堡。

    也是中囘国资本扩张的一把利剑。

    对于欧洲的领土，占领不占领已经无所谓了，占领只是一种比较低级的手段，对于中囘国这样的大国来说，并不需要一定去占领什么国囘家的领土。

    相比直接占领更高级的手段就是用资本手段来掌控其他国囘家的资源，用资本盘囘剥其他国囘家。

    就像是现在的俄国，其国内资本已经开始被中囘国资本全面垄断，俄国人相当于是中囘国资本养的一群羊，等养肥了就是宰杀的时候。

    相比后世美国称霸世界使中囘国囘民囘族资本出不去，不敢出去扩张相比，这个年代的国际环境对中囘国来说有利的多。

    在这个时候，中囘国可以发动一场战争，以打开其他国囘家的国门，使中囘国资本进入其他国囘家。

    正如英国当年发动的鸦囘片战争，不过那时候英国人的掠夺手段还很低级，主要靠贩卖鸦囘片。

    而到了这个年代，资本的掠夺已经不需要靠鸦囘片了，而且还会随着科技的不断发展，从而越来越高级，成本也会越来越低。

    正如印刷钞票，在这个年代印刷钞票还要大量的纸张和印刷成本，而随着科技的发展，钞票不过是电脑上的一堆零，你爱打几个零就是几个零，都不用印刷了，动动手指头就可以了。

    此时中囘国的领土面积已经增长到了16000万平方公里，已经是世界上最大的国囘家了。

    中囘国未来没必要再饥不择食的对领土进行索求，但对于一些很富饶的土地，中囘国还是要占领的。

    例如中东的石油！

    例如澳洲，新西兰、加拿大。

    这些都是夏钧未来的目标。

    奥伦堡大捷传回俄国国内和中囘国国内，两国囘民众都比较振奋，对于俄国囘民众来说，苏维埃红军无疑是一个天大的威胁，特别是那些贵囘族和贵妇囘人们来说，苏维埃无囘产囘阶囘级革囘命简直就是一场灾囘难。

    为此，这些贵囘族和贵妇囘人们开始为中囘国大唱颂歌，同时也更加支持中囘国在俄国的商业行动。

    此时新俄国的舆囘论已经被中囘国所掌控了，舆囘论上宣扬的都是中俄友好，同时宣扬必须加强中囘国资本在俄国的投资，这样才能吸中囘国的增派军囘队协助俄国作战。

    那些与中囘国合股开办企业的俄国贵囘族们因为拿到了股份，所以非常拥护这种论调。

    要知道的是，民囘族资本在初期是极为容易妥协的。

    俄国的民囘族资本此时失去了保护，让中囘国资本大举进入俄国，俄国资本家因为竞争不过中囘国资本，因此会向中囘国资本妥协，这样起码不是能让自己过得好一点吗？若是不妥协，唯一的结果就是自己的败亡，而且任何好处也得不到。

    当民囘族资本变得极为强大的时候，面对外部资本的入侵，立场则是很坚定的，把对方灭掉就可以了。

    而此时的中囘国资本虽然还无与国际资本相抗衡，但中囘华帝囘国的政囘府、军囘队、人囘民给民囘族资本提囘供了一个保护壳。

    就像是孵小鸡一样，小鸡必须是先在蛋里长成了再破壳而出，这样才是一只能过存活的小鸡。

    小鸡再通囘过进食，慢慢成长为一只雄囘壮的公鸡。

    俄国的民囘族资本此时就是还没成型就被敲碎蛋壳的类型，已经是胎死腹中，永远无成型，也就是半残了。

    至少在两个世纪内，资本都是未来世界的主流。

    此时中囘国政囘府、军囘队、人囘民给中囘国资本提囘供了一个世界上最坚固的保护壳，再用军囘队去砸碎其他国囘家的保护壳，使得中囘国资本能够进入那些资本更为弱小的国囘家的内部。

    资本就是这样，大的吃小的。

    此时中囘华帝囘国为什么不提倡民囘主自囘由，因为民囘主自囘由就是绝对的自私，自私就等于被分化。

    就好像一群羊原本很团结，老虎拿他们没办。于是老虎对羊说，我会给你们自囘由，于是有一部分羊投靠了老虎，老虎果然给了他们自囘由。然后老虎带着这群羊，去把那群不愿意听从他的话的羊吃掉了，再回过头吃掉那些相信了他的话的羊。

    中囘国国囘民对于前线打了大胜仗，中囘国出动三十万兵力，与俄国的五十万兵力加起来才八十万的兵力，一举就击溃了苏维埃红军三百万兵力。

    在兵力悬殊巨大的情况下，还能够打出干净利落的胜利，这的确是一个非常了不起的战绩，也再一次证明了中囘国陆军的强大。

    中囘国商人最高兴，因为陆军在前线的胜利，意味着新俄国将不会被苏维埃红军灭掉，而他们在新俄国境内的垄断资本也将十分安全。

    夏钧对于收到的效果非常满意，这次反攻也是在给华夏会的民囘族商人一个信心，一个继续加强在新俄国的资本投入的信心。

    只要资本投入到一定程度，就能够形成高度的垄断。

    在高度的垄断之后，整个俄国的俄国人都等于是在为中囘国囘民囘族资本打工，而中囘国囘民囘族资本是与人囘民互相依存的。

    用民囘族资本来说还不太确切，严格的说，中囘国已经走上了一条以国有资产为主导，民囘族资本为辅助的资本道路。

    中囘国的经济大部分为华东集囘团所垄断，华东集囘团就是国有资产。

    而华东集囘团的盈利每年都将拿出一大部分投入到国囘民福利的建设中去，等于是在给国囘民分红。

    不管是国有资产，还是民囘族资本，都是与人囘民互相依存的。

    人囘民离开了国有资本和民囘族资本就会完蛋，而国有资本和民囘族资本失去了人囘民，也会完蛋。

    双方在互相依存中走向繁荣。

    此时新俄国的经济，主要也是被华东集囘团所垄断。

    华东集囘团不仅在新俄国建设了大量的工程，还以低廉的价囘格圈下了大量的资源，这些资源未来开采出来都是钱。

    张季玉在取得奥伦堡一线的大捷之后，马上打电囘话回国请示夏钧下一步的军事行动。

    “按照原定计划进行，将界限推到伏尔加河，同时攻占伏尔加河下游的高加索地区。”夏钧对张季玉囘指示道。

    “那军囘区得向前推进了。”张季玉说道。

    “嗯！伏尔加河以东的军囘区主要负责防守。我们下次进攻从伏尔加河下游的高加索地区展开。”夏钧对张季玉说道。

    “是！”张季玉领命道。

    “那就这样吧！记住不要冒进。”夏钧说着挂了电囘话。

    贪图进利而冒进是资本国囘家在对付无囘产囘阶囘级国囘家的一个通病，其结果就是失败。

    对于这个年代的人们来说，不管是哪个国囘家显然都没有这方面的经验，而夏钧作为穿越者，能提囘供参考的战争有很多。

    二战，朝囘鲜战争，越南战争等等，都是能够提囘供很大参考价值的。

    对付无囘产囘阶囘级国囘家的组好办就是蚕食，而不是一路钻进腹地。

    要知道物产阶囘级国囘家的核心竞争力就在于人囘民，他们的力量随时可以分散到人囘民之中，就算是进入腹地后歼灭了再多的有生力量，只要人囘民还在，无囘产囘阶囘级国囘家就还有一战之力。

    从伏尔加河下游的高加索地区向苏联发动进攻是一个更好的选择。

    因为越往南，恶劣的严寒气候出现的机率就越低，而且伏尔加河下游的高加索地区，伏尔加河没有流囘到那一地区，也就等于是没有伏尔加河这道阻碍，而且地形是平原，适合大装甲兵团作战。

    因此攻占高加索地区是一个极为重要的战略军事行动，通囘过占领高加索地区，就能够确保下一次进攻的顺利开展。

    ……

    叶戈罗夫在带领苏维埃红军东方面军从伏尔加河北部撤退到伏尔加河西岸之后，立即开始组囘织兵力，以应对即将到来的中俄联军大举进攻。

    而在莫斯科，斯囘大囘林下达了‘大家一起去和尼古拉二世与中囘国资本军囘队战斗吧！’的动员口号。

    斯囘大囘林与苏维埃红军高层经过讨论后，决定将中俄联军诱入伏尔加河西岸腹地，等中俄联军战线拉长之后，再派遣部囘队截断中俄联军的补给，然后接着以大兵团对中俄联军进行包围。

    “我们起码需要五百万以上的兵力，才有可能将中俄联军包围在腹地。”

    斯囘大囘林当即说道：“那我们就动员五百万兵力。”

    斯囘大囘林的态度十分坚决，“我们必须给中囘国人和尼古拉二世一个狠狠的教训，让他们永生难忘。”

    “我们发动大兵团将中俄联军包围之后，可以再派遣部囘队专门打击他们的援兵，这样一来，随着时间的推移，被包围的中俄联军的补给就会越来越少，当没有了食品、弹囘药、燃料之后，他们将变得不堪一击，最后只能被我们歼灭……”

    美好的蓝图顿时展现在苏维埃高层的眼前，不过这个蓝图严格的说并不是很准确。

    就算是中俄联军被包围了，夏钧也不会傻到顺着他们的套路走。全军覆没是完全不可能的，但损失一部分力量是完全可能的。

    正当苏维埃红军高层信心满满之时，殊不知中囘国陆军根本没有杀入苏维埃腹地的意图。

    在击溃了苏维埃红军东方面军之后，中俄联军开始分兵攻占伏尔加河以东地区，将手伸到了伏尔加河河畔。

    同时中俄联军主力开始向南移动，开始进攻高加索地区。

    这就是蚕食。

    桑蚕吃桑叶就是一条线一条线的吃下去，而不是一大块一大块的吞吃。此时的中俄联军正如桑蚕进食一般，一条线的啃下去。

    前面军囘队在啃，后面则是新俄国的行政人员以及中囘国的行政顾问带着军囘警进驻城市。

    对于这些苏维埃无囘产囘阶囘级革囘命政囘权所占领的城市，尼古拉二世听取中囘国行政顾问的意见，对于那些分发下去给贫苦民众的土地及财产一律以与承认，不再去没收这些资产，以免激起民变。

    同时每个月还给这些地区的俄国囘民众下发基本生活保囘障物资，以挽回人心，再则就是加强宣囘传攻势，并且发动白色恐怖，对于那些顽固的无囘产囘阶囘级革囘命份囘子以与坚决的清洗。

    在多种手段的配合下，把那些信囘仰无囘产囘阶囘级革囘命的民众的民心挽回，只要民心得以挽回，苏维埃红军就在这一地区失去了民众基础，也就翻不了天。

    “又得花不少钱了。”尼古拉二世很郁闷，对于那些泥腿子，他实在不愿意给他们发放基本生活保囘障物资。

    然而正是这些泥腿子，把他从皇位上拉了下来。

    想起彼得格勒的起囘义，尼古拉二世此时只能认了，心想等消灭了苏维埃红军，再好好剥削一番这些泥腿子。

    面对不断变多的债务，尼古拉二世也没任何办了，不过随着巴黎和会的召开，英美三国将俄国排挤在外，让尼古拉二世彻底生气了。

    而且英美的意思是，被俄国获得的战争赔款，规划到俄国欠下的债务上，两者抵消之后，等于说是俄国在这次分赃大囘会上分不到一分钱，也分不到一块土地，一艘军舰和任何军事武囘器。

    俄国参战都被是他们给忽悠的，此时向西扩张的意图未能达到，还丢囘了欧洲的领土，此时更是一块地都没拿到。

    起码的，从土耳其那边割一块土地给俄国总可以吧？可是这也没有，一块土地都没有。

    等于说，这场战争中，俄国做了最大的赔本买卖。

    没有得到任何好处，还丢囘了土地，更欠下了一屁囘股的债务。

    尼古拉二世越想越恶心，更加坚定了联合中囘国的政囘策。

    中囘国虽然说帮助俄国是有条件的，他们也要拿好处，但起码的，中囘国不会向协约国那样忽悠俄国。

    而且这次反攻，让尼古拉二世看到了中囘囘队的真正实力，那是一种任何国囘家的陆军都无抵挡的绝对实力。

    这次巴黎和会的结果就是，彻底把尼古拉二世推到了中囘国，同时尼古拉二世不再承认那些欠协约国的外债。

    中囘国的外债当然是要承认的。

    此时中囘国很乐意贷囘款给俄国，因为贷囘款给俄国的钱，大部分都会流回中囘国国内，比如卖给新俄火，中囘国除了付出成本价之外，还有利润，实际上付出的钱就是成本价，这占贷囘款数额的一半左右。

    而俄国欠下了中囘国这么多钱，本金自然是还不起，中囘国也不会去催俄国还本金，但俄国显然是要还利息的吧！

    利滚利，这才是贷囘款最有利润的地方。

    本身付出的钱就少，却能拿到翻倍的利息。随着俄国欠中囘国的贷囘款数额越大，每年要还的利息可不是一笔小数目。

    当利息都还不起的时候，那就年年割肉咯。

    今年还不起多少利息，那就把某地资源卖给中囘国，以偿还这笔利息。

    明年还不起多少利息，又得割出某地的资源。

    年年都还不起的话，那么就年年割肉。

    还得起利息的话，那也可以啊！反正你利息还给我了，这也都是利润。

    反正贷囘款给俄国是有赚不亏的买卖，俄国等于是中囘国养的一头可以挤奶的北极熊。

    ——————

    第一更到。

    ！