    书房里的气氛有些凝重。

    西法看着拜森，眼神逐渐发生变化，从暗藏怒火，到渐渐平静，到隐带寒意，然后沉声回应：“我知道了。”

    拜森也丝毫不退让地直视着西法，如同一头捍卫自己威严的雄狮。

    在房间里的气氛要跌到冰点时，敲门声响起，接着有人推开门，艾妮露的声音在门外响起：“我打扰你们了吗？”

    西法没有回头仍然注视着拜森道：“没有，妈妈。”

    他接着道：“没有其它事情，我就先回房间了。”

    拜森这才嗯了声。

    西法退后几步，这才收回视线，转过身时，向母亲展露一个温和的笑容，这才告退。

    关上门，艾妮露回过头，看见丈夫正揉着自己的太阳穴，她轻笑一声：“吵架了？”

    “那倒不至于。”

    “只是那个孩子，有点看不清自己的位置，我提醒了他一下。”拜森放下手，看着妻子说，“我有种快掌控不住他的感觉。”

    艾妮露柔声道：“亲爱的，他不可能永远是孩子。他已经长大了，他在海上和海盗作战，他已经是少校。”

    拜森却摇头道：“我得想办法加强对他的掌控。”

    艾妮露轻轻皱眉：“他是你的孩子。”

    拜森抬起头，静静地看着妻子，面无表情地纠正她：“是养子！”

    .........

    回到房间，西法关上门，看见格里高很安静地缩在鸟笼里，眼神发直，一直盯着上面的吊灯看。

    西法抬起头，就见灯罩后面，一团黑色粘稠的液体涌动，里面不时翻出一双琥珀色的眼珠。

    “卡戴珊，别吓它。”

    西法干咳了声。

    吊灯上响起一声轻笑，黑色液体涌出灯罩，往下垂落，那些液体蠕动变化，从脚趾开始，逐渐勾勒出一位极具异域风情的美丽女子。

    卡戴珊转了个身，坐到旁边的沙发，一条长腿舒展，赤足搁在了旁边的小圆桌上。

    “你的情绪有所起伏，你看上去不高兴，你刚刚生气了？”

    西法揉了揉眉心，有些无奈地说：“别观察我。”

    “我最近回忆起一些有趣的知识，你给我准备纸和笔，我想记录下来。”卡戴珊换了个西法感兴趣的话题。

    “没有问题，明天我让人拿来足够的纸张，希望你用得习惯钢笔。”西法拉开桌子的抽屉，从里面拿出一根肚子滴圆的钢笔晃了下，接着开始写信。

    信是写给奥斯维得，大意是向那个老人询问，古物协会里是否有‘岩石巨怪的结晶心核’和对应的血液。他已经完全消化了‘阴谋家’的魔药，只要再弄清楚序列5是否需要配合相应的仪式，就可以考虑晋升了。

    至于差的那一件辅助材料，西法相信很快可以搜集到。

    写好信后，他当着卡戴珊的面，吹响了金属短笛，召唤信使。

    片刻后，他听到虚幻的敲门声。

    “请进。”

    奥斯维得的无头信使穿门而入，它似乎很忌惮卡戴珊，远远地绕开，并且偏向西法的另一边。

    拿到信后，信使也反常地没有抚平信封，带着一丝逃走的味道离开了。

    西法不由朝卡戴珊看去，后者轻笑一声：“它是灵界生物，它害怕我是很正常的，没有人愿意被莫明其妙丢进监狱了，你说呢？”

    西法深表赞同。

    他接着问道：“你知道怎么可以拥有自己的信使吗？”

    卡戴珊耸了下肩膀：“那太简单了，只要你成为‘看门人’，或者只需‘通灵者’，你有的是信使可以差遣。”

    嗯，请原谅我办不到，‘收尸人’可不是‘猎人’的相邻途径。

    西法试着询问：“除了这个办法外呢？”

    卡戴珊很干脆地说：“我不知道，我又不需要别的方法，如果我要信使，我随时可以拥有。”

    她拿起桌上的女士杂志，一边看，一边让自己身上的衣裙发生变化，变成最新流行的款式。

    西法只能放弃。

    周一的上午，用过早餐，西法接到了消息，他的副官，好几天没看见的奥尼尔来了。

    这个年轻人穿着笔挺，没有一丝皱纹的少尉制服，见到西法，敬了个军礼。

    “早上好。”西法主动打招呼，或许因为之前风暴教会掀起狂风暴雨的缘故，这几天贝克兰德的天气都不错，特别今天更是难得没有雾气，天空晴朗，蓝天白云，阳光明媚，让心情都变得异常漂亮。

    “早上好，长官。”奥尼尔并末因为西法的年轻而轻视他，相反，他认为西法这么年轻，又不是依靠家族背景，便可以在不到半年里成为少校，身上肯定有值得自己学习的地方，因此对西法保持着敬畏之心。

    “不用太拘束，这里又不是海军总务处。”西法微笑道，“现在这个时候，你应该留在家里陪伴亲人，毕竟新年就要到了。”

    “是这样的，早上我去总务处办理了调职手续。随后，斯图尔克上校让我通知你，在一月的第一个周一到总务处报告。”奥尼尔迅速说道。

    斯图尔克是‘黑帆’系统的官员，负责发布高层下达的指令。

    西法点了点头：“我知道了。”

    “那我就造退了。”奥尼尔再行了一个军礼，便离开了。

    “看来我的任务下来了，不知道他们会给我一条什么样的船。”

    怀着期待，西法走进屋里。

    下午三点，西法准时出现在灰雾之上，参加这一周的塔罗会。

    聚会上，‘太阳’讲述了他们在神庙里的经历，白银城探索堕落造物主神庙的行动并不顺利，探索队一直在过重复的人生。

    众人从自己所掌握的知识和经验出发，给出不同的建议。

    ‘愚者’先生则给出了‘救赎蔷薇’的提示。

    随后，‘正义’奥黛丽献出了三页罗塞尔日记，西法也贡献了一页，那是从叶利斯子爵处得到的。

    在接下来的环节里，西法继续求购自己需要的辅助材料，并得到‘正义’小事的回应，她明确表示能够提供‘黑暗花的完整根茎’。

    最终，西法用550镑，和‘正义’小姐达成了交易。

    在自由交流环节里，塔罗会的成员自然而然地讨论起贝克兰德大雾霾事件来，西法也加入了讨论，但没有透露太多的信息，于是这周的塔罗会，在这样的讨论中宣告结束。

    .........

    一艘前往拜亚姆的轮船里，在头等舱中，有位栗色长发的高挑女士打开一个信封，从里面拿出了一封信。

    这是她的信使刚刚从贝克兰德送过来的，她展开纸张，只见上面写着。

    ‘尊敬的女士，按照您的吩咐，我已经打听到那位西法少校更进一步的信息了......’

