    原本已经转身离去的宋健听到花衫鬼的喊声，又扭过身来；

    “怎么了，这些只是普通品质的材料而已，有什么奇怪的吗？”宋健笑道；

    “宋，宋哥，你看这个，这好像不是材料，是一件装备，不，也不能说是装备，我，我也不知道应该叫它什么了。”花衫鬼举着手中一枚散发着白色光芒的物品，挠头说道；

    宋健走上前，查看起属性来；

    “邮票？这是什么东西，邮寄用了？”

    宋健眉毛一挑，顿时有一种柳暗花明的感觉；

    “邮票（白色），特殊物品，效果：使用后可将一件物品邮寄至指定地址！说明：该物品属性唯一，使用过后将自行消失。”

    “这东西对我有用，给我吧。”宋健说道。

    “好的，宋哥！”花衫鬼非但没有不舍，反而很是开心的将这枚白色品质的物品递给了宋健。

    花衫鬼早就查看过这个物品的属性，现阶段，对于玩家来说，这件物品唯一有点用的，就是扔到系统商店兑换一枚末日币，但是对于高级玩家来说，也许会有些其他用途，这也是花衫鬼叫住宋健的原因。

    “这是十枚末日币，算是我买下的。”宋健将邮票放入包裹栏中，朝花衫鬼递了十枚末日币；

    “这怎么能收呢，宋哥，这BOSS原本就是你一个人打的，我们根本就没怎么出力，这些东西全都给你也没人会说什么的。”花衫鬼脸上挂着灿烂的笑容，嘴上虽然这么说，但手上却很快的将十枚末日币接了过去；

    “好了，以后有BOSS直接去骆驼广场边上那栋别墅找我！”宋健挥了挥手，转身朝着自己的庄园走去；

    望着宋健的背影，花衫鬼嘴巴慢慢张大，脸上露出了不可思议的神情；

    “乖乖，原来是这位大佬啊，第一个建立安全屋的牛人！”花衫鬼惊讶道；

    “天哪，你小子行啊，一件白色品质的垃圾，竟然让你和他拉上了关系，厉害，花衫……不，鬼哥，以前怎么没有发现你这么有眼光啊！”王叔狠狠拍了下花衫鬼的肩膀，满脸羡慕的表情。

    “嘿，我也没想到，能遇到这尊大神啊，你说有他照顾，我建立安全屋，那还不是十拿九稳的事情？”花衫鬼嘿嘿笑了起来，嘴巴裂的都快到耳朵根了；

    ……

    回到庄园，看着满院子的血鸦，宋健顿时眉头微微皱起，原本院子里就有一株枝叶枯黄的古树，现在再加上这几十只暗红色的血鸦，整个庄园，给人的感觉就好似中世纪欧洲闹鬼的古堡一样，白天还好一些，夜晚恐怕真的和鬼屋没什么两样了；

    城堡中空荡荡的，宋健也懒得坐在地板上，直接在血腥阴魂毒树的下面，将那枚邮票摸了出来；

    这枚邮票可以说是意外之喜，原本想到打探邮箱的线索，结果邮箱线索没有获得，反倒获得了一枚可以邮寄物品的邮票，让宋健不免有些感叹命运的捉摸不定；

    不过这枚邮票只能邮寄，却无法提供支付功能，如果有邮箱的话，是可以设定需要支付的款项和物品的，但邮票却没有这种功能，只能将物品邮寄过去；

    先把物品给钱大海伯爵邮寄过去？

    宋健可不会干这么傻的事情，就算钱大海伯爵是一个信誉卓著的绅士，但宋健现在连一个邮箱地址都没有，就算钱大海伯爵想要把报酬寄给他，都没有地方邮寄；

    “看样子，还是要利用电台获寻一下邮箱地址的线索！”宋健心中暗道；

    心念一动，宋健身影出现在了城堡三楼，空荡荡的房间内，只有一个电台摆放在地板上，宋健打开电台，顿时从电台中传出一阵刺耳的电流杂音，持续了很长一段时间，电流杂音才慢慢消失；

    “这里是猎鹰小队，这里是猎鹰小队，现在我们手上有一件五级装备想要出售，是一件蓝色品质的长刀，属性是……”

    “嘿，朱迪，这把长刀的属性还行，但等级未免有些太低了，卡瓦小镇外的那个精英BOSS，你们做掉了？”一个轻佻的声音在电台中说道。

    “这把长刀底价一百枚末日币，有人想要收购吗？”朱迪似乎不愿意搭理那人，直接在电台频道中喊价；

    “这里是罪恶之都的弗朗西斯男爵，这把长刀一百末日币我要了，正好可以作为下个月我小儿子的生日礼物。”一个低沉的声音在电台中响起；

    “一百一十枚末日币，这把长刀配合我的狂刀三式，可以发挥百分之一百三十的威力，这里是苍穹之城的苏立军，我的邮箱地址是……”

    “一百五十枚末日币，这是我最终出价，如果有高过我的，那它就归你了！”弗朗西斯男爵的声音又在电台频道中响起；

    宋健脑海中好似炸响了一道惊雷，之前那么多好东西，都喂给了血腥阴魂毒树，一方面固然是想让毒树快些成长起来，另一方面，未尝不是现在根本没有玩家有能力购买这些东西，像变异松子这样的宝物，即使宋健出售，恐怕也最多卖个几十枚末日币，不是东西不好，而是现在玩家购买能力太低；

    “早知道……”宋健欲哭无泪，一把五级精英BOSS出的蓝色品质长刀，都能买到一百多末日币，那能够增加气血值的变异松子，如果在电台中喊一嗓子，可以卖出多少钱？

    最终，那把蓝色品质的长刀，还是被苍穹之城的苏立军以一百八十枚末日币给买去了；

    电台频道中似乎有很多人，有些是交易物品，有些是找人，有些是发布雇佣任务，更多的却是聊天，宋健真不知道，在这样一个末日里，为什么会有这么多人那么闲？

    “咳咳，我想问一下，邮箱是怎么获得的？”终于，宋健按下发音键，在电台中询问关于邮箱的线索。

    很快，一个年轻的声音在电台中响起：“邮箱？那不是只需要到市政府申请就可以了吗？”

    “年轻人，你知道的还是太少，要知道，现在很多地方，可是没有市政府的，就好像卡瓦小镇，你问问卡曼老爹，他那个只有三十多个人的聚集地有市政府吗？”

    “野外聚集地很难申请到邮箱的，除非是向系统大神申请了创建安全屋，经受住怪物围攻后，才有资格申请……”

    “野外聚集地想要创建安全屋，实在太难了，怪物潮可不是随便什么人都能抗住的，除非你能雇佣一个军团，才有三分把握……”

    “雇佣军团？疯了吗，我要是有雇佣军团的钱，去大城市申请一个公民资格不好吗，比如罪恶之都，或者是圣光之城……”

    “为什么不来我们苍穹之城，我们苍穹之城的治安相当不错，而且夜生活也很丰富的……”

    “罪恶之都的公民笑而不语，还有那个城市的夜生活，能够比罪恶之都丰富？”

    ……

    宋健有些无语，刚开始还有人讨论关于邮箱的事情，但很快就歪楼了，一群闲得无聊的人，竟然在电台频道中讨论那个城市的酒吧舞娘跳的最风骚；

    ……