    轰隆！

    洞窟之内，产生了巨大的真元能量爆炸，

    三个真元七重的修士大混战，战斗的余波使得洞窟剧烈震动，冲击将山石崩裂，碎裂的石子速速掉落下来。

    大有一种将整个洞窟都是毁灭的威势。

    然而这战斗来得快，

    结束的也快，

    一瞬间的偷袭爆发，三人彼此之间根本没有防备。

    或者说，

    本就不怀好意的三人，本来就没打算防备对方。

    因为他们所有的注意力，都在了偷袭之上！

    就如同我突然转身刺你一剑，你也突然捅我一枪，两人的偷袭几乎是同一时间，这种情况之下根本不存在放不放被。

    如此一来，就导致了一个照面的功夫，战斗就即将结束！

    疤脸大汉一刀撕裂空间，凛冽的漆黑刀光斩在了老烟鬼身上，老烟鬼也同样一烟杆裹挟着如同山岳般的大力，砸在疤脸大汉的胸膛。

    两人双双受创。

    不同的是疤脸大汉胸膛被砸坍塌下去，吐出一大口鲜血，伤势极为沉重。

    而老烟鬼胸膛上裂开了一个巨大的伤口，狰狞的血肉朝着两面裂开，深可见骨，整个人也都是倒飞出去。

    不过他实力相对强大，强横的真元抵挡了刀气的进一步肆虐。

    看似狼狈，伤势惨重，但实际上还有者一战之力，比之疤脸大汉好上不少。

    然而，

    那叫毒胭脂的独眼女修的攻击也到了！

    原本决定联手之际，她就决定稍微拖延防水一下，最好能让他们两人两败俱伤。

    没想到一个交手，

    事情的发展就完全按照她的想法来进行！

    一个重伤濒死彻底失去战斗力，另一个老家伙也受到了重伤。

    这简直是天赐良机！

    只要斩杀了这两人，谁还能挡她？！

    一瞬间，

    毒胭脂不再保留，全身所有的力量都是爆发出来，雄浑的灵元关注进入手中的长鞭当中，霎时间光芒大方，气势骤然增大，如同一条蛟龙洞穿虚空朝着老烟鬼洞穿杀去！

    原本老烟鬼就在疤脸魁梧男子的偷袭之下重创，

    哪里还有余力抵挡这几乎是同时袭来，裹挟着雷霆之势洞穿而来的攻击？

    嗤的一声，

    老烟鬼的胸膛直接被洞穿，同时狂暴的真元如同潮水般冲击，瞬间将其丹田经脉尽数摧毁！

    这一击，

    直接致命！

    老烟鬼眼中满是不可置信，眼瞪瞪地咽下了最后一口气。

    “哈哈哈哈！笑道最后的，是老娘我.......”

    眼见众人之中实力最强的老烟鬼死在自己的手中，

    而剩下一个能够有实力威胁自己的，也在先前和老烟鬼的对抗当中重伤濒死，再无任何人能够阻止她独占这万年钟灵乳。

    最终的胜者，

    终究是她！

    毒胭脂不由得肆意大笑了起来。

    然而她话音还未落，

    一条手臂粗的灰色毒刺仿佛从身后虚空一跃而出，在她完全没有防备的情况下一举将其心脏洞穿！

    嗤的一声，

    鲜血飞溅，

    毒胭脂艰难地低下头来，望着贯穿了整个躯体，从身体里面冒出来的鲜血淋漓的尖刺，她满脸的不可置信。

    “谁......”

    不知何时，

    原先逃跑的那个真元六重的修士，已然是悄然出现在毒胭脂身后，手中的法诀还未曾散去，嘴角让裂开的笑使得他的面容变得极为的狰狞。

    此人似乎修行了一门极为高明的隐匿之术，

    以至于毒胭脂根本没有察觉，

    在大获全胜的时候，被对方从被后打出了致命一击！

    没有任何的意外，

    这洞穿了心脏的一条骨刺，真元冲击，将毒胭脂体内的经脉都是彻底摧毁，整个人的神魂生机也都被这一击带走。

    含着不甘，噗通一声倒在了地上。

    “哈哈哈哈，笑到最后的，是老子我才对！”

    不由得他不得意，

    要知道对峙的这一个时辰的时间当中，要知道四人里面就他的实力最低，被他们的气势都压迫得快喘不过气来。

    要不是他们三人彼此牵制，担心自身攻击的时候被其他人偷袭，

    怕不是第一时间自己就死在了这里！

    然而即便最终安然无恙，

    但在那三股杀机的压迫环绕之下，使得他冷汗涔涔，度过了有生以来最为之煎熬的一个时辰！

    三个真元七重的修士又如何？

    最终活下来的还不是他，一个正常来说能被他们当中任何一个轻易碾死的真元六重？

    “我......”

    那真元六重的修士狞笑着刚想要说什么，

    忽然间一阵天旋地转。

    就看到倒立的大地上，似乎有一个无头的喷涌鲜血的尸体。

    “那不是我的身体么......”

    脑海中忽然闪过这么一个念头，

    随后意识彻底陷入了黑暗之中。

    ......

    险恶，

    真是太险恶了！

    “果然，人世险恶，莫过于人心啊！”

    不远处，

    张清元缓缓收回了手中，空气之中残留的撕裂虚空的锋锐劲气缓缓消散，不远处那处于狂喜当中的真元六重修士尸体也是缓缓倒下。

    场中将这一场勾心斗角的算计从头看到尾的他，

    不由得发自内心地产生了一股深深的感叹。

    那疤脸魁梧男子和毒胭脂的传音能够避得开老烟鬼，但自然不可能避得开神识强大的张清元。

    这让他得以完完整整地看完了这险恶无比的人心算计！

    从联手到果断反水偷袭，再到坐享渔翁之利，最终又被去而复返，以逃跑掩饰自身的实力最弱者成功偷袭。

    这一幕幕，

    直让张清元感叹人心竟然能够如此的肮脏。

    不由得连连摇头，

    “果然，我往常还是太纯良了，相比这些人，简直就是一个纯洁的小白兔！”

    望着地上的尸体，

    张清元不由得出声感慨地说道，

    当然了，

    如果被躺在地上的四人知道，这个将自己气息压制在真元三重，但实际实力已然是处于真元境界巅峰的家伙这般无耻的发言，

    怕不是气得能够活过来再死一回。

    要知道，

    他们之所以敢敢无视他张清元，在这里大打出手，就是因为他表现出来的平平无奇的真元三重境界的气息。

    如果直到现场有一个真元九重在那里，不管是谁，第一时间绝对会跑个干净。

    到底谁比谁的心更加险恶，更加的肮脏！

    只可惜，

    死人是不会开口说话的，也更不会出口反驳。

