    白雾里面穿行的黑影越来越靠近保护结界的外面，而他们的模样也越来越的清晰明朗，但是随着这些黑影的靠近，风野信和我梦的眼中闪过一抹诧异之色。

    “这些石像，会动？”我梦惊异道，“还能爬上来？”

    风野信看着这些行动明显很灵活的石像，简直搞不懂这个世界是不是开始玄幻起来了，“看起来这个恶魔还可以操控已经石化了的人来攻击没有被石化的人啊，我们不能再这里久呆了，先离开这里，继续去寻找源头的空间。”

    “好。”我梦点了点头。风野信全身上下泛起幽蓝色的时空之力，在石化人快要接近的时候，风野信果断的将两人转移到了东边大森林里的随意的一处，从高处落下，我梦这次有了前车之鉴之后已经准备好从高处落地了。

    稳稳落在了地面上，风野信和我梦顿时警惕的观察着四周，四周的森林寂静无声，好像没有活物一般，而这里的雾气也比哪里的都还要浓郁，而且跟别的地方不同的是，这里的雾气的里面有着微弱的空间波动。

    而在雾气里面，风野信自从进来以后就没有再感觉到一点点的空间波动，而在这里却是能感觉到连雾气都没办法遮盖下来的空间波动，说不定那个源头就是在这附近，完全是被逼的歪打正着，那个‘恶魔’估计也是搬起石头砸了自己的脚。

    风野信看向一边的我梦说道：“我梦，一会我们小心点，我在这里感觉到了空间的波动，说不定源头就在这附近，我们得小心翼翼的找，别一不小心谁脱离了这个保护圈。”

    “那不然用绳子把我们两个绑住吧，那样就不用担心脱离保护圈的问题了。”我梦提议道。

    风野信想了想，点点头说道：“那也可以。”

    风野信从星翼镯里面翻出了绳子，将两头系在了两个人的腰上，随后风野信率先朝着能够感应到空间波动的地方慢慢的走去，此时此刻两人的可见度仅仅是保护罩之内，外面的一切都已经变得白茫茫一片，就跟一堵墙一样，墙里面的东西全部都看不到。

    不过有保护结界的保护，风野信也不担心自己和我梦会因为看不见路撞在树上，有惊无险的来到了波动着空间波动的位置，风野信左右看了看保护罩里面的景色，但是被保护罩隔绝在外的风野信完全看不到，只能凭借着感觉，摸到了空间波动的地方。

    但是风野信和我梦还没有往四处摸过去，就有着一道特别强大的吸力将两人吸了进去，怕是星翼盾触及到了，所以带着两人一起被吸进了异空间世界里面。

    久久没有摔倒地面，还有笼罩着全身上下的失重感让风野信和我梦有些惊疑不定，毕竟能让人掉个长达十几分钟的高度已经是特别的高了，就相当于是从大气层的位置往最深的峡谷掉差不多？

    风野信再度调动起时空之力，包裹着两人一口气闪到了地面上，在这么掉下去就算是有保护罩也会摔个半死不活的样子，我梦拍了拍自己的心口位置，脚踏实地的感觉让我梦感觉安全了些。

    只不过自从掉进了这个异空间，白雾就彻底的消散了，但是前面的石像林却是让风野信和我梦感觉寒气直冲天灵盖，这些石像林，清一色的人类石像。

    “这，这是什么时候就在这里的？”我梦惊愕地看着前面的石像林，咽了一口唾沫，就算是大心脏看见这一幕都被吓得不轻。

    更何况，这些石像对比起村子里面的那些还崭新的石像已经多多少少有了裂痕了，并且石像上还长满了青苔，石像上衣服的样式看起来就不是这个时代的。

    风野信打量了一下那些石像，突然想起来了什么：“刚才我们在制高点上面的那些石像会动，那这里的……”

    “等一下，阿信不要说！”我梦道，“这些石像已经有裂痕了，还有些已经损坏了，可能不会动了吧？”

    “就算是石像有了裂缝了，只要他们是完整的，就都能动。”突然有着一道咋一听很陌生，但是细品起来又很熟悉的声音响起。

    只见一道人影畅行无阻的走进了保护结界里面，看清楚来人的模样，我梦有些惊喜也有些惊讶：“藤宫？你怎么会在这里？”

    没错，走进保护结界里面的正是自己一个人离开了的藤宫博也，藤宫博也看了看石像林，说道：“我感觉到这里不对劲，我就过来了，但是这里很危险，连海洋也再度给予了我力量，我才能在这里活下来不被变成石像。”

    “也就是说，这里还是会出现能将人石化的石化雾气了？”风野信的目光沉凝了下来。

    藤宫博也点点头，冷声说道：“这里的事情很棘手。”

    “我们三个如果联手的话，应该会有一战之力吧？”我梦看了看风野信和藤宫博也，有些期待的说道。

    “看情况吧，藤宫你说这些石像只要是完好就能动是吗？那动起来的条件是什么？”风野信看向藤宫博也问道。

    “这几天我都在观察，我发现只要石化雾气开始弥漫的时候，石像就会动，对了你们来的时候有没有去过村子？”

    藤宫博也说着，突然问道。

    “我们就是从村子里面过来的。”我梦说道。

    “那你们有没有看见过被石化的人？”藤宫博也接着问道，只是神色开始冷了下来。

    “有，去看了恩朗大叔他们。”我梦继续说道。

    “如果我猜的不错的话，那我们就有麻烦了，看见了那些石像，说不定石像是那个'恶魔'用来监视海岛的眼线呢。”风野信突然说道。

    “的确是这样没错。”藤宫博也道。

    风野信深深地叹了口气：“那这些石像也是眼线，在我们出现在他们的面前的时候，石化雾气就又开始弥漫了。”

    “那就别在这里待着了，既然我们人多了，那就一口作气往里面冲。”藤宫博也突然说道。

    “也对，趁这些石像还要活动一下自己僵硬的身体的时候，我们赶紧离开这里，往里面冲过去。”风野信说着，抬起了手竖起了三根手指，“一会等我数到一，我们就一起跑，使尽全力的跑，不要掉队了。”

    “好。”我梦和藤宫博也点点头，随后两人准备起跑道姿势，目光紧紧地盯着风野信的手。

    风野信沉声的数着数，在竖起的手指的数量变成了一根之后，三个人瞬间就迈开步伐冲了出去。

    而这时候的石化雾气还并没有浓郁到看不清楚路的时候，而在石化雾气开始弥漫的时候，这些原本静立不动的石像咔擦咔擦的扭动起了僵硬的脖子。

    风野信和我梦还有藤宫博也与这些扭动着脖子的石像擦身而过，但是这个石林很大，并且石林的摆法就跟迷宫一样，随着雾气的逐渐浓郁，前面的路越来越不明朗。

    石像的动作越来越快，而风野信三人还没有跑出石像林，处境越来越危险。

    藤宫博也看了看已经隐匿在石化雾气当中移动着的石像，冷了冷神情，说道：“我们直接撞过去吧，有保护罩我们也不会受伤。”

    “可是，这些石像里面的都是人啊，说不定还活着……”我梦说道。

    藤宫博也打断道：“这些石像的上面都出现了裂痕了，不可能还活着了，里面的生命都不知道在这里石化了多久了，救不了，只有让他们解脱不再受到操控才是正确的选择，如果你们不敢撞的话，那就让我来撞。”

    藤宫博也说着，就跑上前想和风野信调换位置，风野信沉默的想了片刻，说道：“我觉得我梦说的没错，不管他们还有没有活着，都还有复苏的希望，所以我不赞成撞碎他们的提议。但是，我可以试着在这里调动时空之力看我们能不能用时空之力传送到前面去。”

    说着，风野信开始尝试着调动起自己体内的时空之力，体内的时空之力被风野信不断的尝试着调动的时候终于有了反应，风野信再度用时空之力将三个人包裹起来一口气冲出了石像林，在冲出了石像林的时候，风野信就散去了时空之力。

    自己的时空之力已经连续用了好几次带人了，有点吃不消，风野信看了看自己的手掌心，幽蓝色的时空之力若隐若现，几近没有，风野信叹了口气，无奈地说道：“接下来我们都要小心点了，时空之力已经没有多少了，每一步都要谨慎……”

    “前面怎么会又有一个村子？这里怎么会有村子？”没等风野信说完，我梦的声音将风野信和藤宫博也的注意力吸引了过去。

    两人顺着我梦的视线往远处看去，果然是看见了前面有着一座破旧了很多的村子，但是在这么危险的空间里面出现这种村子很是不正常啊，不管村子破不破旧，出现在这里都很不正常。

