    肉身飞行很容易，达到御空境界之上，都可以肉身飞行。

    但是想要以肉身进行长途且高速的飞行，这就非常难了。

    一般情况下，修真者长途赶路，并不会用肉身直接飞行，而是采用驾驭法宝的方式。

    驾驭法宝的好处很多。

    首先速度比肉身飞行的速度快许多。

    第二不会消耗体内太多的灵力，长距离飞行不会觉得过于疲惫。

    在急速飞行的过程中，会面对强大的气流。

    在这种一个时辰一千多里的速度中，修真者是无法睁开眼睛的，必须撑开护体结界，形成保护气罩。

    在驾驭法宝的情况下，只需要很少的灵力控制法宝就能达到飞行的目的。

    会有更多的真元，用来支撑保护自身的结界气罩。

    而肉身飞行，花费在飞行上的灵力非常的多，还要分出一部分灵力撑起气罩。

    不仅十分吃力，而且时间并不能长久。

    比试的时候，他们距离小合谷目的地，至少还有三四千里。

    按照魔教主力的不满不紧的飞行速度，今夜的子时前后，差不多能抵达。

    本来阿赤瞳等人肉身飞行，虽然距离长，但并不是急速赶路，也不会对他们有太大的影响。

    现在不同了，他们都是热血青年，都想被誉为圣教第一神行太保，每个人都子卯足了力气，一开始就全速冲了出去。

    一下子就将魔教的主力甩在了后面。

    叶小川心中觉得好笑。

    在马拉松起跑阶段，有必要施展出百米冲刺的速度吗？

    叶小川觉得这一场肉身飞行的比试很无聊，很幼稚，绝对不是一个大人该干的事情。

    可是被贺兰璞玉那个小丑女拿捏住了把柄，他也没法子，只好参加。

    他远远的吊在比试队伍的后方，就这么用自己的速度，匀速飞行了半个时辰。

    期间，他甚至还抽空和叶茶在灵魂之海里聊了许久。

    当半个时辰之后，前面出现了人影。

    现在每个人修为的高低，已经开始凸显出来了。

    那些灵寂境界的一流高手，注定只是来来凑凑热闹，以肉身急速飞行半个时辰，已经气力不支，速度不由自主的放慢。

    叶小川遇到的第一个比试者，是一个叫做木阿大的年轻弟子。

    这名字一听就是青木旗的。

    他以为自己是老末，结果看到后面还有一个，立刻开心了起来。

    现在叶小川的身份那是青木旗的叶宗赐，木阿大对他很有好感。

    呵呵笑道：“叶兄，我以为我阿大是倒数一，没想到还有你在我的后面，这一下我的心里平衡多了。”

    叶小川道：“前面怎么样了，谁在领头啊。”

    木阿大道：“还能是谁啊，肯定是阿赤瞳，卢海崖，曲仙儿那几位师兄师姐啊，他们是天人境界的绝世高手，真元浑厚，耐力十足，估计现在已经甩开我们至少三百里了。”

    叶小川点头，道：“看来这一次的冠军，肯定在他们之间诞生了。”

    很快，他们二人的队伍又开始壮大了起来。

    又遇到了不少人，有五行旗的弟子，也有合欢派、天魔宗弟子，还有一些年轻的散修弟子。

    本来参加比试的也就数十人，结果才一个时辰，就已经有大半的人掉队了。

    最后，叶小川等人遇到了一个风情万种的美人，莫小提。

    和二十多年前断天涯擂台上的青涩相比，如今的莫小提在气质上发生了巨大的变化。

    当年叶小川在擂台上遇到莫小提，最后当众破掉了她身上的那间诡异神秘又十分玄妙的情丝绕异宝。

    那时的莫小提，年轻，青涩，少年人的稚气还没有完全褪去，显得还很清纯，并不像合欢派的女弟子。

    如今的莫小提，骨架撑开了，似乎高了一些，身材也比以前好了一些。

    已经不是穿着少年时露臂的长裙，风格越来越简约，裹在身上的布料越来越少，与没生孩子前的玉玲珑，有点相似。

    柔媚的眼眸，勾魂夺魄，举手投足间，魅意无限，令人难以抵挡。

    只看一眼，就会令人口干舌燥，丹田内有一股暖流，瞬间袭遍全身，恨不得立刻扯掉她的胸围子，将她压在身下，好好的爱怜一番。

    此刻莫小提似乎很沮丧，不过在看到身后徐徐飞来的一大群人后，又露出了柔媚的笑意。

    咯咯的道：“呵呵，看来我还不算是最差的嘛，有这么多人落在我的身后。”

    队伍里的女同志很少搭理她，那些男同志也有不少翻着白眼。

    只有像叶小川这种男人，才会毫不客气的用目光狠狠的扫了一番莫小提那被白色布条包裹着的上身。

    然后在心中幻想着某些儿童不宜的画面。

    合欢派在人间的名声很差，就算是同是魔教中人，也没几个看的起合欢派的。

    这些年，玉玲珑似乎已经从良了，没听说她和男人胡天胡地，汲取男子元阳之气。

    莫小提却乘机上位了。

    在尝到了和男人上床，不仅能带给自己极大的愉悦，还能通过自己所修的合欢宝鉴，吸取对方的元阳之气，提高自身修为。

    于是乎，莫小提就走上了合欢派绝大多数弟子都走过的老路。

    若不是被很多男子开发，她也不可能有现在这种风情万种的妩媚气质啊。

    没人愿意搭理莫小提，莫小提也早就习惯了。

    她目光在人群了一扫，看到只有“叶宗赐”这个男人在盯着她瞧。

    于是乎，她妙目一转，就飞到了叶小川的身边。

    由于长时间的全速飞行，莫小提香汗淋漓，身上还有一股子的异香。

    这股异香叶小川很熟悉，这不是阴阳合欢散的香气吗？

    叶小川心中无语。

    多年不见，没想到莫小提变化这么大，直接将阴阳合欢散当香粉擦在身上。

    这是想随时随地勾引男人来一发的啊。

    果然，当莫小提一靠近，叶小川周围的不少男女弟子，都捏着与她拉开了距离。

    好在叶小川身上有长生珏，修为又高，莫小提身上擦拭的阴阳合欢散又比较淡薄，对叶小川并没有太大的影响。

    

