    牟斌和萧敬之间的关系尚可，见面姑且还能打个招呼。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    天子下旨后，二人当即调集锦衣卫和东厂的人马进行了全城搜查。

    如果单看谢慎的品级，在遍地权贵的京师实在排不上号，可谢慎却是清流词臣非寻常六品官可比。加之最近谢慎因为弹劾杨鹏、请撤东厂成为了炙手可热的士林领袖，若是这样一个名臣名士在京师凭空消失，绝对会引起不小的震动。

    锦衣卫和东厂之间嫌隙不少，但既然天子降了旨还是要通力合作的。

    很快京师便被这两大组织翻了一个底朝天，但让指挥使大人和东厂提督疑惑的是他们竟然没有寻到谢慎的下落。

    难道那伙绑匪是把谢修撰绑出城了？

    要做到这点并不是不可能。京师出入往来的搜查并不算严，甚至有时候形同虚设。

    只要把谢修撰绑缚双手双脚再堵上嘴丢进马车，随便找个理由就可以轻松的混出城去。

    就在牟斌和萧敬商议如何回禀天子时，突然有东厂番子来报，说找到谢修撰了。

    萧敬大喜。来禀报的是东厂的人，这份功劳自然要算在东厂头上。若是平时倒也罢了，这次东厂和锦衣卫联合搜查，就可以通过对比显示出能力高下。

    “是在哪里找到谢修撰的？”

    萧敬颇为得意的瞥了一眼牟斌，高声问道。

    “厂公，这，这......”

    那番子面露难色，这引得萧太监十分不悦。

    他冷哼了一声道：“这什么？牟大人又不是外人，没必要遮遮掩掩！”

    那番子本以为在牟斌面前不适合说这些，但厂公都话了，他这只小虾米又有什么好犹豫的？

    “禀报厂公，是在东厂内堂现谢修撰的。”

    此话一出，萧敬登时面色铁青。

    东厂内堂？那怎么可能？这不就等于说人是东厂抓的吗？

    他萧敬虽然派了人监视谢慎的一举一动，但绝没有下令捉拿。

    现在可倒好，人在东厂内堂找到，他这个厂公是泥巴掉在裤裆里，不是屎也是屎了。

    萧敬狠狠瞪了一眼番子，眼中的怒火几乎喷涌而出。

    如果目光可以杀人的话，眼前的这个蠢货恐怕已经死了几次了。

    那东厂番子被萧太监瞪了一眼，下意识的一个哆嗦，面色惨白如纸。

    他就觉得不应该当着牟指挥使的面说，可厂公叫他说，他不能不说啊。

    一肚子委屈得不到泄，东厂番子只得后退一步暂避厂公锋芒。

    牟斌听到这里则是心中大喜。

    乖乖，想不到这谢修撰竟然是东厂抓的。

    现在看来那个东厂盯梢的番子他不应该直接杀了，留下来或许可以从其口中撬出一些有用的东西。

    见牟斌那只老狗一脸玩味的看着他，萧敬直是气不打一处来。

    可是此时此刻他能说些什么？他说的越多就表示自己越心虚。

    又狠狠瞪了一眼退到牟斌身后的蠢货下属，萧敬声调冰冷的道：“那为何不把谢修撰带来？”

    那番子哭丧着脸道：“谢修撰昏死过去了。”

    萧敬大惊，连忙问道：“怎么会昏死过去？”

    那番子回禀道：“这个小的也不知，只知道东厂内堂一片狼藉。谢大人似乎遭到了刑讯，估计是挨不过去昏死了吧。”

    这些个蠢货！

    萧敬气的肺都要炸了。

    是谁，是谁擅自做主抓的谢慎？

    这个内鬼他要是不捉出，这东厂势必无宁日！

    “既然如此，某这便去禀报陛下。”

    “慢着，此事是皇爷命咱家和牟大人一起督办的，牟大人怎可一人回禀。再说事情还没有完全弄清楚，牟大人便想着回禀皇爷，未免太过敷衍了吧？”

    牟斌心中冷笑，心道你自己的属下都承认人在东厂内堂且晕死过去，还有什么不清楚的。

    不过既然萧敬要等等看，那就等好了。他就不信萧敬还能洗白。

    牟斌虽然和萧太监没有什么私怨，但锦衣卫和东厂之间的关系导致他不可能和萧敬成为朋友。

    若是这次换了他萧敬，就不会狠狠踩牟斌一脚了吗？

    “牟指挥使要不要和咱家一起去看看？”

    萧敬强自压下心中的愤怒，强颜欢笑道。

    牟斌捋了捋下颌短髯，笑声道：“萧公之命敢不从耳？”

    ......

    ......

    却说东厂内堂中，谢慎缓缓醒来。

    他只记得昏迷之前冲进来许多东厂番子，直接用弩箭射死了几名何掌班亲信。随后他便觉得后脑被人砸了一记闷棍昏了过去。

    再醒来时眼前站着许多熟悉的面孔，其中就有东厂提督萧敬和锦衣卫指挥使牟斌。

    这究竟是怎么回事？

    谢慎挣扎着坐起身来，哑声道：“水......”

    自有人递过一碗水来，谢慎接过来一饮而尽，只觉得干裂的喉咙稍稍好受了些。

    “谢修撰，究竟生了什么？”

    第一个声的是东厂提督萧敬萧太监。

    瞧他一脸急切的样子便知道这件事让他承受了不小的压力。

    谢慎刚欲张口却是猛然想到锦衣卫指挥使牟斌也在。

    有些话萧太监怕是不想让牟斌听到吧？

    “陛下听说谢修撰被歹人劫持，便降旨命咱家和牟大人一起全城搜查，想不到竟然会在此寻到谢修撰。”

    萧太监却是脸不红心不跳，毫不避讳的说道。

    这种时候他越遮掩便越会让牟斌抓住不放。倒不如表现的洒脱一些，让牟斌没有机会下口。

    见萧太监这副态度，谢慎便摇了摇头道：“本官和贾同年在国子监旁的酒楼吃酒，却不曾想一伙凶神恶煞的人冲进酒楼一通打砸。本官看不下去便下楼去呵斥了一番，并表明了身份。不曾想这些人竟然直接将本官掳掠上马车。等到本官被他们带下马车便已经在这里了。”

    “那这些死人是怎么回事？”

    牟斌显然对这样的解释不算满意，循循善诱道。

    谢慎却是连连摇头道：“这个本官也不清楚，只知道一些人冲了进来用弩机将内院的人全部射死了。”

    ......

    ......(未完待续。)