    　　驱车半小时后，陈旭回到了白氏。

    　　还没进销售部，陈旭就听见了李芬的声音。

    　　“总裁真厉害，居然搞定了香江秦家，据说秦楠今天乘飞机飞来海阳，要同我们白氏签协议了。”

    　　陈旭跨进销售部，扫眼便见几个女人围成一团在那嘀嘀嘀咕咕。

    　　吴倩感慨道：“是啊，总裁这手段绝了，咱们白氏虽如今在海阳有独领风骚之势，但相比香江秦家差很远，总裁这一系列操作真是让人不可思议啊！”

    　　旁人也赞同吴倩的说法。

    　　张曼这时过来凑热闹道：“我在花边杂志上看过，这秦楠是个非常傲气挑剔的人，穿衣从来都是顶级私人定制，开车也全是限量版超豪车，曾放话过，绝不跟百亿资产以下的公司合作！白氏的资产可不到百亿，白总的能力可见一斑！”

    　　一旁的小何和几个新来的姑娘听到这话，被唬的一愣一愣，心里觉得白亦清能说服陈楠这样的大人物合作，简直吊炸天，对白亦清佩服的五体投地。

    　　见到这幕，陈旭才大概明白怎么回事。

    　　刚刚他一路行来，各个部门都在积极准备，要见天大人物似的。

    　　保安部那群保安，不仅换了新制服，还破天荒出操练站姿。

    　　前台最漂亮的几个妹子都分发了新的Ol装，个个打扮的花枝招展，还专门有公关负责礼仪的给她们科普标准的甜美微笑，怎样才最动人。

    　　后勤部的，则在白氏大厦外准备横幅标语。

    　　就连做卫生的大妈大爷们，都在清理大楼的旮旮旯旯。

    　　整个白氏都动员了起来，所有人都对秦楠的到来万分重视。

    　　“岂止只是这些，据说这秦楠还大男子主义，曾放过话不和女强做生意，白总能说服他答应合作，魄力和个人魅力缺一不可。”吴倩说道。更新最快

    　　听了吴倩这番话，其余人又是一番咋舌，白亦清在她们心里形象被无限拔高。

    　　“这次要签约成功，白氏就可以彻底转型，未来可期！”张曼说道。

    　　张曼这话说完，其余人都连连点头赞同。

    　　不仅拿下目前国内最炙手可热的IT系统项目，还找到了秦楠这种合作者，白氏想不发达都难。

    　　陈旭听着几个女人嘀咕这些，白眼翻上天。白亦清当然厉害，得到汉斯业务支持，白氏转型只是时间的问题。至于这秦楠在香江和it业界也的确有两把刷子。

    　　但全公司这么大动干戈，陈旭认为有些小题大做，对这群妞儿们将秦楠奉若神明，陈旭更是不能理解。

    　　陈旭的思维里，哪怕微软的盖茨，谷歌的谢尔盖·布林来，也就那么回事。

    　　“不就是个秦楠嘛？瞧把你们紧张的！”陈旭懒洋洋的插了一嘴。

    　　见陈旭这么说，李芬咯咯娇笑：“怎么？看见大家都关注别的男人，你这团宠吃味儿啊？”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语，心想，吃味儿个屁，我能吃他的味儿？

    　　张曼为这次跟秦楠的合作做了不少功课，见陈旭吊儿郎当的不在乎，当陈旭是不知道秦楠是谁了，赶紧解释。

    　　“这秦楠可是出了名的要求高，难打交道，之前有次他跟新世界的商业合作，就因为对方秘书端上的是杯茶，而不是他最喜欢的咖啡，便拂袖而去终止了合作协议！”

    　　“……”

    　　陈旭听到这话无语凝噎，心想这哪是什么要求高啊，这完全就是个事儿逼。

    　　就在陈旭准备去打开电脑继续自己的游戏大业时，江傲雪风风火火的进来了。

    　　进来后，她一扫眼就盯上了陈旭。

    　　陈旭莫名其妙生出了种即将要被拉壮丁的危机感。

    　　果然不出他所料，很快江傲雪就走到了他的面前。

    　　“跟我出去一趟！”江傲雪说。

    　　没等陈旭反驳，江傲雪就拉着陈旭的臂膀往销售部外而去。

    　　陈旭苦笑无语，满心蛋痛。很快，他被拉到了白氏大楼门口。

    　　此刻，一辆黑色沉稳的迈巴赫正停在大楼前。而不远处还站着一群闲聊的白氏高管，和一水的豪车。

    　　白亦清也在迈巴赫旁，她的司机小刘则正委屈的跟个孩子似的站在边上。

    　　见到这幕，陈旭有些莫名其妙，心想，这接待大人物，让自己来做什么？白亦清就不怕他将事儿搅黄了？

    　　陈旭来后，白亦清直勾勾地扫了眼陈旭的脸，之后又生怕看错似的，确认了一眼。

    　　“就你了，来开车，陈旭！”白亦清说道。

    　　陈旭挠头，满心疑问，他觉得下面那些员工没见过世面，紧张兮兮也罢。白亦清和江傲雪怎么也跟着发神经？

    　　这司机小刘不就在旁边吗？为毛要他开车？

    　　而小刘听到白亦清的话后，在旁无语的满心麻麻批。

    　　陈旭还没搞清楚情况，便被江傲雪硬塞进驾驶座里。

    　　之后，白亦清和江傲雪一齐上车。

    　　白亦清道:“开车，去机场！”

    　　听到这话，陈旭直接就问号脸了。

    　　“我说什么情况啊，专职司机扔一旁，为什么非得我去？”

    　　说起这事儿，白亦清也无语。

    　　江傲雪则满脸认真：“这事还真只能你去，小刘办不到！”

    　　陈旭疑问道：“这小刘车是没我开的好，可安全送你们到机场那是没问题的，怎么一定得是我呢？”

    　　江傲雪说：“因为它是方脸！”

    　　What?这是什么理由？

    　　见陈旭一脸震惊的样，江傲雪也是胸疼的只能再解释。

    　　“因为……秦楠不喜欢方脸！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎，万万没想到强拉硬拽他来是为的这么个理由，觉得白亦清江傲雪是不是紧张过度了。

    　　白亦清看了看自己腕表，时间不早，赶紧催促：“出发吧！”

    　　无奈的陈旭只能驾着车，往机场方向而去，而后面那些高官也纷纷上车跟随。

    　　半小时左右的路程后，车队到达机场。

    　　白亦清领着江傲雪下车，带上一群白氏高管去往接机的地方。

    　　陈旭则懒洋洋地待在了车上，继续扮演他的司机。

    　　白亦清领着群白氏高管等了将近半个小时后，秦楠才带着他的两名手下出现在出口处。

    　　秦楠四五十岁的样子，戴着一副金边眼镜，斯文儒雅。

    　　一身笔挺西装，虽没太多的点缀，却精致到只看一眼，就能瞧出价值不菲，整齐压边缝线，跟艺术品似的。

    　　三个多小时的路途，秦楠的西装愣是没一丝压皱，浑身上下找不出任何让人能挑毛病的地方。

    　　让前来接机的一群人，都怀疑这香江大佬秦楠八成是有强迫症。

    　　此时，秦楠一脸威严，表情中有严谨和苛刻，还有那么点不敬人情。

    　　白亦清见到秦楠出来，便带着微笑，领着一群人迎上前。

    　　“秦总，一路辛苦了！”

    　　秦楠淡淡扫了眼白亦清，微微颔首算是回应，一副高傲做派，逼格满满。

