    “什么东西，看得这么入迷？”

    突然，身后传来一道清冷的声音，肖暖握着勺子的手一抖，手里的大勺子跌落进了蛋花汤里，她蓦地转身过来，看到的是秦正南和祝飞鹏。

    “秦……董，董事长……”肖暖的身子在颤抖，双唇在颤抖，面色苍白，已经说不出一句完整的话来，那平日里清澈的眸子，此刻盛着满满的恐惧。

    秦正南不由地拧紧了眉，扭头用眼神示意了一下祝飞鹏，祝飞鹏连忙过去看了一眼桶里的汤，在没看出什么异样之后，又拿起勺子搅动了起来。

    秦正南咬了咬牙，走过去将完全处于真空状的肖暖牵住，按住她的胳膊，让她在旁边的凳子上坐了下来。

    “暖暖？暖暖，到底看到什么了？”他抬手在肖暖眼前晃了晃，把失控怔愣的她终于拉了回来。

    “正……南……董事长，那个汤里……”肖暖指着祝飞鹏正在看的蛋花汤，面露惧色，拧着眉不敢多看一眼，哆哆嗦嗦地说，“那个汤里，有人放了东西进去。”

    说完，又连忙回过头来，在看到秦正南时，面上似乎镇定了一些，站起来就去推他的轮椅，“走吧，我们报警吧！”

    秦正南抬手按住她的手，安慰似地拍了拍，“你等会我。”

    说完，控制轮椅来到了盛汤的桶前，祝飞鹏已经用大勺子舀起了里面的东西。

    “秦董……这，这肯定是有人故意做的！”即使是行政部门的经理，在看到被打捞上来的东西时，也是一脸的惊诧。

    秦正南眯着眼睛看过去，在看到那团湿漉漉的东西时，放在轮椅扶手上动手骤然用力握紧了。

    那是一个形似魔方的东西，应该是在热汤里泡得时间长了的缘故，六个面都已经不平整，尽管上面还挂着红色的西红柿黄色的鸡蛋花……但秦正南清楚地看到了，那已然发生严重形变和褶皱的六个面上，印的是同一个图案。

    是他的照片。

    而且是他那天和肖暖结婚时，在婚礼上的照片，坐在轮椅上，意气风发。

    “一定是有人在恶作剧，我现在就去查看监控视频！”祝飞鹏战战兢兢地扔掉手里的东西，作势就要去监控室。

    秦正南抬手制止了他，冷声吩咐，“不用！直接报警吧！这里交给警察，各部门分别派个负责人去医院安抚中毒的员工，晚上8点，各部门经理到我办公室开会。”

    “好！好！我现在就去安排！”祝飞鹏说完，拿出手机直接拨了110。

    “我先送你回办公室吧！”此刻的肖暖，已经慢慢平静了下来，可是她在秦正南脸上看到了鲜有的隐忍，只好先让他离开这里再说。

    “恩。你陪我回办公室。”秦正南点点头，平静地说。

    外面大厅的员工都基本已经下楼去了，清洁工开始打扫卫生，肖暖闻着空气中那令人作呕的味道，秀眉越拧越紧。

    到了办公室，她给秦正南泡了一杯参茶端了过来，“我刚看了，餐厅里里外外有很多监控，警察一定会很快查出来的，所以，你别担心了。”

    秦正南接过茶杯，放在了桌上，抬眸看向肖暖时，眸子里染上了一抹淡淡的笑意，“是不是吓坏了？”

    “我啊……还好，我一看那个东西，我就知道有人故意挑衅的。但是，既然是挑衅，就应该不会给我们的汤里下太厉害的药，应该只是警告我们。”肖暖坐在他对面边分析边想边说了一句，顿了一下，抬眸问他，“华美，最近是不是得罪什么人了？”

    秦正南瞧着她认真的模样，笑道，“我看你不应该去销售部，有点大材小用了。怎么样，有兴趣到我这里来帮我吗？”

    “你还笑得出来，那么多同事都病了还在医院呢！”肖暖不满地低头嘟囔了一句。

    “连你都看出来这只是有人想警告警告我了，难道你还想让我一脸的担忧焦虑才算对得起董事长这个位置吗？”他挑着眉，反问她。

    “说实话，这种恶作剧只要不出人命，一定都是竞争对手干的。以前我在安氏的时候，遇到过很多类似的，陷害的，栽赃的，诬告的，造谣的……各种手段我都见过，一开始会觉得委屈，后来习惯了也就会慢慢学会应对的方式方法。”肖暖说到这里，努力地牵了牵唇对他说，“你在国外呆了那么多年，不管国外的竞争有没有这么多恶劣的手段，你肯定早已经适应了这些尔虞我诈，别放在心上，警方一定会处理好的！”

    所以，她说了这么多，其实都只是在关心他安慰他？

    秦正南看着她认真的样子，端起茶杯押了一口，“方经理给你分配那么多不合理的工作任务，那你为什么还能逆来顺受，忍气吞声？”

    肖暖一愣，没想到他这么快换了话题。

    “还好啊，反正那些工作总是有人要做的！上司安排的事，都是为了这个大集体，我不做别人也要做，而别人又都很忙，我新来的，多干点活是天经地义的。”她说得理所当然。

    “那好，那你辛苦你继续为我华美多干点活了！”秦正南挑了挑眉，调侃的语气。

    肖暖看到他这个样子，悄悄松了一口气。虽然他表面山看起来似乎不太担忧刚刚发生的职工集体中毒事件了，但就怕这件事没那么简单就告破。

    正在这时，秦正南的手机响了起来，肖暖正要起身回办公室，只好等他讲完电话，再打招呼离开。

    “南哥，我在外面饭还没吃完就接到他们电话，我现在刚到医院，你那边没事吧？”是姚准。

    “我没事，那边情况怎么样？”

    “好在发现及时，送医及时，目前洗胃的洗胃，用药的用药，都没生命危险了，需要输液休息。”

    秦正南微不可闻地松了一口气，“你和飞鹏在那边看着点，安抚好中毒员工和家属的心情。”

    “放心吧！”

    秦正南挂了电话，对肖暖说，“你先会办公室去，这个周末可能都会过得不安宁了！”

    “哦，好！”肖暖应了一声，离开之前，端起他的杯子给他蓄满了水，“你晚上加班开会，那我就在办公室加班等你？”

    秦正南有一瞬间的怔愣，瞧着她询问的眼神，随即点了点头，“好！”

    看着她小心翼翼离开的背影，秦正南的视线久久没有收回。

    这个丫头，比他想象中能干得多，勇敢得多，坚强得多。

    这一天，整个华美公司，不管是哪个部门的人，都是人心惶惶，包括肖暖所在的销售部。因为华美公司的职工餐厅办的很不错，又是免费提供午餐，大部分职工都在这里用餐。好在销售部的同事多数常常在外面跑业务，这次中招的只有三个人，其中就有和肖暖一组的Desi，Jack还在外面跑订单没回来。

    方丽颖去了医院，没了领导，大家都议论纷纷，无心工作。好在肖暖在方丽颖办公室整理资料，并不受他们的影响。

    但是听到的闲话越多，她越是为秦正南担心。

    华美在江城立足才几个月，受到一些排挤是应该的，可以理解，但昨天遇到车祸，今天又是投毒……他应该很郁闷吧？

    夜，秦正南办公室。

    十几个部门的负责人都已经围坐在会议桌边，各个面色沉重，一言不发，等待着坐在中间的董事长发话。

    秦正南抬眸淡淡地扫了一圈大家，薄唇微微勾起，“怎么，发生这么点事，你们就担心成这样了？姚准，你先把到目前为止调查的情况向大家通报一下。”

    “好！”姚准点点头，站起来扫视了一番，“今天我们餐厅发生的集体食物中毒事件，前前后后大家差不多都清楚了，我就不在这里赘述了。我下午配合公安刑侦科的同志对这件事进行了采证和初步审讯，目前得到的讯息有三个：

    第一，确实是大家怀疑的蛋花汤里出了问题，而从监控视频看，做汤的师傅所有的程序都是按照规定来的，至于为何汤里会突然出现包着杀鼠酮的纸包，警方还在取证调查中，我们静待结果；

    第二，我们中毒的所有员工现在都已经脱离了生命危险，但根据医生的建议，需要留院观察和修养几天，这样一来，会直接给我们的工作带来多大的不便，各位部门经理应该都比我这个董事长特助更清楚；

    第三，我们集团内部出现了内鬼。”

    说到这里，姚准直接看向人力资源部经理冯大明，“冯经理，这就要辛苦人力资源部配合我们信息部、质监部还有后勤部，把这件事内部调查一下。”

    “好！”冯大明连连点头。

    秦正南抬手示意姚准坐下来，看着自己的这些面露焦虑的下属们，勾唇笑了笑，“大家不要这么愁眉苦脸，这件事还没到最坏不是吗？这就说明，对方给我们留有很大的余地，什么余地？那就是给我们反击他们的余地！我咱三强调，华美想要长远发展，有一个凝聚力和战斗力强大的团队是首要条件！所以，不管发生什么事，我希望我们内部不要慌乱……”

    站在门口的肖暖，听着里面传来的秦正南的那慷慨激昂的声音，由衷地松了一口气，咧嘴笑了起来。

    只要他能冷静，公司就不会有事。

    刚这样放心地一想，肖暖又懊恼地皱了皱眉，自己这是怎么了？还真把自己当成董事长夫人了吗？现在居然有种忧国忧民忧华美的情怀！

    举步正要离开，身后的办公室门忽然被打开，众人喧嚣的声音传了出来，凌乱的脚步声越来越近。

    肖暖心里一惊，想都没多想，拔腿就踩着高跟鞋向前面跑去。

    突然，脚下一歪，她“啊”得惊叫一声，侧着倒了下去。

    怎么这么倒霉！被别人看到无所谓，被方经理看到自己跑到董事长楼层来的话，她解释都解释不清楚了！

    直起身子，双手撑在地上正要站起来，脚腕处传来一阵钻心的疼，她不由地咧着嘴倒吸一口凉气。

    真疼！不会是崴吧了？这么倒霉！

    肖暖咬着牙，想努力站起来，可受伤的脚腕碰一下都是疼得彻骨，更不敢用力。

    “没事吧？是不是脚崴了？”一道陌生的男声从身后传来，紧接着是那片凌乱的脚步声。

    肖暖绝望地闭上眼叹了一口气，完蛋了，被公司所有的高层都看见狼狈的自己了……该怎么解释呢？

    她还没腹诽完，走过来的男人向她伸出了手，“能不能起来？”

    肖暖想逞强自己站起来，可是那受伤的脚踝此刻像是被千万颗针扎着一样，她身子稍微动一下，都牵扯得疼得要命……扭头看到是一只穿着衬衣的男人的手臂，肖暖犹豫了一下，正要伸出手，身后又传来一道声音。

    “暖暖，你怎么来了？”

    不仅低沉稳重，富有磁性，此刻还带着一点意外……随着这道声音的传来，身后的所有脚步声都停了下来，肖暖看到那只准备拉自己起来的手在顿了一下之后，“嗖”得缩了回去。

    不是秦正南还有谁？谁的一句话，能有这么大的震慑力？

    肖暖心里更加绝望，索性闭上眼，继续保持跌坐在地上的姿势，不愿扭头去看身后的状况。

    完了，彻底完了，这家伙又想玩什么？

    方丽颖看到摔倒的人竟然是自己部门的庄晓暖的时候，正要上前去问她怎么回事，突然听到身后董事长的声音，停下来诧异地扭头看去，好像没听清楚他刚才说的什么一样，那眼神里满是疑惑、不相信和错愕。

    比起方丽颖的震惊，其他十几位并没有见到过肖暖的部门负责人倒显得平静了许多，只是停下来，好奇地看着慢慢滑过来的轮椅，还有轮椅上的人。

    董事长刚才是在叫前面摔倒的那个女孩吗？暖暖？怎么叫得这么亲？而且……而且此时的他，明显是一脸的担心。

    可不是么？此时的秦正南剑眉微蹙，不管不顾身边的下属们，控制轮椅直接向跌坐在地上的肖暖走去。

    “不是告诉了你，我很快就开完会了么，怎么这么着急？过来找我了吧？”秦正南向肖暖伸出手，一脸宠溺的问她。

    这句话，在空旷的大厅里，让在场的所有人都听了个清清楚楚，明明白白。

    董事长果然认识这个女孩，他们是？

    肖暖看到那双熟悉的手伸了过来，只好硬着头皮抬起了头来，在看到秦正南那温柔关切的眸子时，几乎是本能地，委屈地撇撇嘴，“我崴到脚了……”

    秦正南这才看到她的左手一直按着左脚踝处，不由地皱了皱眉，嗔怪道，“你能不能再笨一点啊？”

    说罢，直起身子吩咐姚准，“姚助理，还不快把董事长夫人扶起来！”

    董事长夫人？

    这回，所有人都同时瞪大了眼睛，惊诧之余，都忍不住上前去看那穿了一身职业装，挂着华美工作证的女孩。

