    “总算是明白大剑豪那强悍无匹的攻击力是从哪儿来的了！几乎所有的剑术类专长，都是在增幅剑术威力，再加上剑术亲和的基础技能。”

    “完全就是攻速平砍带顺劈暴击！”

    “这大机击谁扛得住啊！”

    仔细检查了一遍踏入八十级之后的变化，阿德里安飞向下方海域，唤来鲁米，召唤出冥渊号。

    刚刚踏上甲板，迎面又碰到了洛芙。

    嗅嗅～

    洛芙的小鼻子忽然抽动几下，凑到阿德里安身边嗅了嗅，干净剔透的眼眸中泛起一阵波澜。

    “干嘛？”

    见状，阿德里安不由得低头看了看自己，又下意识地抬起胳膊闻了闻。

    “这一次我的身上好像没有什么味道吧？”

    这次成功进阶八十级，不同于当初获得白胡子的【无双怪力】。

    那一回确实是失液过多。

    “有的！”

    洛芙仰着脑袋，信誓旦旦地说道，为了增强她的话语的说服力，甚至还用力地拍了拍那贫瘠无比的胸膛。

    “这是非常关爱阿德里安sama的狐狸鼻子，才能闻出来的特殊且细微的变化！”

    阿德里安无语地伸出手指，轻轻地敲了敲洛芙的脑壳。

    这小狐狸，又开始有丶不对劲了！

    “也许只是我的个人实力有了一点点的进展，给你造成了什么错觉。”

    阿德里安也不隐瞒，反正洛芙对于具体的战斗力方面根本没有什么认知。

    洛芙有些懵懵懂懂地点了点头。

    反正不管阿德里安的实力有了怎样的变化，洛芙都只有一个感觉，那就是“阿德里安sama超强的”！

    对了……

    阿德里安突然想到了什么，朝着船舵的方向，轻喊一声。

    “鲁米，继续朝着万国托特兰的方向进发。”

    成功踏入大剑豪级别，自身实力再度迎来一波暴涨。

    这也让阿德里安挑战夏洛特·玲玲的底气变得更加充足。

    而且大剑豪级别的升级经验耗费相当巨大，S级的挑战任务，是非常好的经验补充来源。

    重点是量大！

    而且还有着【夏洛特家族】的支线任务可以去做，又是一小笔经验值可以到手。

    在大海上讨生活，就是需要这么精打细算！

    “哦呀！”

    鲁米惊呼一声，从船舵方向冒出头来，轻飘飘地飞向这边来。

    “阿德里安，又要去找夏洛特·玲玲的麻烦吗？”

    “是啊，这本来就是我这一次来到新世界的最主要目的。”

    阿德里安坦言道。

    只不过半路杀出个白狮鹫，导致提前进阶。

    不过这样也不亏！

    不知为何，鲁米忽然有些心疼起夏洛特·玲玲来。

    遥想当初，伴随罗杰海贼团一同冒险的时候，那个掌握着三大天灾般的霍米兹能力的万国女王，可是给他们造成了非常大的麻烦。

    但这都是阿德里安第几次去找夏洛特·玲玲的麻烦了？

    接下来的几天时间里。

    阿德里安一边不断熟悉着进阶大剑豪之后的细微实力变化，一边乘坐着冥渊号，向着万国托特兰的方向缓缓航行过去。

    不同于以往。

    之前数次来到万国托特兰的时候，阿德里安都是凭借着幽灵之躯的飞行能力，彻底无视掉托特兰周围海域中遍布的密集海蛞蝓监视系统，这才能神不知鬼不觉地提前造成大量破坏。

    这次却不同！

    阿德里安这一次来到万国托特兰，目的相当明确，就是为了和夏洛特·玲玲打一架！

    海蛞蝓监视系统发现了冥渊号的痕迹，白幽灵抵达的情报讯息迅速被上传至托特兰的中心岛屿——蛋糕岛。

    没过多久之后。

    驾驭着雷云宙斯的灵魂女王，便带着一阵特殊至极的笑声，轰然从天而降。

    “玛玛玛玛～”

    夏洛特·玲玲发出魔性笑声，遍布横肉的胖脸，带着汹汹气势，瞪向阿德里安。

    “白幽灵，一年多时间不见，你的胆气似乎成长了不少啊！”

    夏洛特·玲玲双眸一凝，汹涌澎湃的霸王色霸气，从她那异于常人的高大身躯之中涌现出来，将周围天空云朵与大海海水冲击得向四下里扩散。

    然而这一回，阿德里安却再没羡慕夏洛特·玲玲的霸王色霸气。

    只见他轻轻一笑，下一刻。

    如同高山般巍峨，深渊般幽邃的苍白色灵压，从阿德里安的身躯之中汹涌而出，仿佛能够镇压一切的恐怖灵魂威压，悍然朝着夏洛特·玲玲爆发出的霸王色霸气撞击而去。

    论及气势与表现力，阿德里安的灵压丝毫不逊色于夏洛特·玲玲的霸王色霸气，甚至犹有过之！

    一时之间。

    双方视线的交汇之处，猛然爆发出一股极其恐怖的剧烈波动。

    那原本空无一物的半空之中，甚至发生了诡异无比的空气扭曲现象，随后轰然炸裂。

    伴随着震耳欲聋的轰鸣声，整个海面形成了夸张无比的巨大凹面，竟是被两人那股世间罕见的气魄碰撞镇压成如此！

    “玛玛玛玛～霸王色？似乎有点不太像啊！”

    夏洛特·玲玲发出一阵怪笑声，她那凶恶无比的眼神之中，丝毫没有人类拥有的温度，仿佛像是一只灭绝人性的秃鹫一般。

    “白幽灵，我越来越欣赏你的资质了！最后给你一次机会，加入万国托特兰，否则的话……”

    虽然在放着狠话，但其实夏洛特·玲玲已经暗暗将全部精神集中在一起。

    之前与白幽灵的数次交战，对方虽然本身实力偏弱，但是那幽灵果实的能力，却被开发到了一种不可思议的诡异地步！

    这一次白幽灵不知怎么的竟然拥有了类似于霸王色霸气的力量。

    通过刚才的试探性碰撞，夏洛特·玲玲已经能够确认对方的那股精神力量丝毫不逊色于自己，这就相当可怕了！

    这种前所未有的恐怖资质，真想将他收入裙下啊……

    “别再说这样无聊的蠢话了，夏洛特·玲玲。”

    阿德里安说话的同时，右手微垂，掌心之中凝聚出一柄通体苍白的灵压光剑，剑身之上缠绕着漆黑色的武装色霸气，周围空气之中隐隐泛出浅粉色的温润樱花色彩，竟是同一时间加持了三种不同的武装色特性。

    “玛玛玛玛～”

    BIG MOM怪笑一声，她伸手抓向头顶的双角帽，这只以皇帝为名的霍米兹，瞬间化成一柄巨大无匹的海贼弯刀。

    “愚蠢的小子，我会让你知道，拒绝我，是需要付出怎样的代价的！”

    这一刻。

    夏洛特·玲玲的心中满满充斥着毫不留情的杀意。

    以白幽灵的成长速度，对方很有可能在短短几年之后，就拥有超过她的实力的可能性。

    考虑到对方一直对于夏洛特家族以及BIG MOM海贼团的无情态度，即使是用宙斯的儿童帽子想，都能够知道那时会迎来何种结果。

    而这，对于夏洛特·玲玲来说，是绝对不可能接受的！

    既然得不到，那就彻底毁掉你吧！

