    大罗宫内。

    众人沉默。

    这一刻，青云道人忍不住开口道。

    “长生啊，你为何要如此低调！你这也......”

    青云道人有一些温怒了。

    一次两次就算了。

    怎么每次都这样啊，知道你低调，可有这么低调的吗？

    “是啊，长生，你这又是何苦呢？”

    “长生啊，一次两次就算了，每次都这样，你不烦我等也烦了。”

    “也不知道从哪里学来的坏毛病。”

    “我等修士，既然踏上修行之路，就是与天地争斗，这也怕，那也怕，这也不敢，那也不敢，你修什么仙啊？”

    大罗宫内，众长老纷纷叹了口气。

    也不是指责陆长生，只是简单的说教几句。

    陆长生真的不知道该怎么说。

    他不知道到底是那个王八蛋传的，自己练气的时候，就吹成渡劫境界，现在更直接了，直接吹成大乘境了。

    还要不要人活了。

    当圣主，他也乐意。

    可问题是，你听说过元婴境的圣主吗？

    “师父，不是徒儿低调，主要是.......”

    陆长生有一些难以启齿。

    “主要是什么？”

    众人好奇问道。

    “唉！算了，师父，诸位长老，我摊牌了。”

    陆长生深吸一口气，他决定摊牌了。

    之前没有去认真解释，倒不是陆长生想要装哔，主要是迷惑敌人，让敌人害怕。

    但事已至此，陆长生也没什么好说的了，直接摊牌得了。

    “师父，诸位长老，其实长生现在的境界，也就是元婴初期，根本就不是什么渡劫，也更不可能是大乘境。”

    陆长生深吸一口气。

    他摊牌了。

    不藏了。

    本想着以普通人的身份和你们接触，没想到换来的却是疏远，摊牌了，哎！

    陆长生也没什么好说的了。

    直接摊牌。

    毕竟当圣主这种事情，他真的扛不住啊。

    圣主，万人之上的存在，手握真正的大权，有实力没话说，没实力当圣主？

    那就是找死啊。

    他还年轻，不想作死。

    然而，大殿内，却显得一片安静。

    过了半响，众人叹息，尤其是刘清风的父亲，更是连连叹气道。

    “长生啊长生，你为了不当圣主，居然编出这样的谎话，想要欺瞒我等，你可真是......唉！”

    “长生，就算你不想当圣主，你也不至于编个这么烂的谎话吧？”

    “唉，长生，你这是把我们当做三岁孩童了吗？”

    “我不是别的意思啊，长生，若你真是元婴境，我当场圆寂给你看。”

    众长老没有一个人相信。

    包括青云道人，更是满脸失望地看着陆长生。

    没有人相信他说的话。

    没有一个人。

    “哎哟，我真是元婴境啊，要怎么做，你们才信啊。”

    陆长生是真的无语了。

    为什么自己说真话，永远不会有人相信？自己说假话，所有人就义无反顾的相信呢？

    就因为长得帅吗？

    “长生，也不是没有办法测试你的境界，这是大罗古钟，乃是一件测试法力的宝物，你竭尽全力，轰击一拳，一声钟响，就代表一重境界，为师在这里监督你，如若你没有施展全力的话，那就别怪为师生气了。”

    青云道人一挥手。

    刹那间一口古钟出现在陆长生面前。

    这是大罗古钟，测试法力的宝物。

    “当真有效？”

    陆长生有一些好奇，他还是比较担心，自己师父为了让自己当圣主，特意做了手脚。

    然而青云道人使了个眼神。

    很快，有一名长老出手，一拳轰击在古钟上，法力汹涌，很快古钟震动。

    铛！铛！铛！

    古钟一共响了九下，这是一位合体境的长老，再往前一步，便是渡劫境了。

    又有一名长老出来测试，响了十下，是渡劫境的长老。

    而后，青云道人出手，他一拳轰在古钟上，一瞬间，古钟响彻十二下。

    没错，就是十二下，这代表着青云道人，已经算是半个仙人了，只差最后一重渡劫，就可以真正飞升。

    “长生，你来试一试，若钟声只有六下，师父绝对不会强人所难，可若是你欺骗了为师，这个圣主，你要也得要，不要也得要，知道吗？”

    青云道人‘威胁’道。

    “是。”陆长生点了点头。

    随后站在古钟面前。

    他没有施展任何道法神通，只是调动体内的法力。

    紧接着凝聚全力。

    一拳轰击在古钟上。

    嗡！

    一道沉闷声响起。

    却没有钟声响起。

    大殿之中，众长老皆然好奇了。

    尤其是青云道人更是屏住了呼吸，看着大罗古钟。

    没有钟响。

    这很奇怪。

    饶是陆长生也有一些奇怪了。

    难不成自己没有修为？这不合理啊，自己明明踏上了元婴之境啊。

    但还不等陆长生多想。

    一阵细微地声音响起。

    咔咔！

    咔咔！

    咔咔！

    很快，大罗古钟出现一道道裂纹，如同龟裂一般，刹那间整个大罗古钟，直接变成一堆破铜烂铁，支离破碎的落下。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    这一刻，大罗宫内，上上下下，集体倒抽一口凉气，包括陆长生也倒抽一口冷气，好在的是，在场都是修士，不然真的要缺氧而死了。

    陆长生懵圈了。

    一拳就打碎了？

    怎么这么不经打？

    我这还偷偷留了点力呢？

    陆长生是真的愣住了。

    他从来没打过架，所以对自己的实力，也不是很清楚，只是根据境界来对比。

    可现在的情况，让陆长生懵了。

    “啪！”这一刻，青云道人站起身来，他看向陆长生，满脸严肃道：“长生，你还敢说你不是大乘？”

    青云道人明面严肃，可内心却在偷笑。

    大乘啊！

    自己的徒儿居然已经大乘了！

    二十岁不到的大乘修士，这简直是前无古人，后无来者啊。

    哈哈哈！嘻嘻嘻！

    “我.....我.....好吧，其实我已经成仙了，随时可以飞升仙界。”

    陆长生本想再解释几句。

    但扫了一眼地上的大罗古钟。

    再看了一眼众人的表情。

    得，说真话没人听是吧？

    那索性嗨到底。

    你们喜欢听假话撒。

    那行，我放弃了。

    古人云，打不过就加入。

    嘶！

    众人再次震惊。

    恩。

    没错，大家又信了。

    而且确信无疑。

    眼神之中，没有任何一点怀疑。