    男人坐在休息室的沙发上，翘着二郎腿，手里夹着一根香烟，懒散的搭在沙发的扶手上。

    人也是那么懒懒的靠着沙发，烟雾缭绕的，阳光穿透了那薄薄的烟气。

    男人听到开门的声音，视线就往门口看去。

    宋意打开门就看到这副景象，他浑身都透着野肆与痞懒，这个眼神一抬，盯着宋意，瞬间就弯起了一抹撩人又暧昧的弧度。

    带了几分坏坏的味道。

    抬眼便见宋意朝着自己跑过来，脸上带着笑。

    宋意走过去坐在他旁边就把他的烟拿掉：“今[笔趣阁 www.biqugeso.me]天这是第几支？”

    随着她坐下，一股清新的香气萦绕在鼻息之间。

    唐肆缓缓的眯了眯眼：“第一支。”

    他嗓音都是懒洋洋的，似乎已经挺累了，带着让人倦怠的慵懒。

    宋意看的有些心疼了，这才注意到男人眼睑有些淡淡的青色，熬夜熬的多了，面色都会疲惫许多。

    “你不是说今天很忙不会有空出来？”

    “忙完就过来了。”唐肆抬手，把坐在自己旁边的女人搂紧了怀里。

    一见她，就想要跟她亲热，忍不住想要离她更近一些。

    “怎么不好好休息？困吗？”宋意任由他抱着，缓缓的询问。

    她拿在手里的烟，一截一截的在燃尽。

    “想见你，就先过来了。”唐肆开口：“一会儿晚上什么安排？”

    他从宋意后脖子处穿插过，搂着她的肩膀，说话间，手亲昵的捏了捏她的脸：“去把东西搬到我家去？”

    说好的要搬到一起住，但到现在都还没搬过去。

    这件事儿，他是记得清楚的。

    “行。”

    宋意最终还是把那个烟给掐灭了。

    “你是不是有什么不高兴的事情？”宋意开口询问。

    毕竟抽烟的时候，是心烦意乱的时候，才抽烟的。

    而且这个时候，知道她在公司忙着，他还是过来了。

    或许是真的有什么烦心的事情，所以想着要过来见一见她，见到她才能让他那些心思得以缓解。

    唐肆听言，哼笑了一声：“就是想你了，我成天哪儿来的那么多烦心事儿呢？”

    “找你算算账。”男人拖腔带调的，那手骤然捏着了宋意的下巴，他一副标准的流氓样，让宋意与自己对视：“昨天，摸谁屁股呢？”

    大佬要秋后算账，宋意感觉自己心头一凉。

    盯着唐肆那张精致的脸眯眼就笑了起来：“就，也就随便摸摸看。”

    “你都这么累了，应该好好休息。”宋意一本正经的说：“我去百度了一下。”

    唐肆似笑非笑的看着宋意，示意她继续说。

    宋意舔了舔唇瓣，开始编：“百度说，男人要是纵yu过度，会shen虚的。”

    “你得学会克制你自己。”

    “这要是不行了的话，以后看很多医生说不准都救不回来治不好的，虽然以后你要是变丑了我不会嫌弃你，但是要是真那么了的话......我是会嫌弃的。”

    “研究数据表明，那方面生活和谐的情侣，更能长久，你可不能不行，给我节制些。”

    她瞎编也是有理有据，说得好像是真的一样。

    唐肆竟听得认真的点了点头，从兜里掏出手机，递到宋意面前：“你再百度出来一遍给我看看？”

