    黄昏。

    夕阳撒在山坡的月季和蔷薇上，把绿色的青山染成了奇幻瑰丽的淡紫色。

    两个梳着大辫子的小姑娘哼着山歌在山坡上摘花。

    她们的歌声比春风更轻柔，她们的人比鲜花更娇艳。

    但是，如果有人觉得她们好欺负，上前调戏，她们定会用花篮中的剪刀送人一朵血花。

    神针薛家的姑娘，用针绣花是一把好手，用剪刀绣花也是一把好手。

    陆小凤知道这个道理，没去招惹，却被两个姑娘拿着剪刀追着捅。

    薛大小姐说了，长着四条眉毛的都是混蛋，遇到了直接捅死，半句话也不能和他说。

    陆小凤不好意思和两个小丫头动武，被追的四处乱窜，山坡另一头，三个人笑得直不起腰。

    想看陆小凤笑话的不少，能看到的却不多，现在看到了，当然要好好笑一次。

    狄光磊笑的放肆，欧阳情笑的开怀，薛冰笑的调皮。

    薛冰一边笑，一边偷偷观察狄光磊。

    薛冰最近加入了红鞋子，是红鞋子的八妹，她知道欧阳情是自己四姐，更知道公孙兰有多强大。

    可就是这么强大的人，面对狄光磊也只能乖乖坐下来谈条件，任凭狄光磊带走欧阳情。

    “你就是薛冰？”

    “怎么，不像？”

    “我想和你谈一笔生意。”

    “什么生意？”

    “我手中有天蚕、冰蚕、雪蚕、金蚕四种奇虫的蚕丝，想请薛老夫人出手，把这些蚕丝编织成一件软甲。”

    越是珍贵的材料，使用方式就越复杂，随意混合不仅无益，反而可能生出祸患。

    浸泡蚕丝的秘药、蚕丝的配比都是绝密。

    差之毫厘，谬以千里。

    天下间，能把这些珍贵蚕丝完美利用的，唯有神针薛家的薛老夫人，薛冰都不行。

    薛冰道：“那你用什么作为报酬？”

    狄光磊伸手指了指陆小凤：“我帮你说媒。”

    “你能让那只凤凰落地？”

    “我能让铁树开花，自然也能让凤凰落地，忘了和你说了，花满楼和西门吹雪的大媒，都是我保的。”

    这话自然是吹牛，人家是“自由恋爱”，花满楼还有点关联，西门吹雪那对儿半点关系都没有。

    不过薛冰不可能去找西门吹雪求证，西门吹雪也不会主动拆穿。

    十天后就是西门吹雪和孙秀青成亲的日子，薛家也收到了请帖。

    西门吹雪是武林中最有名的“冰山”，冰山能融化，凤凰为什么不能落地。

    薛冰笑道：“成交。”

    说完，蹦蹦跳跳的上前，喝止了两个小丫头：“你们要剪，最多只能剪下他那两撇小胡子来，千万不要真的剪死他！”

    ……

    看着眉目传情的陆小凤和薛冰，欧阳情道：“公子当真要保媒？”

    “为什么不呢？”

    欧阳情叹道：“大娘这次真的要发疯了。”

    红鞋子九姐妹，老二是叛徒，老四被抢走，老九神秘失踪，再走一个老八，那可真是欺人太甚。

    公孙兰也是心高气傲的人物，如何能忍受这等欺辱，不发飙就有鬼了。

    一个疯狂的女人，什么都做的出来。

    如果这个女人武功、容貌、智计都是顶尖，破坏力绝对超过西门吹雪的剑。

    狄光磊笑道：“你错了，公孙兰看似不理智，实则比谁都懂得权衡，结交陆小凤和与陆小凤为敌，脑子正常的都知道选哪个。”

    ……

    薛老夫人今年七十七了，但谁也不觉得她是个七十七岁的女人。

    她的姿态永远是端庄的，眼睛依旧明亮，风采依然动人，看到她欣赏的年轻人时，她的眼睛里甚至会露出种少女般的娇憨天真。

    能保养的这么好，要么是修行了能驻颜的内功心法，比如《明玉功》，要么是有特殊的保养秘方，根据薛家的近况，狄光磊觉得是第二种。

    神针薛家，听起来好听，在江湖顶尖人物看来，不就是个裁缝铺么？

    “公子手中有异种蚕丝？”

    “有。”

    狄光磊示意了一下，欧阳情捧出背在身后的木盒，打开，里面摆着四束蚕丝。

    薛老夫人道：“储存的还不错，不过只有蚕丝还不够，还需要一些别的材料，这些材料薛家可以提供，公子千万不要忘了交易。”

    “当然，半月内不完成交易，这四束蚕丝就是您的。”

    陆小凤好奇的问道：“学渊，你们做了什么交易？”

    狄光磊看了他一眼，似笑非笑的说道：“把一个大混蛋送进坟墓。”

    婚姻是爱情的坟墓，狄光磊准备一脚把陆小凤踢进去，然后压上一块万斤巨石。

    “莫名其妙。”

    陆小凤觉得后脖领子凉飕飕的，做了个深呼吸，拿出绣花大盗留下的缎帕，递给薛老夫人，道：“请您看看这个。”

    薛老夫人只用眼角瞥了一眼，脸上立刻露出不屑之色，摇着头道：“这有什么好看的？我六岁的时候绣得就比她好。”

    “我想请您看看这是哪儿的货。”

    “这缎子是京城福瑞祥的货，丝线是福记卖出来的，两家店是一个老板，只此一家，别无分号。”

    狄光磊道：“这上边有没有什么不规整的地方？”

    薛老夫人认真的看了一眼，指着其中一片花瓣道：“这片花瓣的针眼比别的花瓣粗，想必绣的是两层线，拆了一层，留下一层。”

    “拆线！”陆小凤心中一惊。

    此前还没能确定绣花大盗是男是女，现在他确认了，绣花大盗必然是男人。

    既然如此，金九龄的嫌疑就大大增加了。

    金九龄是六扇门第一高手，朝廷神捕，武功深不可测，如非必要，陆小凤不想和金九龄对上。

    但想要查明真相，就必须和金九龄对上。

    为什么自己管的闲事总是这么难？

    薛老夫人似乎没看到陆小凤的臭脸，又补了一刀：“若是有两块，我还可以做双鞋给冰儿穿，只有一块，啧啧啧……”

    “您刚才说做什么？”

    “当然是鞋子，这缎帕本就是鞋面。”

    咚！

    仿佛有一桶冰水浇在陆小凤头上，浇的他透心凉。

    歪头看了狄光磊一眼，狄光磊适时地露出猎人看猎物的阴险笑容。

    心更凉了！

