    “我过了！我过了！”

    一头白白胖胖的小猪崽兴奋的在浩然正气碑下起舞，它不过半米来高，通体雪白，没有一根杂毛，不停地扭着圆滚滚的屁股，样子十分滑稽。

    “呃呃，那碑猪都能过？！”

    周围的妖兽惊得目瞪口呆，感觉自己的世界都被颠覆了。虽然他们心里忿忿不平，但是在大圣的眼皮子底下，可不敢胡言乱语。

    “过了浩然正气碑，便是我度天宗的弟子，无论是何种族，都可以观阅帝皇古经，学习无上秘术。来日度不详，驱诡异，度天度地，度自己。”

    庄严的声音从申马口中传出，带着浩大的大圣威压，如天地真言，显化在虚空中，灿灿生辉。

    一条金光大道从山巅铺展开去，接引小白猪到山上的宫殿。

    接下来的半个月，度天宗开山收徒的消息传遍了半个昆仑，许多古兽都到了，比起北斗的辉煌大世，这里显得有些落后。

    圣人不过三尊，圣王却是一个都没有，也可能隐没在山中，尚未出世。

    其中两尊圣人还是申马的老相识，当年的再力花就是从他们手中夺来的，分别是黑猿王和牛王。

    另一尊圣人则是一个戴紫金冠的道人，面色蜡黄，他的本体是豹妖。

    申马并没有为难他们，反而邀请他们入宗，他总有一天会离去，宗里的俗事自然需要人手帮忙，而且三位圣人对这片大地十分熟悉，很多事情处理起来十分方便。

    “多谢宗主邀请，我等愿意入宗。”黑猿王、牛王、道人欣然应允。

    “入我宗，当谨记宗规，心怀苍生，来日踏上星空古路，博一世英名。”申马严肃道。

    “是！”三圣答道。

    一个月后，龙首峰上的一片空地上，这里已经建设为一个占地百亩的大广场，铺地砖石用的都是金刚玉，一眼望上去，金光璀璨，无比奢华。

    广场中心处，站着三十三位入宗的弟子，他们都经过了浩然正气碑的考验，虽然资质、性格各异，但从他们身上，能明显的感受到一股特殊的气息。

    那就是正气，堂堂正正，浩浩荡荡。

    “哧！”

    申马脚踩五色祥云，从远空慢慢降临在广场上的高台上，他身着辟邪神竹衣，散发着璀璨的神辉，龙威浩荡万里。

    “见过宗主！”底下众妖高声大喊，特别是最先通过浩然正气碑的那头小白猪，喊得最欢了。

    申马望着底下的众弟子，顿感豪情万丈。

    有麋鹿、猕猴、独角兽，种族各异，数量虽少，但是一个个都拥有一股肉眼可见的朝气和斗志，像极了当年的自己。

    “很好，朝气蓬勃，斗志昂扬，心存浩然正气，将来的世界必有尔等一席之地。

    我度天宗对弟子的种族、年龄，甚至是修道资质都无任何要求，但唯独需要一股正气，你们可知为何？”申马目露精芒，看着在场众妖。

    “宗主，是不是因为本宗的心法需要浩然正气才能修炼？”场中的小白猪好奇道

    “确实有一式神通需要浩然正气才能修炼，但并不是主要原因。”申马四十五度角抬头望天，目露沧桑，道：

    “无论修为几何，修士修到最后修的都是一颗心，在这征途中，有种种诱惑，宝器、古经、秘术、神药，还有生与死的磨难。何以度之，唯有坚守本心，希望你们不要忘记我宗的宗旨。”

    “是。”众妖齐声应道。

    “很好，我宗也没有什么森规戒律，只希望你们能将这里当成第二个家，互相勉励前行。”

    接下来，申马将三圣、小白、洛宓妃、剑三和墨菲特的宗内职务公布出来，小白和墨菲特为左右护法，洛宓妃为副宗主，三圣为战技堂长老。

    “老大，你怎么给我弄了个戒律堂长老？这玩意有啥用？宗规没几条，想找个犯戒的弟子都没处找。”剑三不满道。

    “咳咳，这可是个好职位，二人之下，万妖之上。将来宗内弟子会越来越多，你这职位可管的事儿可多了。”申马解释道。

    “还万妖，能凑百就不错了！方圆数十万里才选出三十几个，想凑齐万妖还不知何年何月？”剑三撇了撇嘴道。

    “以后日子还长着呢，急什么？”吹着悦耳的口哨，申马慢悠悠地往中央宫殿走去。

    “哼，那群小兔崽子可别犯在我手里，不然定让你们知道戒律堂的恐怖。”剑三暗自嘀咕道。

    接下来的半年，在申马的主导下，宗内一片祥和，古经、秘术都是最高端的，再加上此地浓郁的灵气，不断有弟子突破。

    “我准备到帝尊的试炼地走一趟，好久没松松骨，身子都快生锈了。你们也陪我走上一趟吧。”申马笑道，近些日子，他感觉连跨大圣四重天的那种虚浮感已经淡去，需要一场磨砺来验证己身。

    “好！”众人应道。

    交代完宗内的事情后，申马等人降临那座残破宫殿，祭出帝尊令牌开启了小世界，踏上试炼之旅。

    越过神话古碑，才发现之前在外面看到的景象不过是冰山一角，这是一片辽阔的世界，呈长条状，一眼望不到头，神秘的道则掩盖了尽头处的一切。

    “踏踏…”

    申马踩了踩地表，发现土地无比坚硬，堪比神器，他睁开五色神眼观察了一会，惊骇道：“整个世界竟然都布满了帝纹，帝尊真是大手笔。怕是准帝想摧毁这里，都得费很大劲。”

    沿着古老的痕迹，申马他们慢慢的朝里面走去，周围尽是遒劲的老树，爬满了水桶粗的老藤，不过这里很奇怪，只有树和藤木，野草和鲜花却是不见踪迹。

    “木之气息。”申马在这里感受到了一股熟悉的气息，与神域附近的木之大陆相近，周围溢散着木之精华。

    “唰唰…”

    就在这时，缠绕在古树上的藤蔓动了，一根根如锋锐的长矛一般，穿刺而来，带着冷冽的气息。

    “铿锵！”

    申马体表闪过一层淡淡的金茫，藤蔓砸在他身上，发出阵阵金石撞击声，火花四溅，璀璨夺目。

    “势不可挡！”

    墨菲特无比凶悍，身躯骤然膨胀开来，变为百丈巨人，一拳轰出，震裂了虚空，扑来的藤蔓寸寸断裂。

    他直接杀了过去，一片片古木藤蔓轰然炸碎。

    然而，破灭的藤蔓林又再次复生，如同破镜重圆，而且新长出来的藤蔓气息更为恐怖，也更为坚韧，不断轰来。

    一时间，成百上千根藤蔓朝墨菲特刺去，将他上下四方都包裹住了。

    “吼！”

    墨菲特怒了，狂暴的气息迸发开来，激荡九天。

    “小石头好危险，大哥快去帮帮他！”小白面露焦急之色。

    申马摇了摇头，严肃道：“他若连这点危险都解决不了，后面的路就不用走了，你们也是如此。上去跟它们打，别怂！”

    “杀！”洛宓妃飞身而出，杀进藤蔓林，浑身都散发着点点星芒，在她的背后，有一颗颗古星在沉浮，气势磅礴。

    “小毛虫，试试三爷的辟邪…不对，草字剑诀！”剑三嗷唠一嗓子，接连劈出万重剑气，每一重都如江海汹涌，浪涛卷天，可怖而又惊人。

    “呀呀呀！小白来也！”

    “夕象！”

    小白变为千丈长的本体，遮天蔽日，体表燃起红色的血气，滚滚如狼烟，贯穿云霄。他猛地冲了出去，就如同一座太古神山一般，顿时将一片藤蔓林炸碎。

    这一刻，周围的藤蔓似乎都停止了运动，整片场域都被撼动了。

    只是下一秒，藤蔓的攻势更加狂暴了，像是万剑齐发，遮天蔽日，整个空间都被挤满了。

    “吼！”

    “杀！”

    “没什么可以把俺击退！”

    嘶吼声、咆哮声、碰撞声，此起彼伏，震耳欲聋。

    “果然如此！”这一次申马站在原地，藤蔓并没有攻击他。

    他曾在木之大陆也受过这般攻击，不过此地的藤蔓都是帝道法则演化的，攻击力也随试练者的修为变化。

    “你们不要为了战斗而战斗，要感悟此地的道则变化，捕捉虚空的木之法则，并融会贯通，只有这样，那些藤蔓才会停下攻击。”申马朝场中众人喊道。

    “木之法则，这个三爷在行。”剑三身上泛起淡淡的绿芒，浓郁的木之气息弥漫开来，周围的藤蔓立刻停止了攻击。

    不多时，洛宓妃和墨菲特也停下而来战斗，场中只剩下小白还在激战，只见他浑身上下尽是伤痕，血水滚滚而涌。

    “木之法则是什么啊？好难啊！小白不会啊！”小白急的都快哭出来了，他那庞大的身躯就跟个靶子一般，扎满了一根根锋锐的藤蔓。

    “申，你看？”洛宓妃一脸不忍，想上去帮助他。

    “终有一天他要踏入星空，我们总不能时刻呆在他身旁吧。他也该见见血了！”申马沉声道。

    两个钟过去了，周围的土地浸满了鲜血，一头千丈长的白象还在与藤蔓林搏斗，但是气息已渐渐衰弱，就快撑不住了。

    “木之法则是什么啊？吼！”小白仰天问天，一脸不甘。

    “你就将它当成是可以吃的灵药，这片虚空游离着诸多木之气息，你将它捕捉后感悟其中的变化，以道则的形式演化出来。”洛宓妃忍不住提醒道。

    “吃！我要吃！”

    这一刻，小白张开了大口，一股强大的吸力席卷八方，恐怖的气息漫延开来，似可吞天噬地，吃尽天下苍生。

    “以气引神，以神成象，举手投足，巨象之力，翻江倒海，吼落星辰，摘月吞日，一念之间…”

    隐约间，可听到恢弘浩大的声音从小白的体内传出，飘飘渺渺，宛若至高道音，撼人心神。

    “老大，这是什么功法？怎么如此恐怖！”剑三惊骇莫名，这一刻他感觉自己的灵魂都在抖动。

    “这是小白的本命神通，他的胃就如天地烘炉一般，可以阴阳为碳，万物为铜，造化为工，熔炼己身。”申马解释道。

    “倒是可以与本大爷的草字剑诀相媲美，不错不错！后生可畏啊！”剑三老气横秋道。

    “滚蛋。”申马白了他一眼。

    不多时，小白的身上就冒起淡淡的绿芒，这是木之法则在显化，藤蔓林停止攻击，渐渐恢复平静。

    “我成功了！呀呀呀！”虽然被刺的遍体鳞伤，但是小白的精神头还是十分充足，一扫之前的颓废之色。

    “还是小孩子心性，哎！”申马不知这性格时好时坏，摇了摇头，带着他们继续朝前方走去。

    前面，出现了一片火域，遍地是赤土，灼热的气流扭曲了虚空，染红了半天天。

    刚踏上这片火焰，成百上千尊火灵就冲了出来，气势滔天，轰出成千上万道焰火，烧塌了虚空。

    与木之森林相似，这也是一处悟道地，悟通火之法则，才能安全走过这片地域。

    过了火域，接下来时水域、土域和金域，每个地方都大同小异，但是想完全领悟五行法则并不是那么容易。

    若不是帝尊当初炼制这方世界时，特意将五行本源道则显露出来，想要悟通悟透就需要跟申马在五行大陆一般，用时间去熬。

    通过五域，前方出现了一片石林，没有土壤，寸草不生，全是光秃秃的山石。

    申马踏入这片地界后，眼顾四方，这片石林给他很特别的感觉，仿若独立于世外，带着神秘的道韵。

    石山连绵，有的似卧牛，有的如昂天嘶吼的狮王，姿态各异。一山一景，浑然天成，似有莫名的大道轨迹在其上流转，给人特别的感觉。

    向前走了数十步，申马发现了一些刻图，与五行有关，不过显得很杂乱。

    “金、木、水、火、土，五行合一，这是以前的试炼者在演法吗？”申马盯着一面石壁，看出了些许端倪。

    他回头开口道：“你们可在此观摩前人的演法，我去前面看看。”

    对于他来说，这些五行之法并没有多大意义，他已经演化出属于自己的五行神通：五色神光。

    沿着古路，他慢慢朝石林深处走去，路上他看到了成百上千幅刻图，都五行之术有关。

    不得不说，以前的试炼者中真不乏天赋卓绝者，创造的五行神通也是五花八门，有五行拳、五行爪、五行蹄，还有一个人创造了“五行神屁功”，这个秘术差点惊瞎了他的马眼。

    “自古天庭出人才......”

