
　　火世界当中。

　　提升修为之后的沈炼大杀四方，完全不惧大炎灵兽围攻。

　　中级八九玄功，再配合法天象地，两大高级神通完美结合。

　　每一拳挥出，都仿佛带有毁天灭地的力量。

　　众多大炎灵兽以百万基数湮灭。

　　可即便如此，沈炼也有一种杀之不绝的感触。

　　越来越多的大炎灵兽向其汇聚，全都彻底陷入疯狂，悍不畏死。

　　“轰！”

　　恐怖一拳清空前方数千里，百万大炎灵兽瞬间灭成残渣。

　　但眨眼时间，这空白区域就被再次填满。

　　刚击杀百万头，紧接着便有千万大炎灵兽支援。

　　绞杀千万，后面还有上亿。

　　仿佛无穷无尽。

　　渐渐的，沈炼也打出了火气，怒目圆睁，大声暴吼，“来啊，老子就不信杀不完你们！”

　　“轰！”

　　话音落下，他猛然向前一踏，巨力渗入地面。

　　像是爆发了十级地震。

　　大地开裂，地龙翻滚。

　　方圆数千里火焰骤然熄灭，又是百万大炎灵兽被劲力击中，化作残火。

　　“咔嚓！”

　　“轰隆隆……”

　　远处传来一声轰鸣。

　　沈炼转头看去，发现是一座黑塔倒塌，变成了满地碎石。

　　他以为是被自己一脚震碎，并没当回事，继续对身周的大炎灵兽展开屠戮。

　　而这个时候。

　　无尽血海当中。

　　那被铁链困锁的神秘男子，右脚铁链忽然发出一声低鸣，紧接着有一道细微的裂痕浮现。

　　看到这番变化，旁边羿瑞和习恒眼睛一亮，惊喜道，“来了，太好了。”

　　话音落下，两人立刻双手掐诀。

　　同时默默低语，“以血为引，巫祖为锋；广修亿劫，证吾神通……”

　　“化血离阳阵，开！”

　　随着最后一声低喝，两人全身灵力涌动，轰然注入石塔。

　　紧接着，下方无尽血海翻滚起来，宛若沸腾一般。

　　道道诡异的能量开始向中心汇聚，最终凝结到神秘男子右腿的铁链上。

　　反复研磨冲刷。

　　那铁链开始以极其缓慢的速度消融腐朽。

　　“啊——”

　　下方血海内，有惨叫响起。

　　却是陈开济和赵元驹等人。

　　此刻五大势力所有人都被困在血海内，随着羿瑞习恒开启大阵。

　　他们便感觉自身修为在缓缓被大阵吞噬消融。

　　众人拼尽全力想要阻止，却没有半分效果，只能任由灵力和神魂能量流失。

　　再观看身周他人，那些被诡异纹路覆盖脸庞的高手，同样也被血海吸收着体内能量。

　　可他们非但没露出惊恐痛苦之色，反而个个双眼放光，满脸狂热。

　　像是期待许久的愿望终于要实现一般。

　　身心已经彻底被血海操纵。

　　也就是陈开济等人进入的时间太短，才没有被控制心神。

　　可他们同样也没办法反抗。

　　这样生生感受修为倒退，某种程度上，甚至比死亡更加恐怖。

　　另一边。

　　沈炼与大炎灵兽的战斗还在继续。

　　随着他斩杀灵兽数量越来越多，渐渐的，开始不断有黑塔崩碎坍塌。

　　而每碎裂一座黑塔，血海内神秘人右脚的铁链便会迸裂一分，让腐蚀断裂的速度加快。

　　羿瑞和习恒两人喜色越来越浓。

　　陈开济等人眼中则是布满了绝望。

　　“轰！”

　　火世界内，沈炼又一拳湮灭百万大炎灵兽后。

　　远处再次有一座黑塔倒塌。

　　“嘶……”

　　“好像有点不对劲。”

　　沈炼突然停下了攻击。

　　这几次他有清楚的感应，自己劲力并没有影响远处黑塔。

　　可那些黑塔却同样崩碎。

　　“难道不是被自己震碎的？”

　　沈炼露出思索神色。

　　“吼！”

　　周围大炎灵兽再次凝结了攻击，向沈炼袭来。

　　沈炼随手将攻击拍碎，并没有进行反击，而是看着这些大炎灵兽，心底隐隐有所明悟。

　　“看样子，这些大炎灵兽似乎与黑塔有所牵连。”

　　“那些黑塔碎裂，是因为自己杀的灵兽太多了……”

　　“为什么会这样？这其中又有什么别的联系吗？”

　　沈炼默默低语着，神识扩散开来。天籁小说网

　　服用九转炼虚丹之后，他的神识强大了无数倍，这一次轻松将整个火世界覆盖。

　　无数黑塔在他的神识内浮现。

　　沈炼将其连接在一起，再接上之前碎裂的数座，眼睛顿时一亮，终于看出了一丝端倪。

　　“这是……”

　　“禁制图形！”

　　“十二万九千六百座黑塔相连，合成通天禁！”

　　“看样子像是封禁能力的通天禁，这秘境到底在封锁什么？”

　　“如今有七座黑塔崩碎，通天禁已经不完整了。”

　　“不管在封锁什么，恐怕对方都已经找到了脱身的机会。”

　　“先过去看看……”

　　心中沉吟着，沈炼瞬间锁定角落处的漩涡入口。

　　一个闪身，顷刻间收回法天象地，接着遁入火焰中消失。

　　片刻后，再出现时，沈炼已经站在入口前方。

　　没有丝毫迟疑，他直接迈步踏入。

　　眼前场景变化，来到了第二关的奖励宝塔。

　　沈炼神识覆盖整个空间，也没管其他，瞬移来到三层后，再次迈进漩涡当中。

　　穿过连接通道，沈炼在第三关现身。

　　瞬间又扩散神识，找到了第四关的漩涡入口。

　　他身形化作流光飞遁，快速向入口靠近。

　　然而才飞出不远，身侧忽然一道裂缝张开，传出恐怖吸力，似要将沈炼吞噬。

　　“咦？”

　　沈炼身躯一震，便将吸力摆脱。

　　“这是什么东西？神识竟然都发现不了？”

　　他有些好奇的向裂缝看去。

　　在那裂缝合拢之前，忽然看到了内部的情况。

　　一片连绵无尽的血色世界，还有诸多修士盘坐。

　　神识一扫而过，还发现了好几个熟悉的身影。

　　何问天，慕容紫衣等人。

　　“他们怎么在里面？”

　　沈炼心中一动，沉吟片刻后，也不躲了，干脆又靠近过去。

　　裂缝重新张开，他接着便一头钻进内部。

　　只见眼前一花，随后无尽血海浮现，下方诸多修士诡异的表情也跟着印入眼帘。

　　沈炼只一眼扫过，就判断出这是某种破禁法阵。

　　接着向中心看去，就发现了那巨大石塔上的神秘男子，以及羿瑞习恒两人。

　　“是你们？”

　　看到对方，沈炼眼中顿时暴射出浓郁的杀机。

　　“哈哈哈，沈炼，没想到你凭借自己也能发现这里。”

　　“可惜你来晚了，老祖马上就要脱困，说起来还得谢谢你在火世界的折腾，否则老祖还不能这么快摆脱封锁！”

　　羿瑞也同时发现了沈炼，得意大笑。

　　沈炼心念电转，几乎瞬间就将前因后果联系到了一起，明了事情缘由。

　　“利用我？”

　　他心中越发恼怒，“老子先宰了你们！”

　　话音落下，直接一拳向两人轰去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第168章 察觉隐秘，为时已晚免费阅读。https://xs.23sk.com 