    而整个娜迦王族，除了八臂娜迦王之外，再无第二个娜迦知道藏宝库藏在哪里。

    所以，李武最终才能抵达那虚空广场，并且收获了娜迦王族的藏宝库。

    若是八臂娜迦王将藏宝库的位置告诉她的子嗣，那也就轮不到李武了，早就被八臂娜迦王的子嗣取走了。

    不过，即便如此，八臂娜迦王依然并不担心自己的藏宝库会被发现。

    毕竟，在那偌大的宫殿中，那大厅之多，足足达到了惊人的数十个。

    而且，若是想要开启虚空通道，更是需要在数十个大厅之中，找到正确的四个暗格。

    所以，八臂娜迦王是一点都不担心自己一族的藏宝库，会在短时间内被那些人类获得。

    此刻她正在快马加鞭，朝着深海之中的娜迦皇族而去。

    她的父亲，就在皇族之中担任皇族长老，她就是要去寻求父亲的帮助，寻求皇族的帮助。

    若是皇族愿意出手帮她，那么从那些人类的手中，夺回领地不过是轻轻松松的事情。

    娜迦皇族不敢攻上大陆，攻击那些人类的城池，因为两大种族的强者可是签订过契约的，

    双方井水不犯河水，若是一方违背契约，另一方也可以给予制裁。

    娜迦皇族虽然强大，但是在整个人族面前，

    不……别说整个人族了，就是一个炎国大陆的人族，都可以将娜迦皇族镇压。

    但是夺回海洋之中的领地，却并不违反两族的契约。

    所以，八臂娜迦王一点都不慌，只要在那些人类发现藏宝库之前，将领地夺回，那就一切万事大吉。

    这一次的攻城战，她的族人虽然损失惨重。

    但是娜迦一族的繁衍速度并不慢，只要藏宝库内的大量资源没丢，

    最多百年，她就能重新重回巅峰，无非就是将藏宝库内积累下来的资源消耗殆尽罢了。

    想到这里，八臂娜迦王冷冷一笑，

    “人类，你们就慢慢找吧，就算你们将我的宫殿掀个底朝天，也休息找到藏宝库。”

    话音刚落，突然，她脸上的表情一僵。

    同样广场的四个暗格，她都有留下标记，如今，其中一个标记被触动了。

    “怎么可能，这才过去了多久！”

    黑暗的海底之中，传来了八臂娜迦王震惊地尖叫声。

    过了好一会，八臂娜迦王的情绪这才恢复过来。

    尽管不想承认，但是却又不得不承认，她的藏宝库已经被发现了。

    “哼，被发现了又如何，守护者发现那些人类的强大后，一定会第一时间施展空间跳跃离去。”

    “就算藏宝库遗失在虚空之中，也绝不会让你们获得的。”

    八臂娜迦王咬牙切齿地说道，她的内心在滴血。

    金属八臂娜迦王一道施展空间跳跃离开了虚空广场，那么就基本上不可能寻找地回来了。

    哪怕她在金属八臂娜迦王的身上就有印记，可以隐隐感应到其位置，那也没用。

    如果金属八臂娜迦王还在虚空广场上，哪怕虚空通道被永久封禁，

    她也可以凭借感应，横幅虚空，然后找到虚空广场。

    在虚空广场上，娜迦王族的先辈可是留下了一个后手，可以开启一个一次性的虚空通道，传送到一处隐蔽的深海之中。

    否则的话，哪怕八臂娜迦王有坐标，也绝对不敢横渡虚空。

    因为进入容易，出去的话，若是没有一条提前开辟好的虚空通道，她就得永远被困在虚空广场了。

    又过了一会，八臂娜迦王的表情彻底地僵硬住了。

    她留在金属八臂娜迦王身上的印记，也消散了。

    这代表着什么，她再清楚不过了。

    金属八臂娜迦王，被击杀了！

    “怎么可能，它为什么不施展空间跳跃离开？”

    八臂娜迦王心中百思不得其解。

    突然，她突然发出一声癫狂的大笑，

    “哈哈哈，我都忘了，和守护者大战，就算将它击杀了，肯定也来不及离开了，等那些人类反应过来，虚空通道早就关闭了，他们只能在无尽的虚空中度过余生了。”

    八臂娜迦王一边癫狂的大笑，一边发了疯似的肆虐四周的海底。

    于是乎，这附近的海底生物便遭了殃，面对一个疯狂的史诗级极致的强者，它们又怎么可能幸免于难。

    这一片海地，在八臂娜迦王的疯狂肆虐中，彻底变成了一片死域。

    海底都被破坏得不成样子，海底下，更是涌出了灼热的岩浆。

    八臂娜迦王置身岩浆之中，却浑然不觉，只是发了疯似破坏着周围的海域，发泄内心的愤怒，不甘。

    她不知道的是，她以为只能在无尽的虚空中度过余生的人，早已经安然无恙地回到了星空之城。

    ……

    星空之城。

    李武看着城主府前方荒凉的平地，大手一挥，将刚刚获得的巨大广场取出。

    轰隆！

    一声巨响，一个巨大的广场落在了城主府前方的荒地上。

    听到这巨大的动静，正躲在城主府内，品尝美味佳酿的柳飞云打了一个激灵，

    下一刻，他的身影已经出现在了城主府前方，正好落在巨大的广场上。

    看着脚下巨大的广场，柳飞云忍不住愣了愣。

    他之所以在偷懒，就是因为李武要求，将大型空间传送阵搭建在广场之上。

    而如今，广场还没建立，他自然也就无事可做了。

    如今，看着脚下巨大的广场，柳飞云忍不住抽了抽嘴角。

    很快，他便看到了站在城主府大门前的李武。

    “星空小友，这广场是？”

    闻言，李武微微一笑道：

    “刚刚去娜迦王族的领地，看到正好有这么一个现成的广场，也就搬回来了。”

    说完，一个人影从城主府内走出，朝着李武走来。

    来人不是别人，正是建设团队中的星一。

    星一同样看到了城主府前，凭空出现的巨大广场，眼中闪过一抹惊讶的光芒。

    随后，他走到李武面前，恭敬地行了一礼，

    “星一见过城主大人。”

    随后，星一将手中的一张巨大的图纸递给李武，并且说道：

    “城主大人，这是我刚刚画的城池建设的设计图，已经大致完成了，正在精修之中，还请您过目。”

    ……

