
　　有一句话说的特别好。

　　擒贼先擒王。

　　原先去入侵古堡的那一批玩家，对自己的实力太过于自信，竟然直接从大门口莽了进去。

　　但是这次转职的玩家不同。

　　在古堡当中，唯一能对他们造成威胁的，就只有屠夫，以及另外一个只展露过一次实力的吸血鬼管家.

　　至于其他的杂鱼看守，和那只稍微好上一点的大杂鱼狼侍卫以外，其他的...感觉并没有什么很难的地方。

　　至于魅魔...为了这次行动，他们早就弄了一个非凡道具，只要对方实力没到领域级，就构不成太多的威胁，到时候只要集火于这名主人，挟天子以令诸侯。

　　让那只看上去实力非常强劲的吸血鬼管家和屠夫无法动手，那么事情基本上就成功了，而且不需要耗费太多的时间精力。

　　而这场行动最最最关键的一步，就在于沈落是否可以将找出魅魔房间所在之处。

　　幽静狭隘的通道中，脚步声轻响。ŴŴŴ.23sk.com

　　来者，是一队共七人的骷髅巡逻队伍。

　　它们穿戴着装备，手里拿着武器，步伐整齐划一，会在城堡的各个地方游走巡逻一遍。

　　而队伍中最后的那一只骷髅，则是沈落的目标。

　　她现在伪装成蝙蝠侍卫，吊在房梁上，在六名骷髅往前经过的瞬间，抓准时机，扭断第七只骷髅的头颅，安置好，变成它的模样快步跟上。

　　速度极快，极为老练，用时甚至还不到三秒。

　　这样，沈落来到了第二批玩家死亡的地方。

　　在行走的途中，她看向四周，在漆黑的两侧墙角位置，站立着两排拳头大小的蝙蝠，看样子，古堡为了防止在此遭人侵袭，也做了些准备。

　　从大门通过，视线空旷起来，现在，她已走到了古堡的中部区域，这里，也是厨房所在位置，只不过，她并没有看到屠夫，有可能对方在房间中歇息。

　　到此位置，事情极为顺利，没有一人对她的举动表现出疑问。

　　沈落从厨房中走出，对着魔堡的内部结构好好地进行了一番观察，紧接着，瞳孔一缩。

　　她看到了一名老者。

　　穿着一身非常工整的西装，头发梳地板正，手里端着一只红酒杯，如果无视掉那猩红的瞳孔，以及嘴边伸出的獠牙后，他看起来像是一名绅士，

　　吸血鬼...

　　她的目光迅速撇开，在商议当中，众人给他的实力评级至少为下位魔将。

　　眼下，已经行进到最关键的位置，只要过去了，那么基本上就能找到魅魔所在的位置。

　　......

　　......

　　咕噜...

　　腥气十足的鲜血从喉咙中滚动，涌入腹部，带来一阵温润。

　　吸血鬼管家咂咂嘴。

　　不错。

　　这一批精挑细选的鲜血供给，果然没让自己失望。

　　他摇晃了一下手中的酒杯，让鲜血快速聚拢，闭着眼细细品鉴完这最后一滴。

　　在这过程中。

　　管家的鼻子忽然抽动了一下，紧接着睁开眼。

　　奇怪。

　　怎么除去面前这一杯鲜血外，竟然还有其他的血腥气息。

　　管家感受着随着微风飘散而来的腥味，朝着该方向看去。

　　巡逻的骷髅侍卫兵过来了。

　　他眼睛微眯着，待这些人来到面前时，又深深呼吸了一口。

　　没有错。

　　这是两种截然不同的血腥味，不过已经有些不太新鲜了。

　　管家将目光放在走在侍卫队最后面的那只士兵上，手指在玻璃杯上轻轻敲打了一下，最后，又将目光放在还在修炼的狼侍卫身上。

　　好像有一出戏看了...

　　他连忙又拿出储存酒瓶给自己的杯中满满倒了一杯鲜血。

　　......

　　......

　　呼...

　　熊中缓缓吐出一口气。

　　狼侍卫感觉自己的心从来没有这么平静过。

　　她能感觉到。

　　自己蜕变了，完完全全的蜕变了。

　　就连开启暗夜模式。

　　燥热的心也能平复下来。

　　水平不知提高了多少，而且，这还只有两天...

　　而屠夫，已经不知道经受过多久这样的训练。

　　头顶的呆毛晃了晃。

　　不行...

　　每次想到这个家伙心境就变了。

　　狼侍卫在卧室门前继续打着那套舒缓的拳法。

　　......

　　......

　　好像...

　　瞒过去了？

　　跟随在侍卫队最后，沈落思考了很久，最终决定没有转过头去观察对方的神情。

　　话说回来。

　　如果被发现的话，应该会第一时间被杀掉的...

　　这场行动比预想之中的好像还要危险了不少。

　　沈落用视角余光，撇着周围的房间，最终，将目光缓缓停留在一处暗沉的擅木门上。

　　应该是那了吧...

　　虽然周围也有一些房间，不过，其他地方都没有侍卫看守。

　　而这个地方，有一只女狼人...

　　等等。

　　她在干什么？

　　也许是因为太过惊愕，以至于沈落都有些忘记要伪装自己，头不自觉地稍微撇了下。

　　只见。

　　这只娇小狼人正极为灵心地舒展开自己的身体，吐纳起伏，恰到好处，宛如武侠小说当中在泰山上打拳的高人。

　　这...

　　怎么看怎么眼熟...

　　沈落大为震撼，寻常她所看见的魔物修炼，不是种族之间的战斗，就是本能地对着一个技能训练，这种奇异的修炼方法，还真是前所未见。

　　算了。

　　都已经找到目标地点了，何必在意这些细枝末节。

　　在沈落撇过头的一瞬间，原本还沉寂在“静”中的狼侍卫，却忽然睁开了眼。

　　......

　　......

　　也许是因为太过专注的原因。

　　她现在对于外界的一举一动都很敏感。

　　两天的训练，血脉开发，狼族血脉中那极为灵敏的嗅觉，此时也被最大限度的开发出来。

　　刚才。

　　狼侍卫便闻到，空气中有着一股淡淡的血腥味。

　　那个老不死的吸血鬼不会引用品质如此差的鲜血。

　　有问题。

　　她睁开双眼，却见面前巡逻的侍卫当中，最后排那一位，正偏着头。

　　凭借本能直觉，狼侍卫能够感受到，这家伙，刚才一定用不怀好意的目光打量了自己。

　　她快步走了上去，一把摁住那只侍卫的肩膀：“别动。”

　　说话间，狼侍卫鼻子抽动：“你身上的血腥味哪来的？”

　　二人四目相对。

　　沈落没有说话，在一瞬间，忽然伸出一记手刀，袖口处隐约可见锋利的寒芒。

　　这一击只取喉咙而出，出手迅速，且没有任何预兆。

　　只可惜在最后一瞬间。

　　狼侍卫本能的感受到危险，微微将头一侧，避过此次攻击。

　　远处，管家的双眼微微眯起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，三十七：隐藏跟踪免费阅读。https://xs.23sk.com 