    第1806章烦恼（上）

    　　

    　　上古门派和上古世家虽然这些年都暗中找到了一些隐藏世家和小门派作为自己的耳目，但是也仅仅是耳目而已，上古层面的天阶高手不得随意踏足世俗界和干涉隐藏世家和小门派的事情。

    　　

    　　不然，天阶高手都出来了，隐藏世家还哪有生存的机会了？这和隐藏世家仲裁协会类似，每个层面都有每个层面的规矩。

    　　

    　　虽然现在隐藏世家仲裁协会的大长老不在了，但是隐藏世家的天阶高手还是不要随意踏足世俗界为妙，毕竟，这触及了上古层面的约定，天丹门现在还不是一家独大，如果哪个上古门派看不顺眼了，全力灭掉这个隐藏世家也是有可能的。

    　　

    　　但是对于隐藏世家来说，地阶高手能够出入世俗界就已经足够了，在他们看来，天阶高手就那么几个家族拥有，而且除了大事才出面之外，都是常年闭关，希望能够在武道一途上更进一步！

    　　

    　　要知道，天阶初期和天阶后期巅峰实力所增加的寿元是不同的，每提升一阶，寿元也随之增加，而天阶高手活的时间越久，一个家族兴旺的时间也就越久。

    　　

    　　这些隐藏世家的老祖们或许不敢想追求天道那个更高的层次，但是想要达到天阶后期巅峰实力则是他们的终极目标。

    　　

    　　“是真的……”唐韵的声音中带着一丝的苦涩：“不过，你是怎么知道的？”

    　　

    　　“这边……已经传得沸沸扬扬了……”赖胖子愣一下说道：“这消息，不是你们传出去的？”

    　　

    　　“不是……”唐韵摇了摇头：“我们一直隐瞒，连你都没有告诉，也是怕走漏消息……”

    　　

    　　赖胖子想想也是，唐韵连自己都没有告诉，怎么可能会告诉其他人呢？那这个消息是从何而来？

    　　

    　　“唉……原来是真的……”赖胖子叹了口气，心里面别提有多悲伤了，真是天意如此啊，看来，关神医医药公司破产已经不可逆转了，林逸走火入魔了，怎么能帮助关神医医药公司渡过难关呢？

    　　

    　　不过赖胖子心中虽然痛苦和遗憾，但是却也知道，还是林逸如何解决走火入魔的麻烦最重要，如果林逸不能解决走火入魔的麻烦，那么以后公司也不可能再翻身了。

    　　

    　　“赖先生，你那里，有没有十亿元？我准备给林逸买一个灵药，可以治疗他的走火入魔，不过对方开价十亿……”唐韵虽然不知道消息是怎么传出去的，但是既然消息传出去了，让林逸醒来就更加刻不容缓了。

    　　

    　　“十亿……”赖胖子苦笑了一下，如果换做一个月……甚至半个月前，他就算拿不出来，也能从刘家借来，但是现在，刘家和他都变成了穷光蛋，外面还欠着大量的外债……

    　　

    　　“有困难么？”唐韵听到赖胖子的语气，心中微微一紧。

    　　

    　　“大嫂……之前我急着打电话找老大，也是因为公司出了问题……”赖胖子这时候也不隐瞒了，一五一十的将这段时间发生的事情和唐韵说了一遍，末了，才十分愧疚的说道：“对不起，我辜负了老大的信任，将公司弄破产了……”

    　　

    　　“这不怪你……”唐韵听到了真相，自然不会怪赖胖子，但是她心里却十分的无助，公司什么时候破产不好偏偏这个时候破产了，赖胖子也一分钱没有了，要怎么取得冰灵圣果？

    　　

    　　“大嫂，你别着急，我去想办法，我去吴家和孙家借一下，怎么说也要凑出这笔钱来……”赖胖子虽然这么说，但是他却清楚，别说是十亿了，就算是一亿，他现在也够呛能借到手！

    　　

    　　唐韵也不是笨人，哪能听不出赖胖子言语间的不自信？她苦笑了一下，没想到事情会出在一起！不过为了让赖胖子别太担心，唐韵只能说道：“没关系……我再想想办法……”

    　　

    　　挂断了电话，唐韵呆呆的看着楚梦瑶和小舒，说不出话来。

    　　

    　　为什么老天如此的不公平，让所有的祸事都赶在了一起？之前，十亿对于林逸来说，虽然很多，但是想要凑出来也不是什么问题，但是现在……

    　　

    　　唐韵想到了隐藏唐家，但是随即又摇了摇头，隐藏唐家怎么可能会为自己拿出十亿呢？自己那个生身父亲，恐怕巴不得林逸死掉呢吧？

    　　

    　　对了！唐韵猛然想起来了自己的姐姐冰糖来，冰糖是冰宫的宫主，她应该能拿出十亿来吧？但是，自己要如何联系冰糖呢？唯一知道冰宫所在地的只有林逸了，貌似当初林老头都不知道冰宫的所在地，林逸在那里，是寻找了大半个月才找到冰宫的。

    　　

    　　而如今的雪谷，和冰宫却是一南一北，就算自己返回，并且打听出了冰宫的所在，向冰糖借钱再赶回来，林逸能不能挺到那个时候都是未知数！

    　　

    　　因为自从离开西星山村之后，林逸的体温每一天都在升高，最初的感觉还不是很明显，但是随着时间的推移，小舒都有些坚持不住了，好在小舒虽然最怕热，但是却拥有一个耐热的导热体质，才让林逸缓解到现在！

    　　

    　　唐韵很难想象，如果继续拖延下去，会出什么事情！

    　　

    　　当楚梦瑶和陈雨舒知道关神医医药公司居然被康神医医药集团挤兑的破产的时候，脸上同时露出了一丝无助和苦恼，怎么什么事情都跑到一起去了？

    　　

    　　父亲那边的资金撤不回来，关神医医药公司却偏偏在这个时候破产了，而林逸又在这个时候走火入魔！

    　　

    　　三人实在是想不出来，还能管谁借钱了，从小到大都没有缺过钱的大小姐，第一次感觉到了缺钱的烦恼……

    　　

    　　“林爷爷是林逸的师父，他那里，能不能有一些和那个康神医医药集团抗衡的药方呢？”小舒忽然想到不能这么便宜了康神医医药集团。

    　　

    　　“就算有，也不可能立刻就投产，林爷爷好像有什么难言之隐，不能离开西星山村，没有他亲自去配制和指导，单凭几个药方，想要重振关神医医药公司，不太现实……”楚梦瑶摇了摇头。<!---->

