
　　按照仙城的铸造，一般而言，每座仙城，最基础所能容纳的人口数量是两百万。最低人口达到三十万，五十万，就可以运转自如，正常情况是一百多万，算是最寻常，两百万，就是巅峰。再增加下去，就会对仙城造成不小的负荷，比如，粮食，日常出行，甚至是平日生活的状态，都会受到影响。

　　对于仙城中的官员来说，人口一多，意味着管理难度会直线上升，产生混乱，滋生出罪犯，触犯律法的可能性，呈几何倍数递增。造成的混乱，会对稳定产生极大的影响。

　　当然，这也是一种考验。考验各大仙城之主对于各方各面的能力。能不能掌控局势，就是对自身能力的最大考验。只要能支撑过去，那毫无疑问，自身能力会得到磨砺，真正实力大增，将来，对于直接升职出任要职，有着举足轻重的关键作用。

　　不过，这一兆多的人口，远远不是大易的真实人口，别忘了，易天行的鸿蒙天帝塔中，可是安置着一大批的战兵，男女都有，具体数量，那也是一兆来计算的。在永夜战场上损失不小，可收获的人口数量，却是更加的惊人。完全就是超乎想象。

　　具体数量，易天行估算下，大概有上百兆的地步。还好，都是留在鸿蒙天帝塔中，并没有直接释放出来，否则，对大易带来的压力，是无法估量的。甚至很多战兵，都被送入时间怀表所在世界中，暂时以时间静止的方式进行沉睡，封印，等待复苏。

　　所以，以大易现在的人口基础，完全可以支撑大规模的扩张。23sK.com

　　当然，现在，首要的是要解决大易如今面临的人口压力。将这种压力，彻底释放出去。

　　其实，以现在大易的局面，若是直接将人口释放出去，在疆域内大肆建城，一样可以释放压力，可却会打破之前建立仙城的根本目的，以仙城镇压荒野。一座仙城，镇压方圆一千里区域。

　　这并非是没有深意的。

　　荒野的存在，同样很重要。

　　“当年吩咐工部去做的事情，现在做的如何。”

　　易天行开口询问道。

　　目光也看向工部尚书裴矩。

　　裴矩听到，自然的上前一步，来到大殿中，躬身说道：“当年帝君嘱咐，令工部与天工阁一同建造仙城，调集大量人力物力之下，第一年一共铸造出仙城三百座。平均一天多能铸造出一座。第二年人手更充足，一共铸造出四百座。第三年已经达到六百座。到现在为止，一共铸造出仙城两万余座。随时都可以动用。”

　　两万座仙城，看起来数量似乎很多，不过，相对于大易来说，这些并不算多，每座仙城按照一开始的基础人口，五十万来计算。也就能够容纳一千多亿人口。相对而言，大易的仙城，还是不够的，更加不要说储存在鸿蒙天帝塔中的那些战兵，也可以迅速转换成人口。

　　这些仙城，还是车水杯薪。

　　“不够，仙城的数量还远远不够。大易人口增长极快。并不足以改变局势。诸位爱卿，可有良策。”

　　易天行摇摇头，开口说道。

　　“帝君。”

　　天工阁阁主公输林踏了出来，恭声说道：“之所以无法建造出更多的仙城，实则，并非是因为人力，而是因为天火熔炉熔炼出玄黄砖的速度不够快，产量不够高，而今，天火熔炉融入云界，可以分出子体。那从此以后，天火熔炉可以更快的发挥出更强的功效，一次性上百尊天火熔炉同时开动，只要有充足的玄黄砖。以天工阁和工部一起联手，召集大批熟练的工人百姓，一天之内，就可以铸造出十座，百座仙城。”

　　话音中，带着一丝笃定，一股浓浓的自信。

　　这些年为什么只铸造这点仙城，还不是生产跟不上啊。只有天火熔炉才能大规模铸造出原材料，要知道，现在天火熔炉中，可是将所有的异火全部补全。一旦全力开动，那产生的力量，自然是超出想象的，分出的子体，所具有的能力，也没有太大区别，仅仅铸造玄黄砖，那简直不要太容易，太轻松。

　　这些年来，专门有一些百姓选择成为筑城师，就是专门为大易帝朝铸造仙城。

　　不过，被以为这个门槛就真的很低，只是搬运一些城砖之类的。实则，也是技术活。不仅需要懂得铭刻符文阵法，还要懂得简单的风水建筑学。懂得如何布局。哪一处建筑，安放在什么地方最好。一条条街道如怎么进行规划。筑城，可不是说只建造一个城体就可以，里面的基本设施都必须出手建造。至少可以让人一进去，就能居住，安定下来。

　　值得一提的是。大易这二十年来，可不是没有任何建树的。在建筑上，更是做到日新月异。将空间之术融入到建筑之中，比如，一座百姓居住的房屋府邸。在府邸中，以芥子纳须弥之法，开辟出一片远比外面看到的府邸要更大的空间。是十倍，甚至是百倍不止，再在这里面的空间，重新新建出一座座房屋。这种建筑方法，叫做乾坤构造法。尽可能的节省空间，又能容纳下大量的百姓居住。不会有任何拥挤。要出去，也同样是相当方便，凭借自身的天籍卡，就是进出自身所在乾坤空间的钥匙，既简单，又方便。这种乾坤洞府，在大易百姓心中，那可是相当的欢喜。

　　因为，在乾坤洞府空间中，依旧可以看到自身仙城中的风景，日月星辰，一样不少。这种手段，无形中，让仙城内的空间，仿佛因此而得到扩张，变得更加巨大一样。

　　要不是有这一技术的开创突破，大易帝朝现在的仙城可支撑不住那么庞大的人口数量。

　　现在天工阁中，可是专门有一批人在研究如何增强乾坤洞府之法的运用，希望能让乾坤洞府变得更大，要知道，现在的乾坤洞府，分为三种，一种是空间为方圆三里大小，一种为方圆五里，还有一种是方圆十里。达到十里，这已经是相当难以突破的范围。

　　按照大易的规划建设，方圆三里的乾坤空间，居住的一百户人家。这里的户，只的是一个家庭。哪怕是一个家庭包括祖孙三代，也能住的下。哪怕是容纳上万人在里面生活居住，也不成问题。

　　所以，一座仙城中，需要为仙城内部各处居民区府邸，建造乾坤洞府。这些都需要专门的技艺。

　　如今，在大易之中，已经有一大批的人才投入到建筑一门之中，钻研乾坤洞府之术。

　　“很好，仙城铸造，必须要抓紧，不能有半点懈怠。在仙城上，不能对大易产生拖累。”

　　易天行颔首点点头。

　　说这些时，也能看到，诸葛亮，杨业等军方，都是十分关注。这次返回永恒世界，每一个人都很清楚，大易是一定要扩张的，而且，扩张的幅度会非常巨大。他们军方自然是主力，他们不怕打仗，怕的就是后勤跟不上，后勤是什么，在他们而言，后勤就是仙城，必须要有足够多的仙城。支撑他们扩张。

　　稳固胜利果实。

　　现在有天工阁和工部的保证，那自然是十分满意。

　　“对了，乾坤洞府之术，是由谁开创，具体如何，可以说上一说。”

　　易天行开口询问道。

　　不得不说，这乾坤洞府之术，算是为大易创造巨大的好处，但具体情况，还需要仔细了解一下。

　　“乾坤洞府之术，是天工阁中一名奇才所提出来的，叫做胡泽洋，本身就精通建筑之术，因发现大易人口不断增长，居住的空间不断被压缩，所以，就提出能否将芥子纳须弥之法，融入到各处建筑府邸之中。再由在天工阁诸多能工巧匠，配合不朽学宫中的能才，排除各种困难，最终开创出乾坤洞府之法。”

　　“如今的乾坤洞府，只能居住，而无法栽种各种花草树木，不过，我们天工阁中，已经在进一步钻研，以胡泽洋为核心，建立一支队伍，专门负责此事。在我们的设想中，乾坤洞府，不仅能主人，而且，还可以栽种各种花草树木，甚至是建立药园。栽种粮食，跟真正的洞天福地差不多。”

　　公输林开口说道。对于这件事，也是十分自豪。

　　说起胡泽洋，这是一名来自现代文明世界中的幸存者。原先就是学设计，学建筑的。而且，是这方面的天才，各种想法，天马行空，很多方面，思想可以放的更开。想象力更丰富。

　　“构建乾坤洞府需要什么。”

　　易天行在了解完胡泽洋的来历后，也是暗自点点头，人才不仅仅是来自历史中的杰出名人，他们确实在历史中证明过自己，不过，还有更多的天才以前被埋没，现在却是大浪淘沙，重新显露出来。在大易中，只要有才能，自然可以拥有崭露头角的机会。就好比胡泽洋一样。

　　当然，这种乾坤洞府之术，也绝对不是简单就可以做到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1708章 乾坤洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 