    苏乾此言一出，顿时，在座的那些黑熊部落的人。苏乾还没有来得及认识的人。一个个看向苏乾的目光，便是变得轻蔑起来。没有想到，苏乾是个这么孬种的人，摩隆都已经说你敢么了。

    他居然还是不敢跳出来跟摩隆一战。

    他们，都看不起苏乾起来。

    “好个中原小子，这么能忍！不过算了，他肯定是知道不是我的对手，怕出来被我揍。”摩隆听闻如此，眉头亦是微微一皱，没有想到，苏乾这么能忍，他都已经这样子挑衅了，他还是如此。这样子，他想要打苏乾一顿的愿望，就落空了。

    不过，苏乾已经服软。说自己不喜欢艾雅，又说他摩隆是第一勇士，亲口承认自己不是他的对手，还要敬他酒，作为赔罪。而且，这不是在私下的场合，是在宴会之上。

    “算了吧。我摩隆堂堂第一勇士。跟一个弱鸡，跟一个孬种，没卵的小白脸，较个什么劲儿？”随即，摩隆亦是这般想道。

    苏乾已经如此做派。他自然是不能够再刁难苏乾了。再刁难，那可就是他的不是了。

    “你们中原人！果然是很能够忍耐的。我摩隆佩服！”最后，他亦是拿起来自己面前的酒杯，一拿而起，一饮而尽。不过喝酒时，他口中还是说道。

    众人都听出来摩隆话语之间对于苏乾的不屑与看不起。而闻言如此，在座的人，一个个脸上亦是露出来不屑的情绪。

    “呵！”苏乾见此，则只是一笑。

    他其实有想过，直接出手，暴打摩隆。不过，想想还是算了。冤家宜解不宜结。再说，自己跟他，也没有真正的深仇大恨，只是一个小小的误会而已。

    再说，之前，努尔也拜托过他，让他跟摩隆表明自己不喜欢艾雅，跟他和解的。苏乾这也是，当给努尔一个面子。

    至于摩隆，以及在座的这些人，对他的各种不屑，他都不是很在意，自己的实力如何，自己清楚。

    君子藏器于身。

    不宜过于张扬。

    等什么时候，他们知道自己真正的实力，就会知道这个时候的摩隆，是多么的可笑了。

    苏乾自然也是听出来了摩隆最后这句话的意思。不过他只是笑笑而已。喝完了这一杯酒，他便是坐了下来。

    摩隆则是一副不屑自己的摸样。自己都已经对他如此说了。不管怎么说来，自己已经礼数周到了。

    可是，没有想到，他看自己的眼神，还是一副很不屑的样子。见此，苏乾也是摇了摇头。感觉此人的心胸，不过如此。的确是部落中人，粗野之辈而已，没有一点儿容人之量。

    自己亲口解释了彼此之间的误会，而且，还主动向他敬酒，表示要化干戈为玉帛的意思。若是有胸怀之人，此时，应该可以消弭对自己的敌意以及不屑才是。可是，他还是一副如此摸样。

    这说明，此人实在是太过崇尚武力，而且，胸怀也不宽广，的确不是值得相交之辈。想到此，苏乾也不想再多理关于此人之事。

    心中想着，若他再一次惹到自己，在自己面前炫耀他那可笑的武力，自己就不再留忍，不再礼待，立刻出手，雷霆出击，将他直接打翻在地。让他知道他引以为傲的武力是多么的可笑。

    当然，摩隆此后，也没有再一次主动来挑衅招惹苏乾。而苏乾觉得，自己跟妹妹毕竟是寄居在黑熊部落的，也没有主动要招惹摩隆的想法。

    时间就这么过去。

    在觥筹交错之间。

    就在苏乾以为，这一场宴会就会在这种节奏之中过去的时候。时间不长，仅仅过了一会儿，变故发生了。

    苏乾正在跟努尔说着话。经过方才的事情，其他人也没有想要来跟苏乾结交的意思。黑熊部落的王，苏乾至今不知道他叫什么名字。只知道他是黑熊部落的王，而经过方才自己跟摩隆的事情之后，他也没有再多跟自己热情交谈。

    只有努尔，毕竟是他带自己过来的。而且，自己救过他的命，他跟自己说话而已。

    不过见此一幕，苏乾也是不在意什么。毕竟，他很快会离开这个地方的。当然，黑熊部落的王，他毕竟要跟很多人应酬，不一直跟自己交谈，也是情理之中的。不能说他是对自己有所偏见。

    便在这时。突然。

    “嗯？大王，那不就是您要找的那个美人吗？”突然，黑熊部落的王，身边一人，眼睛一亮，他靠近黑熊部落的王，这般说道。伸手一指，指向热闹的人群之中，一个方位。

    “什么？”黑熊部落的王，亦是一惊。随即，他看向那个近卫指的方向。随后，他的眼睛发亮，眼眸发光，问着他身边伺候他的卫士道：“是她！她叫什么名字？是哪一家的血脉？”

    接着，黑熊部落的王，更是直接这般道。

    他这一番变故，实在是太过激烈。本来，他正在跟一些看起来是黑熊部落之中的重要人物交谈呢。这些人物，他们没有介绍，苏乾也不认识。不过突然，这黑熊部落的王，却突然脸色大变。

    面色之上，更是显露出来急色。

    “嗯？怎么了？”

    “怎么回事？”

    “大王怎么了？”

    不由得，众人一时同时显惊。

    “嗯？”苏乾亦是惊怪。当即，他便也是下意识看向那个众人都看过去的方位。

    然后，下一刻，苏乾便是看到一个少女，跻身于往来人群之中，醒目异常，出类拔萃。

    她相貌娇美,肤色白腻,面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水，说不出的柔媚细腻，娥眉眼含春，皮肤细润，盈如温玉，柔光若腻，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    一身束腰部落长袍，腰不盈一握，美得如此无瑕。那部族女子长袍，颜色亦是鲜美,但在她容光映照之下,再灿烂的锦缎也已显得黯然无色。

    “哥！”而此时，那少女正在向着这个方向欢欣地招手，在看到苏乾的刹那，她美丽水灵的黑眸里，更是绽放出来灿烂的明媚。随后，她更是笑了起来。眼眸慧黠，几分调皮，几分淘气，眸含春水，清波流盼，艳若比花娇，口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    直如雨打碧荷，雾薄孤山，说不出的空灵轻逸。那宛如黄莺般清脆动听的音色传出，更是显得叫人添了一种说不出的风思。

    此人，苏乾熟悉无比，正是苏茵无疑。

    “快，把她给本大王带过来！”此时，那黑熊部落的王，正在对手下下令道。

    “哥，我可找到你了！”但是不待他的手下行动，苏茵已经自己欢欣地跑到了苏乾的身前。她额头以及鼻尖，有着细微的汗。她喘着娇气的气，笑着对苏乾说道。

