    第30章 差距

    陈落和小舞的二对二斗魂说是要马上要开始了，但其实还要等好一会儿，斗魂场的安排总的来说还是比较合理的，会给参加者一定的时间恢复魂力。

    小舞的一对一斗魂中，就用了一个第一魂技，魂力早就补充好，至于陈落，他连武魂都没开，更不用谈魂力恢复了。

    轮到陈落和小舞上台的时候，他们两人的状态都是最佳。

    “二对二第五场，铁血组合对阵起舞组合！”

    伴随着着主持人的高声喝道，全场都欢呼了起来。

    相对于一对一斗魂那边，二对二斗魂这边要热闹许多，

    且二对二斗魂台也要大上一对一斗魂台一倍不止，毕竟魂师数量翻倍，这也是为了让双方魂师更好的施展拳脚。

    陈落和小舞的对面，他们的对手也已经来到了斗魂台上。

    看起来似乎是双胞胎，两人的模样极为相像，一眼过去，就如同一个模子刻出来的一样。

    年龄都在十八九岁，身材高大，至少有一米八以上，豹头环眼，都非常的强壮。

    “怎么是两个小孩？”

    一见到陈落和小舞的模样，铁血兄弟不约而同的皱了皱眉，右侧的铁虎忍不住嘟囔了一句。

    左侧的铁龙很快就恢复了平静：“能够站在这里的，又怎会是普通的小孩，铁虎，认真一点！”

    “是，大哥！”铁虎点头。

    主持人也因为陈落和小舞的年纪而感到有些意外，但他的职业素养极高，只是愣了一会，都没人发现。

    “比赛开始！”

    铁龙铁虎两兄弟立即上前一步，沉声低吼，动作完全同步，灰色的光芒绽放，两柄完全一样的铸造铁锤分别出现在铁龙铁虎的手中。

    与此同时，铁龙铁虎两兄弟各自的脚下都缓缓升起了两个黄色的百年魂环，在魂环光芒的照耀下，能够隐约看到他们手中的铸造铁锤上的细密纹路。

    “铁龙！”

    “铁虎！”

    极为简单的自我介绍后，铁龙铁虎两兄弟都是一脸认真的模样，并没有因为陈落和小舞的年纪小而有丝毫的大意。

    “你们小心一点！”

    礼貌性的关心一句，铁龙铁虎两兄弟立即朝着陈落和小舞冲去。

    小舞这时已经开启了武魂，但陈落却没有丝毫动静。

    这可并不是陈落在装13，虽然也有着装13的嫌疑。

    之所以不开武魂，主要是陈落不想过早的引人注目，暴露自己的实力，而他也有着绝对的自信解决眼前的两人。

    武魂死神以及死神法诀带给陈落身体上的提升非常的大，几乎等同于他拥有着一个本体武魂，甚至比本体武魂还猛，只要不是遇到实力远超过他的存在，他都可以不开武魂直接战斗。

    “一人一个？”小舞道。

    “好！”陈落点头。

    面对铁血兄弟的来势汹汹，小舞和陈落都显得很平静，完全见不到丝毫的胆怯，且他们如同分配极为简单的任务一般，云淡风轻。

    陈落和小舞也开始行动了，两人径直朝着铁血兄弟冲去，目标非常明确，陈落对上铁龙，小舞对上铁虎。

    双方的第一次碰撞很快爆发，就在斗魂台的中间位置。

    铁龙挥动着大锤朝着陈落砸去，但陈落的速度实在是太快了，极为轻松的躲避，并且瞬间近身铁龙，没有任何花里胡哨的一拳轰出。

    “砰！”

    陈落的拳头落在了铁龙的肩膀上，恐怖力量直接将铁龙给掀翻。

    另一边，铁虎也是挥动大锤朝着小舞砸去，小舞一个后跃就轻松躲开。

    随之便见小舞的第二魂环绽放光芒，魅惑技能发动。

    小舞的双眼多了一层粉色，铁虎见后，身体猛然一顿，竟然失去了控制。

    小舞立即上前，纵身一跃，双脚踩在了铁虎的肩膀上，瞬间发动柔技，铁虎整个人直接掀了起来，然后狠狠的砸在了斗魂台上。

    不论是铁龙还是铁虎，他们都在瞬间功夫就溃败，一个被打飞，痛的龇牙咧嘴，另一个则摔得七荤八素，剧烈的疼痛感使得他的表情都有些扭曲。

    观众们都看傻了眼，主持人也愣住了，他们怎么都没想到才开始的战斗居然这么快就来到了尾声。

    就在陈落和小舞两人觉得战斗已经结束时，铁血兄弟竟然又爬了起来。

    他们比想象中的要耐打许多。

    “这都还能爬起来？早知道把腰弓也用上了。”小舞秀眉微蹙。

    陈落道：“他们虽然都是器魂师，但身体却要比一般的魂师要健壮许多，耐打一点也很正常。”

    “没关系，再来一次，我看他们能坚持多久！”小舞道。

    对战实力相差不大的力量型魂师，小舞有着绝对的自信。

    陈落微微笑道：“不用了，他们已经是强弓末弩。”

    铁龙和铁虎两兄弟虽然站了起来，但身体都在微微颤抖，显得很艰难。

    “大哥，他们实在是太强了……”铁虎颤声道。

    “做最后一搏吧！”铁龙叹了口气。

    铁虎用力点头。

    只见铁龙铁虎两兄弟握紧了手中的大锤，随之快速旋转一周，与此同时他们身上的第二魂环瞬间绽放光芒，大锤脱手而出，以极快的速度朝着陈落和小舞飞去。

    铁龙铁虎的第二魂技——孤注一掷。

    “居然还能用出第二魂技？刚刚那模样是装的？”

    陈落微微皱眉，一把将小舞拉入自己的怀中，然后瞬间爆发速度，尝试躲避铁龙和铁虎的攻击。

    但很糟糕，孤注一掷带有追踪效果，陈落无法甩脱。

    “硬接肯定是不行了……”

    陈落没有过多犹豫，立即开启武魂。

    一把巨大的镰刀出现在陈落的手中，与此同时两个紫色的魂环自陈落的脚下升起，陈落的气势瞬间达到了顶峰。

    “锵！”

    充满力量的两柄大锤，在落在死神之镰上时，瞬间停住。

    陈落仅仅是被逼退了几步，并没有受到任何的伤害，他的左手始终紧紧的抱着小舞。

    两柄大锤落在了地上，陈落瞬间就收起了自己的武魂，他丝毫没有在意他人惊讶怪异的目光，立即偏头看向怀中的小舞，关心的问道：“没事吧？”

    小舞俏脸上已然升起两抹红晕，微微摇头。

    “噗！”

    “噗！”

    另一边，铁龙铁虎两兄弟同时吐了一口鲜血。

    武魂与魂师可是密切关联的，当他们的孤注一掷被陈落挡住时，他们顿时就受到了反噬。

    不待主持人宣布，铁龙铁虎两兄弟就主动喊道：“我们输了！”

    (本章完)

