    时间不久，他从药房抓了一些草药过来。

    等他返回戒龙住所的时候，那年轻僧人和慧文和尚三人早已经离开此地。

    只剩下了戒龙一人还异常虚弱的躺在床上。

    “戒川师弟…我果然没看错你啊…关键时刻…还…还是你最能处…”

    戒龙虚弱开口。

    “大师兄客气了，为师兄服务，是小弟应当做的。”

    戒川肃然说道，“对了，这草药要现在就煎吗？”

    “煎！”

    “好嘞。”

    宁川忙碌起来，一边煎药，一边开口问道，“大师兄，刚刚那个师伯是什么人啊？”

    “是【慧道】师伯，据说是…咱们方丈的嫡传弟子。”

    “嫡传弟子…真是羡慕，对了，咱金刚寺弄了这么多苦工，难道都让他们一直挖矿，那死了怎么办？”

    “放心…死不了…倒是咱们寺庙内的僧人…经常…经常失踪…”

    “寺内的僧人经常失踪？”

    宁川眼睛一瞪，“怎么失踪的？”

    “不知道…大部分都是出去做任务的时候失踪了，也有个别的在寺内失踪了…总之…生不见人…死不见尸…”

    戒龙说道。

    宁川深吸口气，暗暗惊骇。

    妈的！

    他发现还是低估那群邪修了！

    他们吸血、练魂根本没有对那群普通矿工下手！

    而是对寺内的那群武僧下手的。

    什么经常失踪？

    肯定是被那群邪修给暗中吸了血了。

    让这群武僧拐卖人口，又让这群武僧从人口中挑选有天赋的人习武，再从这群习武有成的武僧中选择精壮的充当血食…

    这他么简直形成一条产业链。

    而且就算被人发现他们拐卖人口，那群邪修也可以撇的一干二净。

    就说寺内出了败类，自己不知道之类的…

    等风头一过，他们又可以继续出来…

    “好一个歹毒计策。”

    宁川心头翻滚。

    他越想越觉得这个金刚寺不能待下去了。

    不然保不准哪天自己也就失踪了。

    可他现在身中剧毒，又该如何跑？

    宁川很快将草药煎好，盛在碗里，走到戒龙的床边。

    “大师兄，药来了，我来喂你吃药。”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*14】！

    一道清澈的金属声音响起。

    宁川舀起一勺勺黑乎乎的药液，吹去上面的热气后，向着戒龙的嘴巴中灌去，道，“大师兄，你说咱们吃的这个神仙不死丸，真的就没有解药吗？”

    “你…你想干什么？”

    戒龙异常虚弱，忽然警惕的看向宁川。

    “呵呵，没什么，我只是随口一问…”

    宁川一脸笑容，继续向着戒龙的嘴巴中喂去。

    他就不信这戒龙奴性这么大，没想过解开身上剧毒。

    戒龙被他连续喂了三口药后，有些呛着，发出一阵阵咳嗽之声，果然有些按捺不住，道，

    “这神仙不死丸哪有那么容易解开，据我所知，这种毒药是采用了七七四十九种不同的毒虫和毒草混合在一起，研制而成！”

    “每个人吃下的毒丸都不同，每个人的解药也都不一样。”

    “想要解开，何其困难？”

    “起码到现在…咳咳…”

    他不再继续多说。

    但宁川却听出了弦外之意。

    看样子大师兄也曾暗中查询过，可惜也没能找到解药。

    “这么多人的毒丸都不一样，那若是解药弄混了该怎么办？那岂不是只有死路一条？”

    宁川皱眉。

    “放心，基本上不会有错的，每个人吃下的毒丸，上面都有数字标志，负责发药的人会将你的毒丸数字记录下去，每次发放解药都会对着册子进行发放。”

    戒龙说道。

    原来如此。

    但宁川还是一点也不开心起来。

    整整四十九种毒虫和毒草啊…就这么在自己体内乱钻，这换做是谁也开心不起来。

    一时间他心事重重。

    宁川在戒龙这里呆了半个时辰左右。

    眼看着天色深黑，才告辞离去。

    不过他离去之后，仔细想了想，回到房间，将上次没用完的复草之毒再次取出，如法炮制，取来一厚摞纸张，用毛笔蘸着剧毒，一层层的涂在纸上之上。

    “对了，我还得给自己留一点，我也要适当拉个肚子才行…这样才能避免去山下开光…”

    他留了一点点的复草之毒，而后带着这一摞厚厚纸张，连夜放在了茅房之侧。

    做完这一切，宁川再次返回住所。

    他微微思索，忽然翻箱倒柜寻找起来。

    片刻后从一个柜子中，找到了一些针线类的东西。

    看着这些黑粗黑粗的大钢针，宁川再次露出了丝丝变态笑容。

    防身的手段总归是要有一些的。

    万一真被强行叫过去开光，也不至于陷入惊慌。

    他将复草之毒涂在了这三根大钢针上，等待全部晾干之后，将这三根钢针仔细的藏在靴子下面。

    随后，宁川看着剩下的复草之毒，犹豫片刻，伸出手指，轻轻一擦，任由这些复草之毒沿着皮肤，渗透到了他的皮下区域。

    复草之毒果然见效极快。

    前后只是五分钟不到，宁川的腹部便传来了叽里咕噜的声音，如同有一股凉气下行，忍不住双腿一夹，卧槽一声，拿起一摞干净的纸张，快速向外跑去。

    不过就在跑出不远，他忽然强忍奔腾之意，赶忙跑到一侧的戒狗房前，开始用力敲门。

    “戒狗师兄，一起去拉粑粑去不去？”

    “啊，你去吧，我就不去了。”

    房间内戒狗的声音响起。

    “戒狗师兄，快走啊，我等你！”

    “戒川师弟，你去吧，我真不去了。”

    宁川不再多管，赶忙夹紧双股，迅速奔出。

    一头扎入茅房，很快里面传来稀里哗啦的声音。

    别看宁川只是用手指头沾染了一小块，结果整整泄了七次都没结束。

    到最后，宁川直接在茅房中大喊起‘救命’来。

    还是几名巡夜的杂役僧发现了他，迅速上报去了。

    不出意外，慧文、慧叶、慧法三名白天出现的僧人再次被惊动了。

    最终还是慧文和尚亲手将宁川从茅房中薅出，封了他穴位，又度了些内气，才止住他的腹泻。

    几个慧字辈的僧人全都脸色难看，异常铁青。

    “你小子也碰到复草了？今天都去过哪些地方？”

    慧文和尚怒喝道。

    “回师叔…我…我哪也没去啊，我就去看了一下大师兄，难道是这剧毒还会传染…”

    宁川假装虚弱的趴在床上。

    “放屁，会传染的话，我们怎么没事？”

    慧文和尚怒声道。

    “我…我真不知道啊…”

    宁川一脸委屈。

    慧文和尚气的咬牙切齿，不过在确定问不出什么东西之后，他便直接和身边的两名僧人转身离去。

    不出意外，今天一晚上都注定不会平静。

    毕竟金刚寺的僧人数量太多了。

    基本上每天晚上都会有人正常去上厕所的。

    结果可想而知，凡是去解决大号的，就再也没出来过，除非是那种自带纸张的。

    整整一晚上，又多了六七名腹泻患者。

    甚至有两名慧字辈僧人也直接中招。

    这下彻底惊动了整个金刚寺。

    金刚寺高层连夜召开会议，进行商议。

    他们几乎都怀疑是不是什么厉害仇家在暗算他们了。

    一大早，金刚寺的高层便下达命令，要求彻查寺内所有角落，结果每个角落都翻遍了，也没人发现异常。

    除了厕所没人搜。

    毕竟正常人谁能想到在厕所藏毒？

    更何况里面味道冲天，正经人谁又会跑到厕所专门去搜？

    就算去搜了，也是大致看一眼，谁能把每张纸都翻过来查看？

    所以一整天过去，愣是没能查出任何异常。

    不过，下午时分。

    金刚寺内的那群邪修，还是有了发现。

    后山区域。

    出现了整整四道人影，全都是年轻面孔，剃着光头，二十上下，看起来唇红齿白，异常俊美。

    之前宁川遇到的【慧道】僧人赫然位于其内。

    此刻，他们注视着一株大树下，几株被折断的复草根茎。

    “看来真是有人在蓄意下毒？不过末法时代之后，除了正经修真者，有谁能还能认出这些复草来？”

    第一个年轻僧人开口道。

    “难道是有其他修真者混到了我们金刚寺？”

    旁边一人忽然问道。

    “不见得，也有可能会是【武盟】。”

    那慧道僧人眼神眯起。

    武盟？

    其他三人心头一惊。

    不错！

    这个可能性更高。

