    姚梦洁叹了口气，对伊娃说道：“我是决定要让他留下来保护我的，他实力怎么样先不说，至少是我的朋友，你将来不可以这么对他这么无礼了。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “他是你朋友？”伊娃一只手搭在姚梦洁肩上，用长者的口吻说道，“凯瑟琳，看来我要跟你讨论一下你交友的标准了。”

    回到房间之后，叶少阳把法器拿出来，画了几张血精符，出来到走廊上，想在每个窗户上都贴一张，万一有什么邪物闯来，也好抵挡一阵，就算对手再强，至少也能起到示警的作用。

    来到窗前，刚要把血精符贴上去，叶少阳看到窗户上被用红色液体画了某种奇怪的图案，看看别的窗户上也有，立刻猜到八成是伊娃的杰作，应该是某种属于通灵师的符印，想了想，还是把自己的血精符也贴了上去。

    他还是对自己的法术更加信任。

    回到房间，叶少阳躺在床上，拿出手机，在微信上跟芮冷玉聊起来，吐槽这个叫伊娃的通灵师。

    叶少阳对伊娃的形容是，感觉她像是个女巫。结果芮冷玉回复道：她应该真的是个女巫。

    叶少阳打字问道：什么意思？

    芮冷玉来一段语音：欧洲的所谓通灵师，只是一个广泛的说法，就像我们的法师一样，其实也有很多流派的，女巫是所有流派中最古老的一种，从中世纪就存在了，类似我们这边的道门和佛门，他们隶属教廷，是一个非常保守的派别。

    叶少阳听完之后，心想怪不得看伊娃和身后那几个姑娘打扮的都像修女似的，想了想，语音问芮冷玉：难道教廷也是修行门派？

    芮冷玉很快回道：并非所有的教廷都是，跟你们道教一样，西方的那些宗教，大部分都是普世门派，只有少数是修行门派，有一些最古老的中世纪教会，就是女巫掌控。

    叶少阳回道：类似我们这边的和尚，只收男的？

    芮冷玉：类似吧。对了，我今天找关系查了姚梦洁的护照号码，她的确是法国来的，身份也对得上，这方面应该没跟你撒谎。不过，少阳，你对你将要面对的对手，有一定了解吗？

    叶少阳：没有啊，她又不告诉我，你知道的。

    芮冷玉：我帮你设想了一下，能让她一个末代公主不惜逃到国外去避难的，必然不是一般的邪物，你知道西方最强大的邪物是什么？

    叶少阳想了一下，回道：吸血鬼？

    芮冷玉：没错，吸血鬼，还有狼人，是西方邪物中的主宰，尤其是吸血鬼。

    叶少阳听她这么说，不由反问道：吸血鬼我还真不了解，不就是能吸血吗，还能玩出什么花来不成？

    问了半天，芮冷玉也没回话，叶少阳刚要接着，芮冷玉的电话打了过来，接通之后，芮冷玉说道：

    “那里说就不清楚，我还是电话里直接说吧，吸血鬼没有你想的那么简单，跟僵尸差不多，大部分吸血鬼都是被咬之后，血没有被吸干，就成了吸血鬼。吸血鬼也是需要修炼来增强修为的。而且，吸血鬼也是分家族的，只有纯正血统的吸血鬼，才拥有最强大的力量。”

    “吸血鬼也有血统？”叶少阳很是震惊。

    “是，吸血鬼在很多方面其实跟普通人一样，也能结婚生子，生下来的不一定是吸血鬼，这就像是遗传病一样，不是每一个后代都会遗传，但一代至少会有一个继承吸血的特征，这样一代代传下来的，就是吸血鬼家族。

    后天被人咬，变成吸血鬼的，实力不会太强，但是家族血脉传承，会有一部分修为也被后代传承。所以越是家族传承久远的吸血鬼，实力就越强。”

    叶少阳还是第一次听到这种事，感觉真是长知识了，沉吟半晌，问道：“吸血鬼靠什么手段跟人打？”

    “除了吸血杀人，吸血鬼的攻击手段其实很简单，就是靠强大的灵力来操控空气等自然之物。他们的特点是智商高、度快，很不好对付的，这个用言语说不清的。”

    叶少阳沉吟半晌，问道：“最早的吸血鬼，是从哪里来的？”

    “据说，是因为上帝的诅咒，最初一代的吸血鬼，是该隐的子孙……反正跟宗教是有关的，真相实际上是什么，估计没人知道的。”

    叶少阳感慨地说道：“是了，就像我们这一直流传僵尸的祖先是后卿赢勾女魃，起初我也以为是假的。”

    芮冷玉道：“类似吧，而且吸血鬼是分等级的，借用的是贵族的那套体系，最厉害的是血皇，然后是亲王，其实是领主、公爵、侯爵、伯爵这样。”

    “呃，为啥跟我们古代的爵位一样？”

    “不是跟我们一样，吸血鬼的世界，模仿的也是他们曾经的王朝架构，只是翻译成这样的说法，你要是想听英文的词条，我也可以告诉你。”

    “呃呃，还是算了吧，我不懂鸟语。”叶少阳想了一下道，“你跟吸血鬼打过没有？”

    “当然，我遇到最厉害的吸血鬼，是一个侯爵，以我当时的法力，也只是勉强对付……算起来，侯爵应该相当于一等鬼的实力。”

    “一等鬼……”叶少阳在心里默算了一下，喃喃说道，“那么公爵就是二等鬼，领主就是三等鬼，我靠，那亲王就得是鬼寇了？什么血皇……不可能比鬼寇还厉害吧？”

    芮冷玉道：“这个就不知道了，血族和教廷一直都是死对头，彼此间爆过很多次战争，血族的架构被一步步瓦解，后来只剩下极几大贵族，血皇居然是已经死了，而且后继无人……

    大致也就是这样了，你遇到的也未必就是吸血鬼，我只是给你说一下，免得你万一真的遇到吸血鬼，到时候轻敌。”

    说到这，她哼了一声，笑道：“堂堂茅山掌教，要是败在一个吸血鬼手上，那可真够让人笑话的了。”

    叶少阳嘿嘿一笑，壮着胆子说道：“感谢老婆提醒。”