    “常兄，有难处？”

    耿清武脸上带着笑容，有些疑惑的问道。

    “没有，只不过我们初来乍到，劳烦寨主给我们安排两个人介绍一下情况，免得我们像无头苍蝇一样到处乱窜。”

    秦长安摇了摇头，硬着头皮应承了下来，为了不引起怀疑，他主动要了两个人安排在自己的身边。

    “这个简单，我已经吩咐大管家给你们安排住处，到时候让两个人去你那里报道，有什么需要的你们也可以直接提出来，既然入了寨，那就都是兄弟，别客气。”

    耿清武哈哈大笑，大手一挥，门外两个侍卫顿时跑了进来，简单的吩咐了一番之后，秦长安他们也跟着离开了。

    直到秦长安他们走出了大厅，他脸上的笑容才渐渐消失，转身看向了一直都没有插口的二当家段飞虎。

    “两个后天境八重天，这个时候出现，你不觉得这件事很蹊跷吗？”

    段飞虎的视线从门口缓缓转过来，满是血丝的双眸放在了耿清武的脸上，如果是平常其它时候他都不觉得有什么，可是现在他弟弟刚死，谁在他的眼里都有可能是凶手。

    “你太敏感了，飞鹰是后天境九重天巅峰，就算是他们三个人围攻也不可能打得过他，更别提杀了他。”

    耿清武听到段飞虎的话眉头轻轻一皱，好不容易得到两个后天境八重天，这将会是他抗衡段飞虎的一股大助力，绝对不能被这家伙盯上。

    “是啊，他是九重天巅峰，最有可能杀掉他的就是先天境强者，也只有先天境强者才能够做到什么痕迹都不留，但是，整个松山城区域内，有这个能力又有这个心的人好像不多吧。”

    段飞虎的双眸赤红，身上一股戾气散发出来，宛若一头趴着的巨虎缓缓站起，露出尖牙死死的盯着耿清武，仿佛随时都有可能会扑上去。

    “你在怀疑我？”

    耿清武的脸也阴沉了下来，这家伙因为段飞鹰的死开始变得有些失去理智了，谁在他眼里都长的像是凶手。

    “我们兄弟在寨内的威望逐渐提高，你的威望下降严重，为了巩固你自己的地位，你不是做不出来这种事，不要急着否认，我会查清楚的，如果让我知道你跟这件事有关系，我会亲手毁了清风寨，让你给飞鹰陪葬。”

    段飞虎面露寒霜，眼神当中杀意流转，蹭的一下站了起来，冰冷的语气宛若冰渣子一样一个一个的从他的嘴里吐出来，灵力在他的身上奔涌，大厅内的温度骤然下降。

    他跟耿清武有矛盾，随着这些年他在寨内的威望越来越高，他们之间的关系也极为微妙，可是谁都没有捅破那层窗户纸。

    但是现在段飞鹰死了，他又当着自己的面新招揽了两个强者，这一连串的事情都仿佛是事先安排好的一般。

    “段飞虎，你当真要撕破脸皮？”

    耿清武毫不示弱，脸色也彻底阴沉了下来，既然他都已经把话说到这个份上了，那自己也没必要再客气。

    当年若不是自己收留他们兄弟，现在早就不知道死在哪个山沟里了，这两个白眼狼既然妄图架空自己。

    “哼！”

    段飞虎冷哼一声，起身拂袖离去，他现在没心思跟耿清武在这里较劲，找到杀害飞鹰的凶手才是重中之重。

    看着段飞虎离开大厅的背影，耿清武眼底掠过一丝浓郁的杀气，这家伙太嚣张了，必须要尽快找到办法彻底解决他，不然的话，清风寨迟早亡在他的手上。

    …………

    另外一边，秦长安他们三人被安排到了山谷中部的一座庭院当中，庭院面积较大，住下他们三个人绰绰有余。

    “大哥，不出去找那群杀了三当家的凶手吗？”

    赵子陵眼神嘲讽的看着秦长安，想要立功获取信任，可是没想到搬起石头砸了自己的脚。

    “接下来我跟他出去配合追查，你留在寨子里想办法探查情况，尽量搞清楚耿清武和段飞虎他们之间的矛盾点，最好是找到一个我们能够介入的切入点。”

    秦长安额头上有着几根黑线，没有理会赵子陵，而是看着林绾绾，虽然耿清武接受了他们，但是肯定私底下会调查和盯着他们。

    林绾绾的实力较低，对于她的防备自然也要低一些，更容易得到一些有用的消息。

    “我尽量打听，但是现在他们肯定还有防备，问太多的话可能会暴露，所以你不要对我有太大的希望，我宁愿什么都不错，也不会把自己置身危险之中。”

    林绾绾的脸色有些严肃，她没有想过事情会发展到这一步，当初这些人就是为了去抓她的，但是现在她却已经坐在了清风寨里面。

    这要是被发现了，传出去可能都不会有人相信还有这么蠢的人。

    “尽量而为吧，我们知道的越多，接下来应对起来才能更轻松，如果能够找到办法激化他们之间的矛盾那就再好不过了。”

    秦长安点了点头，这个时候最好是什么都不做，做的越多错的越多，可是也不能在这里耗上一两个月，到时候赶去北道神宫，黄花菜都凉了。

    三人轻声讨论了一番之后，各自回到房间。

    秦长安盘膝坐在床上，运转着小蓥天经吸收着周围的灵力，这里的灵力蕴含程度倒是要比其它地方浓郁几分，血海当中血刀虚影沉浮。

    “手段还是有些太过于单薄了，现在最缺的就是武法，去哪儿能弄到合适的武法呢？”

    接连的几次战斗让秦长安发现了自己的短板，刀法上只有戮天十三式当中的斩魄这一式，消耗还很大，如果没有控制住力量的话，自己将会彻底丧失战斗力。

    所以之前他更多的则是利用心窍当中的红莲业火来对敌，毕竟红莲业火太霸道了，平常修炼者触之即死，倒是可以勉强应对。

    但是一旦遇到实力比他强的，缺乏武法的引导，红莲业火能够发挥出的作用也极为有限。

    “红莲业火之前在跟段飞鹰战斗的时候用过，暂时不能用了，看来只有将功夫放在刀法上了。”

    秦长安修长的指尖抚摸着血刀上的纹路，至从体内血海觉醒之后，血刀就彻底变成了猩红色，再也没有恢复成长刀的模样，他尝试过想把血刀收入体内，可是却都失败了，倒是能够控制着血海当中的那缕刀影出体融入到血刀之中。

    想到这里，他缓缓站起身，来到了院子当中，竟然没有武法那就从最基础的刀势开始练起，体内的血海涌动，跟手中血刀共鸣，脑海当中回想着‘斩魄式’，一次又一次的挥舞着。

    血刀觉醒传承之后，他一直都在逃命，一直都没有静下心来沉淀自己这段时间的收获，这个时候倒也算是个不错的时间。

    不知道过了多久，秦长安感觉到自己的双臂酸软，快要提不起刀才停了下来。

    咚咚咚！！

    他刚刚停下，门口就传来了敲门声。

    “常统领好，我是小三，我们发现了一处凶手痕迹，寨主让我来请您前去协助。”

    一个小年轻从门缝外面探出半个头，眼神躲闪，有些畏惧的看着秦长安，特别是看到他手中提着一柄猩红色血刀的时候，眼皮直跳。

    “发现了凶手痕迹？我收拾一下马上出来。”

    秦长安双眸微微一眯，眼中闪过一丝意外，他们之前已经把所有痕迹都清理干净了，这群人从哪儿找到的痕迹？

    “好，好，不着急，不着急，我在外面等您。”

    小三听到秦长安应承下来，轻轻的松了一口气，脸上挂着一丝笑容，然后缓缓将脑袋收了回去，这个新来的常统领，好像还挺好相处的嘛。

