    在长达数百年的时间里，蛰伏在提丰旧都地下的永眠者们都在想办法从一个古代装置中了解、分析神明的秘密，他们一度以为那具备强大禁锢力量的装置是一个囚笼，用来囚禁神明的部分碎片，却未曾想到那东西其实是一个专门为神明建造的容器与祭坛——它承载着神明的眼睛。

    这无疑是极大的讽刺，以及……恐怖。

    而永眠者们唯一的幸运，就是那来自上古的约束设施发生了故障，容纳其中的“神之眼”被真正屏蔽了起来，它暂时无法返回神界，而只能像个真正的囚犯一样被关在原本为它准备的“王座”上，这才没有在当年便引发一次威力堪比“上层叙事者事件”的神灾。

    永眠者的选择只剩下了两个，要么，彻底摧毁约束场中的“神之眼”，要么，用某种办法稳妥地将神之眼和神界永久隔绝，确保哪怕约束装置有朝一日失效，那只眼睛也不会把它看到的东西“告诉”神明。

    高文皱起眉，看着漂浮在对面的星光聚合体：“奥兰戴尔大崩塌是你们在尝试摧毁或封印神之眼的过程中引发的？”

    “是原因之一，但不全是因为我们，”梅高尔三世的语气突然变得有些怪异，似乎含着对命运无常的唏嘘，“我们最终决定摧毁神之眼，并为此制定了一个方案——在长达数百年的研究过程中，我们对那个古老的约束装置已经有了一定了解，并能够对其作出更多的控制和调整，我们发现在恰当的时机下关闭它的内环稳定结构就可以令约束场内产生威力巨大的能量震荡，而如果把外环区的充能等级调整到最高，这股震荡甚至可以彻底湮灭掉能量场中心的神明力量……

    “在进行了充分的讨论和计算之后，我们准备实施这个方案——而为此，我们需要一段时间给约束装置的外环充能。

    “意外就是在这个阶段发生的——您还记得吧，那整个上古遗迹，正在提丰帝国的旧都、奥兰戴尔的地下。

    “在我们着手调整约束装置的同时，奥古斯都家族突然决定整修城市的排水设施——现在看来，这一切都太过巧合了，但当时却没有人发现这一点——那个年代的城市排水设施非常落后，您是知道的，两百多年前的提丰和旧安苏没什么区别，所谓城市排水道也就是一条正好穿过奥兰戴尔的地下暗河，人们把所有脏水都排到那里面去，除了暗河以及有限的沟渠之外，大部分城区都没有下水道，就是在这样的情况下，当时的提丰皇室却突然想要在主城区之外建造一条人工的下水道，于是他们便开始向下挖掘……

    “他们挖的很深，但最初并没有接触到地宫的‘穹顶层’，可是诡异的事情仍然发生了：负责挖掘的工人们在地下产生了幻觉，随着越来越多的土石被运送出来，挖掘者的精神状态越发恶化，起初，贵族们并不在意那些平民工人的状态，反而怀疑他们是在偷懒，强行让他们在地下工作了更长时间，但很快，这种幻觉便开始延伸到监工甚至驻扎在挖掘点附近的骑士们身上……

    “而当地表出现异常的时候，我们却将大部分注意力都放在了地下，以至于直到越来越多的挖掘者失控，提丰皇室甚至开始派元素法师掀开地皮，尝试溶穿岩层的时候，我们才突然意识到一件事：

    “约束装置不知何时已经弱化了，那‘神之眼’是有自己意识的，它在不引起我们警觉的情况下偷偷蔓延出了自己的力量，在经年累月的渗透和污染中，它已经影响到了奥兰戴尔的居民——甚至影响到了统治奥兰戴尔的皇室。”

    站在一旁的琥珀忍不住咽了口口水：“然……然后呢？”

    “情况开始失控——部分皇室成员以及大量被派来挖掘地洞的工人、监工、贵族都受到了污染，他们开始疯狂地向下挖掘，效忠皇室的法师们也参与进来，在强大魔法的侵袭下，我们设置的种种防护都没能起到作用，他们很快便在奥兰戴尔市中心挖开一个大洞，找到了地宫的穹顶，紧接着穹顶也被挖开了，皇家骑士和法师们蜂拥而入。

    “整个奥兰戴尔笼罩在一层诡异、恐惧、紧张的气氛中，平民们不知道发生了什么事，小贵族和商人们被这疯狂的挖掘行为惊吓到，各种流言蜚语四起，又有上层贵族说地下发现了宝物，这更加加剧了城市的混乱……

    “永眠者教团对这一切却无力阻挡，而且更重要的是……神之眼已经开始呈现出活化倾向。

    “它知道我们要做什么，它做出了反抗，永眠者教团的成员都是强大的心灵系法师，且已经对神明有了坚定的抗拒，在被约束装置镇压的情况下，它拿我们没办法，于是它把地表上那些毫无防备的人转化成了工具。当皇家骑士们进入地宫并开始破坏各处能量站的同时，神之眼也开始冲击约束装置的磁力牢笼，而我们原本准备用于湮灭神之眼的能量还没有准备就绪，贸然启动布置，极有可能让神之眼脱离力场返回神界……

    “我当时唯一的选择，就是阻止那些失控、疯狂的挖掘者，以及阻止在后方不断派出更多骑士的提丰皇室。

    “我和几名大主教冒险从其他通道来到地表，潜入了奥古斯都家族的城堡，而让我们万分惊讶的是——城堡中竟然有一半的贵族和相当数量的皇室成员还在努力抵抗神之眼的侵蚀，甚至皇帝本人……也勉强保持着理智。

    “涌进地宫的挖掘者和骑士有一大半都不是他们派出来的，谁也不知道是谁给那些人下了不断挖掘以及入侵地宫的命令，另有一小半人则是勉强保持理智的皇帝派出来阻拦、调查情况的人员，但他们在进入地宫之后立刻也便疯了，和城堡失去了联系。城堡方面收不到消息，本身的判断机能又处于混乱状态，于是便不断派出更多的调查队伍，涌进地宫的人也就越来越多。

    “幸运的是，在建立起强大的心灵屏障之后，我们让皇帝和一部分大臣摆脱了神之眼的侵蚀——在皇家卫兵团团包围过来的情况下，我把地下的真相告诉了当时的提丰皇帝。

    “当然，我没有告诉皇帝‘神之眼’背后是一个大众心目中的‘真神’，因为正常人对神明的看法和我们对神明的看法显然大不一样，我告诉他那是一个疯狂的邪神，而我们的研究和地表的挖掘工作共同唤醒了祂。

    “我们——地下的人和地上的人——共同捅了个天大的篓子，但当时已经没时间追究责任问题。在迅速判断了地宫内的情况之后，皇帝决定疏散整个城市，把所有未受污染的人都撤出去，在城市外围制造出无人区，而我们则在这期间启动地底的湮灭方案，把神之眼彻底毁掉。”

    高文轻轻点了点头：“疏散平民，制造心智隔离带以防止心灵污染蔓延，摧毁污染中心……思路是正确的，然后呢？”

    梅高尔三世沉默了片刻，语气中带着一丝叹息：“在骑士团和贵族兵的驱使下，疏散很快完成了，我和几位大主教则在返回地宫之后堵死了内层的所有通道，阻挡那些已经进入地宫的疯狂骑士和挖掘者，这成功拖延了一些时间，在约定的时刻，能量终于够了，我们成功引发了约束装置的能量震荡，神之眼在强大的冲击中灰飞烟灭——我们开始欢呼，直到大地之怒和湮灭之创接二连三地砸在我们的穹顶上。”

    琥珀眨眨眼，一摊手：“……跟我想的一样。”

    “我们当时却没有想到，”梅高尔三世用一种自嘲的语气说道，“我们是一群……研究者，或许是极端的研究者，我们是黑暗教派，是堕落的神官，偏执，冷酷，选了一条可怕的道路，但刨除掉这一切，我们的身份仍然是一群研究者——这也包括我本人。

    “研究者的脑袋，是不擅长揣测落在自己头顶上的大地之怒和湮灭之创的。”

    “两百年前的提丰皇帝做了个冷酷的决定，但你想听听我的看法么？”高文慢慢说道，目光落在那团星光聚合体上。

    “……情理之中，是吗？”

    “情理之中，”高文轻轻点了点头，“如果你们当时未能摧毁神之眼，那奥兰戴尔地区就会是灾难爆发的源头，摧毁整个地区或许无法阻挡‘邪神’的降临，但至少有可能给其他人的撤离拖延更多时间，如果你们成功摧毁了神之眼，那当时的提丰皇帝也不会留你们继续活下去——你们是一个黑暗教团，而且在帝都、在皇室的眼皮子底下滋生了数百年，某种程度上，你们甚至有能力引发整个帝国的动荡，这是任何一个统治者都无法容忍的。

    “所以不管结果如何，你们都必须死在奥兰戴尔。”

    “我在之后想明白了这一点，”梅高尔三世轻笑着说道，“我们很多人都想明白了这一点。”

    “但你们却没办法找一个帝国复仇——尤其是在遭受重创之后，”高文不紧不慢地说道，“更重要的是，随着时间推移，那些补充进来的新生代教徒越来越多，永眠者教团终会忘记奥兰戴尔发生的一切，奥古斯都家族也会认为在整个城市都崩塌的情况下不可能有幸存者，以当时的技术条件和迁都之后的混乱局面，他们应该没有能力去详细检查地底深处的情况——这个可怕且有可能给皇室留下污点的事件会被掩埋，所有人都会忘记它，即使有人记得，这件事也永远不会被承认。

    “而从另一方面，后来的事实也证明了当初提丰皇帝的判断其实很准确——仅仅过了两百年，你们这群不受法律和道德约束的‘研究者’就在原地搞出了第二次‘神灾’，这次的神灾甚至是你们自己制造出来的神明。

    “如果我没出现，上层叙事者会造成多大的灾难？

    “我相信，那灾难的规模绝对值得提丰皇室派出他们的法师团，把整个奥兰戴尔地区以及你们所有人都用湮灭之创再砸一遍。”

    梅高尔三世的星光之躯收缩起来，语气中充满无奈：“……绝顶讽刺，无法辩驳。”

    “所以汇总起来就是一个词——”高文轻轻叹了口气，“该。”

    梅高尔：“……”

    “我们不讨论这个话题了，”高文摇摇头，揭过这一段，“现在有证据证明，你们当初对神之眼的摧毁工作似乎并没有完全成功——神明的精神污染残存了下来，奥古斯都家族的诅咒就是证据。”

    “我们怀疑神之眼在被摧毁的最后一刻逃了出去，但毕竟遭受重创，它没有能力回到神明身上，便寄生在了奥古斯都的家族血脉中，”梅高尔三世回答道，“两百年来，这诅咒一直延续，没有增强也没有减弱，我们有一些延长过寿命、经历过当年事件的大主教甚至认为这是奥古斯都家族‘背叛’之后付出的代价……当然，在‘上层叙事者’事件之后，这部分大主教的心态应该会发生一些变化，毕竟打击太大了。”

    高文现在倒是理解了为什么永眠者的大主教团体会如此坚决地追随塞西尔——他这个“域外游荡者”的威慑只是原因之一，剩下的因素显然和两百年前奥兰戴尔的那场灾难有关。

    除此之外，他此刻最关心的便是奥古斯都家族的诅咒。

    “你们认为‘神之眼’在进入奥古斯都家族的血脉之后还有恢复、逃逸的可能么？”他皱起眉，表情严肃地沉声问道。

    “可能性很低，”梅高尔三世回答道，“我们一直在关注奥古斯都家族的诅咒，那诅咒显然已经变成一种纯粹的、类似精神污染后遗症的事物，而且随着一代代血脉的稀释、转化，这份诅咒中‘神明的部分’只能越来越弱。毕竟凡人的灵魂位格要远远低于神明，神明之力长期寄生在凡人的灵魂中，注定会不断衰退下去。当然，衰退的也只是诅咒中的‘神性’，诅咒本身的强度……在这两百年里看起来并没有丝毫减弱。”

    “是么……”高文摸着下巴，仿佛自言自语般说道，“跟神有关的东西真的会这么简单消亡么……”

