    “穷寇莫追！谁知道合欢门修士还有没有埋伏？”

    “说不定我等追出去，正好中了他们的诡计。”

    “我们的任务是守卫丙六药园，这才是最重要的。”

    严红玉面容严肃且有几分阴沉，她环视众人一眼，手臂往一竖缓缓说道，打消了其他人想要追击的想法。

    时值非常时期，三大阵营互相攻伐，只要能击杀敌对阵营的修士，都有一笔可观的功勋点，加上被杀修士的身家，足以让一些修士瞬间暴富，少奋斗许多年。

    功勋点可以兑换许多珍稀的修仙资源，就连筑基丹都有的兑换，还有一两种对结丹有帮助的宝物，完全满足了大部分筑基、炼气修士的需要，可谓是对症下药，极大的调动了修士们的积极性。

    有修士自持实力强大，以为机缘到了，悍然加入这场盛宴，试图摄取到足够的修仙资源，却在无意中丧命。

    有修士恐惧不已，惶惶不可终日，却在门规律令下不得不上了战场，最终丢掉了性命。

    有修士持如履薄冰之心，行勇猛精进之事，笑到了最后，也闯出一条宽阔的仙途，声名传遍楚国。

    如炼气期的“小炎魔”周焱、“狂风剑”古建一之类，功成名就后见好就收，此时已经回到宗门准备筑基。

    也有筑基修士雄心勃勃，妄想登上元阳宗“三英四杰”的宝座，希望获得宗门的大力栽培，杀出血路拼出一条金丹大道！

    一将功成万骨枯，无论如何最终的赢家终究只是少数，大多数修士都会沦为铺垫陪衬，就像王座之下的累累白骨鲜血淋漓，就如衬托鲜花的绿叶平平无奇。

    严红玉是灵药园的主事，又是在场修为最高的修士，她不同意追击，其他人纵然心有不甘，也只能放弃心里的想法。

    接下来七人又讨论了一下善后事宜，和灵药园的防守部署，再次提高了警戒。

    发给望月城的传音符算算时间应该已经到了，以严家在望月仙缘城的影响力，就算现在战局吃紧，也会派人支援或者查看情况。

    左右不过几个时辰的时间，几人就站在原地等待起来，有一搭没一搭的闲聊，但兴致都不是很高。

    刘玉比较沉默，眼神又恢复平平无奇，秉承着低调的原则，一般别人提到自己才会开口说话。

    但他虽不说话，却无人会忽视，毕竟他可是在场唯一一个斩杀敌方筑基修士的人，并且拿到了战利品。

    敌方炼气期修士虽然也有所死伤，但因为间隔较远，根本没有机会拾取战利品。

    “刘师弟可是真人不露相啊，方才大方神威将敌修强势斩杀，可真令小妹印象深刻呢！”

    “收获应该不少吧？”

    曹梦雨说话了，脸上带着促狭的笑意。

    她嘴唇不粉而红，明眸皓齿头发随意的披散着，颇有几分不羁的气质，此时正一眼不眨的盯着刘玉。

    “刘某一时侥幸而已，只不过是敌修马虎大意，方才轻易得手。”

    “若离开阵法堂堂正正斗法，刘某维持不败便算好了。”

    “至于收获也就那样吧，时间紧迫还没来得及查看。”

    刘玉心湖一片平静、波澜不兴，面上带着笑意，理智的应付着几位同门。

    他将灭敌的原因归结于敌修的大意上，至于收获，则是含糊几句想要糊弄过去。

    紫衣修士是他一人单独斩杀，没有别人的参与，自然所有的收获都是一人独享，刘玉也没有与别人分享的想法，更不会当众打开让众人查看。

    他，已经不是当初那个稍有风吹草动，就颤颤惊惊的炼气期小修士了！

    “咯咯咯”

    曹梦雨发出如银铃响动一般的笑声，明眸深深看了刘玉一眼，意味深长。

    不过她也没有追问下去，否则就是得罪人了，修仙者的收获是极为隐私的事情，除非关系特别要好，否则没有修士会喜欢别人问及自己的收获。

    不过她不问，自有人好奇。

    “那紫衣修士两件法器就价值两千灵石不止，若再加上储物袋中的收获，怕是有三五千灵石了，何况斩杀敌方筑基修士还有一笔功勋可领。”

    “真是让师兄羡慕啊！”

    一名李姓的师兄羡慕道。

    此人修为在筑基中期，刘玉只与他见过数面，大多是在交接的时候。

    筑基初期便有两件极品法器，众人猜测紫衣修士多半是合欢门的修士，而不是附属势力之人。

    附属势力的修士为了筑基往往耗尽灵石，一般刚筑基都欠有外债，而后又要还债又要维持正常的修行，置办一件极品法器已是不易，何况是两件？

    用寻常的方法，一般要二三十年左右才能还清债务，才有余力置办另外的法器，在这期间修为进展一般比较缓慢。

    “刘某只不过运气好而已，各位师兄不必如此。”

    刘玉脸上笑意收敛，面色微寒道。

    见刘玉似乎有些动怒，严红玉出来打圆场，把话题引到别的方向。

    她们几人还要在灵药园呆三年，方能回到望月城休息，伤了和气就不美了。

    随后几人又聊到最近的局势，有些忧心忡忡。

    刘玉心中并没有真的动怒，方才只是展现出自己态度，让其他人不好继续追问而已。

    态度是心灵的面具，他已经展现了自己内心的想法，不管别人如何问询，注定都得不到结果。

    大多数修士见此都不会继续追问，除非是想把一位同境界的修士往死里得罪。

    ……

    时间缓缓流逝，七位筑基修士在闲聊，众多炼气期弟子则在打扫战场，尽量将黑色大沼泽恢复本来的面目。

    两个时辰后，九道遁光从望月城方向飞来，带着让炼气期修士倍感沉重的灵压在黑水极风阵外落下。

    严红玉主动出声，仔仔细细验明了来人的身份后，才将支援过来的九名筑基修士迎进阵法。

    领头的修士名叫胡志伟，一身修为赫然也是筑基后期，并且比严红玉还要深厚一些的样子。

    他见敌修已经退走，不用再与之死斗，心中顿时松了一口气。

    胡志伟随后脸色一正，开始问起了事情的经过。

    由于合欢门一方修士是从南面发起的突袭，而南面又是由刘玉镇守的，所以由他先说。

