    初筝将被灌了忘川水的心魔拎到焦土石碑处，将戊金找出来，把心魔交给他。

    戊金一直以为当时那件事，是蓬羽主导。

    如今知道是心魔干的，不用初筝多交代什么，他也会好好招待心魔。

    心魔本身的伤就没好全。

    又被灌下忘川水，实力大减，完全不是戊金的对手。

    -

    从焦土出来，蓬羽也不知道接下来做什么。

    心魔说了那么多，他其实也没太多印象。

    就好比是听了一个别人的故事。

    “继续做阎王。”

    “我？”蓬羽摇头，“我不行。”

    初筝：“这位置本来就是你的，现在只是拿回来，”

    这话这么说是没错。

    “可是……”

    “可是什么可是？”废话怎么那么多。

    蓬羽嗫喏一声：“这样的话，你就是我的……”

    虽然没有走完所有流程，可是外面的人都知道，她已经是阎王的人。

    他要是接手阎王，那不就是他和她成婚吗？

    “怎么，你很亏吗？”

    我都没意见，你还有意见了！

    “我不是那个意思。”蓬羽连忙摇头。

    “那你什么意思？”

    “我……”蓬羽不知道该怎么说，‘我’了半天。

    “就这么定了。”初筝一锤定音。

    “……”

    怎么就定了？

    雪狐落在后面，和蓬羽说悄悄话，“筝姐姐早就看上你了，你不也喜欢筝姐姐嘛，这样不是挺好？”

    蓬羽：“她什么时候看上我的？”

    雪狐挠挠头，大胆猜测：“捡到你的时候吧。”

    不然筝姐姐干嘛要大费周章救他，肯定是筝姐姐见色起意！

    不过这可是阎王……也不亏呢。

    蓬羽心底狐疑。

    她看上自己了，那为什么……

    -

    阎王和孟婆的婚礼看上去盛大，实际上却有些儿戏。

    毕竟从到阎王殿后，什么流程都没有。

    大家议论纷纷，就完全不懂阎王这是什么操作。

    阎王本人此时正在熟悉流程……

    雪狐充当临时老师。

    好在他要做的事不多，只有大事情需要来和他汇报。

    了解到这些，蓬羽松口气，不用担心露馅。

    然而这口气没松下去，又提了起来。

    有人来问他第八层地狱那边怎么处理。

    处理什么？

    第八层地狱怎么了？

    蓬羽以‘我在想想’打发走人，直奔后面，去找初筝商量。

    “第八层地狱？”

    这件事还没解决吗？

    心魔的办事效率这么低？

    蓬羽很是无奈：“我都不知道发生了什么，怎么解决这件事？”

    第八层地狱跑出来的都已经抓回去了，现在要查的是他们怎么出来的。

    这是个隐患，不解决就可能还有第二次，第三次。

    “我去问问。”初筝很随意道。

    “问？”问谁？怎么问？“你要去问谁？”

    “跑出来的那些啊。”不然还能问鬼吗？

    “……他们会告诉你？”

    初筝颇为自信：“应该会。”毕竟拳头说话嘛，大不了打一架。

    -

    第八层地狱和之前没什么一样，没有什么变化。

    初筝进去引起不小的骚动。

    上次追着她跑的那些，又迅速集结，很快将她围住。

    “你又来干什么？”代表被推出来做发言人。

    “问你们一点事。”初筝气定神闲的站在一群恶灵中间。

    一群恶灵你看看我，我看看你。

    这人可是地府的狗腿子，能问他们什么事？

    不会是来搞他们的？

    “散！”

    恶灵一声令下，风雪中的恶灵突然间作鸟兽散。

    刚才满地人头的地方，只剩下风雪呼呼的刮着。

    初筝：“？？？”

    初筝：“！！”

    几个意思？

    这么不尊重人的？

    跑什么玩意？

    -

    初筝从第八层地狱出来，蓬羽等在外面。

    他穿着阎王的常服，戴着面具，负手立在那里，气势倒是颇足。

    初筝出来，蓬羽立即走过去，刚想说话，又想起是在外面。

    堪堪止住略显紧迫的步伐。

    等初筝走过来，蓬羽压低声音问：“怎么样？”

    “回去说。”

    蓬羽看一眼四周，‘嗯’了一声，和初筝一起离开。

    初筝从恶灵那里问出来的结论是他们发现第八层地狱有段时间很薄弱，所以他们就一起冲了出来。

    第八层地狱就好比一个房间，房间的墙出现漏洞，导致防御变低。

    但这个漏洞出现的时间没有规律。

    出现的原因也不明。

    蓬羽不知道要怎么去解决这件事，又不敢问地府其他人，怕露馅。

    只能自己去翻地府历代的记录，从里面找解决办法。

    别说，还真让他找到了一些记载。

    不过信息太杂，得花时间去整理出来。

    可能是接触到这些事，让蓬羽找回一点熟悉感。

    偶尔看见不需要多想，已经知道接下来该做什么。

    第八层的地狱事，并不是什么大事。

    每一层都需要维护，可能是心魔在位的时候没有维护过，这才导致这样的结果。

    蓬羽抽时间将每一层都维护一边，应该不会再出大问题。

    这些事做下来，蓬羽已经熟悉完他身边的那些人，没有最初那么提心吊胆。

    蓬羽推门进房间，见初筝在，整个人都放松下来。

    “你没去客栈？”

    “小狐狸在，我去也没事。”

    蓬羽想想也是，她在客栈也是在楼上，不是躺着就是看风景，并不会做事。

    “当阎王好累啊。”蓬羽坐下，“以前我是怎么过来的？”

    初筝：“以前说不定你很乐意当这个阎王。”

    蓬羽回答不上来这个问题。

    他问初筝：“你觉得我以前是什么样？”

    初筝冷漠道：“不是都有记录，你翻一翻就知道了。”就和皇帝的起居注一样，阎王也是有记录的。

    蓬羽：“……”

    他并不想知道记载上的那些。

    “你看着我干嘛？”蓬羽目不转睛的看着初筝，搞得她有点慌。

    “我在想，你为什么要救我。”

    “没有为什么，想救就救。”还不是因为你是我的。

    “小狐狸说，你是看上我了。”

    “……”小狐狸那张嘴真的是什么都敢说！“是。”

    小狐狸都说了，初筝也就大方承认。

    蓬羽很不解，“那你为什么不接受我？”

    初筝听懂蓬羽的意思，“我要的不是你因为感激而做出的决定。”

