    

    
在她看来，惜妃之所以收叶珍珍当干女儿，无非是看着靖王极有可能要继承皇位，叶珍珍又是靖王宠爱的女人，所以想给自己留条后路。

    
毕竟，皇帝百年之后，惜妃可就无依无靠了。

    
可若她有一个做宠妃的干女儿，那一切就不一样了。

    
“食不言寝不语，武安侯夫人也太呱噪了一些，怪不得靖王要中途离席，本宫也吃不下去了。”惜妃说完之后，站起身便要往外走。

    
“妹妹息怒。”宸贵妃连忙笑道，起身过去拦住了惜妃，转过头对武安侯夫人道：“你们去偏厅用膳吧，本宫有话和惜妃妹妹说。”

    
钱氏万万没有料到惜妃会翻脸，心中惶恐的同时，也有些愤怒。

    
她不过随口说几句话罢了，这惜妃为何反应这么大？

    
一个义女而已，这般维护着，怕是故意在宸贵妃面前做做样子罢了。

    
“妾身先告退了。”钱氏一边说着，一边拉着女儿退了出去。

    
“她不过是个无知妇人罢了，妹妹别生气。”宸贵妃笑着说道。

    
“珍珍好不好，咱们最清楚，轮不到她来妄加议论，她一个侯夫人，竟然管起王府的事儿来了，谁给她的胆子，谁给她的脸面？莫非是姐姐你吗？”惜妃看着宸贵妃，一脸不爽道。

    
她们二人在宫里以姐妹相称两年之久，平日里时常来往，宸贵妃自然了解惜妃的脾气。

    
别看这位娘娘平日里看起来又温柔又和善，真要被惹毛了，句句话都能呛死人。

    
“妹妹你说的是什么胡话？你是知道的，我对珍珍这个儿媳妇十分的满意，她虽然出身不好，但和世家贵女比起来，丝毫不逊色，她以后是要给宥儿做正妃的，这一点咱们都心知肚明，本宫不可能因为钱氏挑拨几句，就要换儿媳妇。”宸贵妃说完之后，笑道：“我也没有料到钱氏今日会来十里荷塘这边求见，妹妹是知道的，她和我自幼相识，幼年时结下了深厚的情谊，在我面前说话未免放肆了一些，咱们不搭理便是了。”

    
惜妃听了之后脸色稍稍和缓了一些。

    
“妹妹你刚刚冲她发了火，她以后恐怕再也不敢说这样的话了。”宸贵妃笑道。

    
“姐姐小心些吧，可千万别引狼入室了，还是说……姐姐觉得武安侯府的六小姐，更适合做姐姐的儿媳妇？”惜妃看着宸贵妃，低声说道。

    
宸贵妃听了之后微微一愣。

    
天地良心，她从来没有想过要让其他女人来代替叶珍珍。

    
一来，叶珍珍是她家宥儿心爱的女人，宸贵妃做不出强迫儿子的事来。

    
二来，叶珍珍给她生了那么可爱的孙儿，她可不想让其他女人来抚养她的宝贝小孙儿。

    
毕竟，人心隔肚皮，不是亲生的，人家怎么可能对孩子好？

    
大家族里腌臜事儿多，更何况是皇家，她可不希望自己的宝贝孙儿要在嫡母手底下小心翼翼讨生活。

    
更不想孩子丢了性命。

    
再说了，叶珍珍对她也是很孝顺的，而且珍珍这孩子对人十分真诚，不像那些世家养出来的大家闺秀，大多数都只是会做表面功夫罢了，私底下不知道多狠毒呢。

    
所以，她真没想过要让什么六小姐来做她的儿媳妇儿。

    
“姐姐方才一直和钱氏说话，所以没有注意到罢了。”惜妃说着，压低声音道：“那位六小姐，一直望着坐在对面的靖王，一副含羞带怯的样子，若说她对靖王没有别的意思，我可不信。”

    
宸贵妃听了之后脸色顿时有些难看了。

    
“云茜。”宸贵妃大声喊道。

    
“奴婢在。”云茜连忙走了进来。

    
“你去和武安侯夫人说一声，就说本宫有些乏了，要休息一会儿，就不留她们了，让她们自己游玩吧。”宸贵妃沉声说道。

    
“是。”云茜连忙应了一声。

    
“告诉她，今日玩够了便回去，下次别来这十里河塘了。”宸贵妃皱眉道。

    
“是。”云茜听了之后心中很诧异。

    
毕竟，今儿一早武安侯夫人带着这位六小姐来拜见他们家娘娘时，娘娘是很高兴的。

    
娘娘还邀请武安侯夫人留在这长乐院多住几日呢。

    
没想到现在却要赶人了。

    
“幸亏姐姐把人赶走了。”惜妃脸上顿时露出了笑容：“方才她说珍珍的不是，我气得不行，险些上前赏她一巴掌了，姐姐若是不把她赶走，她说再说什么糊涂话，那妹妹绝对不会放过她的。”

    
“你对珍珍倒是维护的紧。”宸贵妃笑道。

    
“那是自然。”惜妃笑着点了点头：“宫里的那些女人都说，我对珍珍好，是指望着珍珍以后给我养老，姐姐也姑且这么认为吧。”

    
“你啊，这样的话也就你敢说，若从旁人的嘴里说出来，那就是诅咒皇上了。”宸贵妃笑道。

    
“皇上并不是那昏庸无能之辈，这天底下的人，谁能长命百岁？谁能长生不老？以为坐上那龙椅，便与旁人不一样吗？痴人说梦话了。”惜妃说道子摇了摇头：“姐姐是知道的，我那些年伤了身子，之前又中了蛊毒，若不是珍珍妙手回春，我早就死了，可即便这样……我的身子骨也是伤了根基的，或许没几年可活了，所以……哪里用得着珍珍给我养老啊。”

    
宸贵妃听了惜妃的话后，连忙拍了拍着她的手笑道：“妹妹别说这些胡话，有珍珍在，咱们就等着活他个七老八十吧，就是美人迟暮，有些难看，妹妹到时候别嫌弃自个就是了。”

    
惜妃听了之后也笑了起来。

    
只要能陪着她家珍珍，难看就难看吧。

    
……

    
偏厅里，钱氏听了云茜的话后，似乎有些不敢相信。

    
“娘娘让我们离开十里荷塘？”钱氏瞪大眼睛问道。

    
“是。”云茜点了点头：“娘娘说她有些忙，就不留武安侯夫人住下了，这十里荷塘风景不错，夫人和六小姐逛一逛，便回京城去吧，这里离京城好歹有三十里地，坐马车也要个把时辰，若走的太迟，等日落城门关闭了，夫人和小姐就回不去了。”

    
武安侯夫人听了之后十分生气。

