
看着宁末然利落离开的背影，左玉涵微微有些犹豫了。

她看起来一点都不担心数学考试，难不成她对自己的数学也非常有自信？

但左玉涵很快就把这个想法给压了下去，她摇了摇头。

“艺术系那是小组比赛，宁末然旁边那个女生唱的也挺好的，但数学考试可是个人赛，在这方面我不可能比她差！”

左玉涵从小就开始研究数学奥赛题，在这方面她对自己有着非常的自信。

另一边，宁末然径直走到了实验室里面，看见顾衡正坐在一旁计算着公式。

她走过去看了一眼，几乎是一下就指出了这则公式里的错误。

“这里应该套用加码公式，而不是你现在用的这个。”

顾衡一楞，顺着她纤细白嫩的手指一看，还真是这么一回事。

他看向宁末然，眼中是满满当当的欣赏与惊艳，倒是一点都不为自己的小错误惭愧，反而夸宁末然。

“你还是一如既往的厉害。”

他很快就把自己算错的地方改正过来，又想起今天论坛上发生的事情，忍不住对宁末然说。

“今天艺术系那边的比赛我都看见了，末然同学，你现在的唱歌水平似乎比高中那会儿还要好了，真是让人惊叹不已！”

面对顾衡的夸奖，宁末然神色淡淡，只是非常谦虚的说道。

“还行，都是我队友表现的罢了。”

但顾衡却坚持说，

“你队友表现的也很不错，但如果没有你的和声，这场表演是不可能这么完美的。”

顾衡也略懂音乐，虽然和宁末然同组的那位女生音色确实非常好，但整首歌的灵魂还是在宁末然这里。

宁末然下了笑，并没有再做回应。

就当她准备坐下开始进行实验的时候，忽然，顾衡凑了过来，男生低沉的语气又压低了一分，在她耳畔边轻轻响起。

“以后有空的话可以单独唱给我听吗？”

由于顾衡此时已经坐了下来，顾衡这么一靠近，两人之间的距离不过分毫，顾衡甚至能够闻到宁末然身上淡淡的自然花香味，有种不一样的魅力。

就算他有些恍惚的时候，只见女生飞快的移开了身子，神情冷漠无比。

“不好意思顾衡同学，你这个要求我不能答应。”

刚才还对他客客气气的宁末然像是变了一个人一样，神情语气都冷到了极点，看自己的眼神和看陌生人毫无差别。

顾衡直起了身子，脸上却并没有任何一丝愠怒的表情。

如果换成其他人，此时的顾衡可能会生气，可他面对的是宁末然，一想到对方是她，顾衡就觉得任何情况都是有可能的。

他嘴角勾起了一抹淡淡的笑容，这样的顾衡怎么说都是一表人才、风神俊逸，难怪能成为校草。

“末然同学，其实你不用这么着急拒绝我的，我自我感觉我不差，不如你考虑一下我？”

不等宁末然做出回应，顾衡又自嘲般的笑了笑。

“也许你现在确实对我没感觉，但这不代表我就不能追你了，可以给我一个正式的机会吗？我想试一次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555781"  chaptername="第656章  我想试一次">加入书签</a>
</div>
