    这三个月内忙着安慰两凤，却是忘了他们。

    如今准备上山之前，他准备先问问这九个原住民，以期得到一些消息，来平息他心中的不安。

    挥转袖袍，一时之间，只听太虚身前地面之上‘咕噜声’连响九下。

    定睛一看，正是那九个山中野道士，自太虚袖中滚落出来而发出的声音。

    “上仙饶命，上仙饶命！还请放过我等吧！”

    “是啊！上仙，我等有眼无珠，冒犯了上仙座下仙子，是我等有错，可还望上仙慈悲，饶恕了我等性命！”

    “上仙……”

    “行了，都给我闭嘴！”

    太虚看着眼前这九个山中野道，从他袖中虚空晕头晕脑出来之后，连东南西北都不分，连他在哪都不知。

    便开始一人一个方向磕头告饶，也不知，之前的那股围攻两凤的精明劲去了那里。

    这想法却是太虚有些片面了，他自己修得的神通，只知其能却不知其威。

    那袖里乾坤一切的根本，便是在那一个虚空之中。

    其内灵气全无，上下颠倒毫无方向之说。

    身陷其中，不知时间，不知方向，五感全失。

    而且其内由于灵气全无，对于像这九个道士一样的靠灵气为生的存在，更是犹如天底下最残酷的刑罚。

    如今洪荒之中的修炼主流，都是依靠呼吸灵气而形成的，只要不成准圣，便一天脱离不了灵气，犹如鱼不能脱水一般。

    否则，便会像魔兽之中的血精灵一族，在太阳之井破灭后，由于失去了以往充沛的奥术能量生存环境，纷纷大批量的变为魔瘾者。

    只不过，相对于血精灵来说，洪荒众仙能级更高，修为破坏力更大，在失去了灵气之后，能坚挺更长的时间来保持自身灵智不失。

    这一时间，以各自修为、道心坚定程度不同而不等。

    不过，说一千道一万，说这么多只是想说明袖里乾坤虚空之内对仙人的带来痛苦。

    “你们九个，可真是个活宝！”

    太虚嘴角带笑，看着九个磕头虫在听到他的声音后，齐齐转身跪在他身前，不敢说话的身影，笑着道。

    “若想活命，便先将贫道的问题回答好了。不然，贫道便让你们在去贫道袖中待个一年半载。”

    见九人对他袖中虚空这么惧怕，太虚自然不会放过以其作为要挟的筹码。

    虽说这样不是君子所为，可他又何曾说过自己是个君子？

    “上仙请说！我等九人必定知无不言言无不尽，若是有人敢于撒谎欺瞒上仙，不用上仙脏了手，小仙第一个将他杀了了事！”

    白眉老道看着老相，可这心思却是通透，明着是向太虚担保，可实际上却是对剩下的九人出言警告，不要耍小聪明，使得自己丢了性命。

    不过，只要目标达成，不误了他的机缘，那这些许小小心思，太虚还是可以放任的。

    生灵之可贵，贵的便是各自独立的思想，抹杀了独立的思想，即使还有生命体征，可那还算活着吗？

    “我且问你，尔等九人，之前便一直在这岛上生活？”

    “不敢欺瞒上仙，我等九人，具是这岛上先天灵物成道。”

    “哦？想不到你们跟脚还算不错。”

    先天魔神也是分品级的，最顶级的，自然便是太虚、老君这等极品先天魔神，其次是以红云、燃灯等为代表的上品先天魔神。

    再往下，则是石矶、玉鼎这样的中品先天魔神，最后，则是像风奇这等位于末尾的下品先天魔神。

    而像眼前这九个山中野道，虽说也是先天之物化形而出，可本源稀少并不被列为先天魔神。

    像这样的存在，洪荒之中此时还有很多，天地在一次次的被破坏之下，虽说在想凝聚孕育中品以上的先天魔神有些困难，可孕育这样的先天灵物，还是绰绰有余的。

    “我问你，那岛中央的山上，可有什么奇异之处？”

    “上仙可是想要寻宝？”白眉道士下意识的问了一句，可在太虚还没说话之时便反应过来，急忙道：“要说自我等诞生以来，前来岛上寻求机缘的不再少数。

    毕竟这么大一个岛，按理说灵气不该这么稀少，所以心怀侥幸之人络绎不绝，这岛中上下具都被探索了一遍。

    以至于我等虽说自此岛而生，可洞府却都不曾敢往那高山之上搬迁，如今这都三万多年了，我等九人还是居住在这岛屿边缘之上。

    所以，上仙……”

    “行了，说点有用的，这岛中主峰之上有没有宝，还要待我探查之后再说。”

    见白眉老道越说越偏题，太虚不禁赶忙打断，他心中的那股机缘源头迫不及待出世的感觉，越发的催的急促了，他心中也不想在多耽搁下去了。

    “嘿嘿，是小仙多嘴，是小仙多嘴！”白眉老道见太虚神色不耐，不敢在多说下去，忙道：“要说这岛中主峰的神异之处，以前还没有，倒是上仙如今赶了个巧。

    这岛中主峰，本是一座死火山，山中地脉稳固，火土灵气也极为温顺。

    可近几年来，却不知是为何故，山中地脉频繁动作，火土灵气也一改常态，极为暴躁。

    之前小仙几人冒犯上仙坐下仙子，欲取凤凰精血，便是想用火凤精血来平息山中动乱，以救这岛上诸多生灵。”

    “呵呵，如此说来，尔等杀人夺血，还是做对了？”

    太虚斜眼看了白眉老道一眼，直吓得白眉九人磕头求饶声不断，直呼“不敢。”

    对于白眉所言，太虚心中基本是相信的。

    九人身上虽说修行的路子驳杂不堪，什么路数都有，可一身清灵气，还是做不得假的。

    清灵气，只有不乱杀、头脑清醒的有道之士才能凝聚。

    倘若这九人真的是经常杀人夺宝之辈，此时身上就不是清灵气环身，而是煞气冤魂了。

    而且，岛中主峰死火山有重新复苏的情况，怕是也跟他这几年不断南来靠近有关。

    这么说来，要想探明一切，还得是上山亲身一观才能知晓清楚了。

