    满足做沙奈朵对手的精灵太少了，哪怕准神极限，也只是被碾压罢了，除非达到神域级别的存在，才能够真正的有着一战之力。

    御龙白也不打算给沙奈朵再找什么对手了，这似乎没什么必要，重新回到常磐森林的外围，御龙白拿出帐篷和睡袋，打算休息一天，明天继续训练铁哑铃和小火龙。

    “滴答滴答......”

    常磐森林此刻下着雨，御龙白坐在帐篷里面，给自己的精灵喂着食物。

    御龙白的帐篷很大，并不是那种只有放一个睡袋和一些小物品的帐篷，而是能够将精灵也释放出来，哪怕是铝钢龙和冰九尾还有坚盾剑怪的体型，也能够待在帐篷里面。

    御龙白有着超能力，所以搭建帐篷是很轻松的，所以为了方便，就将大大小小的帐篷都准备好了。

    被御龙白指挥冰九尾正面击败的坚盾剑怪，也已经成功被御龙白收服了，成为了他现在的主力之一。

    目前为止，御龙白已经有着七只精灵了，沙奈朵、仙子精灵、冰九尾、铝钢龙、坚盾剑怪、铁哑铃、小火龙。

    而铁哑铃和小火龙现在的实力都是精英，还在培养过程中，不能够算是主力手持。

    虽然训练家身上只能携带六只精灵，但那是因为普通训练家正常情况下，最多只能够照顾六只精灵，所以图鉴上就有着自动传送设定，御龙白将图鉴上的传送设定关闭了，他的精灵自然不会被传送走。

    御龙白与他的精灵们同时抬头，看向了一个方向，在那里，他们察觉到了恐怖的气息。

    打开帐篷走了出来，御龙白使用超能力将雨水隔开，和他的精灵一起看着那个方向。

    “轰隆隆！！！！！”

    沉闷的轰鸣伴随着一阵耀眼的金色雷光，像是一柄长枪撕破天地，将弥漫的层层帷幕，撕的粉碎！

    “卧槽！”御龙白直接麻了，小智和他的皮卡丘，还真是......

    这威力，你说是准神精灵施展出的打雷他都信了，你告诉我这是一只皮卡丘的十万伏特？

    而在打雷，啊不皮卡丘的十万伏特释放过后，雨水便停了下来，乌云开始退散。

    只见一只闪耀着金色光芒的七彩大鸟从天边飞过，看起来扑扇翅膀的速度极慢，但是你又可以感觉到它在极快的飞过，神圣而庄严。

    御龙白和他的精灵都是眼神庄重的看着凤王的方向，神明！真正的神明！

    不同于神域级别的精灵，凤王这样的神明，几乎就是高举九天的无上神灵，能够轻而易举的制造出神域级别的存在。

    像是烈空坐对快龙赐福，造就了御龙一族二级神实力的底蕴快龙，还有圣柱王创造的几个精灵，凤王复活的三圣兽族群，这都是不可思议的事情。

    神明与神域不同，它们就像是真正的神灵一般，能够掌控天地之力，掌握着司职与相应的权柄。

    【凤王：虹色宝可梦】

    【属性：火/飞行】

    【特性：压迫感/再生力】

    【实力：一级神极限】

    【潜力：一级神】

    【专属技能：神圣之火】

    【本源：火系本源之力100％、飞行系本源之力100％】

    【权柄：气流】

    【司职：宿命】

    【评价：记载于神话中的传说精灵，其身体闪耀着七彩光芒，飞过的地方会形成彩虹，传说，看到凤王的人会获得永远的幸福，并且凤王还会选择优秀的训练家，赠予虹色之羽，作为被其认可的信物】

    “这就是神明吗？”御龙白望着凤王飞行过后留下的痕迹，在那里，一片闪耀着七彩虹光的羽毛飘落了下来。

    “虹色之羽？”御龙白有些惊讶，凤王是在他们头顶飞过的，也就是说，这根虹色之羽是给他的？

    而且根据前世宝可梦剧情所了解的情报来看，这东西不但是制作用以捕捉时拉比的GS球的必要材料之一，甚至在动漫的剧场版之中，还拥有着复苏生命的奇迹之力！

    【虹色之羽：凤王的羽毛，能够在铃铛塔召唤凤王，蕴含着凤王遗留的力量，火系精灵融合后可提升火系技能威力，并且对火系能量更加敏感，更容易感悟火系法则】

    御龙白将虹色之羽递给了小火龙，说道：“把它带在你的身上，能够增加你火系技能的威力。”

    “呜！”

    小火龙兴奋的接过虹色之羽，虹色之羽在落入小火龙手中的时候，便化作一团火光融入了它尾巴的火焰之中。

    红色的火焰猛然拔起，温度一时之间无比的炽热，让所有精灵都不禁侧目，融合了虹色之羽后，小火龙的火焰温度几乎翻倍。

    “呜！”

    小火龙吼叫一声，口中喷出火焰，融合了虹色之羽，小火龙体内的能量暴涨，火系因子得到强化，实力开始提升，而无法第一时间吸收的能量，全都被释放了出来。

    沙奈朵使用超能力挡住了小火龙的喷射火焰，不然在它们面前的帐篷就要被小火龙给烧坏了。

    小火龙的身上亮起白色光芒，无比的耀眼，御龙白眼神欣喜的看着它，这是要进化了吗？

    刚得到一天的小火龙就成功进化，什么进化之人小蓝，培育之人青绿，和他开挂之人比起来全都是渣渣。

    白光逐渐消退，而进化成功的小火龙，此时赫然已经变了一副模样。

    肤色则变得更深，眼睛更加有神。它的头顶长出了一个角状凸起，嘴巴变尖，有点类似鸟喙。它的四肢和尾巴都比小火龙更长，爪子更加修长尖锐，尾巴末端依然燃烧着火焰。

    “不对！”

    御龙白惊喜道，小火龙进化后，火恐龙的眼睛变成了金色的，据他所知，火恐龙好像没有金色瞳孔的，也就是说，这是后天化作的闪光精灵？！

    【火恐龙（闪光）：蜥蜴宝可梦】

    【属性：火】

    【特性：猛火/太阳之力】

    【实力：精英极限（提升中）】

    【潜力：准神（提升中）】

    【评价：融合了虹色之羽的火恐龙，体内隐藏着恐怖的力量，正在蜕变的过程中，在下一次进化的时候，将会发生翻天覆地的变化。】

    “这就是凤王吗？”御龙白开始憧憬神明的强大，仅仅是一根虹色之羽，就让小火龙进化成火恐龙，身上还发生了翻天覆地的变化，真正的神灵，究竟会是多么的恐怖？

