    而战场的另一侧，太素、太上、太炅看到这一幕，也不由冷然一笑：

    “还以为准备了什么？原来也不过如此。”

    “差距就是差距，大食帝国的巨兽融合术还是我们传过去的，想通过那种低等的生物对抗末日巨兽，怎么可能？”

    大唐准备的这些技术，对于太素等人来说，真的就是班门弄斧，自取其辱。

    王冲当初得到大食的巨兽融合术，最开始的时候，太素也多少有些担心，甚至还曾经派出过人想要去查探其中的虚实，只可惜王冲的保密工作做得太好。

    三年的时间，太素根本没有得到任何有用的信息。

    不过现在看来根本就是杞人忧天，不是属于他们的东西，终究不归他们所有。

    “这到底是怎么回事？”

    就在这个时候，大军中央，太子少保王忠嗣也看到了这一幕，下意识转过头来，看向一旁的乌斯藏前帝相大论钦陵。

    疑人不用，用人不疑，整个巨兽军团，出乎所有人的预料，王冲竟然将它交给了大论钦陵，甚至就连太子少保王忠嗣都不知道其中的内情。

    不过即便如此，王忠嗣也知道王冲筹谋了三年，巨兽融合术绝不可能只有眼前这么一头巨兽。

    “我也没有想到这残次品竟然这么没用，连一下都扛不住。”

    大论钦陵只是一笑,淡然道。

    “残次品？”

    王忠嗣心中一跳,立即注意到了大论钦陵话中的信息。

    “嗯，这次时间紧迫，那天说好像还有一些工序没有完成，所以就将这些残次品提前派了过来。”

    大论钦陵道。

    “吼！”

    说时迟那时快，王忠嗣还想要多问一下，很快，轰，暴虐的嘶吼声从大军后方传来，立即吸引了他的注意。

    还没等众人反应过来，就在第一头金刚巨猿被撕碎后不久，光芒一闪，天空中又是一道庞大的黑影从天而降，猛的落在了一头末日巨兽的身上。

    那一霎，众人看得清清楚楚，那突然出现的第二道黑影赫然也是一头浑身毛发森森的金刚巨猿，不过和第一头金刚巨猿不同，这头金刚巨猿看起来身形更加高大，浑身肌肉虬结，犹如一块块坚硬的岩石一般，力量看起来更加的强大，也更加的具有爆发力。

    更重要的是，和第一头金刚巨猿不同，这头金刚巨猿从头到脚，赫然都披上了一层厚厚的铠甲。

    金刚巨猿的防护本来就极其强大，如今再穿上这些特制的厚厚铠甲，防御更加强大到了极点。

    “轰！”

    这头金刚巨猿刚一出现，立即挥舞在手中巨大的，宛如水缸般的铁棍狠狠砸在那头末日巨兽身上。

    然而这一切还远没有结束。

    “嗷！”

    大地震动，就好像某种信号一样，就在第一头披着铠甲的金刚巨猿出现的同时，远处，接二连三的黑影如同雨后春笋一般腾空而起，向着战场上那些山峦般的末日巨兽扑去！

    砰砰砰！

    连一个呼吸的时间都不到，战场的最前端，在人类联军之中最深入的一头末日巨兽身上，至少二十多头庞大的金刚巨猿扑在它的身上。

    这些金刚巨猿刚一出现，立即对这些末日巨兽发起了疯狂的攻击。

    嗷！

    一头金刚巨猿神色镇定，猛地张开血盆大口，狠狠的咬在末日巨兽的一个头颅上。

    而另一头金刚巨猿，浑身肌肉虬结，块块贲起，它伸出两条毛茸茸钢铁般的巨大手臂，猛的探入末日巨兽的一块巨大鳞片下，然后浑身爆发出庞大的力量，狠狠撕扯。

    巨大的力量使得这头末日巨兽也痛的嘶吼起来。

    而更多的金刚巨猿则落在这头末日巨兽身上，通过各种方式，不管是用嘴，用利爪，用刀枪棍棒，还是其他的方式，全部都疯狂的攻击这头末日巨兽。

    末日巨兽的实力极其强大，这是可以直接摧毁一个帝国的杀器，但那只是相对于普通的人类军队而言。

    这些金刚巨猿本身就是战争中的利器，大食帝国曾经用类似的巨兽摧毁过众多的帝国。

    数十头力大无穷，庞大无比的金刚巨人，同时攻击着这些末日巨兽，哪怕是对于号称灭世级的末日巨兽来说，也拥有极大的威胁。

    吼！

    只见战场的最前端，在数十头金刚巨猿的攻击下，一头末日巨兽疯狂的摇晃着身体，发出痛苦的嚎叫。

    尽管在它九个头颅的疯狂反击下，至少有七八头金刚巨猿被杀死，还有不少的金刚巨猿被火焰喷伤，但是相比起普通的人类，这些金刚巨猿的防御程度明显强大了许多。

    而且它们身上的铠甲厚重无比，也起到了一定的防护作用。

    ——因为体积庞大，它们身上的铠甲也因此能够附加更多的铭文和阵法，其数量几十倍于普通士兵的铠甲。

    不止如此，巨兽的反击也杀死了不少金刚巨猿，但是战场的边缘，人类联军的大军后方，依然有源源不断的金刚巨猿高高纵起，犹如炮弹一般，扑向战场中的那些末日巨兽。

    一头、两头、三头……，越来越多的末日巨兽身上出现了大量的金刚巨猿。

    在这些金刚巨猿疯狂的攻击下，就像一道巨大的城墙矗立在战场之中，八头末世巨兽的攻势立即受阻。

    而众多金刚巨猿的攻击也并非没有效果，嗷，只听一声惨叫，一头末日巨兽体表的一块巨大鳞片，竟然被几头金刚巨猿居然硬生生的揭开，鲜血汹涌而出。

    看到这一幕，就连远处的太素、太上、太炅，以及众多的陨落者都惊呆了。

    “这些巨兽极难创造，他们怎么可能创造了这么多巨兽！”

    如果仅仅只是一头金刚巨猿，甚至是七八十头，对于太素等人来说根本无足轻重，入不了他们的法眼。

    但是对面那些金刚巨猿的数量远远超出了这个范畴，就算是以天神组织的能力，都做不到这一点。

    这是众人开战之前根本没有想到的。

    “不，并非不可能，如果对方在巨兽融合术的理解和造诣比我们还强的话，配合大量的资源，完全有可能做到。”

    就在这个时候，一直没怎么开口的太炅突然说话了，神色凝重无比。

    说这句话的时候，太炅下意识的瞥了眼身前的太素。

    一旁的太上闻言，似乎也明白了什么，一双眉头深深皱起。

    天神组织所有和巨兽相关的事情都是交由太素负责，如果这句话成立，也就意味着那个预言之子在这方面的造诣在太素之上。

    如果换做是之前，众人只会把这当成一个笑话，一笑了之。

    但是现在，所有人都知道，那个预言之子来自另一个世界，他想要超越太素，并非不可能。

    他身上有太多的未知和变数了。

    太素没有说话，两人的话他自然明白，不过现在不是考虑这个的时候。

    这么多的金刚巨猿已经足以对天神组织，包括天兵军团产生极大的威胁，如果不加以阻止，那么所有的末日巨兽、天兵军团，包括整个天神组织，都会受到巨大的影响。

    “所有远古天兵听令，配合末日巨兽，全力对付那些金刚巨猿。”

    太素眼中寒光一闪，突然下令道。

    整个天神组织只有那些远古天兵在体型上和金刚巨猿类似，而且也拥有极其巨大的力量，眼下也只有调动这些远古天兵才能阻止金刚巨猿。

    “嗡！”

    随着太素的意志，一股无形的精神力波动，立即扩散到整个战场。

    整个过程只不过短短时间，前方的战场已经再次发生变化。

    “杀杀杀！”

    “大唐无敌！”

    一阵阵喊杀声惊天动地，就在这些金刚巨猿出现在战场后，不过片刻，一道道身影手持重剑，身披重甲，陡然出现在大军之中。

    这些士兵每一个都魁梧壮硕，他们出现在战场后，根本没有理会四周的战斗，而是径直望向了八头遮天蔽日，看起来恐怖无比的末日巨兽。

    巨兽屠戮者！

    在这场战争最关键的时候，大唐方面毫不犹豫出动了那些巨兽屠戮者。

    “砰！”

    一声轰鸣，一名巨兽屠戮者肩扛重剑，目光坚毅，望着前方那头遮天蔽日的末日巨兽，脚下发力，整个人顿时犹如炮弹般冲天而起。

    在他身后，更多的巨兽屠戮者腾空而起，向着巨兽杀去。

    自大唐统一陆地世界后，巨兽屠戮者军队其实已经没有存在的必要，——因为大食帝国的巨兽军团已经彻底消灭了。

    不过，王冲不但没有裁撤巨兽屠戮者，反而增加了他们的数量，甚至专门成立了一个巨兽屠戮者军团，不过尽管号称军团，但因为巨兽屠戮者的要求极为严格，所以到现在为止，整个军团的人数都没有达到八十。

    “轰！”

    所有的巨兽屠戮者飞身而上，落到了那些巨兽身上。

    “吼！”

    所有人身材高大，足有两米多高，而站在其中一头巨兽头顶的神通大将李嗣业尤为令人瞩目。

    他身披重甲，手中的乌兹钢巨剑更是耀目无比，即便是在人头攒动的战场上也极为醒目。

    “所有人跟我一起上！”

    李嗣业的声音洪亮无比，有如洪钟大吕般响彻整个战场。

    “噗！”

    声音未落，李嗣业高举手中的乌兹钢巨剑，狠狠插入巨兽头顶。

    这些末日巨兽身躯庞大，坚越精钢，以它们庞大的躯体而言，即便是许多强大的绝学对它们造成的创伤也非常有限。

    但是难以战胜并不意味着无法战胜！

    对于李嗣业来说，不管花上多少时间，不管要付出多少努力和代价，哪怕如同水磨豆腐，只要能够杀掉那些巨兽，那么一切都不是问题。

