    第二天中午，钱凯乐才打电话过来。

    “老大，你昨晚打电话了？”钱凯乐问道。

    “没有。”

    “不对啊，怎么手机上有跟你的通话记录，喝多了，一点都不记得了。”钱凯乐说道。

    “志愿填了吗？”舒桐问道。

    “没呢，等你呢。”钱凯乐说道。

    “我刚刚已经提交了, 西交联合大学。”舒桐说道。

    “那我去魔都好了。”钱凯乐说道。

    “可以啊，不过你要想好哦，等之后全国大学生联赛的时候，你就是我的对手了。”舒桐说道。

    “啊...”钱凯乐惊叫一声，随后说道：“那我再考虑考虑。”

    “最好考虑清楚了哈，顺便告诉你我的熊宝宝进化了, 现在已经职业10级了。”舒桐说道。

    钱凯乐吼道：“什么？职业10级？我这几天没有特训，铁掌力士还在职业10级呢, 圈圈熊的等级和铁掌力士一样了？”

    舒桐说道：“晚上继续去酒吧哈。”

    “老大, 我要找你特训了。”钱凯乐懵逼了，怎么这才几天时间，舒桐的那只只会哭闹的熊宝宝也这么厉害了？难道自己天天泡吧的这几天，舒桐一直没有停止特训？

    殊不知熊宝宝这是在历练秘境中被往返折磨了多少次才累积的经验，还有进化时水君的帮助，无论是等级、实力还是天赋都有了质的提升，尤其是赋予圈圈熊的核心能力‘近身连击。’

    “没时间，我要去精灵商厦购买物资了。”舒桐说道。

    “老大，你等我，那边我有卡，可以直接刷的。”钱凯乐说道。

    电话这边的舒桐露出一丝坏笑。

    ...

    舒桐和钱凯乐在精灵商厦碰面了。

    “老大，你的熊宝宝真的进化了啊。”钱凯乐说道。

    “一会儿你就看到了。”舒桐说道。

    进入商厦，舒桐买了大约50万的哞哞鲜奶和壶壶玉液酒，这些资源以目前的消耗看来也就够吃两个月的了，熊宝宝自从进化之后这食量是与日俱增，哞哞鲜奶和蜂蜜都是按桶喝。

    舒桐突然感觉这么下去也不是办法啊, 幸亏秘境中有树果，不用买吃的，光是哞哞鲜奶和壶壶玉液酒，每个月就要差不多30万。

    高考联赛200万奖金，自己原本差不多还有100万，这也就只够十个月的量，若是收服了第三只精灵，花钱恐怕还要更多，这么庞大的金额自己要说还去坑钱凯乐的话，这个良心着实是有点痛啊。

    去钱凯乐家的一路上，一直有人在给钱凯乐打电话，不过都被他拒绝了，算是被打击到了。

    到了训练室。

    舒桐放出了圈圈熊，钱凯乐拿着鉴定手表照射在圈圈熊的身上，赫然显示着‘职业级’

    钱凯乐抓狂了，说道：“以后谁再喊我去酒吧谁就是我的仇人。”

    “还打吗？”舒桐说道。

    “打，圈圈熊帮我的铁掌力士突破到精英级，我给你买20万的蜂蜜。”钱凯乐说道。

    一么...

    圈圈熊仿佛看到了蜂蜜在它眼前飞，随后拍着胸脯答应。

    力士...

    铁掌力士看到对面的圈圈熊，也认出了就是当初的熊宝宝, 不过意识上压根还不能完全接受，当初的熊宝宝竟然拥有了强大的能量？居然变得这么丑？

    战斗开始后, 圈圈熊和铁掌力士同时使用了腹鼓。

    但是圈圈熊这个不讲武德的在使用腹鼓后直接躺下睡觉，体力又完全恢复了。

    接下来就是精通级别睡觉和梦话的完美结合。

    圈圈熊的近身连击虽然还没有练到精髓，但却是水君强行印刻到它骨子里去的东西，否则也不会称之为‘特殊能力’了。

    即便是梦话状态下，圈圈熊使用的还是以近身连击为核心的技能。

    砰砰砰...

    连续的技能碰撞，圈圈熊在技能威力上还稍微逊色于铁掌力士，但是架不住圈圈熊这波涛汹涌般的进攻节奏，攻击速度太快了，铁掌力士根本就反应不过来，而且越打越快，越打越强，疾风骤雨一般，眨眼间铁掌力士就已经多处被圈圈熊击中了。

    “好强啊，你的圈圈熊到底经历了什么？”钱凯乐说道，其实他的内心也是不可思议的，自己好歹也是格斗之力的拥有者，虽然这几天没有特训，但是也不至于被超过这么多吧。

    “我在金陵的秦淮道场特训的。”舒桐说道。

    “秦淮道场吗？”钱凯乐思考着。

    圈圈熊和铁掌力士的战斗还在继续，但是已经变成铁掌力士被动挨打了，若不是它这浑身的肌肉，还有厚脂肪特性，特别抗打，早就失去战斗能力了。

    到最后还是铁掌力士和圈圈熊双双体能完全耗尽，全部倒了下去。

    圈圈熊就像是在梦中打了一架。

    舒桐也不吝啬自己的常磐之力了，给圈圈熊和铁掌力士全部使用了常磐之力。

    力士...

    铁掌力士站了起来，一股能量从体内喷薄而出。

    “已经突破了？”舒桐说道。

    钱凯乐紧张地拿出鉴定手表，果然铁掌力士也已经进入到了精英级。

    “这么快？”钱凯乐不可思议地说道。

    圈圈熊拍了拍胸脯，洋洋得意。

    舒桐白了一眼圈圈熊，说道：“你嘚瑟个屁，又不是你突破。”

    钱凯乐因此特地去精灵商厦买了20万的蜂蜜，这些蜂蜜即便是放到秘境中也足够圈圈熊吃三个月的。

    总之暂时是不用担心圈圈熊的食物了。

    当天下午，精灵商厦的工作人员就将舒桐买的这些东西送到家去了，舒桐晚上也就移入秘境了，

    第二天一早，舒桐和钱凯乐便被叫到了训练家协会的体育场，开始彩排。

    整个联欢会的环节倒是很明朗，先是何会长打鸡血，然后舒桐和钱凯乐轮流上去演讲，说白了就是激励那些训练家和学弟学妹们。

    最后一个环节是设立的挑战环节，钱凯乐和舒桐可以接受十名训练家的挑战。

    整整一天的时间，舒桐把嗓子都练哑了。

    大针蜂和圈圈熊都在中央场地的位置为晚上的挑战赛作准备，今天圈圈熊是偷的一手好懒，因为协会准备了多种多样的食物，它压根就是在依次品尝各种食物，不过最钟情的还是蜂蜜。

    联欢会总算是开幕了，体育场乌压压地坐满了人，前排是训练家协会的大佬，学校的老师，舒桐和钱凯乐的亲友团也在其中，后面有这次一同参加高考的杏城一中的同届学生，有准备上高三的学弟学妹，还有很多外界人士。

    演讲的过程，舒桐感觉自己都被点燃了，‘接下来的四年，是充满激情的青春，有的人选择继续奋斗，而有的人选择沉沦，当四年后离开校园的那一刻，才发现原来在不知不觉中自己已经被拉开了这么大的差距，四年，说长不长，说短不短的时间，总要做一件令自己终身难忘的事情。’

    下面自己也坐了很多职业训练家，那些上过大学但是只顾着享乐的职业训练，对于他们来说四年的时间真的很快，白天睡觉晚上通宵，浑浑噩噩的上课，特训课或许也就是去报个道，这样下来，原本跟你一起奋斗高考的精灵都会因此荒废。

    在大学的是或许感觉在职业训练家前面加个一段二段没什么大不了的，走出校园才发现这两个字有多么重要，一字万金丝毫不夸张，然而这个时候你再意识到已经晚了，因为你发现你的精灵好像已经丧失了斗志，进入工作状态后，大部分的时间都在执行任务，留给自己系统特训的时间根本就少的可怜，实力似乎进入了一个死胡同，所以有些人一辈子都只是职业训练家。

    社会原本就是这么残酷，你不努力，总有比你努力的人。

    挑战赛开始。

    舒桐和钱凯乐分别站在擂台上接受挑战。

    第一个走到舒桐对面的，令舒桐很惊讶，尹树。

    “树哥？”舒桐诧异道。

    尹树说道：“你刚刚的演讲让我感触颇深，我的大学四年就是这么荒废掉的，如果能重来一回的话，我肯定努力特训，所以我来挑战你，也让即将迈入大学的同学们看看，如果大学不努力将会有多惨。”

    舒桐差点都感动哭了，‘尹树这是以自辱以激励后辈啊。’

    “树哥，既然你这么大义凛然，那我就成全你了。”舒桐说完丢出精灵球，一只圈圈熊出现在尹树的面前。

    “圈圈熊？不是大针蜂吗？”尹树问道。

    舒桐说道：“熊宝宝前两天才进化，检验一下他的实力。”

    何会长他们也互相看看，开始议论。

    “你们没跟舒桐说吗？怎么不用高考联赛上的那只大针蜂呢？那只大针蜂的人气很高啊现在，据说苏省很多地方的独角虫都卖断货了，价格比之前翻了好几番。”何会长说道，

    “我们也没想到他会拿第二只精灵出来啊，话说这什么时候进化的？”顾校长也是一头雾水。

    “好像第二只精灵从出生到现在还没多久吧，舒桐可别整翻车了。”赵主任说道。

    此时尹树拿出自己的等级鉴定手表。

    一照，卧槽！

    尹树看着上面显示的等级‘职业级’

    此时此刻，尹树恨不得扇自己俩巴掌，怎么刚刚就头脑发热冲上来了，自己虽然是打着自辱的旗号来的，你舒桐好歹也给个面子啊，居然辱的这么彻底，拿第二只精灵来跟自己打。

    虽然自己的快泳蛙已经是职业10级，但是舒桐的精灵也是职业级，他的心里就一点底都没有。

    对战开始，圈圈熊迅速冲了上去，尹树的快泳蛙也很自信自己的近身能力，然而被圈圈熊近身之后，快泳蛙的自信一下子就崩塌了，只要近身连打发挥出来，想要再拉开距离那可就难了，快泳蛙的整个身体都在近身连打的笼罩下，根本无处遁形。

    砰...

    快泳蛙在圈圈熊的连续打击下失去了战斗能力。

    “树哥，应你的要求，还满意吗？”舒桐说道。

    尹树幽怨地眼神望着舒桐，说道：“绝交。”

    “哎...你这人，怎么...”

    舒桐看着尹树走了下去，心想‘真是，不都是按照你的想法来的。’

    “你们看出来了吗？”何会长说道。

    “什么？”顾校长疑惑道

    “那只圈圈熊的等级应该是职业级满级了。”何会长说道。

    顾校长尴尬地笑了两声，说道：“应该是，应该是。”

    赵主任说道：“若是这高考联赛晚几天开始，舒桐岂不是凭借第二只精灵也能打到决赛。”

    何会长点了点头，说道：“这家伙，越来越让人期待了。”

    ...

    随后接二连三的挑战者都被圈圈熊揍趴了。

    “还记得我吗？”最后一个挑战者走了上来。

    “陈力？”舒桐说道，那个一开始想着欺负自己，后来被自己揍的生活不能自理的家伙，好像很快就退学了，之后便没有了消息。

    “拜你所赐，我失去了高考的机会。”陈力说道。

    “我只能说你是偷鸡不成蚀把米，反倒怨恨养鸡人。”舒桐轻蔑一笑。

    只见陈力拿出了精灵球。

    但是犹豫了一下，随后又将精灵球收了回去。

    “怎么，还不来？”舒桐总感觉这陈力有些反常了。

    陈力转身直接走了。

    “什么情况？不打跑上去干什么？”

    “那个人是谁啊。”

    “哎呀，很正常啦，一开始可能头脑一热，上去才发现对面那么凶恶的圈圈熊肯定是怕了啊。”

    ...

    陈力的行为引起了很多的人的不满，至于他说的话由于没有话筒倒是没有人听到。

    不过这倒是引起了舒桐的怀疑，陈力他敢上来而且精灵球都拿出来了，肯定是想跟自己打的，到最后还是忍住了，肯定是有令其畏惧的东西在限制着他。

    谢幕后，舒桐和钱凯乐加上三人组在钱凯乐家的夜宵店坐了下来。

    “能帮我联系到潘浙航和许威吗？”舒桐问道。

    “那不是一句话的事。”钱凯乐说道。

    随后钱凯乐就让刘贝他们去联系了，刘贝三人这次暑假之后就算是要彻底分开了。

    关禹的大学虽然不是双一流的大学，但在省内也是有些名气的，刘贝由于使用的卡蒂狗，直接报考了军校，张菲就属于踩着大学的门槛进去了。

    而联系的潘浙航和许威两个人已经确定是上不了大学了，毕竟实力太差，唯一的机会就是服兵役，加入精灵兵团，但是也要各方面的素质都达标才行。

    很快，潘浙航和许威两人就来到了包厢，见到舒桐还有些尴尬。

    “先吃饭吧。”舒桐说道。

    不过吃饭的气氛有点冷，潘浙航和许威两人也是战战兢兢，总感觉浑身不自在。

    等吃完之后。

    舒桐才问道：“你们知道陈力现在什么情况吗？”

    潘浙航说道：“你是说他晚上准备上台挑战你的吧。”

    “这是小事，我只是想知道他辍学后去了哪里，我看他快拿出了精灵球，应该还是从事与精灵有关的事情才对。”舒桐说道。

    潘浙航嗯了一声说道：“最近跟他联系也少了，他之前是跟我说过他加入了一个什么公司，给他发了一只精灵，好像是瓦斯弹，从他口中所述那个公司还是蛮好的，而且他说表现好的话还会获得更加强大的精灵，以后公司还会安排职业训练家的考核，不比上大学差，我大学也没考上，如果真有这样的公司的话，我倒是也想去看看了。”

    舒桐第一时间反应道：“我倒是感觉蛮不正常的，陈力连一只精灵都没有怎么就会被那样的公司看上，不会是传销吧。”

    潘浙航说道：“我一开始也是这样想的，但是他手上的精灵是真实的啊，而是实力增长很快，高考前一个月的时候，我已经打不过他了。”

    “他没说是什么公司吗？”舒桐问道。

    “好像说是集中训练，以后从事安保或者保镖之类的工作吧，也有可能作为押运宝物的护卫，这些工作对于那些正经上过大学的人不稀罕干，只有这些人干了。”潘浙航说道。

    舒桐点了点头，“但愿真的是这样吧。”

    为此舒桐还查看了一下全国有名的安保公司，但是摸不透，便问钱凯乐，毕竟他爸是商业大拿。

    钱凯乐看了看，说道：“我懂个屁，等我回去问我老子好了。”

    夜宵结束后，舒桐便回家了。

    这几天的行程太满了，第二天还要回溪川镇老家。

    总之是浑浑噩噩的，舒桐都感觉自己已经不属于自己了，一大早就被爷爷奶奶拉起来了。

    坐车回老家，一路上爸爸开车，爷爷奶奶的老人机是响个不停，都是村上的老姐们在等着自己一行人了。

    果然到了村口的时候，车已经开不进去了。

    舒桐眼花缭乱，叫人叫到舌头打颤，原本到家十分钟的路程，一个多小时到安全到家。

    舒桐觉得这比特训还要累，爷爷奶奶和爸爸倒是忙的不亦乐乎，还给自己安排了个活儿，接待客人。

    舒桐也是放弃了，这几天想要安心特训是不可能了，带着大针蜂和圈圈熊接待客人，结果圈圈熊是拿着蜂蜜在那里吃的不亦乐乎，大针蜂和爷爷在客厅里从早喝到晚。

    奶奶喊爷爷去帮忙，爷爷声称在跟大针蜂作喝酒的特训。

    舒桐喊大针蜂来帮忙，大针蜂示意要陪爷爷喝酒。

    结果，倒霉的只有舒桐自己！

