
　　“如果我有女儿，我都想要把她介绍给你。”程文随后感慨的说道。

　　在程文看来，胡一宝的外表、才华，用古人的话讲，那就是“人中龙凤”。

　　放在婚姻市场上，可是相当的紧俏。

　　“哈哈哈！”

　　胡一宝也就把它当了个笑话，不在意的笑了笑，说回正题，“那到时候，就拜托程总，带我过去看看了。”

　　高端圈子，没人带，真的很难进去。

　　胡一宝也没有那方面的门道。

　　“没问题！”程文笑着说道，“等到时候，我会通知胡先生你的。”

　　“对了，关于第二张专辑的事情，我还有几个方面，想要个胡先生说说……”

　　胡一宝和程文，站在扣扣音乐录音棚外面，聊到了九点多钟。

　　姜刚猛才出现，同时带了两个人。

　　那两个人，每个人都背着背包，手中各自拖着一个大箱子。

　　胡一宝上下打量着他们的同时。

　　那两个人，也在不时的观察胡一宝以及周围的环境，表情之中有点惊喜。

　　没想到，这一次合作对象，真的是胡一宝，当前网络上的大红人，更重要是，他们很喜欢听胡一宝的歌。

　　而他们，也竟然进入了传说中的扣扣音乐总部的顶级录音棚，来录制特效音。

　　对于他们而言，虽然参与过不少电影的特挑衅录制，这还真的是第一次用这么顶尖的录音棚。

　　这时。

　　“胡先生，程总，早上好！”姜刚猛客气的说道。

　　稍微客套了一下。

　　姜刚猛把两位专业人员，介绍给了胡一宝。

　　“他们是周越，周东两兄弟，在电影行业特效音制作之中……”

　　姜刚猛停顿了下，竖起大拇指，而后说道，“是顶尖的。”

　　“在圈内，也是小有名气。”

　　“你们好！”胡一宝主动伸手，和他们握了握，“我是胡一宝，【夏洛的烦恼】的导演，非常感谢，你们能够前来帮助【夏洛的烦恼】制作特效音。”

　　“胡导客气了。”周越连忙笑着说道，“能够参与【夏洛的烦恼】这部电影的制作，是我们兄弟两的荣幸。”

　　迟疑了下，周越跟着说道，“我是您的粉丝，结束之后，可不可以给一个签名？”

　　胡一宝爽快的答应了下来，“当然可以！”

　　“谢谢胡先生。”周越感激说道。

　　相互认识了一下之后，程文指着左手边的一间录音棚说道，“这一间是特意留下来，用来录制【夏洛的烦恼】特效音的。”

　　“好的！”胡一宝点头道。

　　程文看了下手表，随后说道，“胡先生右边那个录音棚，是您录制歌曲的。今天是周一，我等会儿还有一个会，就不多待了。”

　　“失陪一下！”

　　说完，程文和录音棚负责人林东匆匆交代了两句之后，就连忙离开了。

　　周一公司会多。

　　这是正常情况。

　　程文走后，林东笑着地胡一宝说道，“胡先生，接下来在录音棚之中，有什么需要的，尽管和我说。”

　　对于胡一宝，自从上次见识到了他录制歌曲从不重复之后，林东是打心底的佩服。

　　真的是一位天生的歌手。

　　他也非常喜欢这种天才，录制歌曲一遍过。

　　林东最讨厌的是那种一首歌录制几十遍，录完了之后，还要帮忙各种修音的。

　　那才是最让人头疼的。

　　“我想先去录制一下【夏洛的烦恼】的特效音。”胡一宝和林东也算是熟络了，没有客气，开门见山道。

　　“没问题！”

　　林东主动打开了左侧的录音棚。

　　走进录音棚之中，周越周东两兄弟，看着里面的一套套专业设备，不由得感慨说道，“都是顶尖的器械设施，这里真的是天堂啊！”

　　林东在旁说道，“为了建设这个录音棚，扣扣音乐花费了上千万，每个月给专业人员的维护费，也要近十万。”

　　听到这个价格，周越摇了摇头，叹息道，“养不起，养不起！”

　　“开始吧！”姜刚猛出声道。

　　一天之内，完成【夏洛的烦恼】配音配乐方面的一切事情，总的来说，还算是比较紧凑的。

　　周越周东，也是立马打开可以自己的电脑和背包、箱子。ŴŴŴ.23sk.com

　　胡一宝看着他们打开，背包和箱子里面，装着奇奇怪怪各种各样的物品，有高跟鞋，有扫帚，也有菜刀砧板……

　　他们就是通过这些物品，制作出各种各样的电影特效音。

　　一切都处理妥当之后。

　　胡一宝在录音棚之中，开始放映【夏洛的烦恼】，同时对他们提出自己的要求。

　　“这个地方的汽车音，我希望听到那种车轮缓缓驶过沙石路的那种，一定要慢。”

　　……

　　“这里需要一些嘈杂的声音，很细微，但很清晰的那种，听着让人能够感受到，似乎有什么东西，一直在动。”

　　……

　　“雷电要轰隆，震耳欲聋的那样。”

　　……

　　快进【夏洛的烦恼】，把一些需要特效音的地方，胡一宝一一说了之后，转头对姜刚猛说道，“姜导，接下来这边就拜托您了。”

　　“我去隔壁录制音乐。”

　　今天自己还有二十几首歌要录制。

　　一首五分钟。

　　也要两个多小时。

　　现在都九点多钟了。

　　估摸着要忙碌到中午。

　　姜刚猛理解的点头道，“放心去吧胡先生，等【夏洛的烦恼】这边的特效音录制完成之后，我会通知你的。”

　　“还有，你这次要一次性录制二十几首歌，胡先生注意保护一下自己的嗓子。”姜刚猛紧跟着关切说道。

　　对于一名歌手而言，嗓子是最重要的。

　　千万不能出现任何问题。

　　“放心吧，我会注意的。”胡一宝轻笑着说了声，便是直接离开了录音棚。

　　在外面等候的林东，看到胡一宝出来之后，立马打开了专门用来给胡一宝录制音乐的录音棚。

　　进了录音棚。

　　打开相关的设备之后，胡一宝戴上耳麦，对林东说道。

　　“准备开始吧！”

　　一分钟之后。

　　轻缓的音乐在胡一宝的耳边响起。

　　随之是一阵轻柔的歌声，从胡一宝的口中传出。

　　“想看你笑想和你闹

　　想拥你入我怀抱

　　上一秒红着脸在争吵

　　下一秒转身就能和好……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，257章 周越周东免费阅读。https://xs.23sk.com 