    第1265章铜镜：化作望瑶石

    航行时间至少需要一个月。

    故而一开始大家就图个新鲜劲，待在公共场所看飞舟外的场景。

    然而再经历过初入宇宙的无尽星河璀璨后，不少人已经看腻了，转而回房间进行修炼。

    宁瑶则是拖着宁苹苹跑去修炼。

    战域。

    战域最近也极其热闹。

    或者说，这两年来都比较热闹。

    先是万界道门开放，来了一批他们从来都没见过的存在，而且居然还跟他们一起生活在人境当中。

    而后消停了一年，这群人居然又跑过来了。

    只是和第一次与南境一众人夺机缘相比，这一次，很多人都是被迫来这里做奉献的。

    天门城的人最近也有点奇怪。

    众所周知，天门城的城门上方的铜镜虽然会说话，但几乎没有任何情绪波动，在所有人眼里，这就是个死物。

    然而最近的铜镜有些诡异。

    铜镜的镜面不知道是不是反射太阳光的原因，总是扑灵扑灵一闪一闪的。

    从闪光的节奏来看，居然还能诡异地感受到铜镜喜悦的心情。

    真是见了鬼了。

    是夜。

    夏渊亭伫立在城墙上，一扭头，就看见城门正上方，正在一闪一闪亮晶晶的铜镜。

    他的嘴角抽搐了一下，轻咳了一下，“我知道你听说她要来，但你……收敛一下。”

    大晚上的忽闪忽闪，这是生怕天门城还不够引人注目吗？

    铜镜表面的光芒顿了顿，接着用一种冷静的无机质声音道，“什么时候？”

    “嗯？”夏渊亭一下子没反应过来。

    “什么时候到？”铜镜又重复了一遍问题。

    夏渊亭思考了一下，无奈道，“再过半个月吧。”

    “哦……”还要这么久啊……

    不知道为什么，夏渊亭愣是听出了铜镜的未尽之语。

    下一刻，铜镜的声音再次响起，“我的东西呢？”

    “……给你。”夏渊亭抛出一玉瓶。

    玉瓶顺着抛物线，滑落至铜镜附近时，铜镜处突然传来一股吸力。

    随后，玉瓶就没入铜镜的镜面内消失不见。

    “你镇守战域这么多年，贡献不少。只是这东西太过珍贵，你确定要用那么多贡献点兑换这个东西吗？”

    “你不懂。”铜镜冷静的声音响起，只是这一次，她的声音中不可避免带上了些许落寞，“如果陛下还在……以她的天赋，获得这些东西，只不过是情理之中的事情……”

    然后，夏渊亭就听了一长串的话，诸如什么宁瑶值得更好的，她现在的资源都太少了，她一定在圣地吃了好多苦……

    呸！

    夏渊亭心里都偷偷泛酸。

    宁瑶的资源会少？

    她在圣地宰了那么多的寻我境，还差那么点资源吗？

    都说杀人放火金腰带，宁瑶干这行可是熟能生巧了。

    最重要的是，他夏渊亭镇守战域这么多年，也没见有人来心疼他，替他琢磨一下，他夏渊亭还缺什么东西。

    虽然……以宁瑶的身份，放在上古时期，绝对能获得更好的栽培。

    最终，夏渊亭只是叹了口气，眉间的皱痕略松。

    “你量力而行吧。多为自己想想。”

    (本章完)

