    凄厉的爪劲破空声宛如地狱招魂魔音一样冲天而起，古邪尘的双爪在短短七八秒内挥出了近千爪，围攻他的七八条白狼惨嚎着被抓下了一块块血肉，鲜血满天喷洒，七八头健壮如牛的白狼被古邪尘雪魄神爪撕成了粉碎。

    一旁传来了凄厉的惨叫，急促的枪声刚刚响起却又停顿，古邪尘急喘了几口粗气朝身后看去，这一看他的眼珠子都红了。

    起码两百佣兵战士被剩下的五十几头白狼扑翻在地，他们的骨头在白狼的爪牙下就好似豆腐一样脆弱，大片热腾腾的鲜血洒落在地，白狼的爪子挥动间不时有佣兵的肚皮被撕开，花花绿绿的内脏带着腾腾热气洒在地上。

    佣兵们嚎叫着对着近在咫尺的白狼疯狂射击，但是子弹根本伤害不了这些罗曼人制造的生化兽。普通子弹被白狼的皮毛轻松弹飞，穿透力极强的穿甲弹也不过是勉强能没入这些白狼的身体，点点微不足道的血迹在这些纯白如银的精灵身上是如此的刺目。

    几发火箭弹自远处射来，虬髯团长听得有生化兽他亲自带着一个营的战士冲出来增援。

    被火箭弹命中的那头白狼身体被炸开了一个大窟窿，它的内脏混着大片血浆不断喷出，但是它依旧亡命的冲进了战士群中。只是一眨眼的功夫，这头已经奄奄一息的白狼咬碎了一个佣兵的脑袋，撕开了两个佣兵的身体，它怨毒的朝急冲而来的虬髯团长发出了一声嚎叫，这才吐出最后一口寒气后倒毙。

    古邪尘、虬髯团长大声呼喝着和大群白狼站成了一团，其他佣兵战士稳住阵脚用枪榴弹和火箭弹射杀白狼。不时有白狼被古邪尘和虬髯团长击毙，不时有佣兵战士被往来如风的白狼撕成粉碎，也不时有白狼被密集的弹雨打成碎肉。

    现场一阵混乱，鲜血、内脏和碎肉遍洒，雪地被染成了一片殷红。

    刚刚被直升机上射出的导弹和火箭弹炸飞的罗曼战士快速更换了能量铠甲的能量块，他们身上再次闪烁起明亮的蓝色光罩，他们紧握斧枪，带着胜利在望的微笑大步逼近。在他们身后大片雪地在蠕动，大群身穿白色作战服的士兵不断从雪地中钻出来。

    这些身穿白色作战服的士兵身高只在一米六、一米七之间，个头和普通地球人类相当。这些人生得秀美绝伦，虽然脸上带着浓浓的杀气，但是他们的面孔依旧给人一种艺术品一样的绝美感觉。淡绿色的皮肤，墨绿色的眸子，紫绿色的长发，周身洋溢着浓郁的宛如清晨森林的生气，这些手持高能激光枪的战士给人的感觉不像是走上战场的杀戮者，反而像是来自神话传说中的精灵！

    ‘灵族’，这些容貌绝美的士兵是‘灵族’的战士。

    灵族，是罗曼人的仆用种族，灵族人天生拥有和天地间各种能量亲近的能力，是天生的异能者。每个罗曼人家族都有灵族仆役，但是只有极少数罗曼人中的权贵大家族才可能蓄养大量的灵族战士！

    “我干你娘！”古邪尘和虬髯团长同时怒骂了一声。

    从雪地里钻出来的灵族战士起码有三千人！仅仅这就已经超出了地狱天使佣兵团和电站内守卫的总和。

    沉闷的咆哮声从雪地下传来，大片雪地在颤抖，十头巨兽慢吞吞的从地下钻出，这是十头和猛犸生得极近似的巨兽。但是这十头猛犸一样的巨兽高有二十多米，它们身上覆盖着的不是厚厚的毛发而是一片片面盆大小的锥形鳞片。巨兽的嘴里探出六根长有十米锋利如刀的长牙，它们张嘴咆哮的时候，巨大的血盆大嘴里是一层层尖锐的还带着丝丝肉丝的利齿。

    “妈的，罗曼人的生化兽又升级了！”古邪尘低声骂道：“三年前这种古力兽嘴里只有四根长牙，身上也绝对不会是鳞片！”

    古邪尘恨得牙齿直痒痒，三年前他可是参加过古氏集团和罗曼人的秘密交易，培植新一代古力兽所需的特种细胞源还是古氏集团走私给罗曼人的。“报应啊，他奶奶的真是报应！”古邪尘暗自发誓道：“以后我再也不和罗曼人做生意啦，妈的，报应啊！”

    十头古力兽的背上都扛着小型炮台，炮台上黑漆漆的粗大炮口闪烁着令人发寒的阴光。几个身形灵巧的灵族人在炮台上忙活着，随着那些罗曼战士趾高气扬的命令声，十个炮台的高能火炮同时喷射出一道粗有尺许的蓝色强光。

    ‘嘎吱’怪啸声让古邪尘心头一阵恶寒，他本能的趴在了地上。

    粗有尺许的蓝色粒子流将大量空气电离，在射出炮口的同时粒子流附近就缠绕上了粗有两米左右的高能等离子气团。温度极高足以瞬间让普通金属汽化的等离子气团擦着古邪尘和虬髯团长的脊背掠过，精准的射在了后面佣兵战士的阵列里。

    猛厉的爆炸，蓝色强光充斥天地，残留的数十头白狼连同数百佣兵战士在蓝光中消失无影，十个深有数米的巨大弹坑出现在雪地上。

    虬髯团长心痛得嘴角都喷出了白沫，他对着通讯器狂吼道：“狗曰的！你们的援兵再不到，老子就去军部纠察委员会举报你们吃了老子多少贿赂！妈的！援兵快点！干你娘，这里的军力起码相当于罗曼人一个正规团！”

    古邪尘的心里一阵苦涩，他妈的，罗曼人军队的一个正规团？那起码要地球联邦军A类军团的一个加强师才能勉强抗衡。这里他妈的只有地狱天使佣兵团一个不满员的内卫团啊！

    刺耳的尖啸声再次传来，古邪尘抬起头来一看，顿时吓得他魂飞魄散。

    古力兽背上驮着的重型火炮同时对准了他和虬髯团长开火，十道粗大的高能粒子流正要出膛。

    一把抓起满嘴喷脏话的虬髯团长，古邪尘心脏跳动的速度狂飙到了每分钟九百次。道胎中喷出了一道狂暴的能量，古邪尘顾不上自己的身体是否能吃得消这股能量的灌注，他一咬牙将所有力量都透过双脚爆发开去。

    一声闷响，古邪尘双脚皮肤炸开了无数裂痕，双脚血肉模糊的古邪尘抓着虬髯团长好似跳蚤一样冲天而起。

    十道高能粒子流就在脚下爆炸，古邪尘只觉一股狂暴的热浪自脚下呼啸而上，他和虬髯团长完全无法控制自己的身体被冲飞了两百多米。

    ‘咯儿’一声，重重摔在地上的虬髯团长被砸得背过了气去。一根被气浪掀起的钢筋要死不死的洞穿了虬髯团长的大腿，将他两条大腿好似烤青蛙一样的串了起来。

    摔得昏头转向的古邪尘刚刚爬起来，一个清冷无情的声音就从前方厚厚的风雪中传来。

    “邪龙？我真应该感激你！”

    一名高有三米通体蓝色光焰疯狂燃烧的罗曼人撞碎了厚厚的风雪出现在古邪尘身前。

    金色的能量铠甲，精致得让人咋舌的装饰姓花纹，长有两米同样精致绝伦的紫色光剑，铠甲后方飘扬着的用特殊材料制造的奇形披风，还有披风上用金色线条勾勒的复杂花纹，一切都在体现出眼前这个罗曼人的不同寻常。

    尤其这人披风上的花纹是如此的眼熟啊，当年古氏集团进行秘密交易的时候，古邪尘曾经好几次见过类似的图案。

    “罗曼选帝家族？”古邪尘干涩的笑了笑。

    “第二选帝家族霍尔挲姆家族嫡长子波尔波特·霍尔挲姆向邪龙先生问好！”

    罗曼人金色的眸子冷酷无情的瞪着古邪尘。

    “你这个应该下地狱的家伙，我要一寸寸的劈了你！”

    紫色光剑高高举起，波尔波特大吼着朝古邪尘一剑劈下。

    ××××××××××××××××××××××××××××××××××

    今天第一更完毕，推荐票子拿来。。。嘿嘿。。。

    预告一下，从明天开始，小古同学就会慢慢变强、平步青云，他的独特个姓也会渐渐崭露，敬请期待。

    当然最重要的还是：各种票子快快拿来！

    ;

