    关老手中这对魔眼名为幻天，显然来头不小，在我看来很可能是秘法以及灵物的结合体，其中两只眼睛，一只眼睛施展幻术引发出我心中最深的恐惧，而另一只眼睛似乎能够做到将我心中的恐惧具象化，这时候的关老已经不复存在，取而代之的是和刚刚那巨大魔怪非常相似的庞大黑影。

    悬铃已经开始发烫，这说明我眼前所见的黑影并非虚假而是真实存在的。

    “没人能逃脱幻天魔眼的掌控，你心中最害怕的事物已被我知晓，此时此刻出现在你眼前的已非虚幻而是真实，我倒要看看你如何面对。”

    声音是从那巨大的黑影口中传出，下一秒黑影伸出魔爪朝我袭来，我依然站在原地岿然不动，魔爪砸在金环形成的金光上，金光并未破碎但巨大的力量居然将我脚下地面震碎，魔爪再次抬起正要拍下第二次的时候我还是选择了退避，魔爪的第二掌砸在了刚刚我站着的地方，整座大山居然都震动了一下，地面被砸出一个大坑。

    “你不是不逃吗？”黑影一边挑衅我一边挥动魔爪横扫而来，我的护体金光被重重抡了一下，接着我整个人被打飞出去撞进了一旁的道观平房之内，刚从地上在喊起来魔爪又一次从空中落了下来，整间房子在魔爪之下垮塌，我全力催动金环对抗魔爪，即便金环的防御罩并未被打破可魔爪的力量却远远胜过我，我被魔爪压在房屋的废墟之中。

    “你还不出手吗？”关老大声问道，黑影张开大嘴从口中喷出大量黑色的火焰，那些火焰看不出丝毫光亮，也没有任何温度，但降落在废墟之中后便迅速点燃了整个废墟，被压在废墟之中的我感觉到比深冬还要可怕的寒气朝我袭来，这些寒气正是来自那一团团黑色的火焰，伴随寒气袭来，我体内的灵气就像是被冻结了一般转动的越来越慢。

    一旦灵气被冻结那我所有的灵物和秘法就都用不了了，到时候只有死路一条。

    “差不多该出刀了……”就在我打算打开刀匣的时候，手上的金环上忽然冒出一个个奇怪的符文，我微微晃动手腕，符文居然从金环上飘了起来，并且贴在了金环释放出的金光上，符文逐渐稳定，金光突然向外扩张一股奇怪的气正支撑着金光向外打开，并且逐渐将魔爪和黑色火焰驱散，然而让我吃惊的是这股帮助金光的气并不是来自我。

    伴随金光的加强，魔爪逐渐压制不住我，我也得以从地上站了起来，走出了废墟，此时关老幻化而成的黑影还没弄清状况，抬起魔爪蓄力后重重砸了下来，然而就在魔爪砸下并且触碰到金光的瞬间，金环上的符文同时碎裂，一股惊人的力量伴随金光同时绽放，居然一刹那间将落下的魔爪打了个粉碎，金光并未因此消失而是继续向外扩散，迅速扩张逼的巨大黑影节节后退，很快就占领了大半个山头。

    “这是……这是我的气，为何我的气能为你所用？”关老难以置信地大声喝道。

    这时候站在金光中央的我反而明白了一些，金环可是四品护体灵物，而且它到底有多少作用连东方婧自己都说不清楚，刚刚巨大的黑影不断攻击我，每一次都被金环挡了下来，金环应该是吸收了这些攻击中所蕴含的气，当吸收的气达到了一个程度后化作符文加入了金光之中，金光再向外扩散等于是以彼之道还施彼身，用黑影自己的力量打在了他的身上，硬生生将黑影给逼退了。

    关老所化的黑影已经被压迫到了山顶的角落之中，眼看无路可退关老大怒一声怒吼，黑影脸上出现了一双眼睛，那双眼睛和之前幻术中出现的魔怪的眼睛一模一样，双眼内射出可怕的邪光将扩张的金光打散。

    “关老，你的道行和幻术中看见的魔怪相差太远，所以你只能具象化出一个魔怪的黑影，逼不得已之下用出全力也才能具象化出一双眼睛罢了，这已经是你的极限，而我的极限还未使出，你不是刚刚一直喊着要我出刀吗，现在我满足你。”

    说完这句话后我一掌打开了刀匣，惊天凶芒骤然放出直射整个天幕。

