    干尸神殿分为生殿和熟殿两种，熟殿即是浑然天成一体极难催毁，而生殿却是乌合之众，外力达到一定的程度即可催毁。

    凌珑心中一动，就让裘万山寻找催毁生殿的方法。

    裘万山又翻看了许久的书籍，方得到这样的回答：“只要除掉神殿的主人，生殿自会土崩瓦解。但若是熟殿，就算主人殒命，它仍能不死不休。”

    听起来很恐怖的。也难怪鬼母准备这么多年还没有完整出炉，看来干尸神殿的筑造确是个有难度的技术活。

    不过难不过凌珑。她甩了个响指，愉快地道：“除掉鬼母也不是件困难的事情嘛。”

    她见大家的目光或质疑或不屑，忙又强调了一句：“朕可是跟国师亲自闯过蜃境并且和鬼母交过手的人，完全摸清了鬼母的实力，她武功跟国师在伯仲之间，再加上刀锋，肯定完胜鬼母！”

    听凌珑这一说，大家还是将信将疑。

    主要是这位燕国女王惯常天雷滚滚的，总让觉得她说的话有些夸张的成份。

    凌珑见大家不怎么相信，就撇了撇嘴，哼道：“鬼母的亲信，也就是蜃境的首席天师凤翎，已经被朕诛杀！这件事情，你们也该听国师说起过吧！”

    提起这光荣的一役，凌珑十分得意。

    众人倒不得不承认这个事实：蜃境的天师凤翎的确是被女王所诛。

    至于详细情况如何，就不得而知了。

    “鬼母的干尸神殿是简装速成版的，威力跟真正的熟殿相比要差得远，不过是乌合之众而已。”凌珑顺势拍了拍蝠王的脑袋，笃定地笑道：“蝠兄和它的蝠子蝠孙们对付干尸那是拿手的绝技，这项光荣任务就交给它们了！”

    “鬼母交给国师处理，剩下的七位天师分别有朕、刀护卫、莫祭司、渔姐姐、还有来自神庙的一百零八位高僧，对付他们绰绰有余呢！”

    莫桀不悦地反对：“为何把本尊放在刀护卫的后面。”

    于是，凌珑为了安抚他，只好重新排名：“朕和莫祭司、刀护卫、渔姐姐，还有……”

    “还有裘老爷子呢！”渔娘子连忙提醒凌珑。

    凌珑这才发现裘万山的脸色不太好看，忙咳一声，再重新排名：“朕和裘老爷子、莫祭司、刀护卫、渔姐姐……”

    说到这里，她特意顿了顿，看是否还有持反对意见的。

    还好，这次众人没再提意见，排名的事情就这么定了。

    她不由暗中抹了一把汗，网罗的人才多了也是一种麻烦。毕竟大家都是人才，却还要分个三六九等，还是有些困难的。

    自古以来，恃才傲物的人太多了。稍不留意，就伤了人才的自尊心。

    好不容易搞定了这个棘手的难题，凌珑再次甩了个响指，唤道：“小黑，”

    小黑立即飞到凌珑的肩膀上，眨巴着它乌溜溜的眼珠子，等待吩咐。

    凌珑将早就准备好的细纸筒挂到了小黑的脚踝上，嘱咐道：“通知国师，一切准备就绪，就等鱼儿入网了。快去快回，乖！”

    小黑扑楞着翅膀飞走了，凌珑拍了拍手，笑眯眯地道：“大家继续开怀畅饮，只是别喝趴下了。等鬼母来了，还有一场恶战呢！”

    *

    蜃境，通灵殿。

    连续等了几日，鬼母也没有看到鬼姬波如意的踪影，最后竟然等到了魏国全城戒严的消息。

    鬼母差点儿气到七窍生烟，喘着粗气质问龙鳞：“龙天师，你说鬼姬这是什么意思？”

    龙鳞大气不敢喘，忙低下头，诚惶诚恐地：“回禀娘娘，臣一定亲自去催促……”

    一般下界这种损坏身体的事情都会交给专门的蜃境使者去做，蜃境天师是不情愿损坏宝贵的内力去冒险。

    以前白羽担任蜃境暗夜使者的时候，她能够随时下界。

    但是自打白羽离开了蜃境，蜃境跟下界的联络就没有那么通畅了。

    最后改成了这样：从下界挑选出来的武功极高之人担任蜃境使者，每天可以两次到蜃境入口跟蜃境的使者交换消息。

    纵然如此，哪怕经常在蜃境的入口晃荡，也会对下界的使者身体造成一定的影响。

    阴气侵体，都在悄无声息的无形中。

    一般人若不是迫于无奈，都不愿意接受下界使者的职位。

    担任下界使者，时间久了随着身体慢慢垮掉，她们也会心生怨忿。

    所以说，波如意才能轻易收买送消息的暗夜使者。

    现在听说鬼姬竟然不理睬鬼母的圣命，还发动魏国的京城全城戒严，摆明了不想再跟鬼母有任何的瓜葛，怎能不让心高气傲的鬼母气到发狂甚至是吐血。

    鬼母生性残暴，她每次生气都必有无辜的炮灰血溅当场。

    为了平复鬼母的怒气，天师龙鳞只好自告奋勇，冒着损害内力的风险亲自去魏国王宫找鬼姬兴师问罪。

    幸好魏国距离蜃境的距离并不是太远，轻装简行的话，七日一个来回应该够了。

    就算是因此内力受损，起码能够擒拿到鬼姬，供鬼母来责罚出气。

    “哈哈，”鬼母突然大笑起来，声音尖厉：“鬼姬肯定是听说了最近蜃境发生的倒霉事儿吧！她以为万火雷阵开启，蜃境终将沦为绝境，所以就等着看本宫自取毁灭！这趋炎附势的贱人，倒是打的一手如意算盘。”

    见鬼母暴怒，众天师连忙齐齐跪地叩首，龙鳞更是再次主动请缨亲自下界去捉拿鬼姬严加惩处。

    “哈，她算个什么东西！”鬼母气得在王座周围转了几圈，像只困兽般急于抓破牢笼，迫不及待想吞噬血肉来平息她的狂躁。“就凭她也值得本宫派天师下界抓她？真拿自己当根葱了！且先放着这贱人！等本宫摆平了凌珑和容天，再将她抽筋剥皮挫骨扬灰。”

    “圣母娘娘英明！”龙鳞赶紧叩首大声称赞。

    其实天师忙也紧随其后，叩首并且称赞圣母娘娘的英明。

    鬼母怒气难消，咬牙恨道：“鬼姬如何能知晓蜃境的事情？肯定是去传话的暗夜使者嘴巴不严透露了消息。即刻将所有去魏国送话的暗夜使者凌迟处死，以儆效尤。”

    总算是找到了出气筒，唯有血腥的杀戮才能暂时浇灭她心头的熊熊怒火。

    可是接下来更让鬼母生气的消息又来了。

    没过多久，就接到了侍卫的禀报：“奉诏去魏国传话的一行暗夜使者共计六人，全部下落不明……可能是私逃了！”

    更确切的说，她们去魏国送话之后，就再也没有回来过。

    鬼母似乎不敢置信：“暗夜使者胆敢私逃！”

    除了白羽那个贱人，竟然还有暗夜使者吃了熊心豹子胆也敢私逃，难道就不怕被她抓到的严厉惩处吗？

    但事实证明，那六名暗夜使者私逃的决定是无比正确的。

    假如她们不逃走的话，现在已经被绑缚到刑架上接受凌迟之刑了。

