    【自张角三兄弟起义以来，大汉十三州陷入烽火之中，黄巾军势如破竹，所到之处州郡沦陷，官吏奔逃震动京都。

    汉灵帝大骇，命何进为大将军，率左右羽林五营士秣兵历马，拱卫京都，又在洛阳八关内设立都尉警卫京都，命各州郡县训练士兵，召集义士组建义军。

    后皇埔嵩上谏解除党禁，拿出钱财以及良马奖赏士兵，以振士气，灵帝应允。】

    【华夏区“黄巾起义”大型活动即将开始，“黄巾暴动”预热活动将于十日之后开启，请各位领主踊跃参加】

    【“黄巾暴动”预热活动开启时，大批黄巾军进攻玩家领地的欲望上升，保持高昂的士气，请各位领主重视本次活动，做好准备】

    这预告活动的预告信息，到底是谁发明的。

    李济无力吐槽。

    看来这次活动的主角是玩家跟黄巾军，只要黄巾军不作死去攻打大汉的城镇，汉军应该不会主动出兵帮助当地的领主。

    这次活动的目的是筛选领主质量，将一些不适合当领主的玩家跟低等级领地给剔除掉。

    “为何不用我来统领这些领主的兵马来剿灭这群黄巾贼。”

    李济想依靠关系和官职卡bug，将山阴县里所有领主的兵马集中起来。

    掌柜摇了摇头，表示这是不可能的事情。

    李济多次试探，确定掌柜不能提供更多有效信息后，便放弃了询问。

    唐氏商铺的掌柜此次前来，不仅告知李济解除党禁之事，还亲自监查商队驻扎龙雀村的情况。

    毕竟龙雀村的黄酒在县城里备受欢迎，令掌柜不得不重视这支负责黄酒运送的商队。

    “李兄弟，我要回去了。”

    掌柜接到家主命令，要带唐凯回家。唐凯痛哭流涕，自己的逍遥生活即将结束，返回县城继续做他的唐大队长。

    至于未来名将贺齐，在捡到李济不小心掉出来的落虎长弓图纸时，表示要等李济制造出来买一件之后才返回永宁县。

    “我爹是永宁长，只要不是万人级别的黄巾贼攻打永宁县，我爹的安全足以保证，再说了我又不能一打一万，多我一个不多，少我一个不少。”

    当时贺齐就是这样拍着胸口信誓旦旦地说。

    真是父慈子孝。

    告别唐凯一行人后，李济召来了正在监督工程的李标。

    “近日可能会有大批黄巾贼进攻龙雀村，龙雀村内的铁匠铺先放弃订单，全力打造兵器铁甲和箭矢。

    还要劝阻村民不要外出耕种，成熟的粮食尽可能地收割回来，充实粮仓，未成熟的就别管了，最重要人没事，可以承诺他们不征收这几天粮食税。

    这几天来一定要着重注意龙雀村的治安问题，如果有发现行为不对劲的人，格杀勿论！”

    预热活动在即，李济虽然手头上有四百兵马，但谁也不知道黄巾军会不会不长眼非来攻打龙雀村。

    李济这样吩咐是为了保证减少不必要的损失。

    李标心中记下李济的要求，然后问道：“如果要管控治安，那最近还需要继续接受流民吗？”

    “这个不能停，人口是最基本的资源，我希望在流寇到来之前将村子升级到三级村庄，组建规模更大的军队。”李济斩金截铁地说道。

    三级村庄所需人口是三千人，而现在龙雀村的人口已经突破了两千人，快速向三千人口的大关靠近。

    至于其他指数条件，李济也一一解决了。

    军事指数这个条件李济一点儿都不担心，只要有钱，就能招募足够的军队来提升领地的军事指数。

    经济指数依靠与县城之间建立了一条坚固的交易路线，一直都往上涨。借助门下贼曹的职位以及先前剿匪的声名，县城里的不少商铺都愿意在李济的领地上开设分行，促进经济发展。

    李济重视着村里的文化氛围，兴办学堂跟私塾，让村里的小孩能够读书识字。这样既能够提高龙雀村的文化指数，又能够提升下一代的质量，更容易诞生人才。

    不过令文化指数飙升的不是学堂建筑，而李济无意带回来的青楼建筑。

    本来李济只是拿来建一栋来丰富领地建筑的多样性，可没想这青楼建筑为李济吸引了不少会吟几句诗的文人骚客。

    他们一来提高文化指数，二来经常在青楼争风吃醋，打烂东西，赔给李济不少钱。

    要不是怕在村里形成一股靡靡之风，李济还想多建几栋青楼愉悦身心健康。

    至于政治指数，是最令李济头疼的指数，唯有不断提高其他指数，政治指数才会提高。

    所以政治指数在这几项指数中提升最慢的指数。

    “村里的军队数目已经足够庞大，如果不是一直在唐氏商铺中购买粮食，单凭村民种植粮食，我们根本不可能养的起这么多军队。”

    李标对此感到忧虑。

    粮食在乱世之中有时候还比黄金昂贵，没有足够的粮食是无法支撑得起军队出征。

    打仗，从来都是比拼国力，谁的国力强，谁赢得这次战争的几率大。

    商鞅变法，使得位于关中之地的秦国由弱变强，从小国变成大国，令得秦国富裕起来，具有扫平六国的底蕴。

    长平之战中，正是秦国国力强于赵国，打持久战让赵国的后勤补给压力巨大，外加上赵孝成王听信谗言，临时换将，最终导致长平之战的失败。

    “孙子兵法有言：故智将务食于敌，食敌一钟，当吾二十钟。忌杆一石，当吾二十石。要是因为粮食不够，我们就出门找黄巾贼的麻烦，杀入他们的营地，抢夺他们的粮食。”

    李济眼睛里暗含杀气。

    打仗讲究得是礼尚往来，要是想劫掠龙雀村，就应该要做好被龙雀村反攻的心理准备。

    反正你黄巾军又不会下地种田，手中粮食都是抢劫其他村庄的。李济作为大汉忠臣，山阴县的门下贼曹，也很应该帮他们拿回粮食，再顺便拿点辛苦费。

    “既然村长这么说了，老朽没有异议。”

    李标被李济的杀气吓得汗流浃背，自家村长不过是去了趟县城剿了趟匪，怎么越来越像土匪了。

