    第43章 海星黄粱梦——《融入海星》谢母亲带来生命

    第43章谢母亲带来生命

    “知道就好，玉霞你才二十岁，这方面更要注意了，玉萍，我知道你怎么想的，既然你跟阿辉这样了，只要以后上街稍微注意就是了，作为妈妈不会干涉你们交往的，我看阿辉人也不错，双方好好珍惜对方，知道吗？玉霞呢，你以后看情况吧，不要过早就涉足此方面，还是以学业为重。”蓝珊珊语重心长地说道。

    “知道了，妈妈，就你啰嗦。”徐玉萍有点不耐烦地说道。

    “嗯！大妈，我知道，姐姐也是这样说我的，谢谢你的教导。”徐玉霞等徐玉萍说完接着诚恳地回答道。

    张辉听到这样的对话，就发现这个星球上人与人之间似乎比地球上好多了，至少不会出现地球上那种妻妾之间争宠的问题了，当然也许是徐家的家风所致，不知道徐家老爷子怎么样，现在看来应该是一个比较严厉的人，治家有方了。

    “蓝姐，你放心，以后我多关注她们，不会再出现什么问题了。姐姐辛苦了，不知道相公和老爷他们什么时候到？”陈雨露说道。

    “要说给玉萍过生日，我是不主张的，但你们都准备了，也就这么办了。哦！阿辉，你准备在学校里拿几个学位，这事你必须慎重考虑一下，听说你参加了海星太学的校篮球队，据说外界传说，你的球技超乎一流，是不是这样？”蓝珊珊目不转睛地看着张辉说道。

    张辉看到她这样看自己，就知道蓝珊珊怕自己是因为徐家的原因而进入球队的，同时以为外界的传说是一种炒作了，因此说道：“阿姨，我也是被刘青云拉到球队的，不过我那球技还算过得去吧，不会给海星太学丢脸的，你放心，我会尽力打好球的。”

    “这我相信你，你的眼睛已经告诉我了，但我要说的是打球只能作为一种锻炼，不能把它作为学业的主业，你明白吗？”蓝珊珊说道。

    “嗯！我知道的，我尽力学好每一门功课的，阿姨放心。”张辉说道。

    “大妈，你不知道我们这次考试的题目很难的，但阿辉最低分都在八十八分，这就是我们海星当地人都没有几个人考这样的成绩的，你可能不知道阿辉一有时间就泡在学校阅览室里，久而久之，那些管理员都认识阿辉了，他是最早去阅览室的，也是最后离开的。”徐玉霞解释道。

    听到这样的话，蓝珊珊眉开眼笑了，笑呵呵地说道：“这还有一点像玉萍了，看来你们俩在某些方面还是有共同之处，这样很好啊！”

    正说着，外面的佣人喊道：“太太，老爷他们来了。”

    大家一听赶快起身去迎接，还没到门口，就听到雄壮的脚步声，张辉猜想这个人是不是从部队过来的？不然不会如此雄壮了。

    门开了，进来一个比张辉矮一个头的老年男人，后面跟着几个中年男人以及三个年轻人了。

    徐玉萍和徐玉霞赶忙偎依过去，撒娇道：“爷爷，我们去找你，总是吃闭门羹，为什么？不会是小奶奶想把你囚禁起来吧？哈哈……”

    “玉萍，玉霞，你们怎么说话的？怎么可以这样对爷爷说话呢？”一个中年男人拦住说道。

    “小法，别这样，你不看有客人吗？你想吓倒小萍和小霞以及客人吗？哦！年轻人叫什么来着？我想想看。”徐老爷子说道，其实他早就知道，是故意逗徐玉萍和徐玉霞的，他想看看自己的两个孙女到底谁跟这个高大的年轻人相好了。

    “爷爷，不要骗我们了，我们知道你记得的，故意这样戏弄我们，爷爷，不好玩了，就知道欺负我们了。”徐玉霞首先撅起嘴巴说道。

    而徐玉萍则不慌不忙地回答道：“爷爷，他啊叫张辉，我们现在都叫他阿辉了，阿辉，这是我爷爷，你见过。”

    听到徐玉萍这样介绍后，张辉赶紧走到徐老爷子面前深深地鞠躬了，同时三叩首道：“爷爷，给你们添麻烦了，不知道我可不可以叫你爷爷？看到你我就想到了我自己的爷爷了，在这里我就把你当作自己的亲爷爷了。”

    “好啊，好啊！怎么样？小法，小江，小沐，你们看，不错吧，看来小萍的眼光不错，嗯！小枫，小树过来，见过你们的兄弟了。”徐老爷子爽朗地说道，同时挣脱两个孙女的搀扶改为拉着张辉的手了。

    张辉随着看过去，一边走出一个比自己大的年轻人，一边走出一个比自己小的年轻人，两人来到跟前，对张辉作揖了，说道：“见过张先生了。”张辉赶忙回礼了。

    其中更大地首先介绍自己了，接着是小的介绍自己，张辉这时才知道大的叫徐玉枫，小的叫徐玉树，两人见过张辉后就退到一边站着。

    接着走出了徐宗法，徐宗江，徐宗沐，后面跟着一个少妇，自我介绍叫徐宗清，然后走出几个贵妇人，分别是徐宗江和徐宗沐两人的夫人了。这样完了，大家才落座，这让张辉感到了这个家族的庞大以及等级森严了，徐老爷子坐在最上面的位置，其他有座的人就只有徐家男人了，夫人们全站在一旁了。

    张辉则开始站着，但徐老爷子把他叫了过去，张辉看这架势，自然不敢坐到徐老爷子旁边了，扭捏了一会儿，还是徐宗法催促张辉到那里坐的，张辉看了看徐玉萍，发现徐玉萍对自己点了点头，就知道自己可以坐了，才慢慢坐到徐老爷子身边了。

    徐老爷子开始说话了，大家都静声静气地听着，谁也不敢插话了，张辉感到一种压抑了，他听到徐老爷子说道：“今天是小萍的生日，说是为小萍过生日，我说不如给珊珊过难日了，大家应该记得自己的生日其实就是自己母亲受难的日子，应该感谢珊珊给我们生了这样一个漂亮的孩子，小萍，你现在给你妈妈鞠几个躬以示感谢她给你带来生命，同时也要感谢你爸爸了。”

    看到徐玉萍做完这些，徐老爷子才对张辉说道：“阿辉，你也应该给小萍的父母鞠躬，感谢他们给你了一个这么漂亮的女孩，怎么样？你们是这么一回事吧？”

    “嗯！爷爷说得是。”张辉一边说一边起身给蓝珊珊和徐宗法鞠躬了。

    (本章完)

