    王庆辉的现状可不好。

    贾吴被抓的时候，他就明白，自己肯定会被牵扯进来，甚至他现在还不知道，是陆阳告发了他，还是被贾吴给供了出来。

    家乡是不能呆了。

    老家派出所那边一直在盯着他家。

    如果回去了，肯定跑不掉了。

    绿城倒是还能躲躲，毕竟城中村这么多人，一时半会找不到他，可是现在关键是没钱了，他也没办法出去找工作，就连现在用的手机卡，也是买的不记名的。

    一文钱难到英雄汉。

    王庆辉甚至连一个英雄都算不上。

    他现在十分的窘迫，他必须要尽快想办法，否则他很可能会饿死在这里。

    “看来绿城也不能久留了。”

    回想起刚才在银行的事情，王庆辉就吓得一身冷汗，如果仅仅是之前的经济诈骗，自己可能还不会被那么重视，但现在又涉及到了敲诈勒索，而且对方还是C站的老板，那问题就有些严重了，王庆辉觉得自己做了一个愚蠢的决定，明明知道陆阳不好惹，偏偏去招惹他干什么？

    现在好了。

    想了想。

    王庆辉拿出手机，打了一个电话。

    如果不是一点办法都没有，他是绝对不会打这个电话的，这也是他最后的一条路。

    “表哥……”

    电话响了好久，才被接通，王庆辉小心的说道。

    “啊，庆辉啊，你现在怎么样了？”

    “我暂时没什么事，我想问问，你那边怎么样？还缺人吗？”

    王庆辉问道。

    当初事发之后，表哥和那个老板一起跑到了国外，让他和贾吴成了背锅侠，王庆辉虽然心中对表哥十分不满，但到了现在这个境地，他也只能祈求表哥能带他一起走。

    “嗯……”对方犹豫了一下，才说道：“虽然不是很缺人，但你要是过来的话，还是可以帮忙安排一下的。”

    王庆辉面带喜色，连忙说道：“那就好，那就好，可是，我现在身份证都不能用，该怎么过去？”

    “走正常渠道肯定不行，庆辉，不要着急，你先想办法去云州，到时候那边会有人去接你，你跟着他一起就能过来了，你放心吧，来表哥这里，表哥一定会带你发财。”

    “谢谢表哥了，那先这样，我挂了。”

    挂断电话。

    王庆辉立刻就收到了移动公司发来的欠费的短信，才打了一会的电话，简直花钱如流水，这国际长途打不得啊。

    不过也好。

    至少自己有退路了，只要出了国，他又能堂堂正正做人了，王庆辉觉得，以自己的智慧，到了表哥那边，肯定可以混的比表哥还要好。

    不过，这里距离云州，还有很远的距离，坐车去的话，要几天几夜，还需要车费，王庆辉有些后悔，自己装逼将相机交给陆阳，要不然还能卖个几百块钱。

    王庆辉在出租屋找了找，找到了一个笔记本电脑，这是他之前淘汰掉的那个，有点老了，但卖个一千块钱，应该问题不大。

    路费是有了……

    接下来，就是想办法去云州了，路途还挺远的……

    ……

    缅北，大山上的一处庄园。

    外面一条条的铁丝网将四周围住，庄园里面还拴着几条凶狠的狼狗，两个手持AK身穿迷彩的精壮大汉守在外面。

    屋子里面。

    一个带着大金链子的光头，拍了拍王庆辉表哥的脸，笑着说：“做的不错，等你那个表弟过来了，我做主让你休息半天。”

    “谢谢老大，谢谢老大。”

    身材瘦弱的表哥连连表示感谢。

    “不过！”

    大金链子话锋一转，伸手抓住王庆辉表哥的头发，恶狠狠的说道：“要是人中途溜了，不来了，你应该知道会有什么后果。”

    王庆辉表哥吓得瑟瑟发抖，眼中露出惊恐的神色，来这里一个多月了，他已经被收拾了服服帖帖，但依旧没每天晚上都会做噩梦。

    这里简直就是一个人间地狱。

    与之相比，他更愿意回去坐牢，哪怕一辈子都不出来。

    就在这个时候。

    一个男人狂喜的站了起来。

    大声的说道：“杀猪了，杀猪了，又杀了五十万。”

    大金链子男松开抓住王庆辉表哥头发的手，用力一推将他摔在地上，然后快速走了过去，看了看电脑里面的数据。

    “哈哈，不错，不错，今晚给你加个鸡腿。”

    那人狂喜不已。

    “录音有吗？”

    老大问。

    “有有有，就在这里。”

    大金链子点了刚才电话的录音，接着办公室的音响里面，响起了一阵女子的哭嚎的声音。

    “求你们，把钱还给我，这是我男人工伤赔偿的钱，我们家里还靠着这笔钱过日子。”

    “求求你了，我家还有两个小孩……”

    “没了这些钱，我活不下去了。”

    “你们行行好，呜呜呜……”

    电话中，女人痛苦的哭着，哀求着……但办公室的一群人，却没有半分的同情，反倒是一个个都兴奋起来，有的还站起来扭动着身体，歇斯底里的叫喊着。

    这是一场狂欢，而电话中受骗人哀嚎的声音，仿佛就是最好的兴奋剂。

    王庆辉的表哥从地上爬起来，也加入狂欢的队伍中。

    在这里，人性是奢侈品。

    ……

    下午五点多。

    陈秋月才醒来。

    看到正在厨房忙碌的陆阳，她脸上露出一丝笑容，披着睡衣走了过去，走到陆阳身边，在他脸上亲了一口。

    真丝睡衣衬托出陈秋月凹凸有致的身材，特别是贴在旁边，陆阳可以清楚嗅到一股香水的味道。

    “把衣服换了吧，吃完饭回宿舍。”

    陆阳瞥了一眼就收回目光。

    “晚上你还有事？”

    陈秋月哼了一声，有些不太满意，陆阳才陪他一下午，自己还都在睡觉。

    陆阳将切好的鸡丁放入锅中，说道：“你想留在这里，就留在这里，反正我是不陪你了，我现在一滴都没了。”

    想到中午二人的荒唐，陈秋月白了白眼。

    “那你走吧，我把许蓉蓉她们叫过来一起玩。”陈秋月赌气说道。

    陆阳左手拿着锅把，颠了几下，又说道：“行啊，你们玩玩三国杀，打打扑克都行。”

    “那你说说，你晚上要去做什么，不会又要去找那个陪你一起看电影的狐媚子吧。”陈秋月抱住陆阳的胳膊。

    陆阳抽出胳膊，将燃气灶的火焰关掉，抬起手捏住陈秋月的下巴，居高临下看着她，说道：“女人，我的事情你少管。”

