    第1326章1327秘境

    这次进去秘境的一共有两千人，说实在的真的挺不少的。

    苏媛媛现在正听着其他九支队伍带队的心声。

    五大宗门带队的也是元婴期的修士，看着都是三十左右的面容。

    散修联盟的带队是一个漂亮的女修，也是元婴期的修士，这个女人还挺厉害的，至少在这是个元婴当中能排第一，看来散修联盟是非常重视这次秘境了。

    剩下的三个世家来自不同的地方，他们带队的都挺倨傲的，可想而知下面的小辈也不是好相处的。

    他们一家也是受到了关注了，毕竟三个修为低的，而且还有两个女修。

    这两千多人超不过五十个女修，还真是相差的比例挺大的。

    谭绍庭厌恶的皱着眉头，他讨厌别人关注自己的媳妇闺女。

    十个元婴在一边讨论着。现在可以说都分配好了，也没有什么争的，现在就是要他们共同的打开秘境了。

    苏媛媛不管那些，她拿出了蒲团，一家人都坐下了。

    他们坐下，也有一些人效仿。

    他们母子四个小声的说话，都是苏媛媛嘱咐他们。

    虽然她对修真界现在还是一知半解的，可是她社会经验足，都应该是差不多的。

    “娘，咱们下去后还是用捆仙绳吧，这样就不用分开了。”齐雯说。

    齐彦觉得还是分开比较好，可是也怕娘担心他们，所以也就什么都没有说。

    很快高层已经商量好了，他们算出秘境的开始时间是在月上中天的时候，所以现在就都在这里等了。

    没一会儿就有人去药宗的队伍了，现在找她们买丹药。

    很快这里就热闹了，互相交换的比较多，毕竟除了药宗还有器宗。

    他们一家没有动，还是坐在这里，商量着一会儿用捆仙绳的可能性。

    “如果用不了，咱们分开了，一定要发消息。”

    这是苏媛媛画出来的传音符。一人一沓子。都祭练了一下，都互相留下了对方的。

    谭绍庭其实想着要是不危险，孩子们独自历练也是好的。可是他又想，秘境里怎么会没有危险？最大的危险还是来自于人修的。

    一直等到了天黑，这下安静了，所有人都开始打坐修炼。

    他们母子并没有真的修炼。有高能在，怕他们修炼被人家看出来他们的不同。

    时间到了，苏媛媛看着高能能共同施展法术，很快海面上出现了漩涡，而且越来越大，中间出了一个真空的地带。

    他们还是没有停下，继续的施法。

    这时候个个带队的给队员们发传音符，人家这可不是符纸的，是玉的，看着就高大上。

    每个人心里都清楚，他们过来的收获有一半是带队的，就是这样也是争着抢着的来。

    他们一家已经商量好了，要是分开了，有好东西就单独的放起来，一家人总有遇上的时候。到时候都交给苏媛媛就可以。

    “几位道友，咱们下去以后如果分开，请尽快的联系，毕竟人多力量大。”

    当然没有不同意的，南宫行云带过来的人也是经过深思熟虑的。

    海面上的通道已经稳定了。第一个下去的当然是南宫家了，

    他们一组又是首当其冲的，有好处，当然也是危险的。

    南宫行云走在中间也就是谭绍庭的前面。这里可以直接的走下去的，这让苏媛媛对于高阶修士有了敬畏的心里了。

    捆仙绳是用上了，不过一直到了海底，也没有体现出它的作用来。

    也就是一个时辰，所有的修士都下来了，这时候十个元婴再次的施法。苏媛媛想着这才是秘境的入口吧？

    所有人都屏气凝神的看着高能动作，还真的别说，这高能就是高能，差距真的挺大的。

    以前说什么元婴修士有移山倒海的能力，这次真的是亲眼所见了。

    这次的时间就有点长了，不过也没有人有什么动作。

    苏媛媛看着他们设置的屏障外面有很多的海生物，觉得挺有意思的，就好像是海底隧道一样。

    过了大概两个时辰，就感觉周围的海水波动非常的厉害。就好像是沸腾了一样。

    苏媛媛一开始还有点怕。可是想到这是大能设下的防御。不过还是悄悄的给自己设下了防御，看了齐雯一眼，闺女也秒懂，这样一家人都一样了。

    再次的过了一刻钟，就看到海底突然迸发出金光，虽然是修士，但是也是人，都下意识的闭上眼睛。

    等到再次的睁开眼，就看到海底出现了一个入口，而且从里面露出大量的灵气。

    这下所有人都激动了，这么浓郁的灵气，里面一定非常多的好东西了。

    几位还在不停的施法，等到入口加固了以后，他们才停下来，应该是消耗挺大的吧？

    “好了。”

    这两个字就是号令。带队的都指挥自己的队员。

    他们是第一个下来的，当然也是第一个进去的，危险有，不过机遇也是最大的。

    这次还是下来的队形，苏媛媛感觉自己就好是纸片一样，在不停的旋转，现在什么都顾不得了，完全就是懵着的状态。

    落地后踉跄了一下。周围一个人也没有，身上也没有捆仙绳了，这是什么情况？难道是谭绍庭有什么危险？

    掏出传音符，说了几句，放出去以后就是围着她转。

    这就是谭绍庭说的一种情况吧。苏媛媛赶紧的让自己平静下来，收回了传音符。

    那就只能离这里慢慢的寻找了。

    这里的灵气比外面浓郁，其实也是好理解的。这里密封了不知道多久了，灵气几乎没有消耗，当然比外面浓郁了。

    前面隐约的看到了一片湖。苏媛媛想起了谭绍庭的忠告，在秘境里最好不要御剑飞行，那样危险。

    轻身术是没有问题的，两边的植物现在还没有发现危险。也就只能预防了。

    看着那片湖挺近的，可是真的奔着那个地方去才知道望山跑死马的话了。

    足足一个时辰，才总算到了湖边。一路上也没有什么危险。苏媛媛知道谭绍庭绝对没有危言耸听。

    (本章完)

