    噬渊塔主的话说得没什么情绪，但镞帆之主听了后哈哈大笑，戬离尊者也跟着笑了几声，自觉尴尬之意也淡薄了几份。

    戬离尊者只是一名中等宇宙尊者，地位和噬渊塔主这种超级存在自然不能相提并论。

    他来到噬渊塔主这里兑换材料，虽然碰了个软钉子，但噬渊塔主却也花费百份‘风云醉’收下了他送来的‘样品’，并且没有嘲笑他，让戬离尊者心生好感，有些感激之意。

    噬渊塔主公平正直……正直可能算不上，不过做事的确很公平公正，来他这里兑换东西不用担心被压榨。

    镞帆之主笑声略止，又向身后的另一名宇宙尊者招手。

    “錾甲尊者，你来说说你的事情。”

    “是。”

    身着金色战甲，长相宛如人形鳄鱼一般的錾甲尊者应道。

    他大步上前，咧嘴一笑，露出满口锋利锯齿。

    “噬渊塔主，上次我想要兑换一份‘噬魂晶’，不知道您还记得吗？”

    “噬魂晶，我当然记得。”

    噬渊塔主头盔微微转动，面甲下的似乎有目光投射到了錾甲尊者身上。

    錾甲尊者是一名空间尊者，曾经得了一些特殊际遇，神体比一般的宇宙尊者要大上很多，比起妖族的宇宙尊者们也不差多少。

    錾甲尊者在金之本源法则方面的秘法研究颇深，尤擅近战，在宇宙尊者中也算是高等层次，距离宇宙霸主也不远了。

    然而錾甲尊者身上只有一件普通至宝战甲外加一件重宝兵器，穷得可怜。

    由于錾甲尊者的神体方面的优势，加上他将身上的普通至宝战甲防御能力发挥到极限，这也导致他战斗风格十分硬朗，最喜欢和敌人硬碰硬的对战，拼消耗。

    大部分宇宙尊者见到錾甲尊者都不愿意主动和他交战，不想和他对拼神力。

    不过錾甲尊者的弱项就是灵魂防御方面，一旦遇到擅长灵魂攻击之法的同级宇宙尊者就应对不堪，往往几个照面后就得落荒而逃，十分狼狈。

    这让錾甲尊者十分困扰。

    宇宙中，想要提升灵魂防御需要从三个方面着手：自身意志、灵魂秘法、防护宝物。

    意志方面，錾甲尊者很是普通，也就是高等宇宙尊者极限的地步，连宇宙霸主都算不上。而和他同档次的高等宇宙尊者，一般都是宇宙霸主层次的意志。

    秘法方面，錾甲尊者没能学到什么高强的灵魂防御秘法，并且自己也没能创出什么高档次的灵魂防御之术，比较弱势。

    至于灵魂防御方面的宝物，无论是重宝还是至宝，在整个宇宙中都是十分珍贵，是可遇而不可求的。

    錾甲尊者寻到一件普通至宝战甲都花费了巨大功夫，当然没有这等际遇得到什么灵魂防御宝物，无数年过去，他依然是个擅长近战硬拼却又遇到灵魂大师就得落荒而逃的‘无脑莽夫’。

    前段时间，錾甲尊者偶然听说一个比较可靠的传言，说匠神之主那里新开发了一种灵魂防御类的重宝蓝图，只要携带足够材料前去，就有机会炼制成功。

    对錾甲尊者来说，有希望总比空待亿万年却没有任何收获好得多。

    这种灵魂防御类的重宝蓝图的材料之一，正是噬渊塔主这里的一种炼宝材料‘噬魂晶’。

    “噬魂晶的出产周期比较长，前段时间有不少宇宙尊者前来寻我兑换，现在所剩无几。”重铠下，噬渊塔主的声音显得有些沉重，“你需要多少份？”

    “五份。”

    錾甲尊者心中一紧，有些忐忑。

    那个消息一出，果然‘噬魂晶’都变成了抢手货，北疆联盟的宇宙尊者们个个都跑来兑换，也不知道噬渊塔主有没有趁机涨价，自己带来的东西不知道够不够兑换。

    錾甲尊者连忙取出一枚世界戒指奉上：“噬渊塔主，我已经按照您之前的要求把兑换材料带来了，您看看够不够。”

    噬渊塔主接过世界戒指，神力探入，仔细检查。

    几秒后，他微微点头：“五千万宇宙级，虽然是都是神国生命，但质量上乘，兑换五份‘噬魂晶’够了。”

    居然没有涨价，噬渊塔主果然说话算话，錾甲尊者大喜。

    噬渊塔主抬手取出五颗大致呈棱形，形状不太规则的黑色晶体，每一枚黑色晶体中心都隐隐散发着红光，正是噬渊塔主才有的‘噬魂晶’。

    錾甲尊者欢喜的接过五枚‘噬魂晶’，细细打量。

    这‘噬魂晶’不知道是什么材料制成，虽然不太规则，但整体呈菱形，里面隐隐有着奇异的物质在流动，似乎有种种怒吼呐喊之声传来。

    錾甲尊者感觉有一种莫名的吸引力传来，他目光不自主的停留在‘噬魂晶’上面，不想挪开。

    “錾甲尊者！”

    镞帆之主忽然扬声开口，声音中隐隐带着让人警醒的灵魂之力。

    錾甲尊者猛然惊醒，察觉自己竟然在众人面前被‘噬魂晶’吸引住，只得尴尬笑了两声，退到镞帆之主身后。

    “噬渊塔主，你这‘噬魂晶’可真是一绝。”镞帆之主见状笑道，“里面浓郁无比的灵魂之力，连我的心神都有些被引动。”

    “镞帆之主说笑了。”噬渊塔主声音轰隆隆的回答，“我这‘噬魂晶’虽然炼制不易，但想要触动一位宇宙之主的心神，却远远不及。”

    双方又闲聊了几句，镞帆之主带着戬离尊者和錾甲尊者告辞离去。

    噬渊塔主静坐殿中，并没有起身相送。

    ……

    来到‘噬魂塔’外，镞帆之主神力裹住戬离尊者和錾甲尊者，连续几个瞬移，来到沙海秘境中北疆联盟交易中心附近自己族群的驻地。

    “噬渊塔主做事果然公道，这么紧俏的‘噬魂晶’，他都没趁机涨价。”

    錾甲尊者跟随着镞帆之主行进，向戬离尊者说道。

    他已经将‘噬魂晶’收起，心中有些后怕，又有些兴奋。

    戬离尊者点头：“是啊。可惜我这次去噬魂塔，却没有多大收获。要知道那种材料，我在娑涣秘境中可是发现了一个超大量的矿脉。”

    “娑涣秘境出现已有千万年，如果真的有什么珍贵材料，早就被那些蜂拥而至的各族宇宙尊者们探查出来采掘一空了，哪能轮到你。”錾甲尊者笑道。

    族群中，除了镞帆之主外，就錾甲尊者和戬离尊者还算是强者，所以他们关系也比较好。

    “哈哈，也是。”戬离尊者摇头叹息，“我们虽然是宇宙尊者，但想要获得一件合适的宝物，真是千难万难。探查宇宙秘境还算是比较安全的，不过发财的概率太低了。”

    “发财的概率？”錾甲尊者大嘴裂开，露出一个狞狰的笑容，“想要发家致富，就去找那些异族的强者们对战厮杀，战斗才是激发潜力和获得财富的最佳手段。”

    “对战厮杀？”戬离尊者自嘲的笑了一声，“我可不比錾甲尊者你。你的神体特殊，和敌人硬拼也不怕。我就不行了，即便是宇宙秘境中，比我强的异族宇宙尊者们也很多，一个不慎就会陨落。”

    他看看錾甲尊者的神体，不无羡慕的说道：“这次我去娑涣秘境，也遇到了几位妖族的宇宙尊者，他们个个都神体巨大。这样的对手，恐怕只有錾甲尊者你才能与之对战。”

    “妖族的宇宙尊者？”錾甲尊者的神体一直是他最为自豪的地方，“你说的没错，妖族的宇宙尊者个个都喜好凭借庞大的神体进行近战，正是我最喜欢的对手，和他们交战才是我进步最快的方法。我这就去娑涣秘境看看，正好也可以顺便感悟秘境中的宇宙运转规则，说不定对我创造秘法有所帮助……”

    “錾甲！”

    前方的镞帆之主忽然开口。

    他的族群中强者数量不多，錾甲尊者已经算是有数的强者了，可惜就是做事有些偏执，并且遇事不爱动脑，只喜欢蛮干。

    “镞帆之主。”錾甲尊者恭敬应道。

    “去娑涣秘境的事情暂且放一放！”镞帆之主温言劝说，却蕴含着不容拒绝的意味，“你这次难得兑换到‘噬魂晶’，赶紧去匠神之主那里寻他的弟子帮你炼制灵魂防御重宝才是最重要的事情！”

    “是，我这就去殷伐秘境。”

    錾甲尊者连忙领命。

    镞帆之主心中叹气，目光扫过他，又看了戬离尊者一眼。

    这两个宇宙尊者，都是族中的栋梁，但一个谨慎的过分，一个莽撞的要命，都令他十分头疼。

    但强者们的性格，各有各的好处，也各有各的运数。

    上次北疆联盟中有强者组织队伍去祖神秘境中猎杀‘收割者’哈宾的事情，錾甲尊者收到邀请，本来也打算参与，但后来听说伏击需要等待不知道多久，錾甲尊者觉得不耐烦，就放弃了。

    结果那一战中，北疆联盟出手参战的诸多宇宙尊者们陨落殆尽，宇宙霸主都死了好多位。

    錾甲尊者这家伙反倒因为放弃行动没有受到损伤，算是因祸得福。

    镞帆之主继续迈步前行，心中却觉得有些累。

    凭一己之力带领族群前进，实在是太难了。

    「听说那‘收割者’哈宾是特殊生命，说不定有接近宇宙之主层次的战力，如果族中能招揽来这样的强者……」

    ……

    “你说那‘收割者’哈宾？”

    环绕‘暴风星云’的一座巍峨神殿那高达千公里的顶层大殿中，一棵身高百公里之多的古树发出沙哑而又高昂的声音。

    这是北疆联盟一个植物生命种族‘桐朷族’的槜霖尊者，一位顶尖宇宙霸主层次的存在。

    “当时我不在。”古树般的槜霖尊者动作缓慢的抬起一只树枝般的巨掌，一道泛着绿光的旋风在掌中卷起，“我若在场，在我的牵制之下，那‘收割者’哈宾恐怕就会被各族强者当场击杀。”

    “槜霖尊者，你这话有些自负了。”旁边，桐朷族的另一名宇宙尊者‘漾徵尊者’缓缓开口，声如风笛，“要知道沛风尊者他们，可是几招就被干掉了。”

    “沛风尊者虽然是宇宙霸主，却只是那种最普通的宇宙霸主。”槜霖尊者不以为意，“我的这招‘绿旋风’是在研究‘暴风星云’的基础上，以木空、水空这两种兽神之道相结合创造出来的究极秘法，如果沛风尊者复活，他在我手下走不过一招。”

    “是，是。”旁边的漾徵尊者不想和他争辩。

    沛风尊者只是学会了神将传承才拥有宇宙霸主层次的战力，但他的战力远远不如槜霖尊者是公认的事实。

    然而槜霖尊者想和‘收割者’哈宾相比，就有些抬杠了。

    要知道，‘收割者’哈宾不朽时就能一战将百位宇宙尊者尽数歼灭，战力已经是顶尖宇宙霸主层次。

    而他前些年更是在祖神秘境中一举突破了宇宙尊者，战力只能更强。

    现在，别说沛风尊者，就连槜霖尊者这样的顶尖宇宙霸主，估计也不是‘收割者’哈宾的对手。

    “你不信？”

    槜霖尊者缓缓转头。

    北疆联盟高层可是对‘收割者’哈宾下达了格杀令，任何强者如果能够将其击杀，就可获得一件至宝作为奖励。

    当然，如果觉得自己战力不够强大，也可以在遇到‘收割者’哈宾后暗中追踪，并将消息汇报给族群中的宇宙之主，由宇宙之主出手追杀，一旦成功，也能获得不错的奖励。

    槜霖尊者觉得，一旦自己遇到‘收割者’哈宾，以自己在秘法上的造诣，只要‘绿旋风’这一招一出手——

    嗯，槜霖尊者想了想，觉得自己是打不过对方的。

    毕竟‘收割者’哈宾已经突破了宇宙尊者，战力至少提升百倍。

    不过阻拦一二，应该问题不大。

    “也就是那‘收割者’哈宾一直藏在祖神秘境中不敢出来，否则早被各族强者击杀了。要是他在宇宙中被我遇到，我能轻松将他困住，然后唤来族群的宇宙之主，到时候……”槜霖尊者改口道。

    “是是是，你说的都对。”

    旁边的漾徵尊者有些后悔自己一时口快多说了几句，让槜霖尊者这位著名的顶尖宇宙霸主外加桐朷族第一杠精借机发挥。

    扯这些干嘛，有空还不如多研究一下秘法，说不定能和槜霖尊者一样，能从‘暴风星云’的运转中，体会到以水之本源法则模拟风时本源法则运转的窍门，创造出究极层次的秘法。

    “哼！”

    槜霖尊者见漾徵尊者不接招，心中郁闷。

    他抖手将手中的‘绿旋风’射入大殿空中，缠绕在其中的木空、水空融合法则之力爆发，将方圆百公里的空间撕得粉碎，杂乱无比的空间波动四散震荡。

    宇宙运转规则随之涌来，瞬间将空间重新修补完毕，带起更多空间波动，其中一些空间波动显得颇为奇特。

    漾徵尊者缓缓转过目光，缓缓看了槜霖尊者一眼，没有说话，又缓缓收回目光。

    槜霖尊者缓缓收起手掌，缓缓看向漾徵尊者，缓缓开口：“漾徵尊者，你的动作怎么这么慢，难~道~是~在~学~我……”

    槜霖尊者的动作停止下来，仿佛变成了一座雕塑。

    旁边的漾徵尊者也一动不动，如同一座神像。

    整座大殿仿佛忽然陷入了时间静止状态，安静的有些诡异。

    虚空中，一处空间波动散去，袁至三首三身的身影出现。

    他随意扫视了两名宇宙尊者一眼，虚化神力涌出，驱动着‘虚拟自由’灵魂控制秘法，迅速深入这两名桐朷族宇宙尊者的神躯，开始进行灵魂控制。

    ……

    袁至之前在灏云尊者的神殿中修炼了一段时间，很快就发现‘暴风星云’的异常之处。

    整个‘暴风星云’的外围被某种风时融合法则秘法环绕，周期性的遮断和混淆着‘暴风星云’中的法则之力波动，让本就混乱的‘暴风星云’中的风时本源法则波动变得更加难以感应。

    这种包围着‘暴风星云’的风时融合法则秘法很是精妙，几乎和‘暴风星云’中原本的风时本源法则波动融为一体，即便是宇宙之主前来感应，恐怕也无法将它们之间的差异分辨出来。

    除非能遇到一个对风时融合法则的细微之处了解极深，并且感应能力极为精细，能够分辨出诸多法则之力波动差异的天才。

    很巧，袁至就是这种天才。

    他通过‘暴风星云’中的法则之力波动很快反向推演出了诸多风时融合法则秘纹，然后将其还原成多种秘纹组合结构，很快发现这是两种细微之处风格完全不同的秘纹图组合。

    其中一类秘纹组合简单而完美，神力消耗较大，但带着放荡不羁的潇洒气息，有种乘风而去的感觉。

    另外一类秘纹组合精致而完美，相较而言更加精妙，神力消耗更小，但却有些生搬硬套的感觉，仿佛是从某种强大秘法中强行拆解下来的秘纹构造。

    袁至使用全时运作的‘时间囚笼’，将一秒当作一天来用，借助从宇宙本源法则海洋中借来的巨量神力在‘时间囚笼’的空间中进行演练，很快就推演出这两种秘法中的部分秘纹结构。

    这些秘纹结构组合，有许多都是袁至之前没见过的方式，对他启发很大。

    借助这些新发现的堪称完美的风时融合法则秘纹结构，袁至的风时融合法则秘法‘湮灭’终于更进一步，达到了究极层次中顶尖中的顶尖。

    只需要再推演出一些全新的秘纹组合结构，袁至感觉自己的又一门宇宙之主最强秘法很快就会诞生。

    但是，藏在‘暴风星云’更深层的风时融合法则的法则之力波动已在外围被混淆抵消，根本感应不到。

    仅仅依靠远程感应分析，肯定没法将这两式秘法解析出来。

    必须冒险进入‘暴风星云’，才能做到进一步感悟。

    直径达一光年左右的‘暴风星云’中蕴含着无比狂暴的能量漩涡，不朽存在进去瞬间就会被湮灭消失，只有那些足够强大宇宙尊者们才能在勉强抗住漩涡中的绞杀之力。

    并且这种抵抗，是需要时刻以神力催动防御秘法和至宝进行抵抗，即便是一位宇宙尊者，也难以在里面坚持多久。

    袁至拥有‘无限’秘法，倒是不惧神力消耗。

    不过，根据灏云尊者所说，噬渊塔主代北疆盟主镇守‘暴风星云’，早就立过规矩，说未经允许任何强者都不能进入‘暴风星云’，只能在外围感应修炼。

    否则一旦发现，不仅会被联盟惩罚，并且还会噬渊塔主被驱逐，永远离开‘暴风星云’。

    袁至当然不想遵守这个规定，他打算去噬渊塔主的宫殿中再探一番，看看有没有机会。

    不过在此之前，‘暴风星云’周围那些巍峨神殿中的一位位宇宙尊者，也不能放过。

    这些没有防范意识，又没有宇宙之主在身旁守护的宇宙尊者们，在袁至看来，都是一颗颗水灵灵的小白菜。

    香脆可口。

