    第63章姐就是女王63

    江宴根本不知道自己放在心尖尖上的女人遇到的难题，和盛盼交往快三个月了，他的心情是一起工作的人都肉眼可见的变好。

    要知道江宴在娱乐圈里一直就是个神话一样的存在，他的性格也非常配得起他的地位，就是表面温温和和，其实对谁都非常有距离感的那种。

    粉丝管这叫绅士，真正相处过的人都知道，他和绅士绝对扯不上半毛钱关系，再精致漂亮的女人在他眼前摔倒，他都只会目不斜视的走过，而不是搀扶一把，这有什么绅士可言？

    但在最新一部电影拍摄中，他的状态却是截然不同的，合作的女演员在他面前摔了一跤，他虽然没伸手扶一把，但却也没有目不斜视，不仅让助理帮忙喊人，还问她需不需要去医院。

    搞得女演员受宠若惊的同时又有些诚惶诚恐……她只是摔了一跤啊，就擦破了一点皮，为什么要去医院？

    难不成江影帝以为她是故意的，在说反话？

    天地良心，她真的就是看见他那张神颜，恍惚了一下，谁知道前面会有一块大石头。

    导演是合作过多次，私底下亦师亦友的存在，察觉到他的反常，把他拉到一边，单刀直入的问：“你小子，谈恋爱了？怎么最近笑容多得差点影响我剧中的男主人设？”

    江宴笑着道歉：“不好意思，只是实在忍不住。”

    导演惊了：“真谈恋爱了？”

    江宴点了点头：“嗯。”

    导演一脸八卦：“哪家的姑娘啊，能让泰山崩顶都不动声色的大影帝这样牵肠挂肚。”

    江宴没隐瞒，眼角眉梢都是藏不住的喜欢：“是盛盼。”

    盛盼身份高，不是娱乐圈里经不起风浪的花旦，就算他们的关系真的被曝光，骂名也是江宴背，盛盼作为资本，最多被波及，增加点桃色新闻，不会受任何不好的影响。

    果然，一听到盛盼的名字，导演当场就倒抽了一口冷气，脸上的八卦也消息得干干净净，第一反应看向四周，确定没人能听到他们的谈话，他还不放心，压低了声线，道：“你小子看着挺聪明的，怎么会在这样的事情上栽跟头？”

    他越发压低了声音：“盛盼不是你签约的公司的大老板吗？她什么背景身份你不知道？当年你出道的那部《浩瀚长安》，光海选男主就闹了两个多月，很多人都说她醉翁之意不在酒，这根本不是在挑人，就是想潜小鲜肉。”

    这件事到现在都还是江宴身上唯一可以被攻击的黑点，他成名之路实在太快迅猛，免不了总会招来同行嫉恨，不少通稿都说他就是被盛盼睡了才拿到的那个资源，之后盛世娱乐那么捧他，完全是原文他被盛盼包了，所以才有的盛大花路。

    这条绯闻，盛世娱乐和江宴私人，两方面都没澄清过，虽然这两年时间，他们从未被拍到过同框，但每次江宴有什么新戏上映，这件事总会被翻来覆去的挑起热度。

    导演算是一路看着江宴起来的，对他的演技和职业素养十分清楚，也知道外面那些都是子虚乌有的事情，如今见江宴和盛盼真搞在一起了，他多少有点痛心疾首：“你清醒一点，盛盼那样的资本家怎么可能认真和你谈恋爱，人家就是玩玩而已，你再这样一脸春风得意，小心被狗仔拍到，大肆报道……”

    江宴一脸淡定的打断他：“网上说的都是真的，我被盛盼包了一年多，最近才转正，从小白脸正式晋升为男朋友。”

    导演：“……”

    导演：“？？？”

    ?  ?今天没了，明天应该能结束这个位面，小仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

