    “王，你在做什么？”

    拜伦·杰克看裴东陵大半夜居然没有休息，而是在做什么表格，有些惊讶地询问道。

    他们的王可不是什么勤奋的性格，大半夜的不可能是在处理公务吧。

    “做行程表，明天我和顾惜时要出去玩。”

    面对自己忠心耿耿的老臣，裴东陵也没有过多的隐瞒，而是直接说了这件事。

    “王，您好像很开心。”

    拜伦·杰克看着裴东陵说起顾惜时的时候，脸上带着笑意，忽然间开口说道。

    “有吗？”

    可能是当局者迷，旁观者清。

    裴东陵完全没有意识到这一点，听到拜伦·杰克的话之后还有些诧异。

    “有说起顾小姐的时候，你脸上带着浅浅的笑意，眼中满是欢喜。”

    拜伦·杰克点了点头表示自己说的是真的。

    “我······”

    听到拜伦·杰克这么说，裴东陵也有些呆愣。

    “我完全没有注意到这一点。”

    听到裴东陵的话，拜伦·杰克微微一笑，苍老的容颜满是慈祥的笑意。

    “可能是习惯了顾小姐在你身边的时候，你的心情都会很好，所以你从未注意到这一点。”

    他也是从年轻过来的，年轻人会有什么样的想法，他也算是了解，毕竟自己曾经也经历过。

    “你习惯了，顾小姐就在身边，所谓习惯性的忽略了这一点。”

    裴东陵没有说话，而是陷入了沉思。

    自己真的和顾惜时在一起的时候很开心吗？

    这个问题裴东陵暂时没有答案，不过，今天听到顾惜时要和自己出去的时候，自己确实是挺开心的。

    难道说和顾惜时在一起的时候，自己真的比以前开心多了吗？

    裴东陵心中想着事情，还是拜伦·杰克喊了他好几声之后才回过神来。

    “王，王······”

    “什么事？”

    裴东陵连忙回过神来，有些疑惑的开口问道。

    “我是问你，你打算什么时候回来？”

    拜伦·杰克也没有介意裴东陵的失神，而是直接问了自己想要问了裴东陵的事情。

    本来按照时间，王早就应该回来了，只不过是临时发生了意料之外的事情，所以耽误了一些时间而已。

    现在事情已经解决了，应该要回来了才对。

    “再过一段时间再说。”

    自己确实是没有什么事情了，但是顾惜时有啊。

    顾惜时答应了会帮忙的，按照他对顾惜时的了解，顾惜时要是没有答应也就算了，要是答应了，那就一定会做好的。、

    这件事还没有完全解决，顾惜时是不会离开的。

    “好的，我知道了。”

    听到裴东陵这么说，拜伦·杰克也只能点点头，表示自己知道了。

    “我不在的这段时间里，辛苦你了。”

    裴东陵也知道，自己作为人鱼一族的王，明明已经没有什么事情了却不愿意回去，这确实是挺不负责任的，但是他真的不能不管顾惜时啊。

    “没有什么辛苦不辛苦的。”

    听到裴东陵居然这么说，拜伦·杰克无奈的笑了笑。

    “只不过我终究是年纪大了，担心会有什么疏忽的事情，所以希望王·你能够早些回来而已，既然王你暂时还不能回去的话，那我也没有什么事情了。”

    其实，拜伦·杰克并不是说真的老了管不动了。

    只不过是因为他很清楚，自己就只是一个臣子而已。

    王要是有事不能及时回来，或者是有事需要离开，自己帮忙管理一下是可以的，但是要是时间久了。

    不管是对他还是对王而言，都不是什么好事。

    因为一些意料之外的事情，裴东陵在外一个多月了都还没有回去，拜伦·杰克的电话，实际上就是提醒裴东陵，不要在外面待太久了。

    “我会尽快回去的。”

    裴东陵想了想，开口保证道。

    要是到时候真的不行的话，自己就将大部分的人手给顾惜时留下，在这里照顾顾惜时。

    等顾惜时将事情忙完了之后，自己亲自来接顾惜时离开，他就不相信了，这群臭不要脸的玩意儿，到时候还真的有脸想要让顾惜时留下来不成？

    看他到时候怎么将他们打死！！

    “是。”

    拜伦·杰克听到了裴东陵会尽快回来的事情之后，这才心满意足的挂断了电话。

    没有了拜伦·杰克在这里，裴东陵终于是有时间想一想自己这段时间的变化。

    有些事情，当真是当局者迷，旁观者清。

    要不是有拜伦·杰克的点醒，裴东陵都没有意识到这件事。

    现在拜伦·杰克都和自己说了这件事，自己要是还不老老实实的静下来想清楚的话，那就真的是白费了拜伦·杰克特意点醒自己的好意。

    他真的对顾惜时和别人不一样吗？

    自己和顾惜时在一起，真的很开心吗？

    有些事情，你没有去想的时候，没有任何的问题，可是要是仔细的推敲的话，就会发现很多自己之前都没有发现的问题。

    原来，在很久之前，自己对顾惜时的态度就不像是第一次见面的时候那般的针锋相对。

    这些变化都是细雨润无声的，所以他从来就没有发现过这一点。

    他--

    好像有些喜欢顾惜时了。

    只不过--

    他不知道顾惜时喜不喜欢自己。

    自己以前和顾惜时打打闹闹习惯了，这态度虽然有了一些变化，但是并不明显，甚至是不仔细去想去看的话，都不会注意到任何的问题。

    自己没有发现，说不定顾惜时也没有发现。

    这样的话，顾惜时对自己的态度完全还是之前的态度的话，那自己岂不是没有希望了？

    一想到这里，裴东陵都有些绝望了。

    自己好不容易发现自己喜欢顾惜时，现在却要让他知道，其实这就只是自己的一厢情愿而已，太打击人了吧？

    不行！！

    他得想一想，顾惜时对自己的态度，是不是有了什么变化？

    为了证明顾惜时对自己并不是没有任何意思的裴东陵，开始仔细想一想，相比较之前，顾惜时对自己是不是也有了变化。

