    巨大的神兽玄武，在各个城市上方显圣，宣告辽东王冯烨乃是天命人王。这个消息开始在整个北方流传，为冯烨增加了巨大的名望。

    没有亲眼见过的人，还有许多不相信，不过随着三十万异族大军入侵，被神兽玄武冻死的事情传开，相信的人也就越来越多了起来。

    这个世界哪有什么神祗显圣？能够托个梦都算有本事了。否则哪里还有人间王朝什么事情了？

    面对神兽玄武，这种真实不虚的超凡力量，许多原本打着小心思的地方实力派，此刻也都已经将自己的小心思收了起来。

    说到底冯烨与皇帝的争斗，那也是皇室内部的争斗。即使许多人不满冯烨，却也不敢在多说什么。

    当年冯烨往造谣的书生们嘴里面塞马粪的事情，这几年的时间，可是已经传遍了大梁士林。

    当初那批被逼着吃马粪的书生们，如今在士林当中，提起来都已经成了笑话。其他人，哪里还敢乱说话？

    解决了外患的冯烨，在九边留下了十万大军驻守以后。

    带着余下的五万人，开始杀奔京城，与此同时，收到消息的李炜，也开始向京城进军。

    此时的京城之中，皇帝也在召集群臣议事。朝堂之上冷静肃杀，没有一个人敢说话。

    实在是传来的都是些坏消息，面对冯烨的强大的军事实力，他们这些平日里夸夸其谈的文臣，此刻也没有什么好办法。

    “现在该怎么办？说话啊？一个个都哑巴了？平日里一个个攻讦同僚时候的口才呢？这个时候倒是拿出来啊？”皇帝气愤的咆哮道。

    “陛下，全国的勤王部队，都已经集中到了京城，各路精兵上百万，而辽东王麾下，原本就只有二十万的辽东军，又在九边屯驻了，十万士卒。

    据臣所知，现在辽东王的身边，只有不到五万人马。现在正是一举击溃辽东王的好机会。

    不如，咱们主动出击，以众击寡，趁着辽东王还没有与李炜那逆贼回合之前，打他个出其不意。”吏部天官出列提议道。

    吏部天官这话说完，朝中顿时安静了下来，连个大声喘气的都没有。平日里那些对谁都不服，耀武扬威的武将们，此刻一个个规规矩矩的低头看着脚尖。

    生怕皇帝指派他们带兵去进攻冯烨，自己有几斤几两的本事，他们都十分的清楚，让他们去围剿个乱民，土匪什么的，那他们一个个争着抢着的要去。

    抵御异族入侵的时候，他们也能够依靠高大的城墙，来战胜对手。

    但是现在让他们去对战辽东王冯烨，先不说辽东王那彪悍的战绩如何，单单是那体型庞大的神兽玄武，让他们拿什么去抵挡？

    三十万异族联军，连个水花都没溅出来，就那么被冻死了。他们现在带兵出去，岂不是成了送菜？

    原本吏部天官，在朝中那是一呼百应，每次站出来提议的时候，都会有一大批的官员站出来呼应，附议。但是今天，却没有一个人愿意站出来支持他。

    只因为这位吏部天官原本是太子的亲娘舅，在朝中权势滔天。未来等到太子登基，这位就会是未来的宰相，权倾朝野指日可待。

    现在辽东王冯烨回来了，谁都知道，太子与辽东王从小就不和，等到辽东王打进京城的时候，就是这位吏部天官的死期。

    这个时候，谁还愿意跟在他后面，万一被辽东王冯烨当成太子一党给杀了该怎么办？

    对众位朝臣来说，就算冯烨打进京来，也需要他们这些人来治理朝政，他们是性命无忧的，毕竟他们与辽东王冯烨又没有仇。

    所以这些朝臣们，大多是稳坐钓鱼台的。就算原本那些与吏部天官关系密切的朝臣，此刻也着急与这位昔日的大佬撇清关系。

    他们觉得，只要撇清了关系，冯烨就不会拿他们怎么样。

    事实上，皇帝的想法，与众位朝臣的想法也差不多，他觉得，反正有萧皇后在，还有安阳公主在身边，就算冯烨真的带兵打进城来，他也不会有生命危险。

    之所以还要拼死一搏，只不过是他还不想放弃手中的权利。

    就连冯烨恨的牙痒痒的四大家族都不着急，他们最近经常入宫去见几位王妃。他们也觉得自己是安全的，让冯烨当了皇帝，他们的地位还能更近一步呢。

    毕竟辽东王冯烨只有三位王妃，全部都出自他们四大家族，无论怎么样，他们这些人，未来都是皇亲国戚。荣华富贵，那肯定是跑不了的。

    事实上不止是他们这么想，许多朝臣也是这么想的，辽东王冯烨若不是喜爱王妃，当初又怎么会在离开的时候，将辽东王府的大权，全部都交到王妃的手中？

    这段时间四大家族的门口，送礼的官员可真是络绎不绝。想要与吏部天官撇清关系，让四大家族帮忙求情的。

    想要提前与王妃拉上关系，好在未来谋一个前程的。送礼的人各有不同，目的只有一个，那就是与辽东王冯烨拉上关系。

    当今天下大事已经逐渐明了，辽东王冯烨的战绩，又实在是彪悍，原本就很少有人觉得他会战败。

    现在又有了神兽玄武现身，告诉百姓冯烨乃是天命人王。这岂不是说，辽东王冯烨是天命所归之人？

    尤其是四大家族当中薛家和贾家的人，行事最是张狂，原本已经没落的四大家族，此刻在京城当中，竟然又开始嚣张了起来。

    原本对他们不假辞色的王公大臣家的子弟，此刻也得让他们三分。

    小德子这几年的日子也很不好过，原本在辽东的时候，他可是四人之下，万人之上。整个辽东，除了三位王妃，与王府长史李炜以外，就数他小德子权利最大。

    没想到王爷说去闭关，就一去不回了，那闭关的密室当中，也根本就找不到人。

    自从王爷失踪以后，小德子在王府当中的地位也是一落千丈，自从王妃家里的亲戚奔赴辽东以后，他手中就在没有了一丝的权利，只能退回王府之中，伺候三位王妃。

    自从辽东被朝廷收回去以后，小德子回到京城，就跟在安阳公主的身边。只是公主的日子也不好过。而且公主身边，也有自己信得过的下人。

    小德子就逐渐沦落到每天扫扫院子，再也无人问津的地步。

    地位也每况愈下，开始的时候还能有正常的伙食。但是逐渐的就变成了残羹冷饭，别说肉了，连点油腥都见不着。

    比那些被打发去看守皇陵的太监还要悲惨。

    辽东王冯烨回来的消息，皇帝知道，官员知道，三位王妃和公主也知道，但是他一个与世隔绝的小太监，谁会特意去通知他？

    在众人的心目当中，他小德子不过是个伺候冯烨的下人，而且已经好几年没见了，王爷对一个下人，还能有多少感情？

    不过这次他跟着三位王妃回宫以后，他的地位倒是提升了不少。

    许多太监宫女前来巴结他，刚刚开始的时候，他还有些不习惯，面对小太监和宫女们的巴结，他还颇为感动。

    没想到过了几天才收到消息，原来是自家王爷回来了。得了消息的小德子高兴的晚上连觉都睡不好了，更是接连几天的抹了眼泪。

    这有主子的奴才和没主子的奴才，地位相差的太大了。这就如同家养的狗和流浪狗的区别。如今自己的靠山和主子回来了。

    宫中如何商议的，冯烨也不清楚，更不关心。

    大军一路开往京城，路上居然没有碰到任何阻拦和埋伏，倒是让冯烨大军行进速度快了不少。

    在冯烨与李炜所统领的五万人马汇合以后，十万大军，大摇大摆的行军到京城的门口。

    此刻的京城当中，汇聚了大梁百万大军，全部都是收到圣旨，前来勤王的各地精兵。但是现在这百万大军，全部都龟缩在京城高高的城墙上，没有一支队伍敢出城的。

    尽管有百万大军，大军，但是此刻别说兵无战心，就连将领们也都没有战心。这一仗，他们也都不想打。

    冯烨打的旗号是清君侧，要清理的是谁？所有当官的都知道，要请的就是太子和他那位吏部天官的舅舅。

    在众多官员的眼中，说到底，这还是皇族之间的皇子争位。本就与他们不相干。他们自然不想要拼命。

    冯烨单人独骑打马而出，来到城门之下，大喝一声道：“吾乃是辽东王冯烨，今为诛除逆贼而来，尔等还不开城，更待何时？”

    在冯烨的道法加持之下，声震四野，整个京城之中，都在回响着冯烨的话。城头的将领们没进攻，也没开城门，谁也不想当这个出头鸟。

    万一这个时候又什么动作，被终于皇帝的将领给砍了怎么办？

    即使没人出声，但是冯烨也能够猜到这些人的心思。再次大喝道：“若是再不开城门，城破之时，你等将领，皆做逆党处理。”

    ========

    冯烨这话一出，城中的众将，顿时再不能维持原本的淡定了。这个时候，是个人都能够看得出来，辽东王冯烨进入京城乃是大势所趋。

    不过却也不是没有不信邪的，同样有人想要用命，搏一个富贵。有人见到冯烨距离较近，便在城墙上张弓搭箭。

    若是能够杀死冯烨，必然会收到皇帝的重赏。重赏之下必有勇夫，无论什么时代，都不会缺少为了前途而搏命的人。

    只不过有的人搏命的机会，有的人连搏命一击的机会都没有。

    冯烨的靠近，顿时让许多人觉得机会来了。

    “嗖、嗖、嗖，”城墙上同时向冯烨射过来不下十只箭矢。舍得一身剐，敢把皇帝拉下马，只要有足够的利益，就没有什么事情，是无人敢做的。

    冯烨轻轻一挥手，十几只箭矢全部悬浮在他的身前。这一幕，顿时让城墙上所有人都看的目瞪口呆。

    “神迹，辽东王是天命所归，自有百神护佑。”城墙上有人李炜早派人收买的细作大声的喊道。

    这一下，瞬间让所有人记起来，这位辽东王可是得到上古神兽玄武所承认的天命人王。与他作对，就是违抗天命。

    事实上冯烨之所以靠城墙这么近，也是有意为之。流传的再广的消息，也没有亲眼看到的现实，更加的震撼人心。

    这一下，冯烨是天命人王的消息，至少在大梁的军队当中，应该是受到广泛的认可了。只要军队认可了天命人王，其他人信不信，那都无关紧要了。

    枪杆子里面出政权，只要冯烨收拢住军队，其他的人，无论是官员也好，地主也好，都是任由宰割之辈，掀不起什么风浪。

    “刚刚一共十二个人朝本王射箭，现在，本王要他们的脑袋。如果一刻钟之内，本王见不到他们的脑袋，等到本王破城之日，这城墙上的所有人，都要死。”冯烨厉声说道。

    冯烨话音未落，就听到城墙上有人大喊道：“王爷稍等，看某为王爷杀贼。”

    只见城墙上一名士兵手起刀落，将他身边的一名拿着长弓的军官脑袋砍了下来。然后顺着城墙就扔了下来。

    冯烨抬头一看，死的这货，整个刚刚射箭的那名军官。

    那军官身边的亲卫也有些懵了，他们刚要动手，就被四周其他反应过来的士兵给按住。

    “好，等本王进城后，你可以当个六品游击将军。”冯烨笑呵呵的对那名机灵的士兵说道。

    “末将李铁柱，谢王爷赏赐。这就去开城门，迎王爷进城。”刚刚杀人，被溅了一身血的李铁柱，满身煞气的向城墙下面走去。

    有几名平日里与他交好的士兵，连忙跟了上去。如今李铁柱马上就要当官了，他们自然也希望能够分一杯羹。

    李铁柱的例子，顿时让城墙上的许多士卒都跟着动了心思。杀一个人，立刻就可以从小兵升为六品游击将军。那李铁柱可以，他们又比李铁柱差什么？他们当然也可以啊。

    那十几名射箭的人，顿时就被四周的士兵给盯上了。重赏之下必有勇夫，有李铁柱的榜样在前面，这些射箭的人，无论是军官还是士兵，都毫无反抗之力的，被四周的士卒所砍死。

