    逾越节的第二天白天，这个本来应该庆祝犹太人从奴役中获得自由的日子，却被淡淡的哀伤掩埋。

    朗基努斯穿行在耶路撒冷的街道上，观察着每一个行人的脸色。

    大多数行人都会被他身上的罗马军服吓得避而远之，所以当他站在在人们视线的死角时，他才能看到这些人最真实的模样。

    那是一种喜悦与忧伤混合的感情。

    在一个本来该欢庆的重要日子，耶路撒冷的人们失去了一个重要的人。

    已经有人在暗地里组织暴动，但是他们组织力并不高超，都被彼拉多轻易的识破解决掉，但即使如此，反抗的火焰依旧在一朵朵的燃起。

    在先知还在的日子里，是绝不会有反抗的。

    因为人们能看到···希望。

    希望，这并不是谁告诉朗基努斯的东西，而是他从山间的农民、城里的行人口中总结出来的词语。

    这是对那个被钉死在十字架上的男人最准确的概括。

    他让奴隶获得自由，让无家可归者有了家园，让饥饿者饱食，让正义者受恩。

    他深刻的改变了整个犹太地区的社会结构，只要他还在，人们就能看得到希望。

    虽然罗马仍旧向犹太人征收沉重的赋税，但是去除掉庞大旧体制的剥削之后，人们的日子好过了，甚至能够在平日里粘上荤腥。

    莫语在整个地区获得这么高声望的原因，不仅仅在于他带来了更新更宽泛的教义，更在于他给新信徒们许诺了光，然后亲手带着信徒们见到了光。

    他们因为新教派而过上了更好的日子，并且坚定的认为莫语会带着他们过上更好的日子。

    明天会比今天更好。

    这就是希望。

    彼拉多钉死了莫语，实际上就是掐断了犹太人的希望，现在这些暴动其实只不过是失去目标的人们一种无意识的发泄。

    “有兴趣了解一下我们的教义吗？”

    身后传来一个浅浅的笑声。

    朗基努斯转过身去，看着眼前熟悉的人影，这正是在那一天在十字架下面用金色杯子接滴落鲜血的青年。

    朗基努斯之前见到的这个青年的时候，感觉这个他像一头愤怒的小狮子，他拥有潜力，但是还很弱小，在荫蔽他的雄狮死后，他炸起柔顺的毛发，无能且低声的嘶吼着。

    但是这一次见到这个青年之后，朗基努斯发现他有了一些变化，他不再那般张牙舞爪，而是收敛起了自己的爪牙。

    他正在成长。

    成长为一头真正的雄狮。

    终有一天，他会威胁到整个罗马帝国。

    朗基努斯在心头升起这样的明悟。

    作为帝国的军人，皇帝的使臣，他应该在此刻一枪刺死这头还没有长成的雄狮，但是他却并没有这样做，而是看着眼前的青年笑了笑，

    “可以，我知道有一家很不错的酒馆···怎么称呼你？”

    “约瑟夫·安德罗，”青年平静的笑了一下，“你叫我安德罗就行。”

    在漫长的岁月里，一段故事的结束，往往意味着另一段故事的开始。

    时光是一个回环。

    ——

    当逾越节第三天开始的时候，夜幕早早降临。

    这一天是安息日，一周一天的休息日，无论是旧教派还是新教派，都鼓励人们在这一天休息。

    玛利亚带来了新鲜的食物分发给在场的半神和罗马士兵，在跟随莫语这几年里，她也学会了许多简单的东方料理。

    罗马人并没有见过这种料理，在一次偶然的尝试之后，他们被这种料理征服，并成为了坚定的簇拥。

    在这里看守的罗马士兵，绝大部分已经成为了新教派的信徒，其中有一部分是之前就被新教派吸纳，而剩下的大部分都是这两天的‘新教徒’。

    玛利亚虽然不出去传教，但是她每天跟在莫语身旁，对于新教派教义的领悟甚至强过大部分门徒。

    罗马人就不受欺压了吗？罗马士兵照样会受到贵族和大家族的欺压。

    所以她很容易就让这些士兵成为了新教派的浅信徒。

    “玛利亚夫人，先知真的会复活吗？”

    一个罗马士兵在玛利亚发给他食物的时候小声问道。

    “我也不知道，”玛利亚诚恳的笑了笑，谎言并不是传教的好方法，“但是我相信他会复活的，他毕竟是先知。”

    “嗯，”这个士兵点点头，像是在给玛利亚说，也像是在给自己说，“先知一定会复活的。”

    这是这队士兵里很早就成为新教派教徒的人，他曾经在军队里备受欺凌，但是在加入新教派以后，在教派的兄弟姐妹们的帮助下，他维护了自己的尊严，甚至惩罚了那些欺负自己的人。

    所以他坚定不移的相信莫语是先知，即使他甚至没有弄清楚新教派的教义到底有哪些。

    朗基努斯留下的三位半神并没有管玛利亚在士兵之间的传教，在绝对的力量之下，一切反抗都是虚妄的。

    理论上他们其实应该管一管的，不过他们很喜欢玛利亚做的食物，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    随着时间的推移，即使门徒们在依旧卖力的宣传，但是已然有越来越多的人觉得莫语是真的已经死了。

    这三位半神也包括在内。

    他们觉得彼拉多完全就是疑神疑鬼，自己吓自己，一个已经被神兵磨去灵魂的人，一个鲜血已经流干的人，怎么会死而复生！？

    这已经超出了他们的认知，甚至远远超出了他们的知识体系。

    这也是他们如此放松看守的原因，一个已经死了的人，连灵魂都没有的人，难道还能推开封住墓门的巨石，从墓穴里面走出来吗？！

    在给罗马士兵送完饭之后，玛利亚缓缓走到封住墓门的巨石前蹲坐下来。

    这是她这两天送饭换来的权利，她可以在最靠近墓穴的地方坐下。

    一开始三个半神还会紧紧的盯住她，到后面发现她什么也没做以后，就不管她了。

    玛利亚坐在地上，来自晚夜地面的冰凉透过不怎么厚实的衣衫传到她的肌肤上。

    她缓缓的屈起膝盖，用双手环住，把漂亮的小脸蛋放在膝盖上，呆呆的望着前方。

    ——

    寂静昏暗的墓穴里，在这光辉都照耀不到的漆黑之所，突然传来细微的摩擦声。

    滋啦——滋啦——

    那是石棺棺盖被缓缓推开的细碎的声音。

    ——

    玛利亚现在的容貌越发的年轻，宛如十几岁的少女，和约瑟夫走出去，都可能会被认作兄妹。

    在莫语死去的这几天里，她并不感觉很重的悲伤，只是觉得很空，仿佛有什么重要的东西丢失了，但是她又说不清什么丢失了。

    她一直在忙碌，在想方设法的对守着坟墓的罗马士兵传教，其实这传教并没有什么意义，她只是在想方设法的让自己忙碌起来。

    而在此刻，她终于实现了忙碌的目标，蹲坐在这里。

    而当她停下来得时候，她慢慢的意识到，好像少了什么。

    这个世界突然变得很空洞，就像一个完整的图画被扣去了一大块，留下一片大大的纯粹的空白，她努力的想要让自己不去看这块空缺的区域，但是眼神却无时无刻不在移向这里。

    这一刻，她突然意识到。

    莫语是真的死了。

    一个每天都会出现在她生命中的人，在某一天过后，永远的消失了。

    以后不会有人听她分享约瑟夫的成长，不会有人关心她的身体，她也不需要每天起早起来做饭，因为没有人需要她做饭了。

    玛利亚的目光呆呆的看着那些吃饭的士兵，看着他们的欢声笑语。

    死亡不是一件在一瞬间发生的事情，他很慢，很慢，慢到你每做一件事，都会想起那个已经消失的人。

    你想喊他，却又会愕然惊觉，他已经永远不在了。

    然后你呆愣在原地，一瞬间不知道接下来该做什么。

    生活好像划出了一条分界线，以那个人的消失为界，有他的故事，和再也找不到他的故事。

    朦胧的晶莹润湿了玛利亚的眼眸，豆大的泪水顺着眼角不断的滑下。

    她不知道自己为什么要流泪，她就是，突然，突然，很悲伤。

    “怎么了？”

    一个温和的声音在她的耳畔响起。

    “没什么，”玛利亚愕然惊觉，她连忙用衣袖擦了擦眼角的泪水，“是吃完了吗？我马上收拾。”

    “你在哭什么？”那个温和的声音再次响起，“是有什么伤心的事情吗？”

    “我···”玛利亚有些拘谨，随即觉得自己已经这么大人了，怎么还和一个小女孩一样扭扭捏捏，“你知道的，先生去世了。”

    “哦，”那声音一顿，“那确实有些悲伤。”

    到了此刻，玛利亚终于意识到有哪里不对，这声音似乎有些熟悉。

    她抬起头去，看见一个身穿纯白长衫的人影正站在自己旁边，在周围火把晃动的火光下，那个身影的面容被照亮，他低下头，微笑的注视着她。

    这个笑容温柔又熟悉。

    “先生！”

    玛利亚刷的一下站了起来，扑进莫语的怀里，大声的哭了起来，“我好想你···我以为你死了···”

    莫语微笑着抱着怀中人，轻轻拍了拍的她的背。

    等了好一会儿，玛利亚才倾泻出了所有的悲伤，她梗咽着直起身子，抬头看着莫语，“你活了吗？还是···你只是鬼魂？”

    她试探性的抬起手，想捏捏莫语的身体是不是真实的，但她又迟疑了一下，缓缓缩了回去。

    但她的手并没有完全收回去，莫语有些好笑的一把抓住了她的手腕，

    “你不是都抱过我了吗，”他抓住玛利亚的手，把她的手放在自己脸颊上，“捏捏看？”

    玛利亚呆呆的看着莫语，脸色有些微红，她缓缓曲起手指，轻轻捏了捏莫语的脸颊，反馈给她的，是滑嫩紧实的触感，带着点点的温暖。

    那是活人才会有的感觉。

    “先生，你活了？！”

    玛利亚呆呆的看着莫语，抽泣了一下，新的眼泪从她的眼角滑下，但是她的嘴角却不由自主的裂开，露出欢喜的笑容。

    刚刚有那么一瞬间，她真的以为自己是因为思念过度而产生了幻觉。

    莫语看着她又哭又笑的样子有些好笑，松开了手，摸了摸她的头，“走吧，我们去见其他的门徒。”

    “现在回去吗？”

    玛利亚一愣，她回过头去，看着墓穴。

    那块封锁墓门的巨石已经被挪开，沾染着鲜血的裹尸布落在地上，而密闭的棺椁也被揭开，里面空空如也。

    直到此刻，玛利亚仍旧有一种不真实的虚幻感。

    “对，”莫语笑着点点头，“我的时间不多。”

    “啊，好。”

    玛利亚连忙点头。

    两人就这样大摇大摆的向外走去。

    原本玛利亚以为他们会受到罗马士兵的攻击，但是没想到的是，那些驻守在墓地正在吃饭的罗马士兵纷纷起身给他们让道，有的还对莫语恭敬的行礼。

    而那三个半神也没有任何阻拦，甚至还和莫语打了个招呼，然后就继续干饭。

    没有人意识到此刻他们的做法是否有哪里不对，似乎一切都是理所当然。

    “刚刚是不是有谁走过去了？”

    正在干饭的一个半神疑惑的说道。

    “犹太人约书亚啊，他复活了嘛。”

    另外一个半神随口接话道。

    “他本来就要复活的嘛，”最后一个半神说道，“吃饭吃饭。”

    最开始说话的半神依稀觉得哪里不对，但是又说不出哪里不对，于是继续干饭。

    ——

    按道理，那些罗马士兵应该要阻止莫语复活的，但是在见到莫语的那一刹那，他们所有对莫语不利的认知就被直接抹去了。

    这不是莫语的主动行为，事实上，这是他在无意识中逸散的力量。

    他现在还不能完全控制住这股新的力量。

    如他所想的那般。

    仪式成功了，但没有完全成功。

    莫语牵住玛利亚的手，山河在他的脚下都化作了泥丸，只在瞬间，他们就回到了新教派的驻地。

    “啊？！”玛利亚呆呆的看着四周熟悉的环境，“我们就回来了？”

    她现在开始思考自己是不是因为真的在做梦了。

    莫语看着她呆呆的模样笑了笑。

    这对于他来说其实并不难，一直都不难，只是之前他并不能使用这些强大的力量，而现在没有了顾虑。

    “先生，”玛利亚看着莫语的侧颜，如果是做梦，就让他一直做下去吧，“彼得他们现在正在宣扬福音，要我去叫他们回来吗？”

    “没事，”莫语看着玛利亚晕晕乎乎的样子，笑着摇摇头，“他们会回来的。”

    也就在这时，一个人跨过了院门的门槛，那是一个背负金色长枪，身着罗马军装的男人。

    而他在看到莫语的一瞬间，眼球瞬间炸裂。

    不可直视神！

