    封林坐在这边静静地等待，没过一会儿，唐芊芊和顾朵朵一同走了进来。

    远远就听到顾朵朵的声音，“爷爷，这么晚了，我们都准备睡觉了，你叫我们来干什么？”

    当顾朵朵和唐芊芊两人一同来到别墅后，全都惊奇的看向封林。

    “封林，你怎么来了？”

    唐芊芊惊讶无比，记得他和顾家并不是很熟悉。

    更何况现在天色已经晚了。

    就算是拜访，也应该是白天啊。

    “封林，你来我家干什么？”

    顾朵朵已经准备睡觉了，头发散开，并不是双马尾。

    顾长青这才想起来，记得当初他的宴会上，封林曾骑着电动车，带着顾朵朵。

    “现在可以证明吗？”

    封林看向旁边的顾长青。

    “可以，你们两个回去吧。”顾长青对顾朵朵和唐芊芊摆手。

    “爷爷你们什么意思？刚让我们来，又让我们走？”

    顾朵朵有些不满的鼓着嘴。

    封林笑着看向两人，“让你们来，是想确定一下我的身份，回去睡觉吧。”

    顾朵朵拉住唐芊芊的手，“哼！我们走。”

    唐芊芊回头看了眼封林，还是跟着顾朵朵离开。

    看到他们离开，顾长青起身，前往他的卧室。

    没过一会儿，他走了过来，手中拿着一份兽皮制成的古籍。

    他递给封林，“请看。”

    封林看着古籍的名字，低声呢喃，“乾坤教？”

    “不错，这个门派对我有恩，大概在五十多年前，一位长老将功法交给我。”

    顾长青指着兽皮古籍。

    封林翻开观察，上面写着几个大字。

    正负阴阳诀。

    “那位长老当时已经奄奄一息，他告诉我，说门派被灭，那些人为的就是得到这个功法。”

    顾长青解释道。

    封林翻到后面，观察上面经脉汇集的穴位，心中有些诧异。

    这个功法好奇怪。

    “这是……双修？”

    封林突然说道。

    “先生当真厉害，一眼就能看出来。”

    顾长青点点头，“不错，朵朵天赋极佳，我按照上面的测试，她几乎是负极的模板。”

    “你的意思是，你想让唐芊芊成为另一半？”封林问道。

    “是！朵朵负极觉醒，体质正极的人，会对她有天生的吸引力，芊芊很有可能就是正极。”

    顾长青点点头。

    封林翻看这个功法，暗自点头，上面写的很清楚。

    修行这个功法，只有一次机会。

    如果身体无法契合，一辈子都无法再修行这个功法。

    不过，这对唐芊芊和顾朵朵两人，没什么威胁。

    反正她们就是普通人。

    “有什么风险？”封林问道。

    “绝对没有，如果这次失败，我就不做这种梦了。”顾长青微微叹息。

    “好，我就相信你。”

    封林将古籍递给顾长青，“但愿能成，如果不成，也没什么大不了的。”

    “先生放心，如果成功，她们两人的天赋才华将彻底觉醒，世界上会多两个强者，我敢保证。”

    顾长青说到这里，都感觉血气上涌，心跳加速。

    “等成功的时候再说吧，走了。”

    封林话音刚落，身影就消失的无影无踪。

    顾长青惊恐不已，这个速度太惊人了，难道他已经进入宗师境界了吗？

    ……

    封林回到了自己的五菱宏光，他将座椅放倒，躺在这里休息。

    唐芊芊能成为古武者，自然是好事。

    第二天一早，封林开车前往云市。

    来到斜对门，察觉到死夜的各个气息，还都在自己房间。

    显然还在睡大觉。

    只有二爷坐着轮椅，在院子里赏花。

    “二爷，乾坤教听说过吗？”

    封林来到孟长生面前，笑着问道。

    “从哪听到的？这个强大的宗门，消失五十多年了，比你老爹的年纪都大。”

    孟长生奇怪得看向封林。

    “我认识一个人，手里有正负阴阳诀，准备让人修行。”封林挠挠头，“不会有生命危险吧。”

    “这是当初乾坤教的镇教绝学。”孟长生咂着嘴，“不会有生命危险，最多无法修行。”

    “这我就放心了。”

    封林对孟长生摆摆手，就来到司空近的房间。

    他刚刚起来，正在洗手间洗脸。

    “现在就去？”

    司空近问道。

    “恩。”

    封林点点头。

    最终，封林开着五菱宏光，带上司空近出发。

    反正江北和江南是挨着的，中午之前就能到。

    江南，姑市。

    相比于江北，这里的水非常多。

    满是小河和湖水。

    江南总体的经济实力，也比江北要强上一些。

    封林开车来到一家酒店前的车位，和司空近一同下车。

    两人戴着鸭舌帽，稍微的伪装自己。

    毕竟他们在九幽之地的眼中，是个名人。

    “先去吃饭吧，下午的时候，我们分头找一下古武者。”

    封林带着司空近在街道上，寻找黄焖鸡的店铺。

    这是司空近最喜欢的食物。

    他记得很清楚，当初将司空近从那个组织里救出来。

    第一次带他的东西，吃的就是黄焖鸡。

    两人走在街上，时不时就有人投来目光。

    当然，几乎所有人都在看司空近。

    封林早就习惯了。

    两人看到了一家黄焖鸡店。

    封林和司空近一同走进去。

    “老板，两大份爆辣的。”

    封林刚走进去，就对着老板说道。

    “好！”

    老板惊讶的看了眼司空近，不敢相信世界上真的有这种完美无瑕的脸。

    不仅是他，这里坐着的几个客人，也都看呆了。

    这也太美了吧。

    美中带着英姿飒爽，几乎男女通吃。

    封林从冰箱里拿了两瓶可乐。

    两人刚刚坐下，一旁一位戴着耳钉的青年，面带微笑的坐在司空近旁边。

    他笑着拿出手机，说道：“美女，加个微信呗。”

    “滚。”

    司空近面无表情道。

    “呵呵，脾气好爆啊，我喜欢。”

    青年露出笑容，从口袋里拿出一辆保时捷的车钥匙，放在桌子上，“带你兜风。”

    “让你滚听不懂吗？”

    封林说话的时候，也将自己的钥匙拍在桌子上。

    万辉看封林那么霸气，一开始还被吓住了。

    毕竟能和这么漂亮的人吃饭，手里肯定有点资本。

    但看到钥匙上的标，他整个人爆笑起来。

    “哈哈哈！一个五菱宏光还敢在老子面前装哔？”

    万辉一脸鄙夷。

    “老子的车至少是真的，谁知道你的车是真的还是假的？”

    封林撇撇嘴。

    “你进来的时候，没看到门口的保时捷卡宴？”万辉拿起钥匙，在封林面前晃了下，“仔细看看，老子的不是打火机。”

    就在这时，司空近从座位上站起来，看了眼身边的万辉，说道：“我们走。”

    万辉大笑一声，对封林竖个中指，“开个五菱宏光还敢找女朋友？拉你的货吧！”

    封林也没生气，只是微微摇头，司空近又开始了。

