    方凡冷冷的扫了一眼面前的基隆力人。

    却是对身边的众多学生说道：“现在你们有二十多个，平均两个对一个，你们是想要我出手直接解决他们，还是你们自己试试？”

    刘勇率先抽出了自己的大刀，浑身蓄满灵力，“老大，让我们自己试试，如果不行，老大在出手也不迟！”

    “对对对！”

    “斩杀吉隆力人，是我们一直以来的愿望！”

    “现在有了这个机会，队长你就交给我们吧！”

    方凡满意的点了点头，笑着说道，曼儿，你和刘勇对战最前面的这个家伙。

    东宫曼儿和刘勇互相看了一眼，点了点头。

    看着方凡丝毫不将自己放在眼里，一个基隆力人上前大声的说道：“巴德哥！这个小子实在是太看不起我们了！”

    巴德猛地拍了拍胸脯，大声地吼道：“基隆力的战士们！给我将这群蝼蚁全部踩死！”

    “是！”

    顿时，十来个基隆力人振臂高呼，一时间，身上的气势不断翻涌。

    方凡缓缓后退了一步，一脸淡定的看着二十多个人，自动分成了一对一对。

    站在基隆力人的面前。

    虽然他们面对如此强大的基隆力人，心中也有些紧张。

    但是想到身后还有方凡，心中便安定不少。

    于是，一场人类与基隆力人的战斗，开始了！

    基隆力人实力很强，所以，就算是二对一，也未必能赢。

    此时，场外的观众紧张地盯着镜像，虽然很好奇，为什么方凡没有直接出手，但是看到人类和基隆力人对战，不由得变得兴奋和紧张。

    此时，方凡看着面前二十多个人的战斗，时不时提点一句，就好像是在练武场中的训练一样。

    不知道的还以为这是切磋呢。

    东宫曼儿和刘勇面对的不愧是这一群怪物中的头。

    不单单是个头比其他人更大，就连身体素质和各个方面都会更强。

    此时，巴德巨大的一拳率先挥向刘勇，拳头生风，快速的冲向刘勇。

    刘勇眼神一凌，身形一转，挥起大刀，朝着身前隔挡。

    东宫曼儿则是趁此机会，双脚用力向上蹿起，身上黑色的灵力充盈，手中的长剑猛地挥出，“魔剑纵横！”

    随着东宫曼儿的一声娇喝，顿时，一道黑色的剑芒出现，肆意狂奔，朝着巴德冲了过去。

    一时间，场外所有人都欢呼起来了。

    似乎已经忘记了东宫曼儿是魔族之人。

    可是，令人震惊的是，这个巴德也确实不是好对付的。

    巴德倒是也机灵，顿时脚下向后一撤，身体直接就闪出了两个人的包围。

    一击落空，刘勇忍不住有些焦急。

    立即持着长刀再次欺身上前，东宫曼儿也丝毫不示弱，身形翻转飞身上前。

    巴德对方凡这种轻视他们的行为，十分愤怒。

    想要直接解决方凡。

    可是这两个人却纠缠的厉害。

    只能被迫交战，此时，巴德有些恼怒，顿时浑身青筋暴起。

    “无常力手！”

    一声暴喝下，巨大的手掌顿时无视刘勇的刀芒，直接将刘勇握在了手里！

    此时，巨大的力量让刘勇根本挣扎不开。

    东宫曼儿见状，“魔灵现世！”

    突然，东宫曼儿的身边出现了两个东宫曼儿。

    瞬间，两个东宫曼儿一左一右，齐齐攻击巴德那粗壮的手臂。

    刚刚准备用力的巴德见状，丝毫没有恐惧的意思，硬生生的接住了一招。

    强壮的手臂上并没有因为东宫曼儿的攻击松开，反而是握的更紧了。

    紧接着，巴德大喝，用另一只手，想要将东宫曼儿也抓住。

    东宫曼儿见状，连忙后撤。

    一时间，全场都陷入了一种十分紧张的战斗状态。

    甚至二十多名海王城学生，全都落了下风。

    甚至有的人已经受了伤。

    可是身后的方凡却始终都没有出手的迹象。

    在这时，场外观众全都大声喊到：“打他啊，看什么热闹啊！”

    “眼睁睁的看着同类被打，方凡为什么不出手？”

    “气死我了，他不会和席正浩一样，都是基隆力人的卧底吧！”

    所有人见到这一幕，都十分的愤怒，纷纷大声的骂着。

    可是就在这时，刘勇脸色涨红，被巴德紧紧的握着喉咙，实在是有些呼吸不了，眼看着巴德就要将刘勇掐死了。

    突然，方凡出手了！他的身影就好像是一道闪电。

    瞬间就出现在了刘勇的身边。

    一个普普通通的拳头挥去，顿时巴德的身体就贯穿了一个大洞，一脸不可思议的看着方凡，直挺挺的倒了下去。

    直到死亡，巴德都不知道方凡是怎么出手的。

    此时，场外的观众沸腾了，没有想到，方凡竟然直接一拳就将最强大的巴德解决了。

    要知道，巴德虽然看起来没有那两个怪物危险，但是也都是王帝级别的实力。

    可是没有想到，竟然这么简单的就被方凡斩杀了。

    还真是用了一招！

    仅仅一招，这一招并没有用什么武技。

    甚至灵力都没有，单纯的依靠肉体力量，就将巴德斩杀了！

    强！

    实在是太强了！

    有方凡在，恐怕这些基隆力人全都得死！

    疯狂了，场中所有人都爆发出了强烈的喝彩。

    就连蓬仪的脸上露出了笑容。

    他笑意盈盈的看着伦桑，大声的说道：“也不知道，你们基隆力人能有几个出来的！”

    伦桑赤红色的皮肤上青筋暴起。

    但是却强行压制住了怒火。

    眼睛死死的盯着灵力镜像中的方凡。

    就好像是方凡如果在他的面前，他一定会将方凡撕成碎片一样。

    此时，在修罗之境内。

    “咳咳咳！”

    刘勇先是猛地咳嗽起来。

    然后看着方凡一脸的不好意思。

    “老大，我……”

    方凡丝毫没有给刘勇说话的机会。

    用下巴指了指其他正在不断厮杀的学生，没有说话。

    顿时明白过来了。

    捡起长刀，再次冲到其他人的战斗当中去。

    在之后的十分钟内，方凡穿梭在众人身边，不断的对众人的出招指指点点。

    是不是出手帮助一下，遇到实在是有些困难的，才会直接斩杀。

    半个小时过去了，最后一个基隆力人终于坚持不住，死了。

    此时，二十多个学生身上虽然都带着伤，但是脸上却全都是兴奋的神色。

    毕竟，能够斩杀基隆力人，是他们的愿望。

    虽然在这个过程中少不了方凡的帮忙，但是总归是自己参与了。

    这样他们有一种骄傲的感觉。

    甚至都感觉不到身上伤口的疼痛了。

