    笼罩在夜幕下的城市如同鬼蜮。

    曾经灯火通明的高楼大厦，如同漆黑的棺材。

    城区内，不绝于耳的丧尸吼声从未停止。

    偶尔间，能看见巨大的黑影从大厦的外墙上一闪而逝。

    原先繁华的城市，此时已经沦为怪物们的乐园。

    梦啪宾馆外，四道黑影速度极快，身手敏捷的在街区的阴影中穿梭。

    林安周身环绕着血湮，每当遭遇零星的丧尸时，飞剑便瞬间贯穿丧尸的脑袋，轻松无比。

    有墨灵在手，城市之中的万只以下的尸群对他们几乎没什么阻碍。

    看着眼前的宾馆，林安忍不住有些感叹。

    从第一次到这，距离现在的时间不过半个月不到，但却仿佛过了很久一般。

    墨灵、张铁、黑龙，都是在这里碰见的。

    这里几乎是除凤鸣路97号外，自己重生以来第二个重要的转折点。

    “林队，这里好像有人。”

    高天也跟着张铁一般改口称他为队长，而不是像以前拘谨畏惧的再叫大人。

    从内心深处讲，他已经把自己当成了小队的一员，而非之前觉得林安是外来强者，自己是学院的学生。

    他指了指宾馆重新被堵上的门口，还有停在墙边的几辆电动汽车。

    其中一辆阿尔法商务车有些显眼，车身上有不少新鲜的血迹。

    林安闻声点了点头。

    早在靠近百米范围时，他的精神力便感知到了宾馆内有活物的波动。

    城市虽然看起来没有人类活动的迹象，但实际上这里藏匿着许多幸存者。

    一路上，林安至少感知到了不下万人。

    有的是单独躲在房内，有的则是三三两两躲在小超市或者餐馆内。

    人数最多的几处则聚集在大楼内部，粗略感知下有些地方不下百人。

    说来讽刺。

    末日后的人类就像蟑螂老鼠一般，顽强小心的躲在自己的城市中活着。

    不敢出声，不敢活动。

    “审判之眼。”

    暗蓝色雾气升腾。

    林安习惯性的放出精神力配合审判之眼探测起附近的信息。

    片刻后，大量数据传回：

    “滴，检测到丧尸：119”

    “滴，检测到玩家：11”

    “滴，检测到觉醒者：2”

    唔。

    林安关掉审判之眼，有些意外的看着眼前的宾馆。

    丧尸是旁边医院大门处的，幸存者则都躲在宾馆内部。

    让他意外的是11人的队伍中居然有两名觉醒者，而且两人竟然都达到了一阶。

    很少见。

    虽然0阶提升到1阶只需要击杀四只一阶变异体，但对当前阶段的玩家来说，不大规模组队或者借助重武器，其实难度还挺大的。

    不过1阶也没什么大不了。

    他的1阶和普通玩家的1阶可不是一个档次的。

    当初的李华也是1阶，却连他一发神刺都挡不住，更别说林安现在实力又暴涨了许多。

    “走吧，我们先进去。”

    “看看是谁占了我们曾经的“房间”。”

    林安饶有兴趣的看着拉紧窗帘的宾馆，在他感知中这里的幸存者还在活动没有睡觉。

    既然打算在附近猎杀变异体，并且重探医院。

    梦啪宾馆自然是最好的落脚点。

    张铁闻声难看的一笑，只是眼底闪过一丝悲伤。

    他的兄弟就死在对面的马路上，二叔也是死在这里。

    如果说他这辈子影响最深刻的地方是哪，恐怕便是这了。

    兄弟战死，遇见林安，二叔被人害死，复仇后便跟随林安一直到现在。

    ......

    宾馆九楼，909号房间。

    两男两女正随意闲聊。

    一名身穿短袖短裤的健壮男子目光火热看着眼前的女人：

    “范冰小姐，我之前的兄弟联系上了我。”

    “他说他正打算建立安全区，手下有十几号幸存者，管着一千多人。”

    “食物充足，他们还搬了一个军火库，弄到了一大批枪。”

    “到时候，我们就是第二个安全区。超过那个林安一点问题都没有！”

    “我们过去，绝对安全。”

    “你放心，有我王坤在，这一路安全得很！”

    名叫范冰的女人闻声妩媚的笑了一下，只是目光有意无意的扫过另一名年轻人。

    她年龄约莫三十左右，却保养的极好，看上去如同二八少女。

    少女和成熟女人的风韵在她身上完美结合。

    身穿简约的红色旗袍，从臀部岔开的剪裁将雪白的大腿整个露出，显得十分诱人。

    精致的瓜子脸，一双红唇鲜艳欲滴，眼波流转的媚意惹得王坤心头火热。

    “王哥的实力我当然相信，如果不是王哥你，我说不定都被丧尸吃了呢~”

    “没想到王哥不但实力强，就连认识的朋友也这么厉害。”

    “能跟着你一起，我当然愿意。”

    女人的声音娇媚，每一个字都撩在王坤的心头。

    有专业的表演训练，常年游走于上流社会。

    她将眼前的男人心思摸得一清二楚。

    话语之间流露出若有如无的暗示。

    “只是。”

    范冰话音一转，轻轻地用脚尖碰了一下另一名沉默的青年。

    “李磊，你觉得呢。”

    “我也想你和我在一起~”

    名叫李磊的觉醒者瞬间耳根通红，呼吸有些急促。

    他下意识抬头，目光痴迷的看着眼前的女人。

    刚才拿一下，他差点没忍住把女人的腿一把拽进怀里，肆意把玩。

    浑身燥热，难耐。

    在末日前他不过是普通的学生，而范冰却是当红的一线明星。

    他喉头耸动，半天说不出话。

    只是目光炙热的看着女人胸前的一抹雪白。

    范冰本人比电视和电影上还好看。

    血气方刚，又没什么社会经验，哪里受得了范冰的挑逗。

    末日爆发时，机缘巧合下，李磊救下了在临江出席商演活动的女人。

    一路上奇遇连连，觉醒的天赋也相当不错。

    他一度觉得自己像极了小说里的主角，距离抱得美人归也不过是时间的问题。

    因此在碰到了另一名觉醒者，也就是房内的王坤后，两人拼死杀掉了几只变异体，等级也升至了一阶。

    连带着，也拉起了一个小队。

    只是他和王坤二人关系僵硬，私下里互相敌视。

    两人都想俘获范冰的心，他总感觉自己就差一点就能睡到自己梦寐以求的大明星。

    强压下心头的燥热，李磊余光瞥见了王坤铁青的脸色。

    一声冷笑。

    李磊得意的望了他一眼，然后急忙向范冰回道：

    “范小姐，我当然没什么意见。你放心，有我在，这一路肯定安全！”

    范冰闻声捂嘴轻笑，然后伸出手轻轻扫过李磊的脸：

    “不是说了吗，叫我姐姐就可以了。傻弟弟。”

    女人说完便慵懒的躺靠在沙发上，看似无意的交换双腿，旗袍下的风光短暂的若隐若现。

    然后不经意的将头靠向王坤那边，纤细的手指随意的撩弄着头发。

    李磊身子一颤，那轻柔润滑的指尖让他心头荡漾。

    莫名的，房间内气氛突然诡异起来。

    虽然两人连范冰的手都没碰过，但各自都觉得睡到这个大明星只差一步。

    一时间，房内陷入短暂安静。

    看着火药味十足的两人，范冰心中忍不住嗤笑一声。

    实力强大的觉醒者又怎么样？

    男人。

    不过如此。

