    “咦！”

    白色的雷光灼目覆地，叶言的目光透着丝丝复杂，虽然剧情已经遗忘的差不多，但多少还能记些东西。

    比如一念之差。

    嗯……

    不过这个世界，因为也因为有叶言出现，夏禾没有遇到张灵玉，两人之间别说旧情，甚至都不认识。

    剧情的走向也被彻底的改变。

    有意思，太有意思。

    越想，叶言就觉得事情好玩，甚至是没能憋住，直接就笑了出来。

    一旁的风莎燕不解看他，搞不懂叶言为什么会在这种时候笑出来。

    “你笑什么？”风莎燕问。

    “没。”

    叶言正儿八经的看她一眼，“我只是想到了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情。”

    “我家旗妖怀孕了。”

    风莎燕：“？？？”

    风莎燕递来个看白痴的眼神。

    不过她也早就习惯了，这家伙那一副神经兮兮的模样，懒得理。

    她的目光专注的落在两人的战斗上，语气似乎也有些感慨，“怪不得父亲他执意的要拉拢这家伙。”

    言罢，她又琢磨道，

    “你说，我们要不要用强硬一点的手段把张楚岚带回去……”

    “你能打过冯宝宝？”

    叶言转头，看了她一眼。

    “不是还有你嘛，你打那女人的话应该是没什么问题的吧？”

    风莎燕觉得叶言没问题。

    “虽然被人相信的感觉很好，但是很抱歉，我今天不上班呦。”

    叶言一耸肩，摆出一副你好好加油，我爱莫能助的小表情。

    风莎燕：“……”

    两人闲聊之际，忽然战场上的雷光变得刺目万分，仿佛要将整个世界都吞没一样，连黑夜都被撕裂。

    片刻后，雷光消失。

    张楚岚跪倒在地。

    不过在千钧一发之际，冯宝宝的一刀斩开了将要吞没的张楚岚的雷霆。

    “呼呼呼！”

    劫后余生的张楚岚喘着粗气，刚刚那一刻，是他能感受到，贴近死亡的一刻，好在他还是活下来了。

    “主人……”

    张楚岚刚想说些什么，就被冯宝宝给打断，“刚才不是说了嘛，有姐罩着你，那个什么小师叔，不用怕他，打狗还要看主人……”

    冯宝宝的眼神默然，她平静的看着张灵玉，继续道，“你在要继续的话，我就是你的对手。”

    “切。”

    张灵玉看着横在中间的冯宝宝，又看了眼不远处叼着烟，笑容有些玩世不恭的叶言，终究没再出手。

    沉吟半晌，他心情复杂道，

    “张楚岚，我收回之前的话。”

    “我现在，代表龙虎山天师府，正式邀请你参加一个月后的罗天大醮，这场祭祀中会公开选拔下一届天师的继承人。”

    “你的参赛资格，被承认了。”

    “我，天师候选。”

    张楚岚眼神闪烁，被这个突如其来的消息震晕了头，有些不敢想象。

    留下这番话，张灵玉看了眼冯宝宝，又看了眼叶言，转身带着极云和兴业两人离开了。

    张灵玉带人走了，留下的便是叶言他们两伙人。

    冯宝宝忽然转身，手中提着一柄尖刀，看着在场三人。

    风莎燕摇了摇头，“既然都散场了，那我们也回去吧，这个时间，还能争取敷个美容面膜……”

    “唉！”

    风雅雅不解看她，“可是老爹不是让我们把张楚岚带……”

    没等她的话说完，冯宝宝却手中尖刀一扬，先一步开口道，

    “张楚岚不能跟你们走。”

    风雅雅：“……”

    叶言审视着张楚岚那副颓然、不知在想些什么的模样。但可惜，人类的悲喜并不想通，叶言只觉得他现下的表情滑稽。

    “好了，雅雅，回家。”

    风莎燕慵懒的伸展下腰肢，勾勒出曼妙曲线。

    风雅雅乖巧的‘哦’了声，然后带着一众人离开。

    ……

    津门，哪都通分部。

    徐三倚栏发呆。

    忽然，他的手机响了。

    回过神的徐三推了推自己鼻梁上的眼镜，掏出手机看了一眼，

    备注：员工紫苑

    下面还跟着一大串消息。

    “徐叔，不好啦。”

    “我们学校发生大事了。

    “大事？”

    徐三也是惊了一下，连忙发消息追问道，“你们学校怎么了？”

    “我在学校门口碰到个很奇怪的的人……应该是异人……他走后没多久……学校外的林子就有战斗。”

    李紫苑将知道消息如是说道。

    “陌生的异人？”

    “战斗。”

    联想到这两件事情，徐三也是忽然松了口气，如果没猜错的话，李紫苑说的应该是张楚岚的事情吧。

    想了想，他回条消息，“你见到的人长什么模样，有什么特点？”

    “有点记不太清了，不过长得很好看……是个的特别好看的男生。”

    特别好看的男生。

    结合着，之前从徐四哪里得到的消息，他觉得，所谓的陌生异人应该是龙虎山下来的道士吧。

    而龙虎山长得好看的年轻道士，比较出名的大概只有张灵玉吧。

    徐三想了想，而后点开了手机相册，然后发了张照片过去。

    照片的主人正是张灵玉，白色的长发、模样俊美出尘的

    “不是。”

    李紫苑的回复很快，后面还跟着一张小纠结的表情。

    “不是？”

    一下子，徐三又紧张起来，他重复问道，“你看到人不是道士？”

    “不是。”

    紫苑迟疑，“他叫叶言。”

    叶言……徐三怔住，一颗悬着的心也重新放下，原来是他啊。

    “我知道了。”

    “唉……”

    紫苑一惊，“徐叔，你认识？”

    “认识谈不上，不过多少也是见过几面，那家伙不是敌人。”

    “这样啊。”

    紫苑也是松了口气，连带着也跟着放松下来。连她上司徐三都这么说了，就没什么好担心了，天塌了有高个子顶着，她就是个小员工。

    两人的聊天至此结束。

    而放下手机，徐三看着天空上高悬的一轮明月，心绪忽然飘远。

    联想到白日里，徐四曾经跟他说过的问题，以及最近那人让他感到头疼、千头万绪的事情，徐三也觉得有些事情确实是该提上日程了。

    想着想着，徐三摇头，也一下子笑了出来，“叶言，真是个让人头疼的家伙啊……”

