    “哗啦啦！”

    如若说，进入海洋内是海水阻隔的话，那进入这深渊骷髅池内，便是枯骨阻隔的了。

    一个个枯骨可以将之比喻为海水。

    但是与海水不同，枯骨的阻隔更大一些，枯骨对于视线的影响也更大一些。

    甚至有的枯骨能够完全的阻隔视线。

    在这里，靠视线是没有用，要靠自己的感知力。

    将自己的能量遍布周围，感应着周围。

    同样，一旦能量感知周围，就宛若黑夜中的一盏明灯，也容易被其他强者亦或者是生灵发现。

    这里，更加的适合骷髅种族的强者，因为他的身躯同样是最好的掩体。

    其他生灵的话，不如骷髅更适合。

    但好在的是，骷髅、魔骷髅与任何强者都一样，他们也只能够用能量感知周围。

    同样也是黑夜中的一盏明灯。

    当两股能量碰撞的时候，便可以确定对方的位置，也可以考虑是否攻击。

    不过，也有的骷髅与魔骷髅隐匿身形，静静地躺在那里等待着人到来，然后进行狩猎。

    所以，这也是深渊骷髅池比地底魔窟城危险的地方。

    王仙进入里面，自己并没有感应四周，而是令冥鬼分身出现。

    冥鬼分身本身没有实体，感应力方便也比较强，冥鬼分身在前方飞行，他跟在后方。

    依旧如地底魔窟城那般。

    “嗖！”

    一直朝着下方飞去，因为枯骨的存在，王仙的速度不及平时的十万分之一。

    也就是说，他现在的速度，也就相当于宇宙尊者五六阶的样子。

    毕竟是有着枯骨的阻隔。

    倒是冥鬼分身在这里速度不受到任何的影响。

    “咦！”

    当王仙朝着下方下潜了五六个小时的时候，冥鬼分身立刻有所感应。

    “嗖！”

    王仙控制着冥鬼分身，身形一动，瞬间朝着一个方向飞去。

    “哗啦啦！”

    当冥鬼分身靠近的时候，一个头骨瞬间绽放出骷髅火，连忙的朝着远处逃去。

    但他在这里面的速度受到了极大地影响，冥鬼分身轻松地追上去，将之抓在手中。

    王仙飞过去，抓过这个骷髅头，上下打量着。

    “一个头颅诞生了灵智，拥有着宇宙尊者七阶的战斗力，啧啧，这魔骨之地还真是神异。”

    王仙打量着这个骷髅头，这种形态的骷髅头，完全可以泯灭他的灵智，将之打造成强大的武器。

    不过这个级别的他没有兴趣，直接被太极龙盘吸收。

    继续！

    他发现，冥鬼在这里此消彼长之下倒是如鱼得水，只要能够被他感应到，对方便逃脱不了。

    王仙继续朝着深处飞去。

    一直朝着下前方深入，根据灵魔种族那里获得信息，这个深渊有上千万公里深。

    到底的时候，便可以朝着周围探索了。

    因为速度的降低，这上千万公里，和外界完全不能相比。

    王仙一点点探索着，三天后，冥鬼分身再次有所感应，直接杀过去。

    这一次获得了一根骨头，就是一根生灵死去的骨头，如今拥有着宇宙尊者巅峰级别的战斗力。

    王仙的实力毕竟已经非常强了，他一点点的探索着，逐渐的收获越来越多。

    一个头部加一个骨头组成的特殊魔骷髅，拥有着宇宙主宰一阶的战斗力。

    四根骨头胡乱拼接在一起的魔骷髅，拥有则宇宙尊者巅峰的战斗力。

    各种各样的奇怪的魔骷髅，中途的时候王仙还碰到了几名强者。

    他们在感应了一下，都没有动手，直接分开。

    对方不招惹王仙，王仙也不会无缘无故的杀人。

    时间一天天的过去，半年转瞬即逝，这半年，王仙对于自己的收获非常的满意。

    宇宙主宰一阶战斗力的魔骷髅获得了四个。

    这收获，绝对是非常强大了。

    “不知道百城联盟与圣龙一脉是否派强者来袭杀自己。”

    王仙口中喃喃，笑了笑，继续朝着前方搜索而去。

    灵魔种族的信息内，关于深渊骷髅池的资料相较来说要小一些。

    毕竟这里没有方向感，只有大概的一片区域，是否可能会有强大的魔骷髅存在。

    太极龙盘如今已经恢复，悬浮在冥鬼的周围，倒也令冥鬼分身得到极大的加持。

    继续朝着前方飞去。

    “嗡！”

    然而，在半个月后，冥鬼分身前进着，感应着周围。

    突然间，一道恐怖的攻击朝着他袭击而去。

    攻击，来自于他身旁十米的位置。

    突入起来的攻击，令王仙脸色大变。

    一道血红色光芒，直接朝着冥鬼分身头部洞穿而去。

    太极龙盘自动运转。

    “碰！”

    然而，令王仙震惊的是，太极龙盘在这血红色光芒的攻击之下，缓缓的崩溃。

    这令他脸色巨变。

    能够击破太极龙盘防御的攻击，都能够威胁到王仙的生命。

    与上一次那光明神龙的袭击一样，太极龙盘虽然出现裂痕，但是一股反噬之力朝着它涌去。

    王仙明显的感应到那血红色的光芒颤了颤。

    “一根指头，粉红色的指头？”

    当他看到那血红色光芒内的魔骷髅时，目光一凝。

    粉红色的手指骨，令王仙想到自己从那个宇宙主宰二阶战斗力骷髅那里得到的一个红粉骷髅手掌。

    拥有着黑暗与火的属性。

    但与这手指骨不同，这手指骨诞生了灵智，属于魔骷髅。

    “没有达到宇宙主宰三阶战斗力级别，可以应对。”

    王仙目光一凝，身后无始圣翼剧烈的煽动。

    “咔咔咔！”

    周围的枯骨朝着四周涌去，他以一种恐怖的速度朝着那红粉手指袭击而去。

    手掌一挥，五行大磨击破一个个枯骨，同样朝着红粉手指袭击而去。

    “嗡！”

    那只红粉手指骨看到自己的攻击没有灭杀冥鬼分身，感应到王仙这边的袭击，它绽放出强烈的光泽。

    它并没有逃走，依旧朝着冥鬼分身洞穿而去。

    冥鬼分身连忙的凝聚能量进行抵挡。

    “啊！”

    不过很快，王仙能够感受到冥鬼分身上传来的巨大疼痛。

    这红粉手指骨的攻击，附带着属性攻击，攻击力足以媲美两三个同级别的强者。

    冥鬼分身完全不是他的对手！

