     

    经络被拓展，这对武道世家来说，完全就是不可思议的事情，但他们亲眼所见，由不得他们不相信！

    从此以后，他们白家人可以随意动用自己的功法，只要体内真气还能运行，那就能不断爆发力量。

    对于白家来说，这项技术不只是让他们今后无需担忧走火入魔，甚至还帮他们补全了家族武学的最后一块短板。

    今后他们作为武道世家，在立足百年完全没有问题。

    白雄等人听白冰讲解了她体内变化后，表情已经变得十分复杂。

    从一开始，苏浩作为一名医生，擅自治疗了白冰，窥探到了他们白家武学的秘密，变成了窃密者，被白家所忌惮，甚至试图灭口。

    但上次苏浩胜过他们，甚至还答应帮助他们解决麻烦。

    如今更是已经把麻烦解决了！

    这份恩情，白家人要如何报答？

    白雄率领所有白家人，对苏浩深深鞠躬，表达了自己的谢意之后，又开始对之前所做过的事情道歉。

    一旁的林山笑而不语，脸上挂着满意之色。

    但他也有一些困惑。

    在白家人感谢了苏浩之后，他拉着苏浩去了一旁，低声说道：“敢问你师承何处？我总感觉你所使用的针灸之法有些熟悉。”

    “我师父是萧天，莫非你之前见过他？”

    “萧圣手？这就难怪了。”

    林山恍然大悟。

    而后蓦然大笑起来，他拍着苏浩肩膀说道：“我听白家人说过之前跟你的那些恩怨，你做事情的风格，确实有着萧圣手之风，我早就应该想到的。”

    这样的评价落到苏浩耳朵里，他还算是满意的。

    虽说平时对于老头有诸多不满，甚至感觉他死了都在算计自己，不过萧天为人品性，连他这种成天呆在身边的人，都不会有丝毫怀疑，至于外人那就更不用说了。

    能得此评价，也算是对他的一种认可。

    林山讲解了他跟萧天的渊源，原来是在他小时候，萧天就在边军行医，曾经去过他们林家，还传授了不少顶尖的医术。

    “我林家曾经也是武道世家，萧圣手见我父亲对医术感兴趣，就传了他一些医术，这才让他们变成医武世家。”林山最后感慨说道，“今后你在汉江有什么麻烦，尽管来找我，如今我已经离开边军，当个无所事事的城防兵团统领了。”

    听他这语气，里头好像也有一些无可奈何。

    苏浩没有探究太多，而是点头说道：“林统领放心，以后我遇到麻烦一定找你。”

    林山也是一个爽快人，见苏浩没有推脱，他就更加满意了。

    之后苏浩把自己使用的针灸术传给了孙邈，老爷子年纪大了，一时间学不了这么复杂的东西。

    苏浩则是答应以后每个星期过来一趟，一个月能教会孙邈。

    其实白家也就百余人，苏浩亲自出手的话，也就是一个星期的事情。

    送佛送到西，这样做也是为了让这项拓经针灸术可以流传下去，别让白家下一代重新走上老路。

    随后就是白家内部的狂欢，苏浩是当之无愧的主角。

    仇怨已清，剩下的就是白家对他苏浩的感激。

    聚会上，白雄喝多了之后，都拉着苏浩称兄道弟，甚至扬言以后在汉江有任何事情，尽管来找白老哥。

    不管是什么人，什么势力，要是敢找苏浩麻烦，那就是跟整个白家为敌！

    白家一定出力！

    大家一起庆祝了一番，苏浩终于从酒席当中脱身，结果刚出门就遇到了林贡、白崇等人。

    他们堵着大门，笑呵呵看着苏浩，一副不怀好意的样子。

    “又有什么事情？”

    “当然是找你比拼！”

    苏浩这就疑惑了，不管是武道实力还是医术，这帮小子必然不是自己对手，他们还有什么好比的？

    白崇走过来，以诚恳语气说道：“苏医生，我今天算是彻底服了，你确实比我厉害多了，我跟林贡他们商量后，都决定认你当大哥，不过也有最后一个条件！”

    “可我没想过要收你们当小弟。”

    “这就由不得你了！”林贡也凑过来，“接下来还有一场比试，只要你能赢了我们，以后大家马首是瞻！”

    “那你们想要比什么？”

    “喝酒！”

    林贡得意洋洋看着苏浩，他好像对此十分自信。

    苏浩脑海当中回忆起上次，跟萧蓝馨他们聚餐的时候，自己干了一瓶白酒的往事。

    他对人体经络十分熟悉，那些酒气刚进身体，就被他以真气强行消解了。

    这可不是寻常武者能做的事情，这帮人中也就林贡有些可能性，但其他人是铁定完蛋了。

    所以只要赢了林贡，就能收服这群小弟？

    可他却觉得这样的事情无聊，正准备拒绝时，背后传来白冰的声音。

    “跟我们一起去吧，之前的事情，我想好好跟你道个歉。”

    苏浩转身看去，只见白冰今天竟然换上了裙子，身材高挑的她穿着连衣裙，完全小家碧玉的感觉，反而像个大姐姐。

    见她都这么说了，苏浩也就只能答应下来。

    于是就上了白冰的车，跟这帮白家年轻人一起进了城内。

    不久之后，一行人赶到了一家私人会所。

    三叶私人会所！

    苏浩看着门口低调的招牌，以及隐约可见的内部豪华装修，心里好奇，在汉江这么长时间，确实没有听说过这家会所。

    一旁的白崇拉着苏浩道：“这家会所是贡哥找的，听说来的都是汉江本地的权贵，他来之前就打点好的，是这样的吧？”

    林贡连连点头道：“放心，如今我跟父亲一起来汉江，准备在这边长住几年，这片区域好玩的我都已经打探好了。”

    显然他也是一个喜欢享乐，并且会享乐的人。

    等苏浩等人进去后，发现这地方确实非常奢华，比起门口的低调，里面简直就像是人间天堂。

    并且他还见到了不少熟人，其中不少都找他看过病，或者检查过身体。

    经过大厅后，几人被领到了一个包厢中。

    途中白冰不知不觉就躲到了苏浩身边，特别是经过大厅人多地方的时候，她好像不太自信。

    这让苏浩好奇，等扭头观察时，发现她竟然在紧张！

    直到进入包厢，白冰才稍微缓和了情绪，她一副紧张兮兮，没见过世面的样子，令苏浩感觉好像。

    白崇等人则是完全没有在意白冰，一共十来个人，很快就开始玩闹起来。

