    第681章 宁家的震骇

    韩傅岭皱着眉，面色颇为凝重。

    宁老弟的万兴集团，也算不小了，宁老弟在天海，原本也是有些面子的，能被整成这样，证明对方的来头不小, 有一定的能量。

    “是个小子，也就二十三四吧！”

    汪碧红又是一咬牙，恨声道。

    一想到那小子，她就恨得不行，就是这家伙，害惨了她们家。

    “是个年轻人啊？”

    韩傅岭一怔。

    他还以为, 年纪会大一点呢，至少是个中年人, 却没想到, 竟是这么年轻，二十三四，刚毕业的毛头小子吧！想来是背后的老子比较厉害。

    “叫什么啊？哪儿的？”

    他又问道，神色却是轻松了不少。

    “姓叶，叫叶默，是H市那边的，有家公司叫天行，做娱乐媒体的，那个死丫头，就是这家公司的总裁，具体什么来头，我也不清楚，打听不到。”

    汪碧红道。

    她向来看不起外地的人，在H市也没什么朋友，根本打听不到什么。

    “H市的啊？”

    韩傅岭的神色, 又轻松了几分, 但旋即，又是一皱眉, 觉得不对，“他一个H市的，怎么把你们弄成这样了？”

    就算那小子的家世，在H市那边非常显赫，可到了天海，也不至于有这么大的影响力。

    “是那个汤家！”

    汪碧红又是恨声道，“汤家跟他关系很要好，他们狼狈为奸，弄的这一出。”

    “汤家么！”

    韩傅岭皱皱眉，有些恍然。

    在天海，汤家还是挺有影响力的。

    “对了，这个小子，好像还是青杉资本的一个合伙人，好像还有一家药企……”回想了一下，汪碧红道。

    这也是她到处打听，从以前的一位朋友口中问出来的，也是去参加过汤家晚宴的。

    以前, 她跟这朋友关系很好, 现在, 都不太搭理她了。

    “青杉啊！我知道！”

    韩傅岭笑道。

    那么出名的投资基金, 他怎么可能不知道，也听过沈东鹏的大名。

    不过，青杉资本中，最出名的还是这位沈东鹏，其他那些合伙人，分量可就差多了，人数还不少，没什么好值得在意的。

    “药企？什么药企？”

    接着，他眉头一挑，好奇地道。

    他也是做药企的，自然对这感兴趣一些。

    “名字我忘了，听说非常出名，还很厉害，还说什么，能赶超恒瑞，我看就是吹的。”汪碧红不屑地道。

    那个姓叶的小子，背景的确厉害，但不可能厉害到那个程度，要知道恒瑞的市值可是好几千亿，最大的上市药企，就那小子，怎么可能拥有一家能赶超恒瑞的公司！

    “什么？赶超恒瑞？”

    韩傅岭听得一怔，继而笑了。

    这不是个笑话么！

    “等等……”

    但下一刻，他面色便是一僵，却是想起了什么，最近医药界，有一个消息非常轰动，就是那家神洲生物！

    第二款原研药横空出世，把整个医药界都快震翻了，连国外的同行都在议论。

    现在都说，只要神洲一上市，就会取代恒瑞，成为国内第一大药企！

    难不成，碧红说的就是这家？

    这，不太可能吧！

    他想着，有些恍惚了起来。

    这个小子，竟然会是神洲生物的那个神秘老板吗？

    “傅岭，你怎么了？”

    见他神色有异，汪碧红忙关切道。

    “你……说的那个，是不是叫……神洲？神洲生物！”好一会，韩傅岭才回过神来，讷讷道。

    “神洲？好像是吧！”

    汪碧红回想了一下，缓缓点头，好像是这个名字。

    韩傅岭听罢，浑身不由一震。

    “这个神洲，怎么了？很厉害吗？”

    见他这模样，汪碧红不解地问道，一旁的宁德发等人，也都是一脸疑惑，不知道为何，听到这个名字，这位会如此震惊！

    “伱们都不知道吗？这个神洲，最近很出名的！”

    韩傅岭回神，用力咽下口唾沫，苦笑道。

    宁家四人都是摇摇头。

    他们哪有空去关心这些啊！

    “这个神洲，现在还没上市，估值就破千亿了！”斟酌了一下，韩傅岭道，面上却是有几分唏嘘，“都说它上市后，有望冲击万亿市值，成为国内第一药企！”

    他话音一落，大厅瞬间死寂。

    四张面庞，尽皆呆滞。

    就这样，许久，咣当一声，却是那宁德发手一抖，茶盏脱手，砸在了地上，碎裂开来，茶水溅了一地。

    但即便这样，他还是没回过神来，依旧呆坐，整个人像是失了魂。

    “这……这怎么可能！”

    再是片刻的死寂，汪碧红一声尖叫，满面的骇然，神情都扭曲了。

    估值破千亿！

    有望冲击万亿市值！

    这一个个字眼，太骇人了！她实在不敢相信！

    “对啊！这不可能！”

    宁弘涛坐在一旁，满面呆滞，呓语般地喃喃着。

    他实在不敢相信，那个姓叶的小子，竟这么厉害，拥有一家如此惊人的公司！

    万亿市值！

    那是多么惊人的一个数目！

    整个华国，也没多少家这样的企业，他万兴巅峰时，连百亿都破不了，他接掌万兴后，踌躇满志，就是要把万兴做到百亿市值。

    结果，人家的目标竟然是万亿！

    而且，还很有可能真的做到！

    “万亿……？”宁一霏喃喃着，一脸的失魂落魄，继而，死死咬住了红唇，双手攥紧，心中嫉妒得近乎要发狂了。

    要真到了万亿，她那个所谓的姐姐，以后岂不是要比她风光不知道多少倍了，光是想想，她就嫉妒无比，更是有些恨。

    “这家神洲，的确厉害，也不是我吹的，你们可以去看新闻。”

    韩傅岭道。

    “而且，还有更神奇的，你们相信，就这么一家能冲击万亿的药企，是多少钱买下来的吗？三个亿！对！仅仅三个亿，等上市，起码变成几千个亿！”

    他说着，苦笑了起来，眸中却是有强烈的唏嘘，艳羡之色。

    这番话落下，客厅又是静了，死一般的寂静。

    宁家四人，再度呆滞，一张张面庞，因为极度的惊骇，都扭曲了开来，嘴巴都张着，想要呼喊出来，但，喉咙就像是卡住了一样，一点声音都发不出来。

    (本章完)

