    黄天和以肉眼可见的度在衰老。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他咬咬牙，左掌却始终没有拍出去，知道拍出去也无用。

    楚离却很好奇他的杀手锏是什么，能不能翻盘。

    一会儿功夫，黄天和头已然灰白一片，好像夜立于霜中，头染了一层白霜。

    “黄教主，现在后悔还来得及，再不答应的话，莫怪本座无情！”宋知凡淡淡看着他，宛如看一个死人般，眼中没有一丝感**彩。

    “本座绝不会答应！”黄天和咬着牙，声音颤抖着，似乎说话都很吃力，缓缓说道：“不老长生功这般邪法存于世间当真是莫大的讽刺，你一定不会有好下场！”

    “那就不劳你挂怀了，先想想你自己吧！”宋知凡冷冷道。

    黄天和冷笑道：“你真以为能杀得了我？”

    “难道你要启动天神场？”宋知凡淡淡说道：“那我倒要看看你们血神教的天神场有何威力，天神有何本事能够救你。”

    “不必天神场。”黄天和冷笑道：“你知道咱们祖师皆不是笨人。”

    “哼，不笨，却愚蠢！”宋知凡冷笑道：“竟敢脱离总教！……野心大不怕，可怕的是徒有野心却无能力，只有愚蠢，那就无药可救了！”

    黄天和哈哈大笑：“你真以为你能够为所欲为？咱们历代祖师都防备着你，料到会有这一天，所以创立了专门克制不老长生功的秘术！”

    他说罢陡然一变，原本松弛的脸庞恢复紧绷，灰败气色变回红润，宛如婴儿般光华与细腻，还有几分白嫩，再加上恢复了黑亮的头，比交手之前一下年轻五十年。

    “你——！”宋知凡脸色顿变，失声叫道：“九婴噬阳！”

    黄天和大笑道：“不错，你也知道九婴噬阳，滋味如何？哈哈！”

    “该死！”宋知凡勃然大怒，双眼熊熊如火炬：“你竟然敢练九婴噬阳！”

    “有何不敢！”黄天和大笑道：“咱们血神教本就不算名门正派，而且归根到底还是怨你们，若没有你们的威胁，历代祖师与我怎会练这个！”

    “你们都该死！”宋知凡咬牙哼道。

    黄天和笑道：“今天死的是你！”

    他说着话，宋知凡在迅衰老，骤然老了三十岁一般，间隐隐有一根白，虽不明显，却逃不过楚离的大圆镜智，清晰看到十几根头变白。

    黄天和看到他这般，大笑道：“风水轮流转，宋知凡，没想到吧，你们总教一直高高在上，俯看咱们血神教，以为只是你们的一殿，不堪一击，是不是？”

    “我是小看了你！”宋知凡冷冷道。

    他有些懊恼，明知道不该小瞧天下英雄，却仍是栽了，这一次还是有些大意了，纵使转了两圈，知道没有埋伏之后才进来，还是没想到血神教数代都在努力对付自己，自己算是送上门。

    黄天和道：“只要杀了你，你们长生教也就完了吧？”

    “你还要灭咱们长生教？”宋知凡皱眉。

    黄天和得意的道：“你们长生教要把咱们血神教收为一殿，你若死了，我为何不能把长生教收为咱们血神教的一殿？就叫长生殿吧，这名字不错，哈哈！”

    楚离看得到他心里的狂喜。

    长生教的神功绝学无一不是天下罕见，威力惊人，随便拿出一门来都胜过当世任何武学，若能吞掉长生教，血神教必然成为当世第一宗，取引仙山代之，自己只需杀了周敦礼，成就天神指日可待！

    他在心里畅想，嘴角翘得怎么也收不回来。

    宋知凡冷冷道：“那就成全你！”

    他这一会儿脸上已然见了皱纹，双眼陡然迸射出两道金光，随即周身一颤，似乎从身体里出一声“啵”的脆响。

    黄天和顿时倒飞出去，倒飞之前喷出一道血箭，难以置信的瞪向宋知凡，随即“砰”一声四分五裂，已然成为碎肉块四散而去。

    宋知凡没能避开黄天和的血箭，顿时脸与衣衫全被血染红。

    “砰！”宋知凡也喷出一道血箭，显然受创。

    黄天和修炼的是血衣神功，血与常人的不同，乃是威力惊人的武器，这一击的威力极为惊人，乃是临死一击，倾尽全力。

    宋知凡蓦然消失。

    楚离站在山脚下瞪大眼睛，对宋知凡这一击心有余悸。

    这一击当真惊人，看来是用了舍身神功。

    而黄天和这一击也极为惊人，重创了宋知凡。

    楚离心头一动，这可是难得的好机会，趁机落井下石灭掉宋知凡，一了百了。

    他刚要追去，忽然一动停住，脸色瞬间笼罩一层寒霜，宛如结了冰一般，他蓦然消失在原地，下一刻出现在一个山洞里。

    这是一个庞大的山洞，洞口隐秘异常，笼罩着阵法，几乎没人能进来。

    山洞内有一座长宽各三米的池子。

    池子里一片通红，好像翻滚着鲜血，池子中央有一株白色莲花，随着鲜血涌动而飘动。

    楚离的通闻经动，嗅得到这莲花的淡淡幽香，还有池子里的浓郁腥味，他一下明白，这是真正的鲜血。

    是真正的鲜血他还不会动怒，若是野兽的血也没什么，血衣神功据说便是用野兽的血所修炼，野兽越强，血也越强，修炼血衣神功越快，这是另外七大宗门及多数高手都知道的，血神教也没瞒人。

    引起楚离愤怒的却是他看到几个白白胖胖的婴儿被带进了山洞内。

    六个老者各抱着一个婴儿进入山洞，这些男婴被点了穴道不能动弹，天真的看向抱着他们的老者，以为正跟自己玩游戏，笑嘻嘻的不知道害怕。

    血池两旁盘膝坐着四个老者，各据一边，静静看着池中的鲜血。

    楚离从他们脑海知道，他们正在等正午那一刻。

    到了正午，便将婴儿斩去脑袋，鲜血浇到血池中，便能修炼九婴噬阳秘术。

    九婴噬阳秘术威力惊人，不能为世人所容，乃是禁术，却也是血神教中血神卫的独门秘术。

    每一代教主座下只有十个血神卫，是隐于黑暗中的人，不为世人所知，也不为教中弟子所知，这十个血神卫修成九婴噬阳术之后，威力惊人，暗中铲除血神教的大敌，护佑血神教教主安危。