    “要不，接下来这一个月，B组由你来管如何？”

    墨上筠问的很漫不经心，仿佛将B组教官之位交出去，于她来说并不算什么事。

    而，仲天皓一直板着的脸上，总算是露出点意外的表情。

    片刻后，仲天皓沉声问：“你知道这代表什么吗？”

    “嗯？”墨上筠扬了扬眉。

    紧紧盯着墨上筠，观察着她神情的同时，仲天皓道：“你，季若楠，段子慕，三个人被列为新特种部队选拔教官的候选人，你一旦放弃B组，这个位置就会被季若楠拿走。”

    墨上筠微微眯眼，倒是有那么点意外。

    还有这么回事儿？

    不过——

    仲天皓直接将段子慕排除在外这事儿，倒是……哈！挺会看人的。

    见到墨上筠的意外神情，仲天皓在心里冷笑一声。

    果然是不知道的。

    真若是知道的话，怎么可能把这个位置交出去？

    她想让他做这个B组教官，归根结底怕也是想偷懒而已！

    毕竟，万一被没眼光的人选上了，墨上筠年纪轻轻就当上了特种部队的选拔教官，那墨上筠的前途可谓是前途无量了。

    履历一摆出来，等她几年后从特种部队出来，那就是让各个部门争先恐后争夺的存在，墨上筠唯一的难题就是如何选择。

    “我倒是没问题，”在仲天皓思绪万千之际，墨上筠耸了耸肩，一脸无所谓地道，“就看你，愿不愿意成为B组教官了。”

    那漫不经心的口吻，没有半点对这光明前途眼馋的意思。

    “你确定？”仲天皓难免惊讶地盯着墨上筠。

    “嗯。”

    墨上筠点头。

    她知道仲天皓惊讶的是什么。

    她也很惊讶，集训教官背后还有这种事——难怪导师会想方设法让她来参加这次集训。

    这是一次难得的机会。

    不过，就她而言，只是无关紧要的机会。

    见她如此的肯定，仲天皓的眼神顿时就变得古怪起来。似是确定了墨上筠那无所谓的态度，他想到先前并未说出来的猜想，耳根有点儿发烫。

    “阎教官那边我来负责。”墨上筠继续道，“而B组在下个月里，倘若有一次失败，仲教官……”

    墨上筠的话，点到为止，没有明着说出来。

    仲天皓也听懂了，眸光微微一闪，斩钉截铁道：“那我就承认你作为教官的实力！”

    “成交。”

    墨上筠笑了。

    *

    晚上八点。

    墨上筠拿着一份刚打印好的报告，敲响了阎天邢办公室的门。

    “叩。叩。叩。”

    “报告！”

    “进来。”

    门内传来阎天邢的声音。

    墨上筠推开门。

    进门前，她看了眼办公室内的情况，才走进去。

    阎天邢坐在办公桌前，夜间气温降下来，但温度还是有些高，房间内没有开空调、风扇，他却还穿着军装外套，只是外套敞开着，衣袖被挽起，露出结实有力的手肘。

    看着不伦不类的，可偏偏这样穿的人是阎天邢，作训服怎么穿都尤为养眼。

    他手里拿着一份文件夹，两手放到桌面，正在翻看着。

    墨上筠推门时他抬头看了眼，神情淡淡的，很快就收回视线。

    “什么事？”

    翻开文件夹的一页，阎天邢漫不经意地问了一句。

    “我申请下个月由仲天皓担任B组教官。”

    墨上筠站在办公桌对面，直截了当地说明来意。

    阎天邢翻页的动作微顿，他抬起眼睑，慢悠悠地打量了墨上筠一眼，尔后字正腔圆地说出三个字，“不同意。”

    毫不意外这种回答，墨上筠手一抬，将手中的报告扔到了桌面。

    “您抽空看看，我半个小时后再来。”

    墨上筠丢下一句话，直接走了。

    离开的时候，顺手将门给关了。

    阎天邢眸色一沉，顿了顿，将被丢到桌面的报告拿过来。

    报告还带着刚打印后留下的余温，三四页纸，皆是对“调换教官的利弊分析”。

    阎天邢大致扫了眼，就将其丢到一边。

    这种冠冕堂皇的鬼玩意儿，他能写出十份。

    半个小时后。

    墨上筠准时站在办公室门口，继续敲门。

    “叩。叩。叩。”

    “报告！”墨上筠再次喊出声。

    “进来。”

    这次，墨上筠几门的时候，阎天邢连头都没抬一下。

    但，在墨上筠走近时，注意到墨上筠手里又拎着的一份打印报告，阎天邢多看了两眼。

    “阎教官，我的提议怎么样？”墨上筠端正笔直地站在对面，非常正经地问。

    “没商量。”

    话音刚落，另一份报告就摔在了办公桌上。

    随后，是墨上筠毫不意外的声音，“那您看看这个。”

    这次是“调换教官问题的汇报”。

    阎天邢扫了标题，继而将文件夹给合起来，他抬起眼，有些好笑地看着墨上筠，问：“怎么着，下次是不是离职申请了？”

