    接下来两天，唐三藏缩在屋里不敢出门，就怕出门被打，一点都不知道外面已经闹的沸沸扬扬了，一队队士兵封掉道观，将道士全都压走，百姓风声鹤唳，和尚幸灾乐祸。

    车迟国国王也没有特意告诉唐三藏，打算在唐三藏安排的所谓三院和尚降临的时候，给他们一个大大的惊喜。

    屋内猪八戒躺在床上，懒洋洋说道：“师傅，你和三院的人联系了吗？”

    唐三藏笑着说道：“为师联系了沧钰真人，他是天下三院总负责人，真人已经安排人到了宝象国，只等贫僧打点好一切。”

    猪八戒啧啧说道：“您竟然和总负责人都搭上关系了。”

    唐三藏笑着说道：“互相帮助罢了。”

    说话间，砰砰的敲门声传来，沙悟净老实的前去开门，打开房门，外面站着一个内侍。

    唐三藏站起来，单掌为礼带着笑容说道：“大人，有何事找贫僧？”

    内侍连忙摆手，尖细声音说道：“圣僧折煞奴才了，奴才可不敢在您面前称大人。

    奴才奉陛下之命前来问询圣僧一声，三院长老什么时候驾临？陛下打算在正在施工的雷音寺迎接？”

    躺在床上的猪八戒，眼里流露出一丝讽刺的笑意。

    唐三藏惊讶说道：“这个雷音寺是？”

    内侍笑着说道：“陛下说了，因为之前受到三位国师的蒙蔽，让万千佛子蒙受不白之冤，于是决定建造一座宏伟的雷音寺供奉佛祖，表达陛下的向佛之心。”

    唐三藏双手合十，笑容满面说道：“阿弥陀佛，国王陛下虔诚向佛，实乃大善，日后必得福报。”

    唐三藏拿出手机发了一条消息，等了一会，抬头对内侍说道：“午后十个三院院长就会降临。”

    内侍看了看天，笑道：“奴才先去回信，等到午时，奴才来接三位高僧。”

    唐三藏点头说道：“劳烦了！”

    皇宫里面，内侍将这一行的巨细禀报国王。

    车迟国国王惊讶叫道:“十个，这么多？”脸色非常难看，来者不善啊！

    ……

    午时，唐三藏等人跟着内侍来到了一座高楼，走进高楼登上顶楼，见到国王和百官已经在等待了。

    国王一见到唐三藏就迎上前，握着唐三藏的胳膊，亲切笑道：“圣僧终于来了。”

    唐三藏笑着说道：“见过陛下。”

    国王眼里带着笑意，拉着唐三藏朝窗边走去，说道：“圣僧，你看我选的雷音寺位置如何？”

    唐三藏笑着看去，笑容顿时凝固在脸色，从高楼上可以清晰看到不远处一处施工场地，几千个披枷带锁的道士正在烈日下劳作。

    唐三藏震惊扭头看向国王。

    国王眼里露出得色，说道：“圣僧，你看这地址如何？”

    唐三藏结结巴巴说道：“陛…陛下，那些道士犯了何罪？”

    国王淡淡说错：“犯了亵渎佛祖之罪。”

    唐三藏嘴皮子直打哆嗦，眼前发黑，已经可以预想到三院那些道长降临后，会发生什么事情了？！

    唐三藏扶着额头急切说道：“陛下，不能在这里接待三院高人，我们快走！”

    “我们已经来了！”一声冷语在高楼房间里响起。

    国王惊喜笑道：“三院高僧已经来了？在哪里呢？”忙碌准备了这两天，不就是为了这一刻吗？

    只见外面一朵白云飘下，白云上面站着十个道士，一个个脸色铁青。

    道士鱼贯进入高楼房间里面，房间内温度顿时低了几分。

    国王笑容凝固在脸色，心里一沉再沉，不会的，一定不会的，唐三藏是和尚，三院怎么会是道士？

    为首的一个道士，对唐三藏稽首说道：“三藏法师，沧钰真人让我们对您表示感谢，感谢您对我们工作的支持。”

    所有道士一起对着唐三藏稽首施礼。

    唐三藏带着尴尬又不失礼貌的微笑，说道：“不用多礼，普度众生本就是贫僧应该做的。”

    为首道士剑眉一扬，说道：“但三藏法师，外面的情况，您是不是要给我们一个交代？”

    唐三藏苦涩说道：“贫僧也不知道啊！这都是陛下做的。”

    所有人都朝车迟国国王看去，车迟国国王心已经掉到深渊了，心中怒吼道:“唐三藏，你丫的坑我！！！”

    国王在众人的目光下，眼前一黑身体一挺，嘎的一声抽了过去，笔直朝后倒去。

    幸得后面的官员连忙将国王接住，紧张叫道：“陛下，陛下！”

    “陛下你没事吧？”

    “陛下怎么了？”

    “快传太医！”

    所有官员都慌乱的躁动起来。

    在诸多道长冷眼旁观下，官员们簇拥着国王匆匆离去。

    接下来几天，国王下令解封道观，释放道士，建造三院，国师定下的国策恢复运行，一切都回归正轨。

    当然这些事情与唐三藏已经没有关系了，三观道长降临的当天唐三藏匆匆找了一个手机制作售卖商，就慌慌忙忙跑路了。

    车迟国国都天上云层里面，虎力大仙，鹿力大仙，羊力大仙将这一切都看在眼里。

    虎力大仙出了一口长气，笑着说道：“有沧钰在，我们就放心了。”

    羊力大仙捋着胡须，点头说道：“是啊！让他们好好玩吧~想必国主会玩的很高兴吧！”

    鹿力大仙笑哈哈说道：“我们也走吧！神君在天门山也该等急了。”

    羊力大仙大笑说道：“是极，是极！要去拜见新主人了。”

    三人腾云驾雾朝着东方飞去，车迟国的事情可以放下了。

    显然他们是想多了，张明轩已经把他们彻底忘掉了，正和李清雅齐灵云等人坐在树下打麻将，树上是知了声阵阵，树下是噼里啪啦一阵麻将声。

    张明轩一边打麻将一边神秘说道：“清雅姐，我打算创造一个世界。”

    李清雅笑了笑说道：“开辟洞天世界吗？”

    齐灵云也笑着说道：“开辟洞天世界做什么？你不是有了吗？”

    张明轩一边拿牌一边笑呵呵说道：“不是洞天世界，是第二世界，虚荒界。东风。”

    李清雅拿牌，说道：“虚荒界，很熟悉啊！”

    周轻云若有所思说道：“虚荒界？上次洪荒神话大赛的时候，就有了虚荒界。”

    齐灵云看着张明轩，眉眼带笑说道：“对哦！今年的洪荒神话大赛就没有举办。”

    张明轩催促说道：“快打牌！”

    齐灵云好笑的打出一张六饼。