    同阶，亦可神魂灭杀，仅仅这一点，云洪就明白了这门至尊秘术《天涯》的可怕之处。

    元神之道，在混沌诸宇无数强者眼中，只是属于小道。

    就如龙君所言，混元圣人们炼制先天至宝，几乎都是炼制物质攻击或物质防御类法宝，或是炼制领域类。

    但是，从无人选择炼制神魂类先天至宝！

    为何？

    因为，神魂攻击虽然诡异可怕，令人忌惮，可随修行者元神意志强大，同阶之间几乎不可能被灭杀。

    即便低一个层次想要灭杀都极难。

    像混元圣人们击杀道君，一般都是依靠物质攻击，而非神魂攻击，为何？杀不死！

    最多令对方沉沦、昏迷等等，一旦想要神魂灭杀，道君拥有的强大元神意志会疯狂抵挡，令混元圣人难以做到。

    久而久之。

    元神之道虽为人忌惮，但也只是一重辅助手段，几乎没有修行者会专修此道，最多辅助修炼罢了。

    而现在《天涯》秘术，却说能够做到同阶神魂灭杀。

    “元神之道，是一条至道！”

    “说起来虚无缥缈。”

    “但人世挣扎，命运长河如苦海，肉身如舟承载元神，最终登临彼岸，得证永恒。”

    “元神，才是根本！”

    “强大修行者，肉身毁，元神可重铸，但元神一灭，肉身即便长存不朽也终只是死物。”

    “与其辛苦以物质攻击不断磨灭对方强大肉身，不如直接葬灭其元神，灭其根本。”

    “三术中，‘命运’化苦海，‘沉沦’使其无法挣脱，待精疲力竭忘却初心时，自当‘劫起劫灭’湮灭一切，万事成空！”

    “道君又如何？混元圣人又如何？又有几人能够扛过这三术？”云洪感应着这门秘术的开篇之语，令他为之震撼。

    毫无疑问，这是无涯至尊留下的，可见其豪情。

    而且，能够威震整整一个轮回时代，恐怕这位无涯至尊凭此术，葬灭过无数修行者。

    “从这道源封印中传递下来的法门，仅有《天涯》三术的前六重？”云洪暗道：“唯有将前六重修炼至大成，方能道源桎梏，真正掌控无涯河这一秘宝？”

    “只是，无涯至尊为何又说是命运河？”云洪不是很理解，旋即直接将这一念头压下。

    想不通就不想。

    “先尝试一番修炼。”云洪没有太多犹豫，直接开始尝试三术中‘命运’的第一重。

    时间流逝。

    “嗯？”

    “竟是如此，竟将元神和意志进行结合？并透过‘无涯河’施展攻击？”云洪随尝试修炼，逐渐明白这一至尊秘术的可怕之处。

    元神虽虚幻，可好歹还能触碰，是‘虚幻’的一面，而意志就比元神更缥缈了，根本无法真正触碰。

    云洪之前所遇到的神魂攻击、意志冲击，都是分隔开的。

    但是，这《天涯》秘术中，却是以无比玄奇的方法，令元神和意志结合一起，使得神魂攻击的威能十倍百倍暴涨！

    说起来简单。

    但真正尝试修炼起来，云洪就感受到这一秘术的深奥，比他之前修炼的《龙魂》要难了百倍千倍不止。

    换做寻常道君来，恐怕都难以入门，更别说修炼到第六重。

    “幸好，我有‘无涯河’道源上的封印道纹为借鉴。”

    封印，既封印了无涯河道源，同样是三术的特殊结合，就仿佛一种引导，引导云洪修炼这一至尊秘术。

    “而且。”

    “我又恰好吸收了万心魂晶，元神空前强大，悟性蜕变，意志同样有了大幅提升。”云洪眼神坚定：“如此强大的基础，我就不信，无法将这一门至尊秘术修炼成功。”

    时间一天天过去。

    随着一重重困惑解开，云洪愈发能感受到这门秘术的恐怖神奇，种种秘术构想恐怕连混元圣人都悟不出。

    唯有真正凌驾于圣人之上，达到全新境界的‘至尊’才能高屋建瓴悟出来。

    “当真是神奇。”

    “随着我逐渐修炼《天涯》，竟令我的元神变得进一步强大？”云洪为之震惊。

    虽然这种强大幅度很微弱，却已隐隐超越了至高规则运转的极限。

    真正让云洪意识到至尊的逆天。

    仅仅一门秘术就如此可怕，若是真正的至尊降临，又会如何？难怪兵涯神帝曾说‘至尊诞生，自当威震一切’。

    ……

    遥远时空之外，龙君洞府。

    那连绵奇诡建筑风格的中央，巍峨神殿中。

    “嗯？”

    沉睡中的龙君似有所感应，猛然睁开了眼，眼眸中透着一丝惊愕：“封印，这么快就被触碰了？”

    “这怎么可能？”

    龙君有些难以置信。

    他布局无尽岁月，才选出了云洪这一位传人，融合宇界晶是第一步，融合无涯河是第二步。

    而让云洪修炼《天涯》这一至尊秘术便是他谋划中的第三步。

    “我这徒儿，回去不过数十年，我之前感应的应该不会有错，他的元神应该才金仙界神层次。”龙君充满疑惑：“怎么会这么快就感应到命运河道源深处的封印？”

    在他预想中，云洪至少要再开辟前方一个境界，才有希望触碰到。

    可这才过去修炼？

    算一算时间，恐怕连第四次雷罚都还未渡过。

    “难道，我这徒儿又有所悟，开辟了全新境界，令法力元神蜕变？”龙君暗自猜测，又难以证实。

    他掌控无涯河无尽岁月，自然有办法感应一二。

    只是，如今无涯河的主人终究已变成云洪，龙君也无法感应出太多秘密，只能暗自猜想。

    “是开辟新境界？还是得到了某种我未知的大机缘？”龙君微微摇头，有惊异，亦有一丝担忧：“无论如何，这第三步，终于要开始了。”

    太快了。

    从第一步到第二步，云洪进展虽快但基本还在龙君掌控中。

    而可第二步到第三步，就完全超乎了龙君的计划。

    “是了。”

    “我这徒儿，都已位列道榜前列，再修炼一段时间，怕就能和圣人交锋，已真正有纵横一方的实力。”龙君暗道：“自渡劫后，便已逐渐褪去稚嫩，想完全将其掌控，是我有些痴心妄想。”

    “呵呵。”

    “若我这徒儿一直遵循我的路，恐怕我会更不满意。”龙君暗叹，他隐隐有些体会龙祖当年的心理。

    “只是。”

    “第三步既开始，那就要着手准备第四步了。”

    “第四步，是最后一步，也是最难的一步。”龙君眼眸中闪过一丝决绝，更隐有一丝疯狂：“只希望，我这徒儿别让我失望。”

    “在此之前，古混……若我死，你就不能活！”

    轰！

    龙君的庞大龙躯一飞冲天，瞬间化为了青袍老者身影，直接飞出了这座神殿。

    ……

    时间流逝。

    当云洪洞察‘无涯河’秘密开始修炼《天涯》秘术时，最新的道榜排名，同样迅速从遂古宇宙中传播开来。

    圣榜，知之者少。

    而道榜，却是受到混沌诸宇中无数超级强者关注，自然，各方混元圣人、道君都翻阅着这次道榜排名，其中最为瞩目的，便是云洪！

    “星辰主宰一如既往，还是较为偏爱遂古宇宙强者，将烽皇排在了第一位。”

    “五大逆天道君，未曾生死搏杀，难说强弱。”

    “飞羽道君？就是星宫那位绝世妖孽云洪？仅仅一战就排到了四百多位。”

    “也就是说，星辰主宰认定他的确有道君圆满实力？”

    “虽然仅仅一战，但他和山浩道君那一战，可持续了许久，不像是使用了秘宝道宝。”

    “排名仅仅是参考，四百多名虽高，但也无法改变那飞羽道君的真实实力，是否有这样的实力，等他再度出手即知晓。”混沌诸宇各方超级强者议论纷纷。

    有许多超级强者对云洪的排名存疑，毕竟云洪成道君岁月太短，真正交锋也就一战。

    许多道君看似无欲无求，实则很重视道榜排名。

    毕竟，寿元近乎无限的他们，追求已经不多了。

    不过，质疑声虽然有，可绝大部分强者还是较为认同，最多认为云洪的排名略高。

    当然，像山浩道君就公开说：“仅仅将飞羽道君排名四百多名？我觉得飞羽道君拥有道榜前三百乃是前两百的实力！”

    “星辰主宰的这个排名，略低了。”

    伴随着最新道榜消息的传播，混沌诸宇各方势力同样收到了另外一道邀请——参加飞羽道君的晋升庆典！

    ……

    天人道场总部，极深处时空。

    有着一方浩瀚时空，宛若一方星空宇宙再现，一座巍峨无尽的神殿悬浮于星空中。

    熊熊烈火亿万年不熄，燃烧于星空中，让人心生崇敬。

    “伟大的玉主。”

    一道巍峨黑甲身影自虚空中浮现，缓缓落在神殿前的广场上，恭敬道：“奉您的命令，已将那‘燕星界神’抓捕过来。”

    说着。

    赤甲身影一挥手，一道赤袍身影飞出，重重衰在了地上，燕星界神抬起头，惊恐望着周围一切。

    “这？这里？”燕星界神环顾四周，隐隐想起了那一个传说。

    “燕星。”一道至高恢弘的声音自神殿无穷高处传递，回荡在浩瀚星空中。

    虽未现身，但这股无上威压却让燕星界神瞬间明白。

    是圣人！

    伟大的圣人。

    “燕星，拜见圣人。”燕星界神连忙行礼，他心中又是震撼又是惶恐，他虽是界神，被无数生灵尊称为大能者，但在天人道场中并不太起眼。

    何德何能，能够引得圣人召见？

    “我且问你，你当年还在太煌界域的‘仙域阁’时，是否曾杀入东旭大千界，灭掉了一个叫‘川波界’的玄仙级势力？”这至高的声音再度响起。

    燕星界神瞬间懵了。

    这是什么问题？

    界神是何等记忆？他自然记得川波界，那只是他漫长修炼岁月中覆灭小势力中的一个罢了。

    只是，伟大如圣人，怎么会关注这种小事情？

    别说几个普通仙神陨落，就算是金仙界神陨落，一般情况下都不会惊动圣人的！

    很显然，这是福不是祸。

    但界神的念头运转何等迅猛，他迅速排除了一个又一个可能，最终，想到了一个难以置信的可能。

    “启禀圣人，确有其事。”燕星界神根本不敢撒谎，这种事，要巡查起来并不难。

    “嗯，行。”至高恢弘声音淡淡道：“周宫，将燕星界神镇压，等飞羽道君庆典时，送去吧！”

    “是。”一旁的赤甲道君恭敬道。

    ——

    ps：第一更

