    二蛋心中有点疑惑，为何师父在自己进师门才一天，就让他来挑战这炼丹炉，难不成这里面还有另外一层意思。

    看着童杰那兴奋又担忧的样子，二蛋只好先进炼丹房，见到眼前一只太上老君一样的炼丹炉时，心中不禁一紧，觉得这要是困在里面，那岂不是尸骨无存。

    但既然来了，二蛋也不是孬种，咬了咬牙，直接走进了这炼丹炉，而童杰却将炼丹炉直接从外面给关上了。

    这炼丹炉里面什么都没有，但是有几个孔通向外面，二蛋觉得，这只不过是传来热蒸汽的孔罢了。

    童杰从外面打开一个盖子，里面是一块玻璃，虽然看不到里面的所有，不过叫了一声后，二蛋凑过去，可以见到他的脸。

    “大师兄，那我就要在外面烧火了，我刚才跟你说的那样，如果太热了，受不了，你就按那个开关，我就放你出来”

    二蛋淡然一笑，比示一个OK的手势，然后童杰便关上了那个盖子。

    二蛋看着这炼丹炉的内壁，发现全部都是由铜铸造，显得很是光滑，最中间的位置有一个坐席，看来是用来打座的地方。

    坐到那里后，约十来分钟，只见内壁连通的几个气孔传来了一股股的热气。

    随着这些气体进入到二蛋的鼻子里，二蛋才明白，原来这个所谓的炼丹炉只不过是在外面烧药，将药的蒸汽慢慢地注入到这炼丹炉里面来罢了。

    果然，随着整个炼丹炉里面的气体被充满着一股股药味，二蛋拿起之前童杰给的口罩戴上，慢慢地坐到正中间打坐。

    虽然此刻蒸汽已经将体表温度升到了一百五十度，二蛋身体适应的技能，让他一样感觉到很是凉爽，连一点汗都没有出来。

    但温度的升高，他的毛细血孔都微微张开，那些药蒸汽都进入到了他的体内，他发现自己有些地方真的很酸胀，有的地方却发现很难受。

    不过奇怪的是二蛋并不感觉到很热，但额头和后背却是大汗淋漓，而童杰却在二十分钟后，询问他有没有问题时，才发现二蛋一点事情也没有。

    随着温度再次升高，达到一个均衡的温度，二蛋突然间发现，自己全身的热汗不停地往下掉落。

    经过半个小时后，身上的汗珠突然间都停止了，出现了身体的瞬间暂停，约一分钟后，他的手臂上面，慢慢地冒出了金黄色的汗珠，而手掌中心却渗出了血红的汗珠。

    “我的天，难道我跟叶玉娇一样，也具备了汗血功能，要是这样的话，那我的身体岂不是彻底被这些药气给保护着，从此以后，对于简单的病都有免疫力了”

    “不对，我这不是汗血，我吃了那只血红的天蚕，而且还吃了黄金桑葚，莫非我现在身上流的是天蚕血汗”

    想到这，二蛋真的太兴奋了，自己自从得到祖先传承和百草仙图后，每个夜晚都会自动在脑海中将所有的技能要过一遍。

    但是他明明记得，百草仙图里面有一种天蚕血的药却怎么也无法参透，包括祖先传承的检测都从未有过这方面的解说。

    如果自己身上流的真是天蚕血，那百草仙图里面记载的天蚕血就真的再次出现了。

    闭上眼睛，二蛋打开了祖先传承的方法，将自己身体上的汗珠进行了分析检测。

    “检测完毕，世间三大奇异血汗之天蚕血，效果比玉女汗血，血灵芝更有效果，搭配中草药能有效治疗癫痫，狼疮，皮肤病，男女姓病等疑难杂症。”

    睁开眼睛的二蛋不敢置信，自己被药物的蒸汽给弄出了世间罕见的天蚕血，这真的是多亏了那些天蚕，才成就了自己拥有了天蚕血。

    只是二蛋现在有点疑惑，他说的所谓世间三大奇异血汗，一个是叶玉娇的玉女汗血，一个是他的天蚕汗血，那最后一个在谁身上呢？

    “我的天呀！难不成是在聂雨身上吧！”

    等到他闭上眼睛，利用祖先传承了解到，世间三大奇异汗血最后一个的名字叫做蜈蚣汗血时，他倒吸了口冷气。

    因为这个蜈蚣汗血跟叶玉娇与他身上的天蚕汗血是完全不一样，他们两个的是主要以治病为主，但是蜈蚣汗血却是邪门妖血，一滴蜈蚣汗血，足以毒死一头猪，可见它的毒性有多强。

    “我的天，要是这蜈蚣汗血在聂雨身上，那岂不是会有很多人遭殃”

    但祖先传承告诉他，练就了蜈蚣汗血的人，身上会有一种明显的蜈蚣的臭味，只要稍微闻一下就能闻出来。

    不过细细想来，如果聂雨真的要是练就了蜈蚣汗血，那要是有一天，他想报复哪个人，只要跟这个人睡一觉，岂不是这个男人就无声无息地死去，根本就找不到死去的线索。

    想到这，二蛋才似乎明白了师父一直担心他不能战胜聂雨的种种忧心。

    不过现在他要等到这些药蒸汽，慢慢地将他身上所有的汗血都统一逼成金黄色的汗珠，这样才是真正的天蚕血。

    二蛋一点也不感觉到热，反而坐在那里心态镇定，淡定自如地享受着这药的蒸汽味道，从鼻子深深地吸了进去，再吐出来，都有一种精神百倍的感觉。

    在炼丹炉里面蒸了约两个小时后，道长走进了炼丹房，看到炉子还在烧着药物，但似乎药味都没有什么气味了时，他皱了皱眉头。

    “童杰，药都没有蒸汽了，赶紧把你大师兄放出来，快！”

    这让道长大吃一惊，按照他安排的药物剂量，完全是够烧两天的，但是现在没有了蒸汽，那就表明，大部分都被二蛋给吸收了，只是这样的话，他的穴位能不能承受还是一个未知数。

    透过镜子，看到二蛋坐在炼丹炉里面的中央打着坐，满脸通红的样子，道长以为二蛋因为药气攻心暴毙了，吓得赶紧打开了炼丹炉。

    冲进去摇晃着二蛋，他微微地睁开眼睛，有点疲惫地看着道长，笑着说道：“师父，怎么了，时间完成了吗？”

    道长很是诧异，没有想到，二蛋一点事情也没有，他闻了闻炼丹炉里面的气味，明显都被吸收了，这让他更是震惊。

    “好了，你大功告成，可以提前下山了”

    道长将二蛋拉出炼丹炉，然后便要赶他出青云观，还让他立即下山。

    “师父，你怎么了，是不是徒弟哪里得罪你了，你怎么这么着急赶我下山呢？”

    “难道为师的话你都不听了吗？我说了，你现在就立刻下山，否则，我就跟你断绝师徒关系”

    二蛋不明所以，但不想让师父为难，所以便跟着童杰回到了住处，跟师弟们一一道别后，无奈地独自下山了。

    “师父，你怎么就忍心把大师兄赶走呢？”

    道长看了一眼童杰，不禁叹了口气说道：“你大师兄天资聪慧，青云观已经没有东西可以教他了”

