    因为厉少谦被将军抓住，现在应该还在牢里。

    可眼前的男人身形，太像厉少谦了。

    让她忍不住再次怀疑。

    顾柔开了口。

    因为被烈酒毁了嗓子，让顾柔的声音干哑得厉害：“你是厉少谦吗？”

    男人没有回答。

    只是这样居高临下看着她。

    而顾柔的意识，也越来越涣散，终于她闭上了眼睛。

    在闭上眼之前，她听到男人开了口。

    男人的嗓音，也嘶哑得厉害。

    像是被烈火焚烧过一般。

    男人一字一顿：“厉少谦，早已经死了，大半年前，他就已经死了。”

    ……

    医院。

    席寒城已经调查了。

    夜辰出现在这座城市，是来谈业务的。

    而后在车上，他和三宝发生了争执。

    他在下车追三宝时，昏倒了。

    当然可能是被突然气到晕厥了。

    毕竟夜辰的脾气一向不太好，自己将自己给气晕了，不是没有这个可能。

    而夜辰出现在这所医院，也是高管送来的。

    这个过程，没有任何可疑之处。

    唯一可疑的，就是夜辰出现在凌夜的病房。

    而夜辰的解释是，他醒来后寻三宝，寻到了凌夜的病房。

    而至于为什么会掐住凌夜的脖子。

    夜辰直接一句话，因为凌夜长得像夜枭。

    看到凌夜，他下意识想要了夜枭，心头起了恨意，然后就忍不住掐住了凌夜的脖子。

    而这么一番调查后，夜辰也要强行离开了。

    他冷冷看着席寒城：“席寒城，我是堂堂夜氏集团总裁，不是你想关押就关押的，我还有工作，既然已经调查清楚了，那么我就无可奉陪了。”

    席寒城没说话。

    确实，他没有道理总关押夜辰。

    说到底，夜家也是堂堂贵族，

    而他这么无理由禁锢夜辰，那么说不过去。

    夜辰离开前，席寒城警告说道：“这孩子长得再像夜枭，也不是夜枭，夜辰，如果你还想对这个孩子动手，那么我保证，下次你不能够这么轻易离开。”

    夜辰看了席寒城一眼，冷笑一声，随后离去。

    而等夜辰离开医院后，手机铃声忽然响起。

    他的手下打来的。

    手下告诉夜辰，夜辰给的红线有了反应。

    ……

    而与此同时，帝城。

    夏珠等待许久的亲子鉴定结果出了来。

    乐乐和白夜，夜枭，并无任何亲子关系。

    但凌夜，和白夜，夜枭，有亲子关系。

    夏珠拿着亲子鉴定报告，震住了。

    尽管心理已经做好了准备。

    但心中的震撼还是一波又一波袭来！

    凌夜！

    竟然真是白夜和夜枭的儿子！

    震撼过后，夏珠又是自责！

    她怎么会如此愚蠢！

    她竟然误以为白夜和夜枭的儿子是夏百合的！

    还将凌夜送给别人抚养！！

    下一秒，夏珠立即找来司机。

    她要马上去医院！

    她要去见凌夜！

    还在路上时，夏珠打了个电话给席寒城，告知了席寒城鉴定结果。

    席寒城却是沉默了数秒，才说道：“夏珠，有件事，可能你会接受不了，但我还是要提前告诉你。”

    夏珠听到席寒城如此凝重的语气，心顿时猛地一提！

