    展飞的逃跑手段，看起来非常之神奇，连这些比起玄黄超脱者更为强大的玄苍超脱者们，都蒙骗过去了。

    连她们都看不出端倪来。

    但实际上……如果说破真相，其实也不那么神奇。

    就是用自己的专属大道之精，故意制造大动静，吸引注意力，趁机遮掩，让自己的本体与其它大道之精及超脱者之力都撤走，然后再一念之间回收自己的专属大道之精，如此罢了。

    展飞自身的大道之精，也是能够千变万化，伪装成为自己的本体或自己的其它力量的，而且能一念之间无视空间距离无视各种封禁而回归本体，这是最重要的关键所在。

    当然，如果昌其它强者，要照这样的手段来搞，未必能成功，就算成功，也远远不如展飞这般神奇。

    首先，其它强者未必拥有专属的超脱之力。

    其次，其它强者本身的超脱之力也没有千变万化的属性，自身的隐形匿迹手段不如展飞神奇。展飞当初可是借助了隐形属性的超脱之力，藏在几位抢夺“凭证碎片”的强者眼皮子底下而无恙。如今比当初可厉害了一大截。

    再次，其它强者的大道之精运用手段未必如展飞强大。

    最后，展飞掌控的破甲属性超脱之力，让他只动用少许的专属史大道之精，就能横扫四方，灭掉周围一只只食腐生物，看起来像是本体战斗一样。

    最后的最后，展飞本身的专属大道之精不算少，量足，伪装得像。而本体逃窜时，本体也笼罩着一定量的专属大道之精，不会被流波伤及。

    这种种因素加在一起，才让展飞这一招金蝉脱壳运用得如此之神奇。

    只要不被识破这手段，不被对方盯着防着这手段，那下一回乃至下下一回，仍可以继续使用。

    知道了这一招，自然有防备之法。如果不知道这特性，展飞哪怕再重复使用许多回，其它强者都不会察觉。在知情的旁观者眼中看来，那些被蒙骗的强者很傻，怎么会那么蠢发现不了。

    但如果是不知情者，身陷局中，那就算再精明，再聪明，也会因为情报的缺失而一次又一次地中招。

    “可恶的小子，下一回，一定要逮到他！！”一名诡异半透明身影的女子愤愤地道。

    只不过，说说罢了，如果单挑，展飞还真不惧她。如果有本事拿下展飞，之前展飞被困之时就会一起出手对付展飞本尊了。

    此时，恨意转移，看那些被困的超脱者们，极度不爽。

    “杀！！”

    手一挥，密密麻麻的食腐生物冲杀上去。许多飞在半空就自爆，产生的力量在虚空形成封锁，要将这群超脱者们彻底困死。

    展飞本体已远离，维持着隐形状态，气息不外泄，遥遥看着这边。

    “除了本尊，其它超脱者都没有逃出来啊，可惜。”

    如果实力再强一些，倒不介意随手帮一下那些超脱者，可惜的是，实力不足。

    而且，救回来的超脱者，未必就与展飞站一伙的。或许会欠展飞一个大人情，但展飞觉得自己暂时没有什么需要用到祂们的地方，再加上实力有限，就不拼命了。

    “先离开吧……”

    展飞感应一下体内的情况，心念一动，一股记忆光团传输给如月。

    “这是什么？”如月问。

    “如何将你的精神意志加持给本尊，以及如何让你的精神意志暂时会被本尊控制。之前的战斗过程，有部份信息给你共享了，你也清楚，如果有其它超脱意志加在本尊的攻击上，会能够产生一种质变效果，如果掌握得好，以后会用来对付更高级别的超脱者，都无惧了。”展飞道。

    如月点点头。

    心下明白了，不用多久，如意和紫茵，也要被相助晋升成为超脱者，那样会助展飞战力大增。

    甚至，还可能有一些其它混沌主，也会被纳入。

    所以，她必须考虑，如何才能最大程度发挥自己的实力。

    虽然，哪怕当咸鱼，什么也不认真做，也一样能过得舒舒服服的，但有机会让自己更有用有更多机会一展身手，她也是不介意的。

    “精神意志加持……话说起来，只是将超脱意志加持在队长（展飞）的攻击上，效果还不算好。如果能超脱意志部份融合，那是可以将队长的精神意志增强许多，可能效果会更强。

    “只不过，精神意志半融合，有可能会导致意识核心受影响，如果要精神意志融合得好，意识核心可能会有半融合。那神～～交的感觉……冲击性很大啊。如果能想到一个办法尽量减少这方面的冲击影响，那么……或许可成。”

    如月陷入沉思。

    而外界的展飞，仍在继续找地方。

    他突然间发现一件很严重的事情。

    自己竟然似乎找不到安全的安静的可闭关之处了。

    整个元古之躯的表层，处处充斥着混沌。

    许多地方都有混沌主与超脱者及食腐生物游荡。就算一片区域暂时安静，也不会持续多久。时不时就有超脱者或混沌主闯过来。

    一些混沌主，是意外顺利逃出元古之躯，身受重伤，找到吸噬混沌恢复。一些混沌主，甚至是超脱者临时提拔或临时创造出来。但数量不少。

    特别是那些混沌主级别傀儡，实力不行，但数量繁多，能临时存在几年几十年时间，可以吸噬其它混沌。与强敌战斗之时帮不上超脱者，可用来清理食腐生物，却很好用。

    因此，大地上的混沌主数量，简直堪称泛滥。许多都是没有什么智商智慧的。就如同人类发明了工作机器人而大肆生产出无数工作机器人那样。现在这些混沌主，也是大规模林批量像机器一样生产出来。

    没有自主能力，先天就有上限，吸噬再多的混沌也不能超过祂们内蕴的精神意志控制的上限。而祂们的精神意志比起正常的混沌主，要难提升得多。没有自主的意识核心，没有自然生命的意识核心，没有真正的智慧，那提升到一定程度就是天花板了。而且是绝无可能晋升成为超脱者。

    但数量多，好用啊。

    这就导致，元古之躯的表层，算算紊乱，到处都可以看到战斗。有些地方是暂时停止，但很快又会出现。

    每处战斗，力量往往波及几亿兆乃至几兆兆光年。

    所以，元古之躯的表层，想挖洞布阵闭关，很难。

    而元古之躯表层之上的地面，到处动荡，也不可能闭关。

    想找一个山脉划地盘而在其中修炼，那是可以，但一定会受到打扰。

    而元古之躯内部，是有地方是安静的，可是，在里面现在也很危险，许多强者都从中逃出，哪有跑回去的。说不定一处地方暂时安全，下一刻就崩坏了。

    至于元古之躯外面的虚空，太多地方空荡荡了，没地方遮掩，布设阵势很容易被看破。想藏于平行空间之中，也容易会被路过的超脱者们发现。

    展飞之前藏在虚空平行夹层里面的混沌之气压缩结晶，现在就差点被发现了。这还是不断封印，没有动静。如果藏于夹层的不是毫无动静的结晶而是一个修炼者，一旦修炼，肯定会被发现。各种因果推算之道，很容易察觉端倪。

    再往外，玄苍灰雾之中，更不稳定更不安全。

    “靠，居然没地方安心闭关修行了？我还有一波修炼计划呢。”

    展飞很喜欢那种闭关修炼，然后近乎无敌，出来横扫一切，那种感觉。

    可现在，自己本身还有提升的余地，尝试凝炼更多的超脱之力与超脱意志。他有想法了。如果能成功，将可以得到更多的专属大道之精。

    手下的紫茵与如意，也可以尝试让她们成为超脱者……

    但现在看起来，似乎没办法安心修行提升啊。都是以战养战。

    可展飞现在缺的不是以战养战，而是要闭关静静提升。

    发战争财而提升国力，是一种凡人的提升方式。但战争停止给民众以休养生息，也是一种提升国力的方式啊。

    不同时期适合不同的方法。超脱者的修行也一样。

    “可恶。怎么会乱得这么快？从元古之躯出问题至今，才不过二十几年时间而已……”

    展飞在天空中飞来飞去的，观察元古之躯表层的种种情况。

    包括这躯壳的侧面，包括那些液化浸泡在元古之躯下方的奇怪物质，都看了一圈。

    他发现，这元古之躯身上，居然多出了不少的城池。

    最为引人注意的是三大城，分别位于心脏部位附近，下丹田部位附近，以及额头部位附近。

    元古之躯的丹田、心脏、额头，内部都蕴藏着极强的力量，但奇怪的是，这几个部位朝外迸发散溢的力量反而不如别处严重。

    而这三处地方的不远之处，分别各有一座大城。

    展飞有仔细观察，就发现里面有大量的超脱者与混沌主们。

    根据他以前获得的消息，是一些超脱者纠集了大量的混沌主一起来打造城池。似乎是想要让整座城池飞起来，进入玄苍雾域当中。

    混沌主们没实力进入玄苍雾域而自保，但混沌主们可以加持力量给那城池，维护城池的运行。

    再加上一些超脱者的配合，这样的城池是可以在玄苍雾域之中飞行的。如果没有遇到强大的外敌来拓打扰，花费较长的时间，也是有可能穿过非常广阔的玄苍雾域，抵达外面的区域。

    据说，那外面，有一些地方是没有被玄苍迷雾笼罩，哪怕是混沌主也能生存于其中。而且，那里比元古之躯所占据的空间，在庞大得多。

    但是，要飞越以前的“源初宇宙海”所占据的区域，才能抵达。这要飞多久就不清楚了。路上可能还会有危险。

    所以，这些城池，估计会是先进入玄苍雾域，打探一下情况又退回，要多次测试才会真正远航吧。路上会不会有地方暂时逗留，可不清楚。

    现在打听到的消息，都是来自于那些诡异生物与食腐生物。没有来自别处的混沌主或超脱者，消息有限。

    “混沌主与超脱者合作，就是炮灰。不过，如今有大量的批量生产出来的混沌主们。那自然诞生自然修炼上来的混沌主，未必会再有那么受重视了。”展飞心下嘀咕。

    突然间，他眼神一凝，死死盯着某一座城池。

    那城池是位而元古之躯的耳垂下方一点之处。看起来跟其它城池有些相似。

    “居然是陷阱？还有不少的超脱者混沌主上当了？厉害啊。”

    展飞认出来，那一座城池……与他之前陷身的那一座迷雾古城相似。只不过，伪装成为了正常的城池而已。

    混沌主们与超脱者们可以进出此城，不受影吶，不会被拦阻。

    但是，如果进入的混沌主和超脱者们的数量增多，那城池会不会突然间翻脸，将城中的强者全部都困住呢？

    就像展飞之前被困的那座城中，那里就是多位超脱者被困封。

    “有意国，这些城池，伪装手段可真了得了。”

    略一沉吟，展飞没有进入那城池，也没有多说什么，只是朝别处飞，再寻找那些城池来看。

    结果就发现，新建设的城池很多，都是号称可以借助某些阵势而汇聚诸位强者的力量。并且，超脱者与自然修炼的混沌主们的精神意志，特别重要。那些批量生产的临时性的混沌主，就没有多少作用。

    这些城池欢迎各方强者投靠。

    所以，就真的有超脱者及混沌主入驻其中。有一些还是空荡荡的，或者是由普通的批量生产的混沌主傀儡在里面演戏，随时准备吸引外来的路过的混沌主及超脱者。

    而有一些城中，则是混沌主出出入入，看起来相对繁华一些。

    “好厉害……这些城池是自发的无意地伪装？还是有谁在幕后操控，让大量的城池一起伪装，布设陷阱，引诱超脱者们进去？”

    展飞想了想，手一挥，一枚枚碎片飞射而出。碎片由多种法岊之力及混沌之气构筑而成，相当于强化过的混沌晶壁碎片，内蕴着某些假城池的相关信息。

    这些东西，会随机落到诸位超脱者及混沌主身边。起到示警的作用。

    至于超脱者们与混沌主们是否会相信，展飞可就管不了了。

    “已经提醒，也算仁至义尽了。嗯，接下来……一边寻找适合闭关的安静稳定之地，一边顺路查询一些相关情报吧。我闭关多年，不时赶路浪费时间，外面玄苍雾域是否发生什么新的变化，诸位超脱者们有没有什么新的发现，都还不清楚呢。”

    于是，展飞选择了一座看起来似乎没有陷阱的城池，飞了进去。