    “也就是说，绫小路君没有好的办法了？！”

    真凉的黑色瞳孔轻轻瞥向绫小路。

    刚刚的话，说了相当于没说，她需要的是一个具体且具有可行性的办法，不是中二的口嗨。

    “我要是能给你一个确切的答复就好了，说不定能让真凉你开心。”

    “你不能吗？”真凉斜着脑袋反问。

    “不能，我只是一个很普通的学生，不是无敌的主人公！”

    “啊啦，我还以为传说中的猎手大人无人不能呢？”

    绫小路轻轻“啧”地一声，这女人真的是，无耻！

    见到自己没有利用价值，一嘴一个的“猎手”又来了。

    坏心眼的真凉，是目前他认识的女孩子当中，心机最深的一个，心机婊，腹黑女！

    每一个标签挂在真凉身上，都是如此的贴切，而不是外面看到了，天使般美丽的结城大小姐。

    “猎手君可是空美高中的第一，难道帮自己女友想个办法都做不到？你是不是不行？！”

    真凉又问，只是语气变成了嘲讽。

    “激将法没用的。”

    “绫小路君真冷静。”

    “我只是知道你会这样做而已。”

    没有人比他更了解真凉，这个口蜜腹剑的恶魔。

    “呵呵，果然是我看中的男人，真是完美的男友人选！”

    真凉眯着眼睛微笑，清澈的眼神竟让人感受到如沐春风般的气质。

    她太明白自己的优势了，自信有美丽，完全让人生不起气来，这很令绫小路头疼！

    除了她的表情是演技外，她的话也是迷惑人心的谎言，所以不能轻易相信。

    “夸我是没用的，真凉。”

    “那我要怎么做呢？”结城真凉眼睛突然变得湿湿的。

    这个会演戏的骗子！

    绫小路干脆无视她：“来做一场交易吧。”

    “交易？”

    真凉一听这词，表情立马收敛起来，然后凝视着绫小路的眼睛。“绫小路君是想要干什么呢？”

    “当然是金钱，你支付给我钱，我来帮你想办法。”

    “你不是说你不是无敌的主人公吗？难道有钱就能让你想出办法？”

    “我可以试试。”

    “是吗？”

    “是的。”

    “……”

    “……”

    真凉的美眸盯着绫小路，他也寸步不让，四目相对。

    这时，真凉突然笑了笑，单手撑着下巴：“就那四十万日元怎么样，你帮我解决我父亲的问题，你就不需要当我的挡箭牌。”

    “就是说，分手？”绫小路反问。

    四十万日元的医疗费用结清后，也就意味着他和真凉的约定要提前结束了。

    只是绫小路一时间没反应过来，真凉会拿这个当作筹码？！

    结城真凉不可否认地点点头：“是的，结束我们伪情侣的关系，我们各不相欠，你回归你的正常生活，我做我的人气偶像，怎么样？！”

    “……”绫小路蹙着眉，没吭声。

    “怎么了？绫小路君舍不得我？！”真凉看着绫小路一声不吭，眯缝眼睛笑问。

    “与其说舍不得，还不如说这份喜悦来得太突然了，让我猝不及防，心里还没有任何的准备。”

    “这样啊！看来绫小路君准备是答应了。”

    “是的。”

    如果他和真凉的这段关系是真的，那绫小路或许怎么都不会答应。

    但是他们之间的关系，从头到尾都是一场骗局，他们只是伪装的情侣，在人前伪装成为恩恩爱爱的样子。

    与其这样带着虚假的情感伪装下去，还不如按照真凉所说，趁着这个机会结束。

    那样的话，小花樱和古城学姐的修罗场就少了一人，也少了一个爱挑拨离间的腹黑女。

    这对绫小路他，以及其他女孩子，甚至是真凉，都是一件好事。

    ……

    “具体事情，我以后跟你说，绫小路君可要做好准备哟！”

    说完这番话，随后真凉离开了，绫小路看着她离开的背影，没有任何表情。

    她来的目的就是为了谈这件事情，而不是来看他这个虚假的男友。

    不过绫小路并不讨厌，因为这就很符合真凉的性格，资本家的女儿，唯自己的利益至上。

    这才是大小姐！

    绫小路躺在床上想了想，真凉和她父亲的矛盾所在，大概是真凉不想坐他资本帝国的傀儡，而这违背了结城裕二的意愿。

    就好比一位国王，在宴会上总喜欢把最漂亮的公主带出来，一是因为她的美丽，二是她身上带来的交际效应。

    政治、经济，都是可以用颜值来带动的产业链，因为绝对的美丽，会统一所有人的审美与观念。

    所以，人类颜值的天花板，真凉，成为了结城家最漂亮的宝石，也成为了最可怜的可怜虫！

    但是，绫小路并不好做决定。

    因为这些事只是真凉单方面透露给他的，在做出客观的判定时，没有另一方的说词，没有综合考虑，就不能轻易下结论。

    这是绫小路上辈子总结出来的道理，万事皆谨慎！

    ……

    结城真凉迈着唯美的身姿走出医院，一路上吸引了众多医院工作人员、病人以及病人家属的视线。

    “真是漂亮啊！”

    除了颜值之外，大家的关注点就是在她的身材上，明明看起来很年轻，但是健康的体态让人眼前一亮。

    青春少女拥有模特的大长腿和腰肢，全身上下一袭黑色唯美精致的服装，气质清冷出众，更是吸引人眼球。

    前台的护士小姐看愣了，漂亮的女人总是让人记忆深刻，等到真凉离开，她小嘴才微微一撇：“317号房的病人，真是令人嫉妒呢，居然有这么漂亮的女朋友！还不止一个……”

    ……

    真凉在众人的视线进入停在外面的迈巴赫，结城裕二就坐在前面，脸色阴沉。

    看着自己的女儿进医院去看另一个男人，作为父亲，心情跟吃了奥利给一样难受。

    “那个绫小路没有欺负你吧？！”

    “……”

    “有没有？”结城裕二准过头看着后面的结城真凉。

    “我们是男女朋友。”

    真凉只是说了这么一句。

    “男女朋友……”结城裕二撇撇嘴。

    真凉跟他这个父亲一项说话很少，但每次开口都能打击到他。

    而且这种漠然的表情，更是让她这个女儿控父亲感到憋屈。

    “他在上面碰你了？还是说你们接吻了？！”

    真凉还是没有回答，而是靠在后座上，享受着父亲无能狂怒的表情。

    见到真凉没有回答，结城裕二只能无声叹息，暂时作罢。

    本来是想让真凉来散心的，却没想到被土著给拿捏了。

    这样一想，他对拐走自己女儿的绫小路怨恨更深了。

    “嘁！那小子，迟早找他聊聊。”

    说完，结城裕二就直接开车离开了，只留下一阵尾气。

