    原来叶小文看电视剧的时候，觉得很多剧情，比如男主做了很多好事，然后还要问女主一句，你不会生气吧。

    女主眼中有泪，连连摇头。

    每次看到这种剧情，叶小文都觉得特别的假。

    你他么是不知道对错还是咋的？

    可是当现实里真正的发生了以后，叶小文却有些感慨，管他么假不假的，有用就行。

    饭桌上的几个人都能够看的出来，这陈玲玉看着高晋义满眼都是崇拜。

    说不定这个时候高晋义发起攻势，陈玲玉就答应了。

    不过可惜，高晋义没有。

    吃完饭以后，叶小文就要很自觉的告辞离去。

    高晋义微笑点头，但是刚出食堂，赵玉军就拉住叶小文。

    说高晋义一会还有安排，今天就要把陈玲玉给拿下。

    “老三说花已经准备好了，就在他柜子里，咱们取了给送到玄武湖畔。”

    “老三什么时候跟你说的？”

    “今天上午啊，他没有想到你们俩个竟然出去了，一上午不在，所以就只能够安排给我了。”

    叶小文看了一眼赵玉军，答应了下来，然后又恨铁不成钢的看着赵玉军说道：“你看看人家，看看你，简直就是一个废物。”

    “滚蛋。”

    赵玉军从来不在嘴上吃亏，他心里也郁闷的很。

    “老三刚才牛笔啊，那笔装的，要是我不了解他，我都信了。”

    “这狗日的，真能装，你看他说的那话，啊什么学雷锋做好事，没有见他给我洗一次袜子……有次他洗衣服，老子就一个半袖，说让他顺便帮我洗一下，他都给扔水池里了……”叶小文三人一边咒骂着，一边回去给高晋义取花。

    骂归骂，但是花还是要送的，这就是睡在一个宿舍的兄弟。

    “唉，对了，老二呢？”

    “不知道，昨天中午和晚上下课就没有看见，昨天晚上也是很晚才回来的，也没有在水房洗衣服……”赵玉军摇摇头。

    叶小文不动声色的嗯了一声，心里却在猜测着。

    卧槽，不是去找姜晓平约会去了吧，春天就要来了，难道一个个的都发春了。

    回到宿舍一拉高晋义费柜子，果然直接就拉开了。

    拿彩色纸包起来的一捧玫瑰花。

    “这他么是不是咱们宿舍楼前边那个花池里边的吗。”

    叶小文看着手里的玫瑰花问道。

    前两天的时候，宿舍楼门前的玫瑰花开花了。

    开的不多，一共就那么十朵左右，不过依旧赏心悦目的，刚才回来的时候看见没有了，他还奇怪呢。

    这去哪了，哪个缺德的东西给把花采摘走了。

    结果现在一看元凶抓到了，原来是他么这货，叶小文一数，正合适九朵。

    “是啊，肯定是啊，这小子什么时候干的？

    对了，我想起来了，昨天晚上熄灯以后老三出去了一趟。

    老六你想没想起来，我还问他了，他哗啦哗啦搞柜子，弄的做响。”

    吴可贵想起来了。

    赵玉军问点点头，卧槽，我怎么就没有想起来，早知道这样我摘了送给姜晓平好了。

    “行了，那张报纸包着，不然这样咱们一出门就得被逮着了。”

    叶小文说着把花交到赵玉军手里。

    “老赵，你抱着。”

    “为什么是我？”

    赵玉军瞪大了眼睛。

    “这事是你答应老三的，我们俩又没有答应，这是陪你去，懂吗？”

    “对啊，我们是陪你，不然我们不去了。”

    吴可贵也在一旁说道。

    “卧槽。

    你们俩还是人嘛？

    哥们之间帮忙竟然这么说话……我拿，你们陪我去，不然我一个人多尴尬。”

    赵玉军愁眉苦脸的说道。

    “唉这就对了。”

    叶小文说着从吴可贵手里接过报纸，然后轻轻的盖在玫瑰花上边。

    不过想了想，又抽出一支来，拿报纸包好，装在一个袋子里。

    “老五你这个是？”

    赵玉军问道。

    “老子也是有对象的，雁过留毛，老子拿一支怎么了，这么多他能够看的出来，再说了，这玫瑰花也是他偷得，老子这叫劫富济贫……”叶小文理所当然的说着。

    “唉，老子这叫打抱不平。”

    吴可贵也伸手拿了一支。

    赵玉军看着两人也抽出一支来：“老子这叫物归原主？”

    “此话怎讲？”

    叶小文大为惊讶，看着赵玉军问道。

    “老子看上这捧玫瑰花很长时间，就想着找个机会拿了，去送给姜晓平，结果被这货给捷足先登了，我现在拿回来，不叫物归原主嘛！”

    赵玉军说道。

    叶小文和吴可贵给赵玉军竖起大拇指，没毛病。

    “要不咱们直接给分了算了，省的还得麻烦去给他送花了。”

    “对，我同意。”

    “同意。”

    三个人瞬间达成了一致，哈哈大笑了起来。

    高晋义丝毫不知道他的花，差点就命运多舛给夭折了。

    不过说归说，还拿着花出门了。

    叶小文骑车带着赵玉军，吴可贵自己骑着一辆自行车。

    其实东大距离玄武湖畔也不远，除了学校大门以后沿着中央路骑车也就是3公里左右。

    当然了，还有更近的一条路就是从成贤街，鸡鸣寺路走到玄武湖公园，骑车也就五分钟左右就能够到。

    但高晋义带着陈玲玉走路就是从这条近路走去的，所以他们要骑车走大道，赶时间提前过去藏好。

    把车子停在玄武湖公园门口的管理处停车棚。

    管理处的大爷走过来，用自己的锁帮两人锁好车，然后在自行车上挂两个小铁牌，又扔给叶小文和吴可贵两个同样的小铁牌。

    这个小铁牌就是一会他们来取车时候的凭证。

    这个时候丢自行车的还是挺多的，所以再一些人群聚集场所就有这样的停车棚。

    用铁栏杆圈起来，停多少时间也是一毛钱左右。

    两个铁牌一个号，你停车给你挂在自信上一个，另一个车主拿着。

    车棚旁边还有电动打气，补胎的牌子。

    吴可贵给了大爷两毛钱，然后又花了两毛钱，三个人这才进入了玄武湖公园。

    这个时候玄武湖公园还是要收门票的，要等到后世2010年的时候，才能够全部免费。

    

