
“哒哒哒！”

就在领头男人开枪的同时，秦阳已经眼明手快的窜出，一把将正走出门口的韩青青搂在怀里，然后直接将她扑倒在地，直接又倒回了屋子里。

子弹如同暴雨一般的扫射过来，瞬间将门和窗户打得全是子弹孔。

秦阳翻过身子，背部着地，双脚蹬着地面，向着后面挪动了几步，然后一脚踢在门上，将门踢得关了起来，然后趁着子弹稍微停歇的一瞬间蹦身而起，一把将韩青青搂在怀里，向着别墅的另外一边窜去。

韩青青脸色苍白，陡然得剧变把她给吓到了，她搂着秦阳的胳膊，低声问道：“外面是谁？”

秦阳快步奔行到另外一端的窗户处，从开着的窗户里一跃而下，然后快速远离别墅。

他虽然也担心约翰等人的安危，但是一来他还有两个修行者保镖，二来他必须最先保证韩青青的安全，他无法确认这群人中是否有很厉害的高手，如果贸然出手，那或许给自己和韩青青带来灭顶之灾。

助人为乐，那也得首先保证自己的安全。

让秦阳松了一口气的是这些人似乎并没有准备追杀秦阳，身后也没人追上来，他们的目的地似乎依旧是约翰等人。

枪声在身后响起，还有人的惨叫声，韩青青抓紧秦阳的胳膊，一脸担心的问道：“他们没事吧，还有黛西，那么可爱的小女孩……”

秦阳回头看了一眼，咬了咬牙，然后将韩青青放了下来：“这里有几块石头，你在这里躲一躲，我回去看看。”

韩青青没有阻拦，只是轻声叮嘱道：“你注意安全，能帮就帮，量力而行……”

秦阳嗯了一声，转身向着别墅的方向再度摸了回去，而韩青青则快步的走到那几个观赏石之后，蹲下身子，将自己藏在了观赏石的阴影下方，一脸担心的看着快速远去的秦阳。

与此同时，约翰的别墅门口，那个女保镖妮娜正如同一只发怒的母豹子，迅速的移动着身子，扑击着那些袭击者，她眼光冷厉，出手狠辣，被她击中的人都是第一瞬间就失去了性命。

“啊！”

屋子里陡然传来了一声惨叫，妮娜身形一顿，转身就向着屋子里冲了过去，因为她听出了这声惨叫正是她的老板约翰。

妮娜这么一转身，其他的枪手顿时找到了机会，子弹瞬间不要钱一般的飞射过去，妮娜顿时中了两枪，但是妮娜身子只是晃动了一下，继续的冲进了屋子。

客厅中，约翰的身子倒在地上，眼睛大大的睁着，眼光惊恐，充满了不甘，又似乎难以置信。

妮娜面色一变，她一闪身到了约翰的身边，一摸约翰的颈侧，脸色顿时冷了两分。

约翰死了！

“轰！”

屋子里传来一声轰击声，似乎有别墅的墙壁都被打倒了，妮娜快速的顺着声音发出的地方冲了过去。

才跨过一道门，她便看到了琳达。

这位样貌美丽心地善良的女人倒在了地上，嘴里正在不断的冒血，她的整个胸口都完全塌陷了下去，就好像是大锤子狠狠的砸了一锤子一般，她看到妮娜，动了动嘴.巴，似乎想说什么，但是才张开嘴，鲜血便喷涌而出，直接堵住了她的嘴，然后她的脑袋直接一歪，刚刚抬起一点点高度的手也无力的垂了下去。

妮娜眼中冒火，咬紧牙关，冲进了旁边的屋子里，却看到男保镖奎克倒在一堆倒塌的墙壁砖头上，面色苍白，他的右手握着一把匕首，一身灰头土脸，看上去颇为狼狈，而在他的身边，黛西倒在奎克的身边一动不动，生死不知。

“怎么回事？”

妮娜低声问了一句，快速的跑到了黛西的面前，蹲下身子检查黛西的情况。

“有个高手闯进来了，我……不是他的对手……”

妮娜检查了一下黛西的精测脉搏，凝重的眼眸中透露出一丝兴奋，因为黛西脉搏正常，看上去她似乎只是被打晕了，并没有遭遇不幸。

“还能动吗，我们必须离开这里！”

奎克喘息着站起了身子道：“应该还行。”

妮娜抱起了黛西，低声喝道：“跟上我！”

奎克应了一声，脸上却露出了一个颇为狰狞的冷厉笑容，他右手的匕首已经如同毒蛇一般的刺入了妮娜的后腰。

妮娜惨哼一声，身子向着前方跃去，但是奎克一刀得手之后，紧跟而上，全力的一拳向着妮娜抱着的黛西轰了过去。

妮娜后腰遭受致命的攻击，却依旧没有放弃保护怀里的黛西，眼看奎克的拳头就要轰在黛西的身上，妮娜侧过身子用自己的肩膀挡住了他的拳头。

“轰！”

妮娜整个人都被奎克一拳打飞，整个肩头都被这凶狠的一拳给打碎了。

妮娜抱着黛西狠狠的撞在了墙上，在跌落下来，口中已经流出了鲜血，后腰那致命的一匕刺破了她的肾脏，哪怕她是练体者身体强悍，但是这伤害依旧是致命的。

妮娜抱着黛西靠在床上，眼光看着目光凶狠的奎克，眼光中充满了难以置信：“奎克！是你杀了老板夫妇！你为什么要背叛老板？”

奎克冷冷的说道：“因为艾豪森给了我一大笔钱，那是一笔你我就算卖命一辈子也挣不到的钱，有了这笔钱我从今以后便可以成为一个富翁，再不用干这卖命挣钱的日子！”

妮娜喘息了几声，眼光痛恨的盯着奎克：“老板对你这么好，你竟然为了钱背叛了他们！”

奎克耸耸肩膀：“我来保护他们，并不是因为我喜欢他们，只不过是为了赚钱而已，他对我好，无非也是便想收买我为他卖命而已，让我在关键的时候用我的身体替他挡刀挡子弹……”

妮娜咬牙切齿的看着奎克：“你这个叛徒！”

奎克毫不在意的看着妮娜，冷声道：“你的实力比我强，如果没有外部突发事件，我很难分散你注意力，外面那些人不过是艾豪森花钱雇来吸引你注意力的人而已，你放心，你既然这么喜欢他们，我会让你和他们三个在下面团圆的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48939584"  chaptername="第一千七百六十三章  叛徒">加入书签</a>
</div>
