    玄天功是唐门的最高内功心法，记载在玄天宝录中，外门弟子是没有资格修炼的。

    唐三当初以外门弟子的身份偷学了玄天功和其他绝技，所以才会被掌门和一众长老追杀。

    在他还是一个婴儿时，就被外门长老捡回唐门，在唐门内生活了二十九年。

    他九岁的时候就偷学内门绝技，花了二十年的时间把佛怒唐莲制作出来。

    在鬼见愁崖顶上，他向掌门和长老们说明自己从未将偷学来的绝技传授给外人，也从未做过背叛唐门的事情，偷学绝技只是因为心中那纯粹的热爱。

    但偷学本门绝学，依照门规，罪不可恕，唐三觉得掌门和长老们不会放过自己，所以才做出了跳崖明志的决定。

    如果死在长老们的手里，那他必定会背负上一个唐门叛徒的罪名。

    但以自杀的方式来证明自己没有背叛宗门的心，掌门和长老们或许会因此受到触动，不把他列为宗门叛徒。

    他生要做唐门的人，死也要做唐门的鬼，所以，他不惧一死，毅然跳下鬼见愁。

    唐门身为当时江湖上最顶尖的宗门之一，拥有的绝学无数，即便是外门弟子能够学习到的功法，都算得上很高级的功法了。

    玄天功是唐门最高级的功法，传授时需要慎之又慎，他不打算现在就传授给这些人。

    尤其是戴沐白、奥斯卡和马红俊三人，他还需要长时间去考察，在他们的品德、对宗门的忠诚度等方面达到内门弟子的程度时，他才会传授玄天功。

    如果不谨慎一些的话，玄天功一旦流落出去，他将会是唐门的罪人。

    房间内，赵无极毕竟活了大半辈子，见过了大风大浪，还能保持平静，但戴沐白、奥斯卡和马红俊三人就没有那么平静了。

    在了解到功法的作用后，他们心潮澎湃，面带激动。

    马红俊感觉自己的疼痛似乎都减弱了许多，哈哈大笑道：“有了这神奇的功法，我的修炼速度提升起来，总有一天会超过敖天那家伙，到时候，我会让他知道邪火凤凰的厉害。”

    戴沐白面色有些狰狞，很显然心里所想的和马红俊差不多。

    “敖天越级挑战的能力是很变态，但绝对会有极限的，只要我的修为迅速提升上去，超出他越级挑战的极限，那就是我亲手报仇之时。”戴沐白心里想道。

    奥斯卡道：“敖天有独孤博护着，就算我们的实力超过了他，也不敢找他报仇啊。”

    刚刚还神色振奋的马红俊顿时仿佛一只泄了气的皮球。

    戴沐白的脸色也有些难看。

    马红俊不甘心道：“难道真的要等我们成为封号斗罗，或者等独孤博死了，我们才能报仇么？那样也太久了。”

    唐三安慰道：“君子报仇，十年不晚。而且，距离魂师大赛已经不足一年了，敖天很有可能也会参加，到时候，我们就可以光明正大地在擂台上打败他，并且不用担心独孤博的报复。”

    “那家伙真的会参加魂师大赛么？”马红俊问道。

    唐三道：“可能性很大，魂师大赛是魂师界的盛事，所有的年轻魂师都希望自己能在魂师大赛上一飞冲天，名扬大陆。以我对敖天的了解，他应该会对魂师大赛感兴趣的。”

    “这样就太好了，那我们接下来一定要努力修炼，争取在魂师大赛上报仇雪恨。”奥斯卡说道。

    唐三点了点头，看向马红俊，道：“马红俊，你的修为有些低了，更要加倍努力，不然的话，你恐怕只能当一个替补队员了。”

    马红俊说道：“我感觉自己距离三十级不远了，要不了多久就能突破。在魂师大赛到来之前，我一定会拼命修炼的。”

    赵无极看着唐三四人，心里很是欣慰，笑道：“只要你们好好修炼，完全是有机会打败敖天的。大师曾经说过，小三是他见过的最有天赋的控制系魂师，你们单独一个不是敖天的对手，但联合起来，想要打败敖天就轻松很多了。”

    “赵老师，我们明白了。”

    ……

    敖府内，敖天几人离开了修炼场后，便返回了住处。

    敖天的房间内，除了敖天和古月娜外，小舞和朱竹清、小狸也在这里。

    小舞气呼呼道：“史莱克那群人也太恶心了，特别是那个戴沐白，竟然叫人来抓竹清妹妹回去，还想把竹清妹妹送去那种地方，真是气死我了。”

    朱竹清的脸色也不太好看，这是她之前就预想到的最坏的结果，没想到这么快就到来了。

    星罗帝国竟然派了一名魂圣、一名魂帝以及其他高手前来，如果不是有敖天，她真的是插翅难逃了。

    小舞说道：“敖天，我和竹清妹妹现在的修为已经超过了戴沐白了，也超过了唐三和马红俊，所以，我想亲自动手教训他们一顿，为竹清妹妹出口气。”

    朱竹清大眼睛看着敖天，道：“我想亲手打败戴沐白。”

    小狸道：“主人，我也想为竹清姐姐出口气。”

    看着这三个愤怒的绝色女孩，敖天笑道：“这个容易，史莱克学院准备参加魂师大赛，只要你们也报名参加，都时候肯定有报仇的机会。”

    魂师大赛？小舞眼睛一亮，欣喜道：“不错，如果能在众目睽睽之下打败史莱克学院，那感觉一定会很爽。”

    朱竹清也很是心动，她对魂师大赛也算比较了解了，因为基本上每一届魂师大赛戴家和朱家都会有人参加。

    而且，她很确定，这一届的魂师大赛，她那个恶毒的姐姐朱竹云肯定也会参加。

    想到这里，朱竹清双拳狠狠地握紧起来。

    只要她报名参加魂师大赛，不仅有机会打败戴沐白，还有机会打败朱竹云，报仇雪恨！

    “敖天，我要参加魂师大赛！”朱竹清目光坚定地看着敖天。

    “算上我一个。”小舞跟着说道。

    “我也要参加。”小狸举手道。

    朱竹清忽然皱眉道：“魂师大赛必须要以高级魂师学院的身份参加，我们想要报名，就必须要先加入一个高级魂师学院。”

    敖天笑道：“这个简单，到时候你们就以武魂殿学院的名义参加。”

    朱竹清点了点头，道：“可以，敖天，你会参加么？”

    敖天道：“我就不去掺和了，没意思。”

    小舞说道：“用不着你出手，我们几个女孩就够了，我们不仅要打败史莱克学院，还要拿下魂师大赛的冠军！”

    说着，她掰着手指数了起来：“娜儿姐、我、竹清妹妹，再算上一个胡列娜姐姐，已经有四个了，应该够了吧？”

