    赵二狗哪里敢跟易忠海耗着，眼瞅着有人已经快到了，眼前这个老头还抓着三狗不放手，心里一发狠上去就捅易忠海，易忠海哪里料到这人真敢捅啊，

    心里一怕，手上没了力气赵三狗挣脱束缚，反手把易忠海抓着，看着自己大哥，赵二狗看到机会哪里还顾得了那么多连捅易忠海五六刀，易忠海痛苦的捂着伤口倒在地上，xue瞬间就流了一大片，赵二狗抓起三狗拿着烧鸡就跑，

    有一个人刚到了这边想拦住两人，但是看着赵二狗一脸凶相拿着刀害怕的让开了路，两人抓紧机会不一会儿就逃没影了！

    这时人群都聚集过来了，有些妇女看到易忠海浑身是xue害怕道：“sha人啦，”

    有人道：“我去报警，快来几个人把他送去医院。”这时候人心都很淳朴，几个人听闻连忙合力把易忠海抬起来往医院送去，医院路程可不近，估摸着要半小时左右，几个人不敢耽搁连忙抬起来就跑去医院！

    派出所，何天龙在办公室正准备下班儿，听到有个人在外面大声喊道：“我要要报案，”秋雨连忙站起来跑到这人身边道：“您别急，先喘口气再说。”

    这人歇了几十秒缓过气道：“刚才，在那边街道上，有个老头被人捅了，我们亲眼看见的，我来之前他们把人送去医院了。我赶紧跑过来报案了！”

    秋雨：“行，您先坐一会儿，我去叫我们所长，”

    何天龙早就听到动静连忙出来道：“不用叫了我已经听到了，你有看见歹徒往哪儿跑了吗？”

    “不太清楚，反正是往西南边跑了，”这人说道，何天龙点点头，小丁小李听到动静也跑了过来。

    何天龙：“小丁你带人立刻跟着这个热心市民去案发地点往西南方向抓捕歹徒，我去医院看看受害者那里有没有别的线索。小李你去案发地点收集线索，收集完就去所里等我！赶快出发。”小丁小李点点头。

    热心市民立马前面带路，小丁小李招呼兄弟们跟上！何天龙也准备马上去医院！

    秋雨担心的看着何天龙：“何大哥，你小心一点，”何天龙点点头骑着自行车奔向医院！

    易忠海这边已经被送到医院开始抢救，路上因为失血过多已经昏迷了。

    何天龙感到医院，立马找到护士问道：“刚才是不是有个被捅伤的老头，被送到医院了？现在情况怎么样？”

    护士想了一下道：“是有个伤者一个小时前被几个人送过来了，不过正在抢救，失血过多可能有生命危险！”

    何天龙：“是谁送过来的？那几个人现在在哪？”护士带着何天龙找到几人，何天龙简单的问了一下，问清楚单位住址以及看到的案发过程，就让他们先回去了！

    何天龙又坐在医院抢救室门口等着，半个小时左右手术结束了，医生们都出来了，何天龙连忙站起身问道：“医生？伤着情况怎么样？我需要了解一些情况，”

    医生：“警察同志，伤着情况不容乐观，肾脏部位被利器刺伤破裂大出血，现在还没脱离危险，人还在昏迷当中。”

    何天龙：“那我可以进去看看确认一下伤着身份吗？我需要通知他的家人，”医生点点头示意可以！何天龙赶紧进去抢救室看到病床上躺着的人有些眼熟，近前一看心里一惊，是易忠海！

    何天龙离开抢救室站在过道里沉思了一会儿，这回去可怎么说？虽然心里对易忠海为人不怎么感冒，但是毕竟自己身边的人遇上这样的事情，何天龙心里还是有点窝火的，更何况现在易忠海还是自己的一个阵营的！

    回去肯定不能让老太太知道了，毕竟易忠海照顾老太太这么多年，对易忠海还是有感情的，可怜了一大嫂知道了这事儿怎么承受的了，一大嫂是个可怜人，何天龙感觉一阵头大，

    不过还是决定回去告诉一大嫂，这事儿也瞒不住，立马骑着自行车赶回大院儿，到了大院直接去了易忠海家里，

    何天龙在门口喊道：“一大嫂，在家吗？我有点事儿找你，”

    一大嫂：“天龙啊，我在家呢，正做饭呢，这不你易大哥马上就下班了，一会儿该回来吃饭了！呵呵”

    何天龙脸色凝重的看着一大嫂，一大嫂看何天龙脸色不好皱着眉头问道：“天龙，怎么了这是？是发生什么事了吗？”

    何天龙：“一大嫂，易大哥出事了，你现在跟我去趟医院吧，我路上再跟你细说，”

    一大嫂整个人一愣，激动道：“天龙，你可别吓我，你易大哥到底怎么了？”

    何天龙：“一大嫂，易大哥他被人捅伤了，现在在医院里抢救，还没脱离生命危险，你啥也别问了，路上我在告诉你，赶紧跟我走吧！”

    一大嫂慌忙的门也不关了就往医院跑去，何天龙赶紧关上门追上一大嫂，让她上车自己带她去快一点，路上何天龙把自己知道的事情经过都告诉了一大嫂，并且告诉她自己已经派人去抓捕歹徒了！

    到了医院，易忠海还在昏迷中，没有脱离生命危险，医生不让探望，一大嫂坐在外面看着自己老伴再也绷不住了哭了起来！

    一大嫂：“天龙啊，你易大哥平时也不得罪人啊，怎么就遇到这种事啊。。呜呜呜”

    何天龙：“一大嫂，你别急，我推断这歹徒应该不是本地人，拒目击者描述这两人衣衫褴褛，像逃难过来的，我接到报案就来了医院才发现是易大哥被人伤了。”

    安慰了一会儿一大嫂，何天龙准备趁着还没多晚赶紧去调查线索，

    何天龙：“一大嫂，易大哥会没事儿的，你也别太担心，我现在要去调查线索，尽快抓到歹徒，好给一大哥一个交待！”

    一大嫂这会儿情绪也稳定了一些，开口道：“天龙，那就麻烦你了，我在这守着你易大哥！”何天龙点点头，赶紧出发了！

    何天龙赶回所里，小李已经回来了，看到何天龙回来立马走上前道：“何所，我们去案发现场调查，地上有残留的油渍，有一股香气，我们找了附近应该是烧鸡的味道，现在有打斗痕迹，我推断是抢节性质。”

    何天龙点点头道：“你推断的应该不会错，根据目击者的口供和你调查的线索，我推断歹徒应该是逃难过来的，饿了几天没有办法就抢了受害者的食物，受害者反抗，歹徒刺伤受害者逃离现场。”

    何天龙：“事不宜迟，我们再去目击者家里详细了解一下当时的情况！”小李点点头，这一忙活到了晚上十一点，小丁带着人也回来，何天龙回到所里，小丁告诉何天龙，他们跟着踪迹寻找，人应该是往山里的方向跑了，天已经黑了，只能放弃回来明天再去搜捕！

    何天龙点点头，回到家随便对付一口，系统，签到，叮，签到成功，奖励物品手电筒一个！

    叮，发布任务，抓捕歹徒赵二狗，赵三狗，完成任务奖励大米一百斤，何天龙毫不犹豫接取任务。累了一天了，躺下就睡着了！

    

