    毕竟唐昊被赤王生生撕下来一只手臂，失去了一根魂骨，这样的唐浩根本就没有什么好怕的，毕竟现在的唐昊恐怕也就八十多级，就算在强也不过是九十一级的实力，这样的实力赤王一个指头就能摁死。

    不过苏宇已经和赤王说了他不用赤王出手，这是他自己仇恨，只要赤王在自己有危险的时候保护自己就行了，其他的时候赤王在一边看着就行。

    “苏宇你昨天啥时候回来的呀，我都没看到”

    水无心看着苏宇不禁有些疑惑的问道，众人订的房间是一个超大的房间，里面有很多屋子。

    “我是后半夜了，无心老师那时候你应该在修炼吧，毕竟我的声音很低，气息也隐蔽的还行”苏宇不在意的笑着说道。

    “苏宇，昨天那两个人你是咋处理的呀？”水冰儿凑到苏宇身边有些好奇的看着苏宇问道。

    “没咋处理，就把他们拉出去打了一顿，然后就把他们扔了。”苏宇将水冰儿凑过来的脸给推开，笑着说道。

    苏宇也不想骗大家，但是他总不能把昨天晚上发生的事儿告诉大家吧。

    “哥，你真的就干了这点东西”王秋儿有些好奇的看着苏宇问道。

    王秋儿可是知道苏宇是个什么人，根据苏宇爷爷的话，苏宇就是一个睚眦必报的人。

    “当然了，不然你以为呢，我肯定没杀他们。”苏宇对着王秋儿眨了眨眼睛笑眯眯的说道。

    “切”王秋儿咬了咬牙，看到周围的姐妹们居然相信了苏宇，她就不得不说水冰儿他们太天真了。

    “行了，臭丫头赶紧吃吧，吃饭都堵不住你的嘴”苏宇看着王秋儿又打算开口，苏宇不禁无奈的拿起一个包子直接塞进王秋儿的嘴里。

    “唔唔唔”王秋儿瞪着眼睛，一边咀嚼着口中的包子，一边不爽的看着苏宇。

    “赶紧吃，吃完你们不是还要去逛街么？”苏宇白了王秋儿一眼，说起逛街王秋儿的兴致就来了直接拉着身边的雪舞开始叽叽喳喳的说了起来。

    “无心老师我出去了。”苏宇摆了摆手，直接离开了酒店。

    苏宇现在还并没有融合麒麟血脉苏宇不打算现在融合，毕竟麒麟血脉的强大恐怕可以直接帮助苏宇凝聚魂环让苏宇突破四十级，甚至苏宇这次融合之后，就已经拥有了一多半麒麟血脉，恐怕苏宇的武魂还会进化。

    说不定可以直接进化成为麒麟，要是这样的话，那苏宇就更不能在这里吸收了。

    等自己结束了这些事情之后，直接去森林突破不好么，恐怕森林的气运能够在自己的进化下直接暴涨好几倍。

    “胖子这件事情不要和别人说知道么？”戴沐白捂着自己的后方，面色阴沉的说道。

    看了一眼，趴在床上漏着屁股的马红俊，戴沐白不禁气不打一处来。

    “胖子，行了你”戴沐白还没说完，房间门瞬间就被大力推开，史莱克的所有老师和学生都站在门口，看着赤身裸体的两人，不禁陷入了沉默。

    看了两人一眼，弗兰德不禁转过了头，默默的关上了门。

    就在此时朱竹清和宁荣荣缓缓从后方跑了过来，刚刚众人跑的快害怕戴沐白和马红俊出事，朱竹清可是还没有原谅戴沐白。

    朱竹清和宁荣荣就在后面慢慢的吊着，来到玫瑰酒店之后，朱竹清就看到了面色古怪的众人。

    “唐三，戴沐白和马红俊呢？”宁荣荣看着面色古怪的唐三有些疑惑的问道。

    “这个么”唐三叹了一口气，他刚想帮戴沐白掩护一下。

    旁边的一个工作人员就走了过来，“尊敬的客人昨天你的朋友戴少和马少，在我们这里一起将我们的床给震塌了，现在他们不舒服，请问你可否帮他们赔了床钱。”

    工作人员看着唐三有些为难的说道，他也不想来呀，不过他不来不行呀，不来要给自己扣钱的。

    “给，那着赶紧滚”唐三无语的看了一眼给自己拆台的工作人员，唐三深深的看了一眼工作人员的脸，将这张脸好好记住。

    他可不想替人背锅，戴沐白被人卖了，这件事情可不管他的事，戴沐白要是找事就是找那个人的事。

    “竹青，你去哪里”朱竹清听到工作人员的话，不禁呆了呆，然后直接扭头走出来玫瑰酒店

    宁荣荣直接就向着朱竹清追了过去，朱竹清看了宁荣荣一眼速度迅速增加，直接离开了宁荣荣的视线。

    “我居然天真的以为，他会改变，果然呀狗改不了吃屎，难道我真的只能认命么。”朱竹清站在桥上看着下方有些无奈的想着。

    “我真的要认命么，真是不想呀，可是我自己一个人能干什么呢又能改变什么呢？”朱竹清站在桥上看着居高临下的看着地面。

    “为什么，为什么我要出生在这种家庭，为什么我不能出生在一个普通的家庭呢，反正都是死，我不如”朱竹清语气颇为苦涩的说道？

    “吆喝，小姑娘你反正都要自杀了，要不让我享受享受咋样？”就在朱竹清有些犹豫要不要跳下去的时候，一道男声从朱竹清的身后传了出来。

    “滚”朱竹清没有回身，只是冷冷的说道，朱竹清说完就不禁摇了摇头，男人果然没有一个好东西。

    “你赶紧跳吧，跳了我也趁着时间短，捡个热乎的。”身后那讨厌的声音再次发声，听着那道声音，朱竹清差点掉了下去。

    “给我滚蛋”朱竹清从桥上跳下来直接转身就走，看都不看身后的男人，这样的人她看一眼就感觉侮辱了自己的眼睛。

    “呵，这个小猫咪有些意思呀，这么一个要强的一个人居然要自杀了，看来戴沐白这事对她打击不小呀，我的错我的错。”苏宇看在柱子上看着远去的朱竹清不禁笑着说道。

    “行了行了，走了没意思”苏宇摇了摇头直接向着自己的酒店而去。

    对于顺手救了朱竹清，苏宇也是一笑而过。

