
　　对于曹毅所说的，史继偕自然清楚，毕竟他也是其中一员。

　　“既然史大人有把握，那本督也不是胆小之辈。”

　　看到史继偕自信的表情，曹毅轻笑道，他早就有削弱东林党的想法，只不过他在朝中势单力薄，只能借力打力，像上辈子的魏忠贤一样乱来，只会激发文官的同仇敌忾。

　　不过现在史继偕想要替他打断东林党的脊梁骨，那他也不会临阵退缩，毕竟朝堂的局势越乱，对他越有好处。

　　“不过史大人花了这么多心思，不知史大人想要什么？”

　　曹毅轻笑道，史继偕既然私下来见他，那必然是有所求的。

　　“史某想让督主帮忙推一把。”

　　听到曹毅的话，史继偕拱手笑道，既然他做了这么多准备，自然不会为了区区一个阁老的位子，手下没人，阁老也就是那样，就像沈潅一样，除了一些特殊时候，沈潅说话还没他一个右都御史有用。

　　“史大人是想上左都御史之位？”

　　曹毅眉头一皱，史继偕想要左都御史之位的心几乎是人尽皆知的，也不知道是不是当初在都察院中被东林党的人打压得太狠，留下心理阴影了。

　　听到曹毅的话，史继偕只是笑了笑，没有说话。

　　“如果史大人能够扳倒那些人的话，那咱家可以向陛下请一下。”

　　考虑了片刻后，曹毅开口说道，既然史继偕想要左都御史之位，那给他便是，东林党占据了大半个朝堂都能被扳倒，更何况史继偕只有一个人，就算他掌控了都察院又如何。

　　“那史某便先谢过督主了。”

　　听到曹毅的话，史继偕拱手笑道，虽然扳倒了东林党，皇权会再度变强，但是那又怎么样，他要的只是在朝堂上有一席之位，又不是要称霸朝堂，皇权变强与他何干。

　　“不过…史大人，事关重大，乔允升和韦藩那边我也需要一点时间去劝说一二。”

　　曹毅开口说道，这一次史继偕想要直接打断东林党的脊梁，接下来朝堂上肯定会空出不少的位置，他肯定也要插一手的，不过现在他手上的人不多，必须再招一些人手才行。

　　“这个没问题，督主安排好了再通知史某便是。”

　　对于曹毅的心思，史继偕也猜到了一点，于是笑着说道，这是合作，曹毅想要得到自己的好处也是正常的事。

　　接下来两人又商议了一番后，史继偕才告辞离去。

　　等史继偕离开之后，曹毅挥手招来了孙云鹤。

　　“孙百户，你拿我的名帖，替我去请魏广微和顾秉谦。”

　　“是，督主。”

　　听到曹毅的话，孙云鹤顿时一凛，这两个人可不是什么好东西，这是要拿他们开刀吗？。

　　“孙百户，是请人不是抓人，可别乱来啊。”

　　看到孙云鹤的脸色，曹毅轻声笑道，他当然知道这两人不是什么好东西，按照东厂收集到的证据，这两人下大牢都没问题，不过曹毅现在正是需要两人的时候。

　　史继偕也不知道什么时候用留影石留下了东林党众人私下聚会的影像，有这份影像在手，加上史继偕收集到的一些资料，这一次东林党算是彻底栽了。

　　而周嘉谟的吏部尚书之位，和史继偕升上去后留下的右都御史之位是曹毅势在必得的，不过其他人，曹毅也未必放心。

　　只有像魏广微和顾秉谦这种有把柄在他手中的，曹毅才敢放心地将位置交给他们，要不然等上位后，对方来个翻脸不认人，那他可就傻比了。

　　所以顾秉谦和魏广微是好是坏他不管，他要的就是两个听话的手下。

　　“属下明白，绝对不会误了督主的大事。”

　　听到曹毅的话，孙云鹤顿时明白曹毅是想要用两人。

　　孙云鹤离开之后，曹毅也陷入了沉思，这一次史继偕想要做的事情完全超出了他的预料，他原本的计划也必须要更改了。

　　………

　　东厂，大堂。

　　曹毅老神在在地喝着茶，而魏广微和顾秉谦两人则是如坐针砧，自打被孙云鹤请到这里来，两人便一直惶恐不安，毕竟东厂可不是什么善地，东厂上门，不是抄家就是灭门。

　　“督主，不知下官两人哪里做错了，竟劳烦督主派人相召？”

　　忐忑不安了好一会儿后，顾秉谦才硬着头皮问道。

　　“两位大人，本督这里有两份下面的人递上来的情报，情报与两位大人有关，所以特地请两位过来看看。”

　　看到两人忐忑不安的表情，曹毅轻笑道，将桌面上两份资料递给了两人，对于魏广微，曹毅也没有多少了解，不过对于顾秉谦，曹毅的了解就比较多了。

　　上辈子曹毅曾经看过一篇文章，记录了历史上出名的无耻之辈，而顾秉谦就位列其中。

　　为了巴结魏忠贤，这货七老八十的岁数居然能够跑去认魏忠贤当爹，又担心魏忠贤因为他的岁数太大而拒绝，顾秉谦拐了个弯，带着自己的儿子去认魏忠贤当爷爷，关键是他的儿子居然还比魏忠贤大了几岁，论无耻，顾秉谦自称第二，敢称第一的也没几个了。

　　接过资料后，两人连忙翻看了起来，越看两人的脸色越是苍白。

　　“两位大人，这些资料应该不假吧。”

　　见两人的脸色苍白，曹毅轻笑着说道，自古以来，收服别人最好的方法就是一手萝卜一手木棒，他想要收服两人，自然要让两人知道，他随时可以捏死他们，这样一来，两人就算想要背叛，也得考虑一下，会不会让他给捏死了。

　　“督主饶命！”

　　听到曹毅的话，顾秉谦第一时间跪了下去。

　　看到顾秉谦的动作，曹毅不禁抽了抽嘴角，虽然对于顾秉谦的禀性早有了解，但是顾秉谦的无耻还是让他无语，他都还没说什么呢。

　　“起来吧，本督请你们来不是为了问罪的。”

　　曹毅无奈地说道，他本来还想威胁两句，立一下威的，现在看来不用立威了，顾秉谦已经帮他立了一个十足的威了，穿越过来这么久，他还是第一次见到这么没有骨气的文官，当初戴登安是刀架脖子上才跪的，顾秉谦这边，他连威胁的话都还没说呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第一百三十五章 打断东林党的脊梁免费阅读。https://xs.23sk.com 