    这个年轻人满脸悲愤的指责着朴俊敏，最牛叉的是，年轻人说话的时候用的是棒子国的语言，朴俊敏听得清清楚楚明明白白。他的脸色随着这个年轻人的怒斥越来越苍白。

    就在此时，这个年轻人再次狠狠一拍桌子：“朴俊敏，我现在算是看出来了，虽然柳浩天这孙子做事儿比较嚣张，但是，我突然发现他的这个规划方案确实很有道理，面对像你这样的企业经营者，不采取最严格的环保措施，天河市以后恐怕就再也没有碧水蓝天了。

    虽然我很想暴揍柳浩天这孙子一顿，但是我发现，你小子更欠揍。”

    柳浩天听到此处，顿时瞪大了眼睛，虽然这个性情冲动的家伙字里行间充满了对自己的肯定，但是一口一个柳浩天这孙子听起来却那么刺耳。

    柳浩天眉毛轻轻的挑动着，冷冷的注视着眼前所发生的一切。

    朴俊敏听到此处，嘿嘿一阵冷笑，对着那几个保镖挥了挥手，直接用普通话说道：“打的连他妈都不认识他为止。”

    棒子身边三个身强力壮的保镖立刻向着这个年轻人冲了过去。

    年轻人看到此处二话不说，抡起拳头便迎了上去，他身边的两个家伙也跟着冲了上去。

    但是，他们这三人虽然看起来渣渣呼呼的比较厉害，但是刚一交手，就被棒子的那三个保镖打倒在地。

    论打架，他们三个人是业余的，但是那三个保镖却是专业的。

    朴俊敏迈步走到那个年轻人的面前，济高临下的俯视着躺在地上的年轻人，声音冰冷的说道：“你小子挺嚣张呀，是谁给你这么大的胆子？”

    一边说着，朴俊敏一边伸出自己的脚，就想踩在年轻人的脸上。

    年轻人直接扑的一口痰吐在了朴俊敏的脸上，打了朴俊敏一个措手不及。

    朴俊敏轻轻的擦拭了一下脸上的那口浓痰，脸上露出了阴鸷的神色，对手下的保镖说道：“把他的腿给我打断！”

    那三名保镖立刻冲了过去就想动手。

    但就在此时，柳浩天冷哼了一声：“都给我住手。”

    那三名保镖看到身体彪悍的柳浩天站在他们的面前，全都皱起了眉头，虽然此时此刻的柳浩天往那里一站，浑身上下充满了庄严的气场，但是，这三名保镖也不是等闲之辈，他们隐隐的感觉到，面前的这个男人往那一站，让他们心中有一种危机感油然而生。

    朴俊敏没有想到，在这个时候竟然站出来一个暴打不平的，他冷声说道：“我奉劝你一句，最好不要管闲事儿，否则后果你承担不起。”

    柳浩天呵呵一笑：“在我的地盘上闹事儿，你想过我的感受吗？今天这闲事我还管定了。”

    “在你的地盘上闹事儿？你以为你是谁呀，就算是柳浩天站在我的面前，我也不把他放在眼中，更何况是你呢。

    识相的立刻给我滚开，否则的话……连他一起打！”

    朴俊敏说话之间语气停顿了一下，直接用手一指柳浩天，让三个保镖连柳浩天一起收拾。

    柳浩天深深的吸了一口气，看着那三名张牙舞爪气势汹汹冲过来的保镖，脸色变得越来越难看。

    要知道，这里可是华夏的大地，三名棒子的保镖竟然敢在这里胡作非为，肆意的动手，是如此的嚣张，这根本就没有把华夏的法律放在眼里。

    这是柳浩天最不能容忍的。

    柳浩天只是冷冷的盯着三人，一字一句的说道：“我奉劝你们，最好不要轻举妄动，动手之前，最好查一下我们华夏的法律，否则一切后果自负。”

    那三名保镖听柳浩天这样说，立刻停住了脚步，转过头去看向朴俊敏。

    朴俊敏冷哼一声，直接大声说道：“干的！干就完了！”

    三名保镖闻听此言，顿时浑身热血沸腾，纷纷挥舞起手中的拳头，狠狠地向柳浩天砸了过去。

    砰砰砰！

    柳浩天出手了，那三名保镖犹如沙包一般，接连被柳浩天打倒在地。

    柳浩天迈步走向朴俊敏，在朴俊敏那惊恐的眼神中，柳浩天走到了他的面前，直接一把揪住了朴俊敏的衣领，把他拉到了自己面前，冰冷的眼神愤怒的盯着朴俊敏：“你很嚣张呀？”

    朴俊敏此时此刻虽然内心有些惊恐，但依然表现的10分猖狂：“你最好立刻放开我，否则的话，你吃不了兜着走。”

    这时，那名翻译也走了过来，挺直了腰杆儿盯着柳浩天说道：“你最好立刻放开他，否则就算是市委书记柳浩天来了，这事儿也摆不平。”

    柳浩天呵呵一笑：“我说张翻译，你刚才可是清清楚楚的看到所发生的一切，作为一名曾经的国人，难道你不觉得，这些棒子的所作所为有些太嚣张了吗？他们有把我们华夏的法律放在眼中吗？”

    张翻译白了柳浩天一眼：“拜托，他们是外国人！”

    柳浩天听张翻译这样说，脸色顿时一沉：“难道外国人打了我们国人就不需要承担法律责任吗？”

    “他们是投资商！而且是年营业额超过了200亿的投资商！”张翻译继续强调着。

    “投资商就可以肆无忌惮的无视我们华夏的法律吗？”

    柳浩天继续逼问。

    张翻译依然表情平静：“朴先生是马市长的座上宾！”

    柳浩天笑了：“就算是马市长触犯了法律，省纪委也会把他带走接受审查，难道马市长的座上宾就可以逍遥法外吗？”

    张翻译没有想到，眼前的这个年轻人竟然如此执着，如此的不把市委领导放在眼中，他冷冷的说道：“看来你是一个生瓜蛋子呀，你真的以为凭借着你的武力值就可以肆无忌惮吗？

    我可以明确的告诉你，就算是朴先生到了省里，省里的领导也得给上几分尊重，就算是柳浩天见到了朴先生，也得卑躬屈膝。

    你算什么东西？

    立刻放开朴先生！否则我直接给唐金权市长打电话，让他派人抓你。”

    张翻译直接开启了威胁模式。

    柳浩天呵呵一笑，直接抡起了朴俊敏，狠狠的摔在了地上。

    柳浩天摔得很有技巧，既让朴俊敏摔的疼痛无比，又不会导致他受伤严重。

    张翻译眼睁睁的看着自己的老板被柳浩天摔倒在地，他彻底愤怒了，直接拿出了手机拨通了马进伟的电话：“马市长，我们朴总在你们天河市被人打了！受伤严重！请你立刻派人过来把这个打人的犯罪分子抓走。”

    马进伟闻听此言吓了一跳，连忙说道：“好的，我马上派人过去，你把地址告诉我。”

    张翻译和马进伟通完电话之后，用手指着柳浩天：“是男人你就别走，今天这事儿没完。”

    就在此时此刻，被朴俊敏那三名保镖打倒在地的三个家伙看到对方打电话喊人，其中一人直接看一下那个懂得韩语拍桌子的年轻人说道：“闫老大，看到了吗，对方打电话喊人了，天河市的常务副市长呀，怎么着，要不我也给省公安厅打个电话？让他们派个人下来了解了解情况？”

    那个年轻人略微沉吟了片刻，正准备说话的时候，柳浩天通过三人简短的对话，似乎隐隐猜到了他们的身份。

    柳浩天估计着，这个姓闫的年轻人口口声声说到天河市是来找自己麻烦的，身份肯定不简单，否则的话，一个人20多岁左右的年轻人不可能有胆量跑到天河市来找市委书记的麻烦。

    另外那个人张口就要给公安厅的人打电话，而且还是在张翻译给马进伟打完电话之后提出来的，足以证明他想要找的人至少是副厅长级的。

    所以，对方的身份也不简单。

    柳浩天并不想此事闹大，他笑着说道：“三位兄弟，刚才我也算仗义出手，救了你们一次，你们看能不能给老哥我一个面子，这电话就不要打了，我希望你们保重，我一定会让这些棒子向你们赔礼道歉。因为今天的事儿，他们做的不对。”

    那个姓闫的有些意外地盯着柳浩天：“我说老哥，你确定你能摆平此事吗，恐怕过不了多久，你们天河市的常务副市长马进伟就要赶过来，你确定你能把马进伟摆平吗？而且这个棒子也的确不是等闲之辈，他们集团还是很有名气的，你确定你敢招惹他们吗？”

    柳浩天笑了：“我从来不主动惹事儿，但是如果事儿惹上了我，我也从不怕事儿！

    既然是在我的地盘上出了事儿，我全都兜着。”

    “好！有胆量，有魄力！今天老弟我就给你这个面子，我看你如何摆平此事，如果你真的能够摆平此事，从今以后，我们东一省三杰之中加入你一个，算你是东一省4杰的第4杰！”

    听着对方那似乎是很给面子的话语，柳浩天心中有些无语。

    这都什么人呀，似乎东一省三杰好像名声很响的样子。

    就在此时，司马谋突然笑着说道：“东一省三杰的确很有名气。”

    柳浩天顿时一愣，司马谋可从来不说谎，他说这三人很有名气，肯定是很有名气。

    柳浩天有些意外的看了三人一眼。

    司马谋介绍的说道：“东一省三杰分别是闫文杰，沈明杰，孙瑞杰，三个人都很有身份背景，经常一起进进出出，在东一省的衙内圈儿算是比较顶尖的人物。”

    柳浩天顿时恍然大悟。

    他没有想到，这三人竟然是东一省的高级衙内。

