    

    南宫依果真没有食言，她前脚踏进那片漆黑当中，一转眼的功夫，她就突然出现在了玉翠楼的大厅里，就像是什么都没发生过一样。

    “依依！你说的真没错！你进入到这片漆黑当中就1秒，不不，连一秒都没有, 几乎是同时的，你进去的瞬间，你就从这里出来了！”

    精卫兴奋的一边跑着，一边和南宫依说着她所看到的一切。

    可是南宫依此时就跟丢了魂一样，茫然的看着精卫，似乎完全没太听懂她说的这些话，什么自己进去到了漆黑当中？

    她不是一直都在这里，哪都没去么？

    精卫也看到了南宫依这迷茫的表情, 把刚才的经过给她原原本本的讲了一遍。

    “了解了……以我的性格, 确实会进去一探究竟，不过里面到底有什么，出来就忘了……”南宫依难为情的笑了一下，“不过还好有你在，不然我肯能会自己一个人跟这死循环上了。”

    “……能帮到你就好，嘿嘿……要不我们还是回那个房间找找破解线索？”虽然精卫也没听懂什么叫死循环，不过自己能给南宫依一定的帮助，她自己心里也是相当开心。

    懒惰的这个房间里，白泽巡视着高位的柜子上面，南宫傲依旧趴在地上，想看看有什么特别的机关。

    南宫依和精卫也翻箱倒柜的找了找，但是毫无结果……

    “行了，别找了，要找到早就找到了！”南宫依泄气的坐在床上。

    床板发出了嘎吱嘎吱的声音, 这时一個小狐狸，四腿长伸, 翘着尾巴，像刚刚睡醒的猫一样，做着伸展的懒腰，还打着哈欠，从隐蔽的角落里逐渐显出身形。

    “哈~~啊~~~嗯？魂魄送走了？”

    小狐狸走了两步，啪叽一下就趴在了床上，四腿长伸个的舒服的趴着。

    “送走了……你不会刚才一直在睡觉吧？”南宫依回过头，皱着眉头盯着那只白色的，圆滚滚的小狐狸。

    这只小狐狸可以说和刚才送走的那个肉团人，有异曲同工之妙，都是圆乎乎，胖胖的，并且也都看起来很懒散的样子。

    “哎，那个超级懒人，可算是送走了……”小狐狸并没有回答南宫依，反而自说自话着，“他老妈真是个养废物专业户，能把自己儿子养成的肉团，也真是有一定的水平！”

    “那个人到底怎么回事？什么情况？我们这都一头雾水呢。”南宫依换了个姿势, 趴在小狐狸的面前。

    “这么想知道的话, 那我就勉为其难的给你们展示一下好了，就一下下哦！”

    小狐狸打了个哈欠, 慵懒的爬了起来，又伸了伸懒腰，甩了甩头。

    随后，一个像是加了快放功能的幻境出现了……

    一个他们再之前的幻境里见过的女人，带着她的儿子，入住到了还是驿站的玉翠楼里。

    大概是因为盘缠不够，女人在玉翠楼里找了个差事，一边照顾着自己的儿子，一边赚着零用钱。

    她儿子倒也是乖巧可爱，女人在帮工的时候，给她儿子准备好吃的，喝的，全都放在触手可及的地方，这样也能保证他儿子不吵不闹。        

