
　　当是时荒山上杀声一片！

　　自二十几个飞天高手冲入灵族大军里面大肆杀戮开始，原本看起来近战只能利用刀剑二部组成的战阵被动抵御的幸存者大军就相当于拥有了二十几柄锋利的尖刀一样成为攻守兼备的结合体。

　　这二十几个飞天高手本身修为或许在同阶中算不上高、且经过之前几天的大战许多都还不是全盛状态、尤其是跟着玉逍遥来的那几个身上伤势都还没有完全痊愈，但因为修为差距的缘故这并不妨碍他们大规模的屠杀菱兵。

　　纵身冲向菱族大军的他们本身并未走远、即使冲得最快的也不过是在距离身后幸存者大军战阵十来丈开外御敌、交手之际刀剑枪掌携带着各自特色全力出手、往往掌劲、刀芒过处、蜂拥而来的菱兵全都似被雄狮拍中的兔子一样非死即伤转眼就造成大量的菱兵伤亡。

　　这时候如果有人在半空观察就会发现，他们这些人看似莽撞得力敌万军、实际上各自所处位置都距离旋转的战阵不远、且出手之际更多的是朝着正前方尽可能的直面杀伤、对于身侧两边的则最多不过把身边不远处的击杀而已、隐隐形成一个松散的圈子的情况下有一些菱兵还是能够在交锋中穿过他们的防御。

　　穿过防御的菱兵并不算多最多不过三分之一而已、比起被二十几个高手以全力阻拦在外面的要少很多、进入内中后显得有些稀稀拉拉。

　　此时，最中央山顶树上的萧沙再次下令：“扩阵，加速！”

　　……

　　“扩阵、加速”“扩阵、加速”

　　“扩阵、加速！”

　　自萧沙后、同样的命令自各处负责人处快速传递！

　　随后，原本旋转着却还没和菱兵彻底交锋的刀剑二部成员向前进行奔跑中各自都往外斜跨三步，一齐动作下整个紧密的寒光圈子都霎时大了一圈。

　　但是这还不算完，继三步后又跑了一小会、众多刀剑二部的武者再度往外斜挎三步，已然扩大的寒光圈子再度扩张一倍。

　　此后每隔一个多呼吸他们就往外扩张一点，原本紧密甚至有些拥挤的战圈霎时变得略微松散。

　　与此同时，他们原本各自都差不多很均衡的奔跑速度也瞬间加快，如果说一开始不过是蓄气中境的速度的话，到了这个时候每个人都已经发挥出了蓄气后期的速度、快速旋转奔跑中普通人已经快要看不清每个人的面庞。

　　菱兵也已经快要看不清了！

　　或许一个两个武者这么跑对它们来说根本不是问题，可当这么多人一起跑给人的视觉冲击是十分大的、以至于这样的速度都让好不容易从二十几个飞天高手之间入内的菱兵们仿佛狗咬刺猬无处下口，刚锁定一两个转眼就被其余的武者替代了位置、且这么多精悍的武者也不好直接强行袭击、毕竟就算它们各自都不弱却也不能完全无视这么多的人。

　　最关键的是，二十几个高手攻击范围可不小，能够从他们露出的缝隙中过来的菱兵并不多，这是此时最致命的！

　　……

　　“再扩阵、加速，接敌绞杀！”

　　一转眼刀剑二部形成的战阵已经扩张得接近入内的菱兵，树顶的萧沙再次开口、整个已经接触到菱兵的战阵每个人奔跑的速度再度加快、一下子从蓄气后期的速度提升到了开脉初期。

　　蓄气境和开脉境是两个截然不同的境界、提升的速度何止一星半点，此时的整个战阵运转起来已经完完全全的如同一道寒光闪闪的大圈。

　　而在再度扩张的下一刻，扩张的圈子已经和进入内中的菱兵交上了手！

　　……

　　其说是交手，更不如说是单方面的屠戮！

　　刀剑二部同样得了二十四武式中近战较为犀利的刀法和剑法、且作为江湖中最常见的兵器修行者、刀法和剑法两者全都是三流顶尖的武功，招式之犀利精妙就连万宕山、田紘这样的人都能从中领悟出许多有用的东西，这几万的刀剑修习者比起他们虽然不如却也已经基本掌握。天籁小说网

　　银色战圈过处，原本已经准备强攻的许许多多菱兵眼见战圈速度加快且已经扩张到面前，都还未想好怎么破解就被不断往外扩张的战阵给逼得不得不提着兵器强攻。

　　然而还没等这些菱兵攻击打出，旋转到它们身边的武者就一个接一个的连番出招、寒光如雪、杀气似霜。

　　一和菱兵接触，原本不过随意提着刀剑奔跑的众二部武者竟然先后出招连番攻向菱兵，所用招式几乎全都是二十四武式中的刀法和剑法之招、虽然各不相同却招招锋芒毕露。

　　随后整个战场上大量兵器碰撞和刀剑入肉的声音接连不断响起！

　　惊人的一幕出现了！

　　只见锋芒过处、许许多多进入内部的菱兵被旋转的战阵一个摩擦就死伤一大片，原因却是众武者但凡靠近菱兵便出招、出完招就不管不顾飞快的往前跑，一个接着一个就似训练了无数次一样。

　　原本就算是二十四武式的招式因为修为各不相同想要杀伤菱族对于修为低微的人而言还是相当有难度的、这样临时出招菱兵未必不能挡住，奈何它们现在奔跑的速度很快、出招是一个接着一个，前面的招式都还没被菱兵化解、后面的招式就已经来到。

　　一招二十四武式中的刀法或者剑法杀不死菱兵、那就两招、两招不行就四招五招，一个人杀不死就几个人轮流杀、如此数招过后任菱兵强悍也终究被这磨盘似的打法给生生拖死。

　　事实上以二十四武式中刀法剑法的威力、一招杀不死的菱兵倒是不少、两招杀不死的就很少了，能撑过三招的菱在菱兵中都能算是稍微厉害的角色。

　　这倒不是说菱兵的强名不副实，而是二十四武式的破甲能力相当不错、针对性也强、且如此移动中快速发招在如此精妙的招式下相当于每一只被针对的菱兵都在面对源源不绝的移动绝杀战阵、无论是心理还是本身战力都似沧海中的扁舟，无论数量多少都仿佛是在独自面对狂风暴雨如何能不被淹没？

　　如此不过片刻，随着战阵还在朝外扩张、进入内中的菱兵被战阵几个旋转就彻底剿灭、足足两万余菱兵在短短时间内都没全数歼灭。

　　此时，扩张的战阵边缘已经来到了在最外围大肆斩杀抵挡菱兵的二十几个飞天高手身后！

　　这个时候，本固守一地仗着本身高深修为击杀了大量菱兵的二十几个飞天好手纷纷怒吼将功力催到最高迈开脚步往前杀去！

　　此时的它们就如坚韧的梳子、在蓝汪汪一片的菱族大军中把四周‘梳’得菱兵松散，后方不断向外扩张的战阵则如锋利的剃须刀、所过之处菱兵兵败如山！

　　而在扩张的战阵后方，弓部和暗部得了空隙亦在不断放箭和用飞蝗石干扰射杀菱兵。

　　此时的菱兵不但被分割化消、且无论远攻近战都被完全压制、纵使数量看起来相当多在攻不破二十几个飞天高手的情况下被分而击之后再被战阵磨灭就不可避免。

　　菱族大军当然有高手可以击杀这二十几个不过百窍以上的，但是此时万宕山和玉逍遥、朱贵真的气息依旧存在令它们不敢轻易出手。

　　这是菱族此次出兵的最大弱点，若不是为了练兵实战增加之后大家的生存能力、田紘、万宕山、萧沙一齐出手这支菱族大军早就覆灭了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1612章 摧枯拉朽的战阵免费阅读。https://xs.23sk.com 