    纳格尔法尔号长约二十米，有一个巨大的蛇发女妖船首像。它的旗杆朽坏，船帆也破烂得像流浪汉的内裤一样，让人很怀疑，下一秒这艘船会不会就沉到海里去。

    尤其值得一提的是，纳格尔法尔号整艘船都笼罩在一层雾气中，只能看到外部轮廓，看不到船上有什么东西。

    一般人是不敢上这种船的，不过白晓文和李淑仪也算是见惯了风浪的觉醒者，自然不会产生害怕情绪。

    趁着涨潮，纳格尔法尔号靠岸，雾气之中铺下了一层踏板。

    海浪轻轻抚摸大地，除了风声和波涛声，没有任何一丝人声。

    这个场景，未免有些令人心中发毛。

    白晓文握住李淑仪的手，镇定自若地走上了踏板。

    两人穿过了一层雾气遮蔽，来到了船上。

    “这条船和我想象的一样破旧。”李淑仪小声说道。的确，就连船板都是阴暗潮湿的，仿佛在水中浸泡了很长时间。

    白晓文皱着眉头，看着船上来来回回的水手。

    水手来自不同的种群，主要是人类和蛇人。按照白晓文查阅过的黑潮位面历史，人类和蛇人是对立关系，没想到在这条船上，居然和睦相处，成了船员。

    而且，这些水手的外形也有些奇特，不少人的皮肤都呈现出死白色，有轻微的肿胀褶皱感觉，就像是在水里泡久了一样。他们的肩部、耳朵根上，还挂着一些贝壳、海草之类的东西。

    白晓文眯着眼睛，他想到了另一个时空看到过的一部海盗电影，里面有一艘幽灵船，和这艘船以及船员的卖相简直是一模一样。

    恰好一个人类外形的水手路过，白晓文轻轻拍动他的肩膀：“嗨伙计，这艘船航向哪里？”

    那名人类水手转过头来。

    白晓文和李淑仪齐齐吃惊。

    这名水手的眼瞳，空洞而涣散，完全不像是一个活人的眼睛！他被白晓文拍肩膀，转过头来，只是一种本能的反应而已，一张嘴就是海水混合着涎水，从嘴角流下。

    在本能地转头过后，水手又有些机械地转回了脑袋，继续去干活。

    “死尸？”李淑仪的马尾辫都要竖起来了。

    “穿梭阴阳两界的渡船……”白晓文看着深渊派对邀请函上的话，思索着说道，“有这样的水手，倒也不奇怪……我们可以先看看，这艘船上到底有什么线索。”

    白晓文说完就往船头的蛇发女妖雕像走了过去，他早就发现，女妖雕像之前，有一排竖立的长方形箱子，就像是站起来的棺材一样。而且，有两名身材高大的死尸水手，站在箱子之前，似乎是看守。

    不过，白晓文在踏上船头的舷梯时，却被阻止了。一名死尸水手，面无表情地拦在了两人面前。

    灵界规则提示信息：

    “警告：纳格尔法尔号已经起航，任何不遵守游戏规则的客人，都将被扔下大海，失去参加深渊派对的资格。”

    “看来，灵界规则是不准许我们窥探这艘船的秘密的，”白晓文说道，“这些死尸水手，我用洞察天赋看了一下，属性很弱，就相当于高级普通模板的怪物而已。我怀疑，船首像前面的竖直棺材里，一定有秘密。”

    李淑仪说道：“既然灵界规则提出了警告，那就暂时忍耐一下吧。等到主线任务触发了再说。”

    在白晓文使用邀请函之后，并没有立即触发第二个主线任务，而是给了去夜枭码头坐船的暗语。按照白晓文的推测，第二个主线任务，应该要到了目标区域才会触发。

    也就是说，现在仍处于第一个主线任务带来的自由探索时间之内，在没有接受第二个主线任务之前，两人都是安全的。

    纳格尔法尔号像是一个幽灵，悄无声息地行驶在黑色的海面上。

    约莫行驶了一个小时左右，前方的雾气散开，视野顿时一片空旷。黎明晨光之下的海洋，静谧而浩瀚，水天一色。

    “看！”李淑仪忽然惊呼了一声，“那是什么？”

    前方的海面，水流突然变得湍急，形成了一个直径上千米的巨大漩涡！而纳格尔法尔号，笔直地向着大漩涡行驶了过去。

    灵界规则提示信息：

    “你已来到了目标海域：微光深渊。”

    “【主线任务：潜影迷宫的秘密】开启。”

    “【任务目标：打开潜影迷宫的中央密室，获取预言石板。】”

    “【任务难度：数据紊乱中，无法计算】”

    “【任务期限：数据紊乱中，无法计算】”

    “【任务奖励：数据紊乱中，无法计算】”

    没等白晓文和李淑仪缓过神来，突然又一道提示信息出现：

    “【主线任务：超凡者游戏】开启。”

    “【任务目标：加入守护教派/亵渎者阵营，赢得超凡者游戏。】”

    “【任务难度：S】”

    “【任务期限：10天】”

    “【任务奖励：许愿池使用次数*1。】”

    “怎么会同时刷出来两个主线任务？”李淑仪惊异地说道，“而且……两个主线任务都很诡异啊，到底该选择哪一个？”

    “这两个主线任务应该不冲突的，没有出现二选一的选项！”白晓文皱眉说道，“相比起来，我觉得后一个主线任务更怪一点，什么叫做‘许愿池使用次数’，怎么看都——”

    忽然，船首的蛇发女妖雕像，发出了妖异的紫色光芒。

    一瞬间，白晓文有一种魂魄离体的感觉，像是有一股强大的吸引力，将他的意识硬生生从身体里面扯出来一样。

    灵界规则提示信息：

    “你受到了深渊凝视的影响，意志判定失败，灵魂意识剥离中……”

    而在此同时，白晓文的左眼，却有一阵剧烈的刺痛传来，眼中的红色光芒猛然变得炽热，就像是燃烧着火焰的魔瞳！

    “未知因素干扰，数据紊乱中……”

    “未知因素干扰，将扣除100000灵能点，你可以脱离深渊凝视的影响，离开黑潮位面世界。是/否？”

    白晓文咬着牙，看向一旁的李淑仪，使用了洞察。

    李淑仪像是一根木桩一样站在船头，她的容貌仍然美丽，但双瞳却是失去了神采，就像是一尊白玉雕像。

    在李淑仪的名字后面，赫然出现了一个状态——魂体分离。

    【魂体分离：目标处于假死状态，该状态将维持七个自然日。假死状态结束之后，若灵魂意识未返回身体，则直接死亡。】

    “操……”

    白晓文的脸部肌肉抽动，他强迫自己冷静下来，视线重新投在了两个主线任务选项上，思考这一情形和两个主线任务的蹊跷之处。

    零点一秒之后，白晓文的意识集中在上一条灵界规则提示信息“扣除100000灵能点，离开黑潮位面世界”的选项上，直接选择了否！

    他深吸了一口气，微微有些颤抖的左手抬起，捂住了自己的左眼。

    他的右眼，紧盯着那尊散发着妖异红光的蛇发女妖船首像，剥离灵魂的可怕感觉再次涌现而出。

    白晓文口中吐出了最后两个字，低低的声音似是呢喃：

    “来吧……”

    白晓文的灵魂瞬间被剥离而出。在最后一刹那，他“看”到两个死尸水手打开了竖立的棺材盖，将他和李淑仪的身体塞进了棺材。

    视野迅速拉远，纳格尔法尔号猛然扎入了大漩涡深处。

    ……

    白晓文再次醒来的时候，第一眼发现，自己身处一片恢弘的大厅之中。

    抬头看到的是金碧辉煌的穹顶，一根锁链垂下，烛火在头顶轻轻摇曳。

    大厅中央是一个巨型圆桌，连同白晓文在内，共计十二个戴着黑色斗篷的人，环绕圆桌围坐。在每一个人的正后方，都有一口竖立而起的棺材，棺材上面刻着动物的浮雕，有鸡有狗，有猴有猪，不一而足。

    巨型圆桌中央，是一个清澈的池子，池中有着一块块七彩石，反射出的微弱光芒，透过池水形成了一道彩虹，若隐若现。

    白晓文第一时间查看自己的状态，他尝试打开属性面板，却得到了提示：

    “你处于灵魂分离状态，无法打开属性面板。”

    白晓文并没有气馁，他翻看了一下灵界规则的最新几条提示信息。

    “你受到了深渊凝视的影响，魂体分离。在魂体分离状态下，你无法攻击、使用技能或道具。请在七个自然日内回到你的身体内，逾期将直接死亡。”

    “你进入了微光深渊：潜影迷宫。”

    “你自动接受了主线任务：超凡者游戏。”

    白晓文迅速查看任务信息，发现触发的两个主线任务，自动接受的只有一个，而另一个任务“潜影迷宫的秘密”却一直处于未接受状态，是/否的选择框在闪烁，显示时间还有几十分钟就会消失了。

    白晓文的意识选择，接受主线任务“潜影迷宫的秘密”。

    做完这一步之后，白晓文才抬起头，扫视大厅圆桌旁坐着的其余十一个，和他一模一样的黑袍斗篷人。

    在看到对面一个黑袍斗篷人的时候，白晓文的心中忽然有一丝悸动，他能清晰地感觉到，那就是李淑仪。或者说，那是李淑仪的灵魂。

    在李淑仪的背后，棺材浮雕是一只鼠的图案，还有一个罗马数字“1”。

    白晓文自己回头看，他身后的棺材浮雕，是一只羊的图案，罗马数字是“8”。

    忽然，圆桌正中央，一道白色光芒升起，伴随着这道光，一个宏大的声音，在大厅之中回响：

    “唤醒应该都成功了。欢迎诸位来到深渊派对，参加超凡者游戏。”

    “赢得游戏的一方，所有人都将获得一次使用许愿池的机会。”

    “你们中的大部分人，都是通过了多轮淘汰，才坐在了这里进行最后一战。对于超凡者游戏的规则，你们应该都很清楚。”

    “当然为了公平起见，吾将把超凡者游戏的具体规则，传输到你们的意识之中。”

    一道信息流，涌入白晓文的脑海。白晓文斗篷遮掩下的脸色，迅速变得精彩了起来。

    本次超凡者游戏，名叫“复活巨龙”。

    首先是这场游戏的背景。

    很久很久以前，在守护巨龙的保护之下，世界一片和平。人们崇拜守护巨龙，还建立了一支“守护教派”。

    后来，守护巨龙陨落，魔鬼入侵。能够化身人形，擅长挑拨离间的魔鬼，使大陆迅速陷入战火。

    守护教派的信徒和祭司们，手持巨龙的遗物，历尽艰辛来到了潜影迷宫，准备进行神圣的仪式，复活守护巨龙。若是巨龙复活，魔鬼将面临灭顶之灾。

    但是，守护教派的秘密行动被魔鬼察觉了，混入了这支队伍。如果复活仪式被魔鬼干扰，不仅仪式会功亏一篑，而且魔鬼会亵渎守护巨龙的遗骸，吸取守护巨龙的力量，大陆将再无希望可言。

    所以，守护教派要先把所有亵渎者——也就是魔鬼给找出来消灭掉，才能进行神圣的仪式。用游戏术语来翻译，“守护阵营”的胜利条件是，消灭所有“亵渎者”。

    但是，复活巨龙的仪式，至少需要一名祭司进行引导，一名普通信徒提供纯净的信仰之力才能完成。如果祭司全部死亡，或者普通信徒全部死亡，复活巨龙仪式都会宣告无法进行，魔鬼将亵渎守护巨龙的遗骸——换句话说，“亵渎阵营”的胜利条件是，消灭所有祭司，或是消灭所有普通信徒。

    游戏分为“黑夜”和“白天”。

    黑夜是亵渎阵营的主场，每一个黑夜，亵渎者们可以聚在一起，商讨并杀掉一名队伍成员（包括亵渎者自杀也是可以的）。

    白天是守护阵营的主场，每一个白天，小队所有人聚在一起，轮流发言讨论，投票表决出一名可疑的成员，将其消灭。

    需要说明的是，守护阵营的好人们，仅知道自己的身份，彼此之间是不知道的。这也给了魔鬼浑水摸鱼，甚至挑拨离间、栽赃诬陷的空间，白天投票表决被消灭的，也许是一个守护阵营的“好人”。

    “这个超凡者游戏……这么眼熟？”