    夜，洛城，灯火如昼，在一支支火把和灯光的照射下，整个洛城都敞亮的像是白天一样，随处可见三五成群的人影在大街小巷中穿梭。

    不过对于外面的情况，林天齐四人都没有太过理会，铜甲尸已死，洛城中也再无僵尸身影，想来都已经在之前的大战中被解决，接下来就是收尸烧尸的问题，这种收拾摊子的活，他们自然没心思再去理会，更何况之前的大战中，四人或多或少都受了些伤，虽不重，却也劳神。

    旅店中，柳胜男站在二楼走廊的一处房门外，此刻她已经洗了个澡，换了一身干净的衣服，站在林天齐门外，等林天齐的情况。

    今晚的大战中，除了九叔受的一些内伤之外，就数林天齐最严重，尤其是之前那乌漆吗黑的样子，整个人就像是被火烧过一样，实在是凄惨了点，让人担心，而且从刚刚大夫过来进入房间到现在也差不多近半个时辰了，房门一直紧闭着，也不知道里面的情况，让她颇为担心。

    “咚——咚——”有脚步声从走廊尽头的楼道口响起，吴青青的身影从那里走出来，看到站在房间门口的柳胜男：“柳小姐。”

    吴青青对着柳胜男盈盈一笑，叫了柳胜男一声，之前路上吴青青带四人过来时互相通了称呼，所以吴青青也知道了柳胜男的姓氏。

    “嗯！”柳胜男看到吴青青，也是微微颔首，轻嗯了声，算是回答，礼貌但清冷，似乎又回到了之前那种冷淡的性格。

    吴青青见此似乎也不以为意，脸上依旧带着淡淡的笑容，看着柳胜男，开口道：“楼下的饭菜已经弄好了，我来通知柳小姐一声。”吴青青考虑的比较周到，刚刚带林天齐四人来到这里后考虑到林天齐四人可能肚子饿，又吩咐了旅店的老板准备了饭菜。

    “谢谢，我等下就下去。”柳胜男道，道谢一声。

    “不客气。”吴青青一笑，又看向柳胜男身后紧闭的房门，知道那是林天齐的房间：“大夫还没有出来吗？”

    “还——”“咯吱——”

    柳胜男刚准备回答说还没有，结果身边的房门就突然打开，一个提着药箱看着五六十岁须发灰白的老郎中走了出来。

    柳胜男一愣，接着就问道：“大夫，我师兄怎么样....”说着目光向房间里面瞟了几眼，不过没看到人影。

    “没事，小道长身强体壮，体魄之强大，实乃老夫平身仅见，姑娘放心，小道长的伤势都只是一些皮肉之上，老夫已经帮小道长包扎，相信以小道长的身体，过不了多久就会恢复如初，不过小道长头发的话，恐怕就要过一段时间才能长出来了。”老郎中道。

    “头发。”柳胜男神色一动，不过很快恢复，听到老郎中说林天齐无碍，心里也是松了口气，道谢道：“那麻烦大夫了。”

    “大夫，这么晚了还麻烦您，真是辛苦你了。”

    这时候，旁边的吴青青也走了上来，向着老郎中道了声谢，说话间，又掏出一枚大洋递给老郎中。

    “小小心意，不成敬意。”

    “哪里哪里，小姐太可气了，医者父母心，这是我应该做的。”

    老郎中也是眉开眼笑的接过钱，客气道。

    “大夫，你先下楼坐一下喝口茶吧，我等下让人送你回去，请....”

    吴青青又将大夫客气的请下楼，柳胜男不由多看的了吴青青一眼，感觉这女的似乎和她以往认识的那些骄纵的大家小姐很不相同。

    不过她也仅仅多看了吴青青一眼，并没有多在意，看到吴青青将大夫送下楼后就转身看向了房间里面：“师兄，师兄.....林天齐....”先是叫了两声师兄，见没有回应，然后就直接干脆叫林天齐。

    另一边，吴青青将老郎中送到楼道口，又折返回来，听到柳胜男叫林天齐的声音，走过来。

    “怎么了，林小道长还没有出来吗？”

    柳胜男摇了摇头，眼神闪烁了一下，干脆直接将房门整个推开，走了进去，吴青青也跟在身后，然后，两人就看到了，房间角落的窗户下，一个光头坐在窗户下得镜子前，对着镜子，一只手不断的摸着他那铖亮的光头！

    两人先是愣了一下，接着看清那镜子中的人影，皆是止不住笑了出来。

    镜子中的人影，不是林天齐是谁!

    一个铖亮的光头！

    “哈哈哈....师兄，你真的秃了！唉哟....哈哈哈.....”

    柳胜男直接大笑起来，实在是林天齐这个光头的样子太有喜感，明明一个俊美的不像话的男人，但是此刻却成了一个秃子，配上他此刻那副生无可恋的苦瓜脸，简直要多搞笑有多搞笑。

    “噗嗤！”

    吴青青也是忍不住，直接笑出声来，先前从城外回来的时候看到林天齐那乌漆吗黑的样子她就感觉很有喜感，但是此刻，看到林天齐这个铖亮的关头，才知道什么是更有喜感！

    “我他娘的，真成秃子了，我日啊，这不符合我风神如玉的形象啊——”

    林天齐也是贼难受，摸了一把自己光滑铖亮的光头，看着镜子中的秃子，心头难受的一批，虽然成了秃子之后他的颜值还在这里，但是相比起有头发的自己，一个秃子，终究还是形象大打折扣啊！

    这完全不符合自己玉树临风、风度翩翩的形象啊！

    后面两人看到林天齐摸自己光头的动作，则是忍不住笑的更大声了。

    “有什么好笑的，没见过吗？少见多怪！？”

    林天齐转过头黑着脸没好气瞪了两人一样道，暗道，你们笑个鸡儿，秃子怎么了，秃子才是大佬的标志。

    又摸了一把自己铖亮的光头，林天齐索性不理会两人，直接迈步向房间外走去。

    “咯咯....”

    后面两人依旧止不住娇笑，也跟了出去。

    “小道长，您下来了，饭菜都已经准备好了，您...哎哟喂，您这——”

    从楼道下来走到一楼，刚好撞见旅店老板，旅店老板一开始没注意林天齐的头发，热情的招呼林天齐，不过当一抬头看到林天齐那个铖亮的光头时，整个人也是瞬间整个人惊了，怪叫一声，随即又似乎意识到自己反应有些不妥，讪笑道——

    “小道长别误会，我不是笑您的意思，我只是吃惊.....”

    “对，师兄，您别往心里去，老板就只是吃惊你秃了，哈哈......”

    身后的柳胜男接话插言，却是毫不留情的打击林天齐。

    楼下的吴青青那几个手下和旅店的伙计也都看了过来，看到林天齐铖亮的关头，听到柳胜男的话，也都是忍俊不禁起来。

    大堂最中间饭桌旁的九叔和柳青梅也听到声音看了过来，看到林天齐的秃头，也皆是一愣，不过随即也都是脸上露出笑容。

    “唷，天齐，你这样子也挺俊嘛？”

    柳青梅笑道。

    “嗯，是挺俊的，比刚刚的样子好多了。”

    九叔也是一本正经道。

    “我秃了，但也强了，这是大佬的标志，你们懂个鸡儿。”

    林天齐心底自语一声，不理会众人。

