    锵的一声，如同金石交击。荀修心头一横，事已至此，他也是开弓没有回头箭，只能硬着头皮往下打了，这般处心积虑下尚且不是陆小天的对手，待陆小天回过神来，更无反抗的余地。除了丹田的必杀一击之外，打向心脏的那一击，只要命中，他同样还有翻本的余的地。

    事实上陆小天确实无法同时躲避荀修两次同时攻击，荀修实力绝对不弱，甚至在他交手过的筑基后期修士中，实力也许算不上最强，但绝对是最为诡异的一个之一，而且心机之深沉也远超他的意料之外。

    不过近距离之下，陆小天的爆发力仍然是极为可怕的，无法全部避开荀修这一击，不过却可以避开要害，在荀修击向他心脏的同时，陆小天微体略挪出数寸。

    砰地一声，荀修的一击打在陆小的的胸口上。如同打到了一块坚不可摧的硬石，不，甚至比起石头还要硬上几分。

    “六阶体修！”荀修眼中闪过一丝骇然之色，他很清楚自己这一击的力量，普通的筑基修士受他这一击，足够打得骨头碎裂，哪怕不是直接命中要害，距离心脏这么近的地方，那股巨大的冲击也足以震伤人的内腑。

    只是眼前的陆小天脸上却没有表现出丝毫异色。这份抗打击的能力强得惊人。除了他穿的那件防御极强法器之外，自身的强悍更为重要。

    “这便是你的杀招吧，可惜还差了点火候。”陆小天甩开荀修的双手，伸脚朝荀修的肚子上狠狠踹去。

    荀修身体柔若无骨一般，腰身一扭，避开陆小天的大力一击，竟然反过来一记鞭腿甩向陆小天的腰部，鞭腿抽出时，空气中霹啪一阵炸响。

    陆小天沉着挡住这一腿，看到那在旁边虎视眈眈的裂地刀，荀修哪里不知道陆小天在跟他交手的同时，还能一心二用的控制这柄丹元法器。哪里还敢跟陆小天拉开距离，近身斗法，用身体当武器是他的强项，连这都打不到陆小天，拉开距离，无疑等于找死。荀修此时如同一条巨大的毒蛇，死缠着陆小天不放。

    陆小天心头火起，他的力道比起荀修来得更大，抗打击能力比荀修更强，但荀修在近身搏斗中的技法明显要比他高出一截。这种感觉像是当初与夸部族那银甲女子激斗时的感觉有些类似。他的法力加上肉身实力，同样胜过银甲女子一截，但在两人的力搏中却迟迟不能将银甲女子拿下。银甲女子不仅枪意厉害，而且那枪法更是精妙无比。只是这荀修走的却是另外一个极端，近身搏击之术。

    不过陆小天很快也从与对方的交手中找到了应对之法，那便是对方的气息并不如他来得悠长，以他现在的体力与法力，能扛的攻击绝对比对方多。

    既然有了这层明悟，陆小天对于荀修的攻击并不完全躲避，只要不是直接击中要害的地方，陆小天不躲不避，直接硬扛这一击，然后一拳，或者是一脚打向对方的要害。

    对于陆小天突然改变打斗风格，荀修也有些措手不及，陆小天的攻击速度太快，有时候根本不是他能及时躲避得要的，哪怕不是要害部分被击中一次，以他的实力，也会有种剧痛的感觉。

    不过荀修终究在近身搏杀上是占上风的一方，危急之下，始终能险险避开。

    砰砰砰，两人的拳脚如同电光火石一般往来，荀修一击击中了陆小天十多次，险之又险的避开了陆小天一次次的攻击，不过虽然成功的避开了，但屡次动用秘法的荀修消耗却不是一般的大。

    砰！陆小天一记膝撞顶闪电般的顶在了荀修的肚子子上，荀修惨叫一声，身体如同炮弹般弹射而出。

    陆小天如同猎豹一般前蹿，抓住荀修的腿，拎着荀修并不算强壮的身体向一棵粗壮的大树摔打。只是一下，那合抱粗的大树就卡嚓一声断裂。陆小天寒着脸提着荀修反复摔打了数次，将荀修扔开时已经不成人形。

    顺手将钱大礼与荀修的储物袋摄取在手心，扔垃圾一般的将荀修残破的身体直接扔到了一边，至于荀修体内逃遁出的元神，被陆小天伸指弹出的雷网术罩了个严实，惨叫数声，便化作飞灰。两人的尸体也被他用火球术焚烧一空。

    陆小天抹了一下嘴角的血迹，没有丝毫迟疑的向骆清与飞骑部族大战留下气息的方向赶去。脑海里与刚才荀修交手的情形如同电影般回放了一遍，刚才这一战是他经历的最为险象频发的战斗之一。好些次荀修击向他要害的部分，便是他也嗅到了一丝死亡的气息。不得不说，荀修的近战之术确实厉害非常，而且手段十分诡异。若不是他实力远超对方，在这种近距离的斗法中几乎就被对方得手。

    饶是如此，他也被荀修陆续击中不下数十次，若非他足够强悍，换一个修士十有八九撑不下来，估计就被他给直接打死了。看来这荀修的迹遇也不简单，以前也只是个普通的筑基中期修士，这几年居然成长到了如此可怕的地步。陆小天抹了一下嘴角的血迹，说到底还是他有些轻敌了，自从突破到了筑基十层以后，实力大涨，再加上六阶巅峰体修的实力，心里不免产生了一种自金丹修士以下，难有敌手的想法。只是修仙界之大，有奇遇的人不知凡己，而且有时候决定生死的，并不仅仅是个人实力，出手的时机，双方的心机较量，都可能改变两人的实力差距，他跟荀修的生死相搏正是如此，荀修擅于近距离斗法的优势发挥得淋漓尽致，陆小天重新审视了一下自己，发现自己在近距离上不如荀修这种专门走体修路线的修士，中近距离上也不如银甲女修，那修炼炎魔妖刀的苗天。远距离上他倒是可以利用火蛟弓箭压制同阶的对手。

    只是他的箭术一旦碰到了箭道高手，也同样可能会吃鳖。不过对此陆小天也只能苦笑一声，他也算是综合战力比较强的了，并没有明显的弱点。否则在近战上稍微短板一些，今天就被荀修得手了。事实上荀修也击中了他很多次，但从头到尾，陆小天只击中了荀修一次，以荀修的实力和防御，对于陆小天而言，只要击中荀修一次便意味着生命的结束。

    通过与荀修的交手，陆小天也审视到了自己的问题，收起了自踏入筑基十层之后，心里滋生的那一丝自大。狮子搏兔亦用全力，更何况是修仙界中狡诈凶悍百倍的敌人。如果他开始不与荀修靠得太近，就算没有冰魄玄音，以他的实力，要解决荀修也不费多少功夫，更不用像现在这般受伤。跟荀修贴近了打，等于是在用自己的短处挑战荀修的长处。

