    第1244章她怎么还能回来的？

    关于秦烟作弊的事情，秦瑶想了又想，觉得秦烟能考出这个成绩，应该是提前就背过答案了。

    抄袭的话，是不存在的。

    坐在她前后左右的人，分数都没有她高，所以不可能是她抄袭的别人。

    唯一的一种可能性，就是事先拿到每科的答案，然后提前背了下来。

    虽说提前弄到联考答案这样的事情不大可能会发生，可如果有陆家的人帮忙的话，就没有什么是不可能的。

    秦烟在和陆时寒交往。

    她可以让陆时寒帮她提前弄到试题答案。

    想到这，秦瑶眉头蹙了下，有点担心如果真是陆时寒帮秦烟拿到的答案，那秦烟作弊这个事情，会不会到最后就不了了之。

    陆家在宁城权势极大，不说一手遮天，但也是没人敢惹的。

    如果陆时寒要保下秦烟……

    秦瑶眉心拧紧，眼神冷了下来。

    无论如何，她是不会让秦烟有翻身的机会的！

    这次，她一定要让秦烟死得透透的！

    “秦烟什么时候被叫去的校长办公室？”秦瑶眯了眯眼，抬头问林薇薇。

    “已经去了一会儿了吧。”林薇薇朝教室外看了眼，“瑶瑶，要不我们过去探探消息？”

    “有什么好探的。”秦瑶笑了下，仿佛对某件事情已经势在必得般的说道，“估计这会儿教育部的人都已经查完了。”

    “微博上应该很快就会有相关通报了吧。”

    秦烟作弊，就是板上钉钉的事情。

    只要教育部想查，肯定一查一个准。

    她刚这么想着，忽然听到走廊上有人在叫喊着：“秦烟回来了。她不是作弊了吗，怎么警察没有将她带走？”

    秦瑶一愣，站了起来，快步朝教室外走。

    林薇薇也是脸色一变，拔腿跟她身后，三两步的走出了教室。

    走廊上，站着很多人，扶着栏杆在往楼下看。

    陈子昂和几个男生站一起，也在往楼下看。

    秦瑶走到了陈子昂身旁。

    “瑶瑶。”陈子昂看到她，往旁边挪了下，空了个位置出来。

    秦瑶站到他身旁，双手扶在栏杆上，抿紧唇朝着楼下看去。

    女生双手抄在兜里，五官精致惹眼，漂亮的眉眼间带着一贯的冷漠和疏离，脸上没什么表情的走进了教学楼里。

    “真的是秦烟！”林薇薇脸色一下子变得很难看，“她怎么还能回来的？教育局的人难道还没有调查清楚她作弊的事情吗？”

    如果调查清楚了。

    秦烟这会儿肯定已经被警察带走了。

    秦瑶扶在栏杆上的手指扣紧，咬了咬唇，脸色也变得非常难看。

    难道，是陆时寒将秦烟保下来了？

    “会不会是……秦烟其实没有作弊啊？”陈子昂犹豫了下，想了想，客观道，”要在联考上作弊，应该是不可能的。她真有作弊的行为的话，早就被查出来了。“

    ”教育局那边应该是没调查出来什么，所以将她放回来了吧。“陈子昂其实也不相信秦烟能考全科满分。

    但他也不相信秦烟能在联考上作弊。

    ”怎么可能！她肯定作弊了！“林薇薇一口咬定道，”她要是没作弊，我就从楼上跳下去！“

    ”那你现在就可以跳了。“

    (本章完)

