 …“妈的，令狐小怡这个女人，怎么跑的大墓中去了。”

在大墓外，众人从墓门的影像中，看到里面的景象，也都掀起了一抹骚动。

一些仙岛的老人，也都忍不住暗骂了出来。

大墓有明确的规定，神王境，或许三百岁之上的人，不可能进入。

令狐小怡这活了上千年，境界至少在神尊境的女人，跑了进去，这不是典型的欺负人吗。

“一定是令狐小怡掌握有蓬莱仙岛一些秘宝，才能逃过大阵的感知，偷偷的进去了，这次林寒，估计要有麻烦了。”

燕羽也是皱了皱眉，心中有些沉重。

原本到目前为止，林寒是最大的赢家，但现在蓬莱仙岛的人，横插一脚，局面自然有些不妙了。

令狐小怡，破坏规矩，当真是卑鄙。

“呵呵，外面的诸多道友，你们放心，我虽说进来了大墓，却不会仗着自己的身份和实力，去跟小辈之间争夺什么，那至尊法象，究竟归属，一切就看小辈之间的争夺。”

主墓内，令狐小怡似乎是感应到大墓外，诸多老人的想法，忍不住微微一笑，望着众人说道。

“什么，她竟然能将声音传递过来？”

无数人都大吃一惊，吓了一跳。

大墓十分广袤，主墓距离这里，最少也有几十里遥远，且在地下，蜿蜒曲折，令狐小怡竟然能在这种情况下，得知外面的一切，将声音传递过来，其手段和神通，当真强悍。

而且令狐小怡，在说话时，望着镜头，仿若是能看到每个人脸上的表情般，更加显示她的不凡。

“她至少也有着“人尊”以上的实力，甚至已经达到了“地尊”之境！”

燕羽深吸了一口气，震动道。

神尊是一个大境界，到了这境界之后，有三个境界划分，分别是“人尊”、“地尊”、“天尊”，每个境界之内，还分前期、中期、后期、巅峰等细小的境界。

一般人尊就已经十分强大了，四海之内，很多宗门长老，甚至仙岛长老，都没有这个实力。

令狐小怡，达到了地尊之境，实力之强，的确很强。

林素素让得到至尊法象的小辈，以后杀了一个地尊境界的强者，这个目标，当真是不可谓不艰难。

“不过这个女人，倒也算识大体，知道若插手里面的一切，出来后，所有人都不会放过她，她不对小辈出手就好。”

在燕羽身边有老人道。

只有她不出手，林寒的至尊法象，想易主，也不是那么容易的。

“就算没有她，镜内，那些蓬莱仙岛的弟子，可也不是什么省油的灯啊。”

燕羽却摇头苦笑道。

令狐小怡应该就是料定了镜内空间，那些蓬莱仙岛的弟子，可以解决一切，才会这么说。

否则，恐怕就算以她的身份，就这样一簿至尊法象在面前，也没有这么容易放过。

闻言，其他长老，也是苦笑的点头，望着主墓门户上呈现的镜内空间的影像，眼中浮现一抹希冀。

现在是希望林寒能支撑得住啊。

如果他能打败蓬莱仙岛那些天才，守住至尊法象，以后有很大机会成为名扬四海的绝世天骄。

反之，下场就堪忧了。

……镜内空间，气氛有些紧张。

突兀出现，蓬莱仙岛一众弟子，让无数人慌乱。

在无尽的海域，蓬莱仙岛才是泰山北斗，其中弟子，跟其他仙岛的弟子，有着质的差别。

今天他们，来这里，事情必然再次充满悬念了。

“呵呵，乖乖的交至尊法象交出来吧，让你少吃点皮肉之苦。”

在无数人敬畏的目光下，天空上，那朵祥云之上，有着大约十几个年轻的男女，男的如龙、女的如凤，皆气势不凡，有着一股超凡脱俗的气韵。

其中最中央位置，是一个银冠束发的男子，大约只有二十岁左右，唇红齿白，十分的年轻，在眉宇之上，却透着一股桀骜不驯的倨傲。

他负手站在那里，像仙人在俯视凡人，轻藐的看了平台上林寒一眼，淡淡一笑说道。

“不错，你是何人，报上名来。”

林寒眼神虚眯，镇定问道。

至尊法象，到了他手中，纵然是天王老子来了，他也不可能交出去。

所以话说时，林寒体内的混沌造化诀，也已经悄然运转了开来，随时做好了大战的准备。

“嘿，真是有眼无珠的小子，连我们蓬莱仙岛的左铭师兄，竟然都不知道。”

“实话告诉你吧，我左铭师兄，乃蓬莱仙岛，八十一真传弟子，排名七十九的天才。”

在他身边，其他弟子，冷笑道。

“真传弟子中的天才？”

不少人都骇然了。

蓬莱仙岛，八十一大真传弟子，最为出名，受到蓬莱仙岛最核心的栽培和教导，随意一个都可以独挡一面。

林寒也眼中浮现出一抹凝重。

他听说过，曾经仙岛之内，排名前十的风云天才，与蓬莱仙岛排名在最后一名的真传弟子交手过，竟然是大败而归，差点被蓬莱仙岛的那位弟子格杀。

所以，蓬莱仙岛的八十一大真传弟子，十分可怕。

如今遇到了一个七十九的人物，的确有些麻烦。

“呵呵，不用我说第二遍吧，至尊法象给我。”

左铭微微一笑，对林寒再次说道。

语气中却带着一股不容置疑的味道。

人的名、树的影，光这一股话而已，就让很多人发毛，试问若是自己，在这么强势的压迫下，真有可能交出去。

“可笑！”

然而，林寒缓缓的站了起来，不但没有丝毫的惧怕，反而脸上还浮现出一抹宛若看白痴一般的神色，冷笑道：“纵然是蓬莱仙岛的真传弟子之一又如何，这至尊法象，想要得到，还要看你自己有没有这个本事！”

“真是一个不知天高地厚的小子啊。”

左铭脸上的笑容，缓缓的收敛了起来。

轰！下一刻，左铭身上掀起一股强大无比的气势，宛若是一场巨大无比的海啸般，席卷整个镜内空间，强盛的压迫，让不知道多少人都在瑟瑟发抖，一脸骇然！“神王境四重天！”

赵乾坤、神子冰、司马丹等人，也都脸色一变。

他们只是神王境一重天而已，左铭却达到了神王境四重天，这差距太大了。

毕竟神王境之间，每一重的差距更大，一级之别，就是天差地别。

林寒也眼神一凝，这是他目前为止，遇到的天才中，境界最高的一个，别说年轻人，恐怕仙岛之中，不少长老都没有这个实力。

当下，他也不得不感叹，蓬莱仙岛果然厉害。

光是排名在七十九的真传弟子，就已经如此强大，管中窥豹，足见其真正的顶尖天才，有多少恐怖。

不过，他倒也并不惧怕，现在他可是有着神君境九重天巅峰的境界，就算对方是神王境四重天的实力，对他来说，压力也没有这么大。

轰！一念至此，林寒便身体一震，一股同样强盛无比的气息，在他体内，如火山喷火一般，爆发出来。

在这股气息的支撑下，左铭的境界威压，竟被他完美的抵挡了去，甚至隐隐间还有针锋相对，在虚空中相互抗衡的趋势。

“你竟有如此气势？”

见状，左铭眼神一凝，眸底不禁涌出一抹淡淡的吃惊。

他倒不是吃惊林寒有神君境九重天巅峰的实力，让他意外的是，这个境界，气势竟这么雄厚，远远超出这个级别人物，该有的气势了啊。

当下，他眼神虚眯，上下仔细打量了一番林寒，那眼神之中的轻蔑之色，不由缓缓收敛了一些，开始微微的浮现一抹认真。

现在看来，这小子能技压群雄将司马丹、神子冰、赵乾坤等人，倒也并非没有道理啊。

他自然不愿大意，避免阴沟里翻船。

“好，我就领教一下，敢跟我这么说话，你究竟有怎样的底气。”

当下，他嘴角溢出了一抹寒冷的笑，一掌直接对着林寒的拍击了下来。

他的手掌，修长而白皙，像是女子一般，充满了一种美感。

轰！然而，在拍击下来的瞬间，刹那间，仿若有一股无形的气势，在他掌指之间形成，让得虚空大面积坍塌了下来，一股无与伦比的强盛压力，宛若一座大岳，朝着林寒的头顶，直接压盖了过去。

见状，诸多人都忍不住牙齿抽冷气。

从他们这个方位看过去的话，虚空中有一个巨大的弧形成型，仿若要将林寒脚下的大山都要压碎般，显得壮观无比。

纵然是赵乾坤、神子冰、司马丹，都不禁额头上浮现一抹汗水。

蓬莱仙岛由于地处东海，太过遥远，他们虽说知道蓬莱仙岛弟子很强，但由于没有见过，之前也并没有太过放在心上。

现在终于亲眼得见，才知道什么叫做，人外有人天外有天啊。

这样的一掌，纵然是他们，若是上去，恐怕也会第一时间，被崩碎成碎片，彻底身死啊。

左铭随意一掌，竟有如此气度，蓬莱仙岛的真传弟子，当真是…恐怖！ 