    对于白发男人而言，此刻最好的选择当然是躲在屋子里的那个年轻人。

    他的年龄大了，如果逃跑的话，是不可能跑过秦文玉的，最后的结局大概率是秦文玉冲出城门，他被留下来。

    至于期望秦文玉会帮助自己？

    他没那么蠢，秦文玉也是。

    身为一个有权有势，却患上了绝症的富豪，他很怕死。

    不……每个人都很怕死。

    能击败人类的恐惧只有两种，一是死亡，二是未知。

    此刻，这两种状况竟然在同时发生。

    他甚至来不及观察一下这千年前的世界到底是什么样子，就陷入了极度的危险中。

    他不想死，所以才会倾尽家财向森罗面相换取这样一个机会。

    屋子里的年轻人是人是鬼？

    他分不清。

    但他知道，呆在原地一定是等死，至少作出选择后还会有一丝机会。

    至于秦文玉刚才提的建议……他不相信。

    在他看来，秦文玉此刻根本就是自身难保。

    他逃得很快，一阵凛冽的风突然刮来，诡异的街道一下陷入了极度的寂静中。

    白发男人冲进打开了一条缝的屋子里，警惕又惊恐地睁大眼睛看着身边的年轻人。

    可年轻人什么都没做，见他来了后，仍继续喊道：“你在做什么？你也快过来啊！”

    随着他的声音，已经到了秦文玉身后十来米远处的，一堆鲜活又诡异的纸人，越逼越近。

    相较于白发男人，秦文玉的体力消耗其实并不算大，但他已经猜到城门口并不是真正的生路，此时也顾不上理会发出声音的两人，秦文玉一言不发地跑向了自己早已经注意过的地方。

    眼看着秦文玉消失，巷道口的人与屋子里的人都没了声响。

    白发男人没有放松警惕，而是试探着说道：“谢谢啊……请问，这是怎么回事？”

    他抬头的时候，刚好看到年轻人的眼神！

    这眼神……他的后背登时爆起了一串鸡皮疙瘩。

    年轻人的视线一直停留在他的身――不是刚才那种焦急，又带着些许友善的目光，而是一种赤裸裸的――

    就像一条蛇在看着一只老鼠……

    自己就是那只老鼠。

    “你……你是什么东西？”白发男人跌跌撞撞地朝后退去。

    他心中的惊恐已经放大到了极限，脸色不自然的潮红，呼吸急促，心脏像是快从嗓子眼儿里跳出来了。

    年轻人没有回答他。

    他依旧站在原地，用一种极具侵略性的目光盯着白发男人，像是要把白发男人生吞活剥了似的。

    白发男人感觉身子僵硬，双腿不由自主地哆嗦着，他恐惧地看向四周，想找个地方逃跑。

    但他没有任何发现，四周除了墙壁外，只有一扇门，而那扇门，就在年轻人的身后。

    他已经吓破胆儿了，他不敢想象自己如果继续留在这里会是什么后果。

    身子已经颤抖成了筛子，心里也差不了多少。

    随着啪嗒一声轻响，屋子里的光芒忽然消失了。

    房间里瞬间陷入了一片死寂的黑暗。

    而且，就像打开了空调一样，透彻血肉，直达骨骼的寒意侵袭而来，然而白发男人的身上却反而出现了一层黏腻的汗液。

    恐惧与绝望在侵蚀他的内心，不……不能呆在这间屋子里……

    我要出去！

    他的内心在狂吼。

    然而，一张雪白的脸猛然出现在他面孔的正前方！

    两只幽白的瞳孔里倒映出了他的身形。

    强烈的恐惧让他想发出一声尖叫――然而，此刻的喉咙口却在发干发紧，根本发不出一点声音。

    他的心跳声越来越急，越来越响，那张属于年轻人的恐怖的脸猛地一下凑近了他。

    黑暗之中看不清表情。

    只是下一刻，一阵令人牙酸的咀嚼声在屋子里猛然响起……

    ————

    此刻的秦文玉，正在往一口水井处狂奔。

    没错，水井。

    这就是他发现的问题。

    秦文玉对这条街道，甚至这个“平安京”的真实性产生了怀疑。

    轻缓而又飘忽，纸人虽然有了血肉，但它们的行动方式依旧像一张纸。

    脚下一弹，便是三五米远，充满了诡异感。

    它们追得很近，那股难言的不协调与恐怖，在夜色中越来越浓。

    五米……

    四米……

    三米……

    古井就在眼前，秦文玉面色无碍，停下了脚步。

    他的前面，那口古井就像一只沉默的怪兽，张开了幽暗的巨口。

    纸人并没有停下脚步，而是越来越近。

    秦文玉探出头一看，井中漆黑一片……

    捡起地上一块碎石往下投去，两个呼吸后，传来了“砰砰——”落地之声。

    没有水……

    但秦文玉的脸色却没有任何变化，他站直了身体，终于确定，这就是生路。

    秦文玉将左腕伸到嘴边，一口咬破。

    立时，鲜血长流。

    他看向所有正在靠近的纸人，将左手的血往前一甩。

    明明已经围拢过来的，面色白得吓人的纸人门纷纷散开一条道路。

    秦文玉左挥右甩，他的鲜血落到地上，石上，屋上，都冒出了白色的烟雾。

    当他从纸人中路过时，所有纸人竟都是一动不动，不敢上前来。

    一路前行，秦文玉只觉得四周景色变幻，街边悬挂的灯笼也逐渐稀少，身后的恐怖纸人也再也没了踪迹。

    直到走到城门口，秦文玉扭过头去，闻道了细细的香味。

    这是常见的祭祀和供奉时，燃起的香。

    当他踏出城门口，将手腕的伤口按住，不再挥洒鲜血后，空中那如同发了毛的月亮忽然亮了几分。

    月光重回大地，仿佛瞬间换了人间。

    秦文玉回头看去，身后哪里还有什么平安京？哪里还有什么城门口？

    又哪里有什么街道和纸人。

    眼前所见，唯有一个纸扎的城郭，两排一模一样的屋舍，一条短小的黄土小路，以及……几个站在屋门口的纸人罢了。

    刚才那一场诡谲幻梦，竟只是在这纸扎的城郭中奔逃。

    一切一切，如梦似幻，难分真伪。

    还好，对于祭祀所用的纸张而言，火给与其生机，但水……却能让其消亡。

    所以，火不燃屋，灰烬成人，有井……却无水。

    秦文玉借了一腕血，也算是洒了出来。

    他看向纸扎城郭的某个房间门口，那里，凭空多出了一个纸人，白发苍老，服饰另类。

    想来……那个选择了躲进屋子里的人，没这么好运了。

