    就在李诺恩和安悠然被男杀手快要逼到悬崖边上，危难时刻慕谨辰手下及时赶到。

    他被女杀手拦截了去路，两人便动起了手。

    慕谨辰手下并没有因为女杀手是个女人而手下留情，一心只想着小夫人不能出事，他便速战速决，朝前跨出一大步，狠狠的一拳打在女杀手肚子上，瞬间，女杀手直直的飞了出去，刚巧不巧的撞在了身后的一棵大树上，心口一闷立即吐口献血出来，双眼一闭便晕死过去。

    男杀手眼见自己的姐姐被打倒在地，立马转身冲向了倒在地上晕死过去的姐姐身边查看，知道只是暂时晕了，男杀手才放心。

    他的眼睛变得血红，浑身充满凶狠杀气，立马起身便向慕谨辰手下冲去。

    慕谨辰手下快速的拿出口袋里防身的匕首，在男杀手冲向他的时候，他用匕首迅速的朝着男杀手右臂上狠狠一划，连同羽绒服的袖子在内，划出了一道又长又深的口子，白肉一番，鲜红的血液从肉里渗了出来，很快染红了里面的衣服。

    慕谨辰手下，好不留情的在他腿上狠狠的刺了几刀，下一秒，便听到男杀手惨叫的声，更是响彻整个山谷

    。

    悬崖边上。

    孔初宜亲眼看着被人放倒在地的男杀手心里痛骂道：没有用的家伙。

    她不甘心，眼看着李诺恩就在她眼前，她怎么可能轻易放过她。

    瞬间，孔初宜跟发疯似的向李诺恩扑去，那架势，已经做好了要跟李诺恩同归于尽，就在千钧一发之时，安悠然没有任何的犹豫，一把推开了身边的李诺恩。

    就在安悠然推开李诺恩的瞬间，孔初宜想收手但为时已晚，脚下一滑整个人向悬崖边上冲去。

    就在她掉入万丈深渊的悬崖时，伸手拽住了离她最近的安悠然脚腕。

    “啊～”

    “悠然。”

    就在安悠然被孔初宜拉着快要从悬崖上掉下去时，李诺恩及时拽住了她的手。

    “悠然，抓紧我，不要放手。”李诺恩趴在悬崖边上双手紧紧抓着安悠然的手哭着喊道。

    掉在悬崖半空中的安悠然，仰头看着紧紧抓着自己的李诺恩，眼泪止不住的流着。

    她回头看向脚下死死拽着自己脚腕的孔初宜，再往下看去便是万丈深渊，深不可测。

    她知道，这次她是在劫难逃了，眼看着李诺恩被自己拽的，整个身体缓缓的也跟着往下坠。

    “诺恩快放手，这样我们两个都活不成了，你听到没有快放手。”安悠然哭着大声喊道。

    “我不放，死也不放，我答应过你的，等我们回去我就把你介绍给韩木遥认识，还有我们一起的约定，你不可以有事。”李诺恩痛哭着说。

    “诺恩，这辈认识你我值了，愿有来生，我们还做好朋友。”安悠然哭腔着说。

    拽着安悠然脚腕的孔初宜听着安悠然的话很是刺耳，都快要死了还能说出这么感人肺腑的话。

    她不甘心的哭笑着，没想到，自己临死前，连个亲人朋友都没有，居然是自己最恨的人看着自己死掉，老天太残忍了，她一句话都没说，她终于在这一刻，全都明白了，什么是咎由自取，但是，一切都晚了。

    就在李诺恩马上要坠落悬崖的时候，突然有人拉住了她的双腿。

    李诺恩巴掌大的脸都吓白了，她回头看去，只见慕谨辰手下趴在悬崖边上，死死的拉着她的双腿往上拽。

    这一刻，她多希望慕谨辰可以快点来救她和安悠然。

    一个男人同时往上拉三个女人真的很难。

    慕谨辰手下使出浑身力气拉着李诺恩的腿往上拽，瞬间，他的嘴里喷出来一口鲜血。

    原来，他在跟杀手搏斗的时候也受了重伤。

    安悠然见到自己喜欢的男人身负重伤和最好的朋友还在拼命的救自己，她心疼的哭着说道：“诺恩，放手吧，这样我们大家都活不了。”

    李诺恩拼命的摇头，“不。”

    “坚持住。”慕谨辰手下咬着牙使劲的往上拽。

    “你们好好的活着，我谢老天，让我的生命里有你们，替我告诉我的家人，不要为我难过我爱他们。”安悠然平静的说。

    “不要啊，悠然。”李诺恩痛哭的大声喊道。

    她知道，安悠然这是在给自己留遗言。

    “我会在天上，好好看着你们的。”安悠然微笑着说。

    慕谨辰手下满眼都是痛苦的表情看着安悠然，“坚持住，不要放手。”

    李诺恩带着哭腔大声喊道：“悠然，不要松手，不要啊，我拜托你不要松手。”

    掉在悬崖半空中的安悠然知道，三个人再这样耗下去都会没命，于是她满含泪水的微笑着，缓缓的挣脱开李诺恩的手，自己勇敢的带着最美的笑容跳了下去。

    “啊，悠然。”李诺恩撕心裂肺大声哭喊着。

    这一刻，李诺恩发疯似的双手拼命的向安悠然狂抓去，最后只能眼睁睁看着最好的朋友掉进万丈深渊里。

    慕谨辰手下死死抓住李诺恩的双腿不放，痛哭的喊道：“安悠然。”

    …………

    另一边。

    郭滕川带着一队人迅速的往山上跑去。

    因为山上的雪太大，郭滕川也顾不上山路的危险，跑在最前面带领兄弟们往上冲。

    身后的兄弟们也没有怨言的紧跟其后。

    就在郭滕川他们刚进山里，慕谨辰他们也赶到了山下。

    他迅速的打开车门跳下车，正要往山上跑去，却发现一个中等身材的中年男人，慌慌张张的从山上跑了下来。

    奈一急忙向前拦住他的去路问道：“大哥，请问，你有没有在山上看到一个女孩子或者三四个人。”

    “你们还是不要上去了，我刚刚看到有人杀人了，还有人从悬崖上掉了下去，那场面太恐怖了，我要先去报警，你们也赶紧回去吧。”中年男人气喘吁吁的说完就往有人家的地方跑去。

    慕谨辰听着差点没站稳，还好被奈一及时扶住，他站在半米多深的积雪里，垂在身侧的两只手紧攥成拳，青白的唇抿成凌厉的锋芒。

    奈一看着自家爷，阴戾的目光，半天一言不发，他硬着头皮宽慰的说道：“爷　，有咱们的人在，应该……会没事。”

    “她要是有事，所有人我都不会放过。”慕谨辰寒冷的语气压抑着暴戾和怒火。

    奈一和身边的司机被他陡然拔高的声音吓的浑身颤了颤。

    慕谨辰动作很开，在奈一他们还没有任何反应过来的时候，他已经冲进山上去了。

    站在一旁的司机也要准备跟着上山找人的时候，被奈一拦住，“你就不用去了，我给你几个号码，你快速的联系上他们，让他们迅速带人过来营救。”

    “是。”司机拿着奈一给的字条快速上了车，开始拨打电话。

    奈一抬腿朝着山上的路快速奔去。

    慕谨辰看着雪地上有人踩的深浅不均匀的脚印，他顺着这趟被踩的脚印继续往山上跑。

    在听到中年男人说有人从悬崖上掉了下去，那一瞬间，仿佛有什么东西冲出了他的胸腔，硬生生的与血肉剥离。

    投资几百个亿的项目失败了，他连眉头都不会皱一下，但在这一刻，他真的是害怕极了。

    手机上显示她就在山上，却有人掉进悬崖了，那她呢？

    他不敢在继续往下想，只是一个劲儿的顺着这趟脚印往上走，脚下的雪路一滑，重重的摔倒在地上，撑在地面的掌心被尖锐的树枝划破，他完全感觉不到一丝疼痛，起身疾步朝着悬崖的方向走去。

    这时，暴风雪突然再次袭来，黑色的乌云密布整个天空，大雪纷纷飘落下来，山上刮起了大风，凄厉地呼啸着，搅得整个森林惊惶不安。

    大风就像一头凶猛的野兽，呼啸着、怒吼着，听着慕谨辰整颗心都在撕扯。

    诺恩，你等着我，一定要等着我。

