    萱萱的容貌比一年前见面精致了很多，虽然还是娃娃脸，但眉眼间却多了几分成熟的诱惑。

    她是代许燕来送邀请函的。许燕明天晚上在万方酒楼定了一个包间，邀请周吉携女儿参加晚宴。

    听到许燕的邀请，周吉第一时间是想要拒绝的。可转念一想，人家给自己又是送飞梭，又是送笔的。自己一口回绝似乎有点不太近人情。

    只好开口问道：“还有其他人吗？”

    “许燕还邀请了白传生长老和白鸽女士，以及她在这边的一些其他几位好友前辈。”

    像这种宴请，周吉也是有所耳闻的，都定到万方酒楼去了，自然不可能是只邀请自己，思索了片刻觉得没什么问题，周吉还是点头答应。

    不得不说，许燕在白拾贰星上层还是有一定的人脉的。晚宴当天高朋满座，一大桌宾客全都是在白拾贰星叫的上名号的。抱着女儿的周吉在其中算是另类。

    不过也没人敢对坐在主宾位的周吉有什么异议。以前低调的时候还没什么人注意到他，提起周吉都认为这是一个厉害的功法研究专家。可等周吉灭了白宇生一家子，将一家人整整齐齐摆在前院后。

    这些人开始对周吉的评价有所变化。

    是个狠人，不能招惹之类的标签插满全身。

    这让周吉也觉得颇为奇怪，更是鄙视了一番以前的自己。

    果然那话怎么说来着？人不狠站不稳！你老老实实的模样只能激发别人欺负你的欲望而不是保护欲。

    主位上落座的是一位看容貌不确定年纪的长者，通过介绍周吉也知道这位就是许燕的父亲，许安山。

    对面副陪上则是一个面容俊秀的男人，这位是许燕的哥哥，许岩。他也是现在内城老许家的掌舵人，主管白拾贰星交通司。看起来老许家的基因是挺优良的，许燕能生得这副容貌也不全是易容术的功劳。

    其他诸人许燕虽然一一介绍，但周吉也没那兴趣了解。如果不是许燕和自己关系好，这种带有扩列性质的宴请他是不会参加的。

    当然，现在即便参加了，周吉的重心也没放在社交上。在别人推杯换盏的时候，他却是全神贯注的给闺女投食。

    “来，闺女尝尝这个。”

    “哇，大爹爹，这个鱼是什么鱼，吃起来好好吃。”

    “这个是深海黄眉鱼，好吃的话下次大爹爹给你做。”

    周吉说着，又是给闺女的碗里捞了一大块鱼肉。

    “大爹爹，这个粉丝煲的好香啊。”

    “这个是鱼翅，就是鲨鱼的背鳍……”

    周吉摸了摸闺女的脑袋，看着她两三下将一碗鱼翅羹吃了个干净，脸上露出慈祥的微笑。

    “可是粉丝煲量好少哦，小蕊还想吃。”

    吃完一碗后，小姑娘意犹未尽的抹了抹嘴巴。

    “那就再加一碗，小蕊呀，鱼翅羹还是要配上红醋才可以的，不然会腻的哦。”

    小蕊的另外一边坐着的是许燕，酒过三巡之后她的脸上已经带上了两团漂亮的红晕。

    说着话，她就已经抬手打了个响指，召服务员过来。

    “鲍汁翅羹，再来两份。小朋友喜欢。”

    一旁的周吉也不阻止，鱼翅而已。在这个有着灵元存在的世界，鱼翅什么的并不算稀奇。

    一条鲨鱼你今天剪下鳍，两三天就能长好。甚至现在据说有专门的品种，养在参杂了灵元液的渔场，半天到一天就能恢复伤势。

    酒桌上没有主动出去敬酒的许燕也是趁着这个话茬和周吉聊起了天。

    “听说周大师有计划外出？”许燕说着，怕周吉误会又赶忙开口：“这个我是和白鸽聊天的时候听白鸽说一周后她可能就有一段时间空闲了，借此猜到的。”

    “嗯，世界那么大，我想去看看。”

    周吉笑着回应，说着没人听得懂的梗。

    自己又不是独身一人，行踪什么的如果有人关注的话总会知道的。所以被许燕问起，他也不恼。

    “那我能冒昧问一下周大师是要去哪里吗？看时间您应该是要去其他星球的吧？我们的飞梭刚好三天后出发，上面空房很多，所以能否有这个荣幸邀请周大师一起呢？”

    许燕主动给小蕊添菜，等到鱼翅羹上桌后又贴心的给小蕊调好香菜红醋。

    “三天后吗？你们下一站目的地是哪里呢？”

    周吉心中一动，白拾贰星上公共飞梭一周一班，不巧的是就在周吉确定要去周肆星的当天刚好是本周的一班飞梭。想要再出发的话可能要等到七天后了。

    而且如果是搭金蝶影视的飞梭，比起公共飞梭舒适性和安全性上也会有更多的保障。

    “我们第一站是周肆星，因为那里是离我们最近资源最丰富的一处星球，基本上所有飞梭的中转都会在那里。”

    听到许燕这么说，周吉心中一动。

    “周肆星很繁华吗？”

    “对啊，单说那颗星球本身其实并不适宜居住，但因为地理位置的缘故，所以被选中改造。现在在那边汇聚的基本上以商行运输队星际佣兵以及星盗为主。”

    “星盗？”

    周吉微微皱起了眉。

    “对，周肆星是为数不多的开放式星球，除了几个官方港口大城外，其余的地方都被中立组织占据，在上面建立了私人港口，星盗就可以通过这些港口在周肆星登陆。”

    “这可真……有趣啊。”

    周吉全天忙着修炼，还没来得及看收集到的材料。只是他没想到白拾贰星和周肆星，管理差异居然这么大。不过很快，他就释然了。有安全区那自然就得有争斗区。毕竟宇宙这么大，谁能保证自己可以对区域内的情况完美掌控呢？

    这样明着搞一个鱼龙混杂，盗匪聚集的地方盯着，总好比防着这些人给你暗戳戳的搞什么幺蛾子的好。

    “那就多谢许仙子邀请了。”

    周吉第一次主动端起酒杯。

    许燕微红着脸赶忙应声。

    其他宾客看到周吉这位大师终于是举杯了，一个个的从许安山开始排队上酒。他们喝的酒中蕴含着轻微的灵元，而且本来就是用一些蕴含灵元的作物酿成。所以喝上几口还是和普通人一样会醉。

    周吉略显狼狈的应付了一阵后，就找了个借口带着已经吃的肚儿圆的闺女逃离了包间。

