    而恰巧这时，救护车停下来了，护士匆匆忙忙将苏静安抬下来放到病床上，随后跑着似的走进医院。莫瞿自然也不敢落后，紧跟着进了病房。

    先诊断以后，医生走出病房和他说：“她没什么事，是轻微脑震荡了，住院观察两天先吧。”

    这句话像是一颗定心丸，让莫瞿安心。他吐出一口浊气，心怀感激地握医生的手，“好的，辛苦了。”

    “没事，医生嘛，本职工作就是这个。”说完，医生便走回了办公室。

    莫瞿走进病房，护士正在给苏静安打点滴，像一个易碎的玻璃娃娃躺在床上。

    医院一楼。

    匆匆跑进医院，苏俊熙询问护士：“您好，请问一下苏静安在哪一间病房？我是她的家属。”

    护士闻言抬头，随后眼睛便亮起来。

    帅哥啊！

    “苏静安，我找找。”她重复念一遍名字，于是快速地翻查，“在十七楼的6458，坐那边的电梯到十七楼出去以后左转就能看见了看见了。”

    对她抱以淡淡一笑，苏俊熙开口感谢：“谢谢了。”随后便快步离开。

    然后身后的小护士却因为他的那一笑久久不能回神。

    如果这样就能让帅哥对她笑，那她宁愿天天翻这本子！即使她也确实要天天翻。

    步履匆匆走到6458，苏俊熙象征性地敲敲房门便进去。只见自家小妹紧闭双眼面色苍白地躺在病床上，一个有些面熟的陌生男生就在坐她床边。

    剑眉微蹙。

    怎么照顾她的不是苏欣瑶而另有其人？而且还是个男同学。若不是知道现在小妹还没有想要恋爱的心思，他估计就一拳过去把这拱白菜的猪砍了。

    “您好，请问您是？”莫瞿转头，很有礼貌地询问他。

    纵使有些生气，但苏俊熙也不至于一直拉着脸跟他交流，况且他似乎还是苏静安的救命恩人，“你好，我是苏静安的大哥。我小妹她怎么样了？”

    了然地点点头，莫瞿开口将自己所知告诉他：“她有些轻微脑震荡，医生说需要住两天院观察，现在已经没什么大问题了。”

    “好，真是辛苦你对她这么照顾了，要不然改天请你吃顿饭？”

    “不用，她先前请过了，所以这次也没必要感谢什么。”应该算请过吧，中午那盒便当，还很美味。

    请过了？

    眉头一皱，苏俊熙也没再说什么客套话，“同学你先回校吧，学业为重，静安有我看着就好。谢谢你了真的。”

    “没关系，那我就先走了。”莫瞿淡淡一笑，起身整理了一下后便提起包离开了。

    一个小时后。

    羽睫微微颤动，苏静安睁开眼便看见了在病床旁有些焦急的苏俊熙。

    见她醒了，他也就松了口气，“怎么样？身体有没有什么不舒服的？”

    摇摇头，苏静安浅笑轻声道：“我没事的，大哥。”

    都脑震荡了还说没事。

    苏俊熙神色柔和，不禁有些心疼她的懂事。

    “不过大哥怎么来了？还知道我住院了。”她问。苏静安知道她大哥也不会变态到找人时时刻刻监控她的一举一动，也没有那个精力。

    “欣瑶打电话给我说的。她说你在上课的时候一个不注意就被排球砸中了。你也真是傻，多大了还这样，吃了这次的教训，下次你可得给我小心点。”说起这件事，苏俊熙就冷下脸，警告她。

    “好的哥哥！”她应下一声。

    垂眸，从哥哥的话里她也能知道苏欣瑶为什么这么好心帮她打电话给苏俊熙。只不过是怕哥哥们知道这件事后怪罪她“见死不救”罢了。苏欣瑶只是不想承担这份责任，才这么好心，说到底她依旧是只顾自己。

    但她也不想拆穿了，如今还是在哥哥面前装装乖，立一个懂事妹妹的人设才好。

    她弯起略失血色的樱唇，露出淡淡一笑。

    “饿了吗？有什么想吃的吗？我去让人准备一下。还有，因为公司事情比较多我不能一直看着你，所以我请了一个照顾你的阿姨。”苏俊熙宠溺地摸摸她的发旋，问。

    “嗯！但是不知道我现在能吃什么，那保险起见，哥哥能不能让阿姨给我做一份瘦肉粥啊？”她实在吃不下那种清粥，但是又不能吃太重口的东西，于是便这么回答。

    “好。”

    见她醒过来了，苏俊熙才放心处理工作上的事。而苏静安则躺在病床上看最新的文学杂志。

    整个病房除了翻页和键盘的声音就再也没有别的声音了。是一阵铃声先打断了这片宁静。

    “喂，什么事？”苏俊熙接起电话，听了对方的话以后皱起一对好看的眉毛，“好，我知道了待会我会处理的。”

    挂断电话，可三分钟以后又打来一个。

    “知道了，先安抚一下下面的员工让他们不要被这些扰乱心绪。”

    “嗯，明天的合作让理泊去谈。”

    “好，通知一下财政部，今晚开个会。”

    ……

    苏静安目光放在书上，可心却不在。刚才哥哥接的电话没有十个也有七个了，她再这样占用时间会不会影响他的工作和公司啊？

    “大哥，要不然你先回公司工作吧，公司没你不行的。让阿姨来照顾我就好，不用担心。”她放下书，笑着对他说。

    苏俊熙也明白当下这种情况，公司非回不可。于是拿上笔记本电脑和文件，嘱咐几句以后便又匆匆离开。

    还真是来也匆匆去也匆匆。

    苏静安笑而不语，漫无目的地翻着手上的杂志。里面的内容于她而言是真的无聊，完全看不进去，但是她又没有什么能解闷的了。

    手机她放在家里，阿姨也还没来，大哥回公司处理公务了也不能陪她讲话，和护士讲又担心打扰到人家工作。

    她忽然就明白为什么那么多人都不喜欢住院了，因为真的无聊至极。

    最后，她只能转头去看窗外的风景，看夕阳正好，医院草坪上的孩子正在跑，世界的美好。

    不知过了多久，就在太阳快落山之时，门被敲响了。

