    问题得到解决之后，男子三人带着老人起身离开了！

    他们也没有纠缠。

    其实真正医闹的发生归根结底还是问题解决不了。

    真正为了患者的被治疗才是真正的目的。

    但是，临行前男子这一番话，让老余一晚上没有睡着。

    一直以来，急诊六科的管理一向很严格。

    没想到岳亮这才刚来没多久就遇到这种事情。

    早就知道岳亮是这样一个货色，没想到来了就给自己找事儿。

    怎么办？

    ……

    第二天一大早。

    交班的时候，老秦直接走进办公室内，看着众人沉默不语。

    老秦这模样，顿时让众人愣了一下。

    今天谁倒霉的惹了这么主了！

    老秦生气了后果可是很严重的。

    千万不要以为急诊六科的秩序是随随便便练出来的。

    这离不开老余的用心经营。

    老余在可是利润方面放的向来比较开，系数分给大家的也很多，治疗费和手术费给医生提得多，而药物方面很少给提成，而且像岳亮这种事情，急诊六科都多久没有发生了。

    交班之后，老余取出一个投影屏幕，直接把拍好的照片传了上去。

    “你们大家都看看，这是一个什么药。”

    众人一愣，纷纷抬头。

    “这不是地巴唑吗？”

    “不对！是他巴唑！”

    “这个……”

    大家纷纷议论，老余可不会弯弯绕绕的，他直接盯着岳亮，问道：“岳主任，这是什么药物？”

    岳亮怎么能忍不得自己的笔迹呢！

    可是……

    老余为什么要给他看这个？

    岳亮忍不住皱眉起来。

    “这是地巴唑吧？”

    此话一出，顿时陈沧忍不住叹了口气。

    这他么的，就连自己都认不出来，还要别人去认？

    其实千万不要认为医生的笔迹就是潦草。

    并不是如此。

    事情放在七八年前，那时候天天都是手写病历，不能涂抹不能勾画，写错了就得重写的年代。

    谁敢写出这样的字迹来？

    那时候，一份病历罚3000块是小事儿。

    太平常了！

    每一个医生的病历都得手写，很多干脆抱着病历回家写。

    所以那个时代走出来的医生，写的字其实还都不错。

    至于潦草？

    那完全是一个不好的习惯。

    千万不要觉得所有药方的医生都认识，其实人家也是猜呢，要不就是找老师傅去认一认。

    但是，你真的写好了，不是省去很多麻烦吗？

    这也是为什么后来找医学生开药了。

    除了因为专家忙意外，也是因为人家写的好辨认啊！

    听见岳亮说了个他巴唑，老余顿时气的一拍桌子！

    “放屁！你他娘自己写的字自己不认识了？”

    顿时！

    整个办公室内瞬间安静了下来。

    谁也没想到老余突然这样当着众人的面破口大骂。

    一点不给面子！

    可是……

    只有陈沧能读懂老余的愤怒。

    你写的潦草，我们可以理解，但是你就连自己写的字都不认识，这就有些过分了！

    这就是不负责任！

    这是老余亲自找到药店，把处方拿出来，原封不动拍的照片。

    结果……你说你认错了？

    这不是狗屎是什么！

    一时间，老余真的是气的怒不可遏。

    直接破口大骂起来。

    岳亮也是瞬间脸色变了！

    他好赖也是四十多岁的主任医师，被人这么指着鼻子骂娘也咽不下这口气，可是余勇刚是急诊六科的主任，岳亮只是一个小组长。

    但是岳亮也不能就被人指着鼻子骂人吧？

    “你好好说话！”岳亮面色铁青的说到，“这里是科室，不是你余勇刚一个人的一言堂。”

    众人顿时愣了一下。

    吵起来了！

    这种事情可从来没有在急诊发生过。

    这样在急诊交班的会议上两个主任拍着桌子骂娘这种事情太少见了。

    都是成年人，哪里会撕破脸皮。

    可是今天却真的撕破了。

    老余冷哼一声：“一言堂？你就连你自己开的处方都不认识，你跟我讲什么道理？”

    “我告诉你，岳亮，这里是急诊六科，不是你以前待得地方，你能干，你就规规矩矩的干，别给我整天搞这些虚头巴脑乱七八糟的东西，把急诊搞得乌烟瘴气！”

    “不能干，趁早滚蛋！”

    老余说话真的是一点情面不给，说的岳亮脸是青一阵紫一阵，气恼恼的不说话。

    不做亏心事不怕鬼叫门。

    这老余这么一说，他自然知道自己给药房开药的事情知道了。

    余勇刚继续说道：“还有，在座的每一个人，把病历本、医疗本这些给写的规范点，收齐那潦草的字，不要像某些人一样，被给患者开错药了自己都不知道！”

    岳亮气的也不吭声。

    过了片刻，越想越不是滋味。

    我凭什么受他的气？

    我是被请来高神经外科小组的。

    不是他娘的来受气的。

    想到这里，岳亮直接起身朝着外面走去。

    余勇刚见状，忍不住说了句：“你去哪儿？”

    岳亮说了一句：“对不起，您这官威太大，伺候不起。”

    余勇刚点头：“行，你出了这门，肯定进不来了！”

    得！

    撕逼升级。

    这一下子，场面尴尬了。

    岳亮也没想到余勇刚做事儿这么决绝！

    他一咬牙，此处不留爷自有留爷处！

    再说了，我走了，我就不相信谁还能带头搞得起来神经外科。

    说完，岳亮就要朝着外面走去。

    而这个时候，余勇刚直接说道：

    “我宣布一下接下来的工作调整！”

    “陈沧代替岳亮，接管神经外科小组，做第三组的组长！”

    一听这话，顿时办公室内众人都愣住了！

    就连出门的岳亮都是站住脚步，冷笑的看了一眼余勇刚，起身就要离开。

    老余见状，直接问道：“陈沧，有信心吗？”

    陈沧还能说啥？

    “有！”

    “好！散会！”

    顿时，办公室安静了下来。

    所有人看着这一幕，有些发呆。

    散了会，老马没事儿人一样，递给陈沧一瓶牛奶。

    “妈耶，吓死我了，都没好意思吃早餐！”

    陈沧翻了个白眼：“什么时候了，你还吃得下去早餐！”

    老马看着陈沧，忍不住切了一声，撇了撇嘴，压低声音说道：“你以为老余情商这么低，在这种场合压不住自己的火气？切！天真……”

