    四日后。

    在大海上，安宁正站在一艘稍显简陋的三帆船上远眺海岸线。

    这艘船是奎克领地唯一的一艘战船。

    整个战船上共有八门炮台，出海贩卖以及购买物资，也全靠这八门大炮来威慑可能存在的海盗了。

    至于光辉教廷的那艘战船肯定是不能用的，并且为了掩盖某些东西，那艘船现在也必须变装改造一下。

    康尼号战船上此时只有三个活人。

    凯瑟琳、奎克以及奎克的女儿蒂娜。

    而除去这些人，此时整个战船上还有三十只小骷髅。

    这些骷髅全部穿着类似人类的长袍遮蔽全身，并且头戴着刻有猫头鹰图案的面具。

    看起来颇有些怪异，如果不是奎克这船的风帆上有佛朗斯帝国的旗帜图案，不知道的人或许还以为这艘船是海盗船呢。

    奎克作为领主突然出海，甚至不带雇从，这对于他的领地子民而言是有些怪异。

    但这个时代贵族的事还轮不到手下的子民询问。

    此次，安宁的目标并不是人类的领域，而是邪恶海。

    所谓邪恶海，其实就是在十年前，佛朗斯帝国与因帝思帝国有过大海战的地方。

    在那处地方，海岛众多，甚至在以前还是不可多得的良港与海上交通枢纽。

    但，现如今，因为大海战的缘故，近十数万人死亡，从而引起了无尽的污秽怨魂诞生。

    因此，在那里，近十座岛屿全部成为了骷髅兵与怨魂幽灵生存的地方。

    这么重要的地方，按理来说，胜者一方的因帝思帝国，又或是教廷本应该将那里的污秽尽皆清缴的。

    但令人遗憾的就是这里了。

    因为这个世界的神眷者本来就少得可怜。

    按康尼的话说，整个教廷能够使用神术的牧师绝对不超过五百人，而且大多人的能力还很一言难尽。

    而邪恶海出现的骷髅兵甚至是怨魂是接连不断的出现，普通人能够对付骷髅但却对付不了怨魂。

    而牧师或许能够对付怨魂，但那里怨魂太多了，以白袍牧师来说，一个白袍牧师一天只能使用五次不到的神术，那么面对无穷无尽的怨魂，那去了明显是找死。

    至于说所谓的祈求光辉之主神降那更不要想了。

    因为光辉之主只会回应主教级的神职人员，而且一年仅会回应一次。

    当初，邪恶海最为狂暴的时期，是有主教祈求过神降的，但令人遗憾的是，帝国短暂占领半年后，那处地方又滋生出大量从海底爬出的骷髅兵，甚至是冲来的怨魂幽灵。

    以此，教廷算是放弃了，而因帝思帝国也不得不放弃。

    海外殖民地多不胜数，麻烦也很多，教廷都忙着宣扬神恩与处理陆地上的污秽呢，哪有时间去管一个没什么人的海岛群。

    所以，这么多年下来，各国舰队到了邪恶海就绕行，也花不了多少时间。

    另外，这个世界可不止邪恶海一处是人类禁止区域。

    在陆地上，一些有着古老遗迹，或古战场的地方，也是存在着大量禁区的。

    只要世界存在战争，那么必然滋生怨魂与禁地，就算烧了尸体，也完全无用。

    不滋生骷髅兵，但滋生怨魂却是时间早晚而已。

    人类存在国家，又因为各自利益战争又避免不了，因此颇有些恶性循环的意思。

    但，好在，这个世界存在光辉教廷，存在神明。

    现今，各国只要有大的战争，那么必然有光辉教廷的教皇作为中间人来收尾。

    而教皇便是这个世界的人类的最强者，甚至能够无限制的祈祷神降。

    光辉之主真身降临，直接净化，那结果就又不同了。

    其实总的来说教廷是有能力净化整个世界的污秽的，但教廷并没有这么做，至于为何，那就仁者见仁智者见智了。

    至于神眷者的诞生又是怎么诞生的，这便不是奎克这个小领主能够清晰知晓的了。

    总之，神眷者诞生存在概率性问题，而且没有任何预兆。

    他们大多数一诞生就拥有超人一等的力量，而且只要进入教廷便大多能够成为牧师。

    所以，这才有了威廉主教一行人重视凯瑟琳并去到格里芬岛的原因。

    这是愚昧的时代，很多人，甚至小贵族根本无法知晓太多内情。

    比如，这个世界何时出现污秽与神明的，他们自己也搞不清，甚至认为神明一直都存在，至于污秽也是一直存在的。

    对此，安宁却摇头。

    说真的，听到奎克说这么多，安宁觉得，那胖鸽子和教皇的关系真的有点像自己与神契者的关系。

    神与人间的代行者，这在安宁前世的神话中也是多不甚数。

    这种关系怎么说呢，既有人们作为世界主宰对神的美好愿想，但其实也有很多难以弄清的历史原因。

    “您真的是乔尔吗？为什么您会对这个世界的情况一无所知？”

    奎克憋了好些时候，最终还是忍不住问出了这句话。

    船首安宁看向眼神忐忑的奎克，微微一笑：“至少我这具身体是乔尔，而且现在我也只能是乔尔！”

    安宁没有任何掩饰，而奎克则呆立原地，似叹息又似复杂。

    与安宁接触的四天来，奎克也大概摸清安宁的性格了，但对于他去邪恶海的事他却充满诸多忐忑。

    因为，他不知道自己的带路行为是否会给这个世界带来更加深重的灾难，是否会让自己堕入地狱。

    至少，乔尔从未见过也从未听说过有如此智慧的骷髅智慧者。

    不一味仇视生者，能依靠震动空气产生声音而说话，能灵魂传音，甚至能够像怨魂一样的飞。

    仅仅盯人一眼就能要人命，还能片刻间制造脱离血肉尸体的骷髅兵，如此恐怖的灾厄异端简直前所未闻，就像，就像民间传说中的死神一般。

    奎克对自身的处境算是认命了，同时也觉得没什么好怕的了。

    既然走到这一步，再想其它的又有什么用？

    看着眼前黑袍鹰面的安宁，奎克神情稍作镇定，同时改换称呼道：“冕下，您到底是如何看待凯瑟琳的？”

    安宁闻言，也是觉得奎克很有趣，不关心自己与自己的女儿，倒是先关心起凯瑟琳一个外人？

    这难道就是传说中的老好人？

    看着奎克，安宁最终轻笑。

    “好了，这些事奎克你不需要担心，凯瑟琳可是我的妹妹，而且一直都是，这一点是永远不会改变的。”

    “......”

