    林海没有多做解释，只是点了点头，然后继续为柳媚针灸治疗。

    廖老脸上的惊愕之色却久久没有消失，反而越来越浓了。

    一旁的龙四海低声问道：“廖老，六阳针法和金钟罩哪个更厉害？”

    “肯定是六阳针法！金钟罩只能保命，但是六阳针法却能治疗很多重症，而且疗效非常好。实际上在很多医书上，都将这种针法称为六阳神针。

    据说六阳神针最初是由医圣张仲景的师父张伯祖所创，后来张仲景又将其改良完善。张仲景使用这种神奇针法活人无数，攻克了无数疑难杂症。可惜的是，六阳神针已经失传了数百年，对它的描述只存在于一些医书之中。”

    廖老激动万分地看着林海，“如果这真的是六阳神针，一定会轰动整个华夏中医届的！”

    龙四海问道：“那这种针法能够治好小姐的腿吗？”

    “如果这真的是六阳神针，那一定没有问题。”廖老非常肯定地说道，“张仲景在他所著的《伤寒杂病论》里就记录类似病例，他使用六阳神针成功地让病人站了起来。和那个病人相比，夫人的病情要简单一些，所以肯定没有问题。”

    龙四海和柳音全都面露喜色，悬在心上的石头也放了下来。

    随着针灸的持续进行，时间一晃就过去了一个小时，林海额头上早已出现了汗水，连衣服也被汗水浸透。

    看得出来，他非常辛苦。

    不过整个过程中，林海的双手始终稳定如一，而且非常专注。

    柳音找来一块毛巾，趁着林海停顿的空歇，帮他擦掉额头上的汗水。

    这还是林海头一次和柳音挨得这么近。

    说实话，柳音身上的香味很好闻，是林海喜欢的味道。

    当然，人也非常漂亮！

    林海转头看了柳音一眼，朝她点了点头，微笑道：“谢谢！”

    “不用客气！”柳音回以微笑，“针灸了这么久，你也很辛苦了，要不要先休息一下？”

    “不用，马上就好了！”

    林海忽然快速拔掉所有银针，然后在柳媚双腿上连点数下，紧跟着，柳音等人立刻惊讶地发现，竟然有白色气流顺着刚才针灸的地方冒了出来。

    而且这个过程持续了足足十多秒钟，让旁边的所有人全都瞠目结舌。

    “六阳如火，云蒸霞蔚！”

    柳老突然失声喊了起来，吸引了所有目光。

    他却恍若未知一般，激动道：“果然是六阳神针，果然是六阳神针！”

    “柳老，你刚才说的那句话是什么意思？”柳音好奇地问道。

    “医书上记载，六阳神针施针完毕后，会有大量内热从针孔中流出，如云似雾，奇异非凡！有人形容这种奇景为‘六阳如火，云蒸霞蔚’，而这也是六阳神针独有的特点！”

    林海惊讶地看了廖老一眼，没想到他竟然也知道“六阳如火，云蒸霞蔚”这句话。

    而且廖老竟然将六阳针法称为六阳神针，给林海的感觉，怎么说呢，有点中二，也有点爽。

    林海用手指甲贴在柳媚腿上轻轻划过，“柳姨，腿上有感觉吗？”

    “有，有点疼！”

    刹那间，龙四海和柳音全都陷入狂喜之中。

    要知道，这二十年来柳媚的双腿一直没有任何知觉，更不要说能够感觉到疼痛了。

    柳音激动地喊道：“妈，你的腿好了！”

    柳媚本人也是非常激动，她对于治好双腿早就彻底绝望了，没想到时隔二十年，自己竟然还有机会重新站起来。

    对她而言，这简直就像是做梦一样！

    又详细检查一番后，林海用薄毯盖住柳媚的双腿，笑道：“治疗效果还是很不错的，不过想要完全治好柳姨的腿，还需要再治疗几次。柳姨，您还得耐心再等几天了。”

    柳音靠在床头，目光温柔地看着林海，“我已经等了二十年了，不在乎再多等几天。小林，谢谢，谢谢你！”

    说着说着，柳媚的声音就哽咽起来，眼角也流下了激动的眼泪。

    柳音连忙抱住她，母女俩一起哭了起来。

    林海和龙四海等人干脆走出房间，把空间留给她们母女俩。

    “林先生，今天真的辛苦你了！我让人准备了客房，你先休息一下，等中午我再叫你起来。”龙四海说道。

    林海点点头，这是他头一次使用六阳针法帮人治疗，不仅耗费了大量精力和体力，就连体内的真元也消耗殆尽。

    若不是今天早晨使用聚气丹补足了真元，这一次治疗他还真的坚持不下来。

    所以他没有推辞，来到客房后，他立刻服下聚气丹，开始修炼青莲正经。

    连续服下了六颗聚气丹，林海才将体内的真元补满。

    如果让廖老看到这一幕，肯定会大喊败家子。

    想到那个画面，林海不由得乐了。

    不过当他推开门后，却一下子愣住了。

    门外，龙四海，柳音，老白，以及廖老，全部都站在门口等着他。

    这个阵势，还真是隆重啊！

    林海展颜一笑，“让你们久等了！”

    “我们也是刚来，林先生，请，饭菜已经准备好了，我们边吃边聊！”龙四海恭敬地说道。

    一行人走进餐厅，柳媚也坐在轮椅上被柳音推了过来。

    让林海有些为难的是，龙四海和廖老等人坚持让他坐在了首位，而且无论他怎么推辞也没用。

    最终他只能坐在了首位，左手边是柳媚，右手边则是柳音。

    刚好被她们母女俩夹住了。

    虽然只是一顿家常便饭，但是餐桌上的菜式非常丰盛，龙虾鲍鱼一样不少，山珍野味也是屡见不鲜，堪称一顿饕餮盛宴。

    随着酒席开始，一时间觥筹交错，欢声笑语不断。

    可能是因为心情好，柳媚今天也喝了小半杯红酒，柳音更是连敬林海三杯，赢得满堂喝彩。

    酒过三巡，菜过五味。

    廖老敬了林海一杯酒，然后捋着胡子说道：“我活了大半辈子，从来没有见过哪个年轻人有林先生这么好的医术。说真的，见到六阳神针时，我甚至有了拜师的念头。”

    林海笑道：“廖老言重了，其实我也是才知道六阳针法已经失传了这么多年。您如果想学，我可以教你，但是拜师就不用了，就当是相互交流。不过事先声明啊，六阳针法比较难学，学不会不要怪我。相对来说，金钟罩这样的针法更适合你。”

    “此话当真？！”廖老动容道：“林先生，冒昧地问一声，你师父愿意让你将这些针灸秘法传给其他人？”

    “没问题，我师父早就不管我了，这些事情我自己可以做主。再说针灸之法是用来治病救人的，学会的人更多，救治的人也更多，这是好事，我师父就算知道也肯定不会反对。”

    这绝对是大实话，林氏先祖就算想管也管不了啊。

    林海说完，从背包里拿出两个盒子，交给柳媚。

    “这里面分别还有一颗解毒丹和一颗培元丹，柳姨你先收着，以后如果有需要，随时可以服用。”

    柳媚还没来得及说什么，柳老率先惊呼道：“你怎么会有这么多丹药？”

    林海笑道：“龙先生准备的药材非常充足，所以昨晚炼成的丹药也比较多。除了这些之外，我自己也留了一点。”

    “这些药丹都是你自己炼制的？”

