    自沈浪突破大罗金仙后，体内神农之力本源也有着巨大的提升，即便面对强大的死灵生物，也能做到一击瞬杀！

    沈浪有过在地狱之渊中的经历，一早就嗅到了死魂的气息，知道出现的白色巨龙是这片意志结界内诞生的“死灵”生物。

    所谓死“死灵”生物，即为无生命气息的灵体，只有在特定的轮回法则下才能诞生。

    神农之力恰好能在一定程度上豁免轮回法则，故而对“死灵”一类的生物可造成跨越等级差距的巨大伤害。

    见沈浪以摧枯拉朽之势将白色巨龙轰杀击溃，沧月圣女俏脸发怔，心中久久无法平静。

    她能感受出来那只白色巨龙十分棘手，不想竟被沈浪一击秒杀，实在不懂沈浪的是怎么做到的。

    与沈浪接触的越深，沧月圣女反倒感觉这位星界使者越发神秘莫测，心中竟隐约生出了一丝崇拜之感。

    灭杀巨龙后，沈浪没有逗留，继续背着沧月圣女破浪前行。

    沧月圣女虽觉得有些羞耻尴尬，却也全程噤声，避免去打扰沈浪。

    在踏浪前行的过程之中，血海中冒出了数只死灵生物，被沈浪以无垢圣光轻易灭杀。

    半柱香过后，两人终于来到了血海的最深处。

    一轮血日悬于血海上空。

    沈浪看到了令人难以置信的奇异光景。

    只见血海的正中央，漂浮着一朵巨大的彼岸花。

    这朵彼岸花足有万丈宽，呈纯粹的鲜红色，华丽而诡异，携着一股摄人心魄的独特气息。

    那血红色的花瓣犹如一根根叶线，释放出淡淡的血气。这股血气并不浑浊，而是如丝线般干净透射，犹如定格在空间中的血色光丝，给人一种难以形容的华丽美感。

    原来先前空气中弥漫的血气血丝，竟是这朵彼岸花散发出来的气息！

    “这是……”

    看着血海中央的这朵彼岸花，沈浪彻底心神大乱。

    血海中的这朵彼岸花，居然和苏若雪留下的那朵彼岸花一模一样！

    无论是外形还是气息，均十分相似，只是大小上的区别而已。

    非但如此，眼前这片血海场景，沈浪曾经也目睹过。

    犹记得，还是在自己第一次踏入广天宫，与苏若雪相会之前，隐约中看到过这番场景。

    唯一的不同是，记忆中的那朵彼岸花中躺着一名外貌气质神似苏若雪的血裙女子。

    而眼前这片血海的彼岸花中，并没有女子的身影，但却有着其他东西。

    只见被大量叶线包裹着的彼岸花花心，凝聚出一粒色彩斑斓的光珠，时而释放出血光，时而释放出金光，时而又释放出五颜六色的光芒，神秘无比。

    虽然那粒光珠只有一滴水珠般的大小，但却能让人感觉到宛如星空宇宙般浩渺无穷，仿佛是唯一能点缀这片血海的光明之物。

    “是神血！使者大人，那朵彼岸花中的光珠就是神木核心中的神血了！”

    沧月圣女目光灼灼的盯着，激动无比娇喊出声。

    “彼岸花……彼岸花，难道这神血……和雪儿有什么关系吗？”

    沈浪目光依旧呆滞，口中喃喃自语，似乎还未从精神恍惚中恢复过来。

    自己在真仙界找到了那么久的线索，询问了诸多大能关于苏若雪遗留下来的彼岸花信息，均一无所获。

    没想到最后居然在流月神木的核心之中，发现了同样的彼岸花！

    但这朵彼岸花出现的地点，以及存在的形式，未免也太让人匪夷所思了。

    沈浪一时间不知道该如何分析，思绪陷入了混乱。

    于此同时，血海的另一边，居然现出了九头魔蜃的身影。

    “神血是本君的！谁也别想夺走！！！”

    九头魔蜃口中发出歇斯底里般的咆哮，如疯狗般朝着血海中央的彼岸花冲了过来，眼睛死死盯着彼岸花花心中的那粒神秘光珠！

    掌控九头魔蜃躯体的邪龙魔君，硬生生凭借傀儡之躯的强大战力击溃了血海中的死灵生物，花费了一番功夫才抵达血海中央。

    邪龙魔君已经没有多少时间了，傀儡躯体中魔魂能量也开始急速衰弱。

    他必须在自己的魔魂溃灭之前，吞服神血，才有延续性命的希望，否则必死无疑！

    “不好，是邪龙魔君！使者大人，我们快阻止他抢夺神血！”

    眼见突然冒出来的九头魔蜃正在快速接近彼岸花，沧月圣女俏脸骤然变色，朝着沈浪高呼提醒道。

    沈浪终于从恍惚中清醒过来，见九头魔蜃欲染指彼岸花，顿时眦睚欲裂，心中陡然窜起无边的怒火，口中发出歇斯底里的怒吼咆哮：“肮脏之物，休想玷污神血！！！”

    吼声一落，沈浪如利箭般冲出，以最快速度掠向血海中央的那朵彼岸花。

    可惜，那九头魔蜃速度太过惊人，沈浪根本赶不上对方。

    照这么下去，估计还没等自己靠近彼岸花，九头魔蜃就会先一步夺走神血。

    沈浪情急之下，纵身一跃，高喝出声：“金仙术，修罗法相！”

    吼声一落，沈浪双掌朝前一推，掌心中喷涌出浑厚无比的魔光，迅速凝聚成一只三头八臂，铜头铁额的修罗法相，散发出无比强大且暴戾的气息，气势之强宛如魔神降世！

    刹那之间，修罗法相形体膨胀到十万丈高，八臂撑天，以崩日贯月之势朝着九头魔蜃怒撞而去，速度之快令人目不暇接！

    “金仙术，星光灭绝！”

    沧月圣女也没有闲着，在沈浪纵身一跃的同时，全力打出了一记星光灭绝。

    无穷的星光能量从沧月圣女右手掌心中倾泻而出，化作无数激撞爆炸的星屑光点，释放出巨大的毁灭之力，朝着下方血海中的九头魔蜃压了过去。

    “两个不自量力的废物，给我滚开！”

    九头魔蜃暴怒之极，九只虫首赫然喷出九道威力惊人的黑色光球，撞上了两人施展出的神通攻击。

    “轰轰轰！！！”

    惊悚的爆裂声让人耳鸣失聪。

    一时间，海水倒灌，血浪滔天。

    九头魔蜃的战力终究还是要比沈浪和沧月圣女两人强出一大截，九颗黑色光球爆裂开来的黑光几欲吞噬一切，轻而易举的击溃了修罗法相和星屑能量。

