    “苏兄，休息了吗？”正是邵青。

    苏隐拉开房门，微微一笑：“邵兄请进！”

    “就不进去了，寒云宗让我等，去大殿参加晚宴，每个宗门都可以去两个人，不知苏兄有没有空，一起过去看看？”

    邵青笑道。

    “晚宴？”苏隐愣了一下，这才反应过来：“荣幸之至！”

    来到仙界，已然过了大半天，天都黑了。

    大半天时间，才让修为从虚仙九重巅峰，达到真仙七重，想想都觉得浪费……

    晚宴的地点，在寒云宗深处的会客厅，手持邀请函，进入其中，苏隐感受了一下，立刻发现宋玉所说的头发，距离更近了，似乎就在附近。

    眼睛一亮，苏隐心中微动：“找机会去看看……”

    刚才还想不出办法，结果，这么快就有机会，自然要过去看看了，一旦得到，在仙界也算有了自保之力。

    确定了方向和位置，苏隐不在去想，而是向眼前的会客厅看去。

    此时，十八个宗门的人都已经到达，各自坐在安排好的位置上。

    几乎都是年轻人，年龄最大的也不超过三十岁，个个器宇轩昂，看向大厅深处，全都露出激动之色。

    见他回过神来，邵青传音：“今天的晚宴，据说三位参加选亲会的仙子，也会参加……寒云宗，能够出嫁的弟子，哪怕是侍女，也都国色天香，万里挑一。”

    苏隐这才明白过来。

    对很多天才来说，联姻并不是很好的结果，但此时却能让这么多宗门，这么多才俊翘首以盼，寒云宗用来联姻的女子，必定不凡。

    向诸多才俊看去。

    大部分都和邵青一样，达到了金仙四重，也有几位实力高的，让他看不出来。

    估计最少都在金仙七重以上了。

    圣地都不是，年纪轻轻就修炼到这种境界，不得不说，天资的确不错。

    “邵青，我劝你还是别想了……”

    就在苏隐四周环顾的时候，一个淡淡的声音传了过来。

    苏隐转头看了过去。

    是个身穿青衣的少年，锦衣素袍，腰带环佩，身上一股隐隐的气息，给人一种剧烈的压迫感。

    正是他刚才没看穿修为的几人之一。

    实力比邵青强大了不少。

    “洛玄机！”邵青眼睛眯了起来：“你的实力虽然比我强，但如何选择，还要看寒云宗的仙子们，你说了不算！”

    “清一宗的少宗主？”

    听到他的话语，苏隐恍然。

    之前聊天的时候，已经听邵青说了，最大的对手就是这位叫做洛玄机的家伙，现在看来，的确不太好比。

    无论修为还是气度，邵青都远远不如，两者站在一起，感觉像是白马和毛驴的区别。

    无论从哪点看，都远远不如。

    难怪这家伙紧张，的确没得比啊！

    “你说的不错，可惜，你一点机会都没有！”

    轻轻一笑，洛玄机掌心不知何时多出一个红色的荷包，个头不大，却显得十分精致。

    “这是……寒云宗女弟子绣的荷包？你、你见过参加选亲会的仙子了？”邵青脸色一白，满是不敢相信。

    “不错，我不仅已经见过，还和沐阮馨仙子私定终身……”洛玄机嘴角扬起：“这就是她送给我的定情礼物，荷包内，放着她三根秀发，代表结发之心，约定三生！”

    邵青一晃，再说不出话来。

    对方既然能将这东西拿出来，十之八九是真的，也就是说……三位仙子，已经有一位，钟情于他……

    先不说自己能不能联姻成功，就算能，也和清一宗处在了同一个水平线上，清元宗的未来，同样不容乐观！

    更何况……已经有仙子选中清一宗，做为竞争者的清元宗，不用想也知道会被抛弃……

    寒云宗的联姻，本就带着功利，又怎么可能允许两位培养多年的优秀弟子，嫁给相互竞争的门派？

    “诸位，我来说说这次选亲会的规则！”

    就在邵青心生绝望的的时候，一个带着压迫感的声音响了起来。

    众人齐刷刷看去，一位中年女子不知何时来到房间。

    这女子，修为深不可测，一身长袍，显示出不俗的身份。

    “是寒云宗的吕长老，一身修为，早已达到了金仙巅峰！”

    “由她主持这次的选亲会，看来寒云宗很重视！”

    “那是自然，选亲的三位仙子，据说都是圣女的婢女，无论天资还是容貌，都绝对是上上之选。”

    四周传来了压低的声音。

    “金仙巅峰？”

    苏隐同样仔细看去。

    这位吕长老，举手投足，并没有什么强大的气息，但却给人一种道韵自然的味道，仿佛随时都可以彻底与大道相容。

    “金仙之上，为大罗，这种修为，需要领悟整条大道，这个吕长老，尽管没达到，却也相差不大了，已然达到了【道韵通明】的地步！”

    苏隐恍然。

    通过和残念聊天，他明白了仙人强者的几个等级，想要成就大罗，首先要领悟整条大道，而想做到这点，内心必须安稳如山，道韵通明。

    很显然，这位吕长老已然达到。

    这种级别的强者，心思无瑕无垢，围攻已经失去意义了，也就是说，她真要动手，十八个宗门，三十多位强者，联合在一起，都可能不是对手。

    可怕！

    不理会众人议论和惊诧的目光，吕长老双手背在身后，带着一丝冷漠和淡然：“这次选亲，一共分为三个环节，第一，盲选；第二，献艺；第三，对答。”

    “这……”

    听到选亲会竟然还有环节，所有人全都一愣。

    以前并不是这样的。

    “先说第一个盲选！”

    知道他们的疑惑，吕长老没有过多耽搁，继续道：“这个过程十分简单，诸位想来联姻，自然都带了礼物，请将这些东西献上，由我统一保管，不过，不需要标注姓名和门派。我将这些宝物带过去，让三位仙子挑选，一旦挑中你们谁的礼物，就代表联姻的机会大上很多！这一关考验的是用心，心不诚，如何迎娶为寒云宗的仙子？”

    “这样好啊！”

    “我的礼物，是专门精挑细选的，必然能够让仙子喜欢！”

    “这样就杜绝了作弊的可能……”

    ……

    众人全都眼睛放光。

    之前的选亲会，寒云宗会提前订好需要安抚、拉拢的宗门，等于内定了名额，这次竟然盲选，只看喜欢的，其他人的几率，自然就大了不少。

    “这次选亲的三位仙子，自小和圣女一起长大，圣女希望她们能够找到自己喜欢的，而不是沦为工具，所以，修改了规矩……”

    一个知情者悄悄道。

    众人恍然，对传说中的圣女，感激多了几分。

    “过一会，我的人会给诸位每人发一枚储物戒指，你们只需将准备好的礼物，放去其中交上来即可！”

    见他们明白，吕长老道。

    “是！”众人全都应了一声。

    “我们就一株药材……还是阳火属性的，行不行？”

    见一个婢女，拿着储物戒指走了过来，邵青满是担忧。

    这药材，太不应景了，早知道是这样的盲选，就把那株七星寒灵草带来了。

    “试试吧！”苏隐摇头。

    他只是按照宋玉传授自己的方法选择物品，也不知效果如何。

    反正都这样了，已然没了退路。

    “哎！”

    满脸无奈，邵青只好将凤凰烈焰花放入对方拿来的戒指中。

    见大厅内，每个人都各自想着自己的事情，没人注意自己这边，苏隐身体一晃，躲在一个柱子后面，同时传音给邵青：“从戒指送过去，到选出来，应该还有段时间，你在这里帮我打个掩护，我出去转转……”

    “转？”

    邵青头皮炸开：“寒云宗不许乱转……”

    “我会小心的……”不再多说，苏隐轻轻一晃，窜了出去。

    清元宗在十八个宗门内，算得上倒数，再加上他们来的晚，坐的地方刚好在殿堂靠近大门的最角落，走出去，没引起任何人的注意。

    “……”见他真的走了出去，邵青快要哭了。

    选了个寒云宗诸多弟子属性相反的药材也就罢了，现在又跑出去……一瞬间，他有种要凉凉的错觉。

    你小心有个屁用，一旦抓住，是我带来的，整个清元宗都可能要完！

    想到这，冷汗涔涔，邵青对选亲没有半分期待，只希望能够活着回宗……

    ……

    夜风凉凉，寒气漫天。

    寒云宗坐落在高耸的山峰之上，终年冰雪，天气显得格外寒冷。

    守护殿堂的弟子，此刻都进去分发储物戒指，组织选亲会了，因此，四周并没什么人，算是寻找宋玉头发的最佳机会。

    不然，换做其他时候，到处都是人，就以他现在的实力，别说寻找了，可能才出门就会被人抓住。

    运转宋玉养鱼的方法，仔细感应方向，缓缓前行。

    他现在的修为虽然不算太高，但借助太极图的力量，可以轻松将全身能量波动压制住，丝毫不引起别人的注意。

    哪怕是金仙巅峰强者，不动用神识探查，都难以察觉。

    顺着心中的感应，一路前行，走了十多分钟，苏隐停了下来。

    “这地方，怎么看起来这么荒凉？”

    刚才走的地方，都是高耸的建筑，大殿一个接着一个，结果到了这里，是一个破旧的篱笆院，不知道在寒元宗内部，还以为到了哪个农户的家里。

    四周都是荒草，篱笆之中，有个不大的草屋，宋玉所说的圣躯带来的感应，就在里面。

    抛开心中的疑惑，苏隐双眼眯了起来，一道道纹路出现在眼睛之中，很快对着草屋看了一圈。

    身为封禁圣人的传人，这里有没有封禁、阵法，不需要探查，看上一眼，就能一清二楚，很快确定下来，眼前这个，就是个普通的茅屋，啥都没有！

    别说封禁了，连陷阱都没有一个。

    虽然满是奇怪，却也知道，出来久了，再不回去，弄不好就会引出麻烦，咬了咬牙，苏隐推门走了进去。

    院中安静异常，没灯也没有亮光，不过苏隐的目力极强，哪怕再黑，四周情况，都可以看得一清二楚。

    “好像没人……”

    看了一圈，发现院中、房中都没有人，苏隐这才松了口气，悄无声息的推开茅屋的房门，走了进去。

    “这……”

    将门关上，刚转过身来，苏隐就吓了一跳。

    本就不宽敞的房间内，摆放着一个不知什么材料铸造的棺材，寒气逼人，还没靠近，就让人感觉有些受不了，仙元都可能会被冻住。

    幸亏他的肉身，达到了准仙境界，否则，单凭真仙七重的实力，可能一进屋，就会被冻僵。

    难怪这里没有阵法、封印，这口棺材，就能阻挡一切。

    宗门最中心处，是个茅屋，放一口棺材……不管怎么看，都让人觉得古怪。

    “难道宋玉老师所说的头发，被盛放在这？”

    眉头皱了皱，感应了一下，棺材中空荡荡的，并未探查到什么，反倒是棺材后面，传来了一点点的波动。

    几步绕过棺材，来到茅屋的墙边，果然看到靠墙的石台上，摆放着一个荷包。

    乒乓球大小，上面用刺绣的手法，画着两只鸳鸯，鲜红动人，竟然和之前洛玄机拿的那个一模一样。

    “装的是宋玉老师的头发？”苏隐愣住。

    以为一位圣者的头发，会很难找，肯定被藏了起来，没想到就在这个破茅屋中，还被摆放的如此明显。

    伸手抓了过去，荷包被拿在手心，轻轻打开，果然看到三根乌黑的头发，放在里面。

    捏住一根，果然感到一股雄浑的力量，蕴含其中，可以和宋玉传授的法诀，完美融合在一起。

    “就这样到手了？”

    将荷包收进储物戒指，苏隐觉得不可思议。

    还以为会很麻烦，没想到，如此容易……难不成，他是气运之子？运气好到逆天？

    就在满心欢喜的时候，身后的棺材，忽然轻轻划开，一个身穿红袍的人影，直挺挺的坐了起来。

    整个过程，悄无声息，没发出一点声音，甚至能量波动，就连近在咫尺的苏隐，都没察觉到。

    （老涯这两天会评选【章说达人】赠送小师叔周边的钥匙扣、抱枕等物，欢迎各位多多留言，多发章评！）

