    “不用谢，这段时间你为我送饭也辛苦了！”

    圆慧摆了摆手，没有在意。

    圆慧打开食盒，将其中的饭菜端出，一碗米饭，还有两个菜，一个是豆腐，一个是青菜，虽然菜色简单，但是手艺极佳，这是厨房的火头和尚的小灶上做出来的。

    少林作为名气最大的佛门圣地，每年都有达官贵人前来烧香礼佛，但是寺内又不得食荤，所以少林寺在素斋研究上下了大功夫，火头师傅的手艺绝对不比外面的大师傅手艺差，而且在素斋这方面可以说是独占鳌头。

    圆慧拿起竹筷，加了一根青菜，放入口中，咀嚼了两口，感到十分满意，这火头师傅的手艺的确高明，只是简单的炒青菜，就让人回味无穷。

    圆慧咽下了口中的食物，这才抬起头看向了站立着的慧轮，有些好奇的问道。

    “以你的愚笨资质，怕是发现不了我修改了罗汉拳，是谁告诉你的？”

    慧轮不由的有些尴尬，羞愧的低头，双手合十，口中念诵了一句阿弥陀佛，这才开口。

    “是慧法，他看过之后，说师叔你这本罗汉拳拳谱是量身为我打造的！”

    圆慧用竹筷扒拉了一口大米饭，吃得极为香甜。

    “慧法，和你是一批的弟子？”

    “慧法和弟子同龄，我们住在一个禅房！”

    “和你同龄，能够看出拳谱是为你打造的，有点悟性！”

    圆慧点了点头，这个叫慧法的小和尚是个可塑之材。才刚刚习武，就有如此的眼力和智慧，算得上是一个天才。

    “慧法很聪明的，我又不懂的问题都是他帮我解决的！”

    慧轮很实在的向着圆慧诉说着慧法的聪慧，一点都没有意识到这样做可能导致圆慧对慧法的关注和重视会超过他。

    圆慧心中对慧轮的质朴和单纯很是喜欢，虽然慧法的聪慧让圆慧有些欣赏，但是绝对比不上对慧轮的喜爱，毕竟即使慧轮再愚笨，圆慧也有把握可以将他培养成高手，所以对慧法的欣赏是可有可无的，对慧轮则是性格的喜爱。

    圆慧品尝着美味，看着谈起慧法就止不住话题的慧轮，似有似无的配合着点头，表示自己在听他说话，一边加快了吃饭的速度，圆慧从未想到一个平日里木讷的慧轮，在谈论起慧法的时候居然会如此的啰嗦。

    但是圆慧也不是真的一点都没有听慧轮对慧法的夸赞，他也从听到的只言片语中，听出了慧法的性格和聪颖，对慧法的印象算是有一个大体的认识，慧法这个人虽然聪慧，但是和圆慧有些类似，对慧轮这种比较愚笨的人反而很是维护，所以圆慧对慧法的印象还不错。

    圆慧将最后一筷子青菜咽下，思量了一下，这才对慧轮开口。

    “日后，你可以带着他一起送饭！”

    慧轮听到这里，嘴里的话直接顿住了，点了点头。

    “真的！”

    慧轮的声音中有着惊喜和意外。

    “嗯。真的！你收拾收拾餐具吧，我要休息了！”

    圆慧对慧轮吩咐道，毫不客气，完全将慧轮当做了一个使唤下人一般。

    慧轮虽然不聪慧，但是也明白，圆慧对他不客气是没有把他当做外人。很是勤快的收拾起了餐具。

    像慧轮这种人，虽然好骗，但是你也只能骗他几次，绝不可能骗他几年，他们这种人最是敏感，能够感知到别人对自己的善意和恶意，慧轮为何对慧法如此好，夸赞起来就没完没了，这是因为他能够感受到慧法对自己的照顾和友善，这才愿意将圆慧的指点分享给慧法，慧轮这种人虽然和聪慧搭不上边，但是也绝对不是一个傻瓜，随意就愿意和一个人分享自己的机缘。

    收拾完毕的慧轮对着打坐的圆慧施了一礼，然后就悄声退出了禅房，并将房门关闭。

    圆慧睁开双眼，看了一眼房门，轻笑的一声，再次入定。

    。。。。。。。。。。

    圆慧今早已经将自己所要修行的道路理清了，并且根据少林的武功和佛门的经文理念，创造出了一门炼体功法，和自己的观想法相互映照，能够起到互相促进的作用。

    这门功法取自佛陀金身的传说，主炼肉身，以太阳真火和太阴月华为燃料，洗炼肉身，去除杂质，让自己的肉身达金肌玉骨的程度，可以称得上是琉璃金身。

    可惜的是这门功法是圆慧为自身创造的，需要强大的精神力才能精准的把控得了，不然太阳真火就将自己的肉身直接焚化了，哪里能炼得出金身，炼出骨灰还差不多。

    这门功法圆慧取名为《正觉金身》，正觉的意思指真正之觉悟。又作正解、等觉、等正觉、正等正觉、正等觉、正尽觉、三菩提，谓证悟一切诸法之真正觉智，即如来之实智，故成佛又称'成正觉'。阿弥陀佛在往昔十劫即成就正觉，最初成佛之瞬间即称为正觉一念。又极乐净土之莲花，为依弥陀如来成就正觉所成之花，故称正觉花。

    由此可见，圆慧对这门功法的满意和自信，才敢起这么一个高大上的名字。

    圆慧现在就要尝试第一次修炼这门功法，虽然在自己的心神之中，圆慧已经模拟了不知多少次，更是利用自己观想出的阿弥陀佛金身修炼了一番，并且佛陀金身的强度有所增加，所以这门功法不仅可以修炼肉身。更可以修炼精神，是一门真正的精气神三修的功法，内修小三合，外修大三合，可以说是圆慧此时智慧的最高杰作。

    圆慧身体和观想出的佛像金身都摆出了相同的姿势，肉身引了外界的一道太阳真火，只见空中有一道赤练霞光进入身体，而佛像金身则是在心神空间的太阳上引下了一道太阳真火进入金身，两具身体同时用太阳真火锻体。

    这道太阳真火是经过圆慧精心测算过的，这道太阳真火的强度正好是他可以接受的范围内效率最高的极限。

    这道真火进入身体后，圆慧能够感受到自己的肉身就像是烈火中煅烧的铁块一样，不断有杂质被煅烧成为灰烬，使得自己的身体密度和纯度都有所增强。

