    这是一种可怕之极的感觉，强于苏黎和那十几个九级破境者，都不得不停手。

    而那些实力弱小的破境者，直接就闷哼着扑倒在地，胸腔被挤压，嘴里鲜血狂喷。

    这是两尊圣的全力一击，爆发出来的能量惊天动地，那火红光芒将整个虚空都染成了一片火红。

    一声撕心裂肺的尖啸响起。

    很多人纷纷抬头，看到那高达两百米的黑色身影被一只火红色的爪子从中撕了开来，里面喷出大量黑色的鲜血，便如猛地下了场暴雨。

    众人看在眼里，心头振奋，立刻明白，人族的凰圣，重创了对方，这黑暗第九圣，不是对手。

    那黑色身影，摇摇晃晃，如推金山倒玉柱，轰隆着从那城头往下重重栽倒下去。

    “杀——”

    数千破境者，看在眼里，热血沸腾，一声声的咆哮震天，纷纷重新往城头上冲去。

    苏黎发动“风闪”，身影如电，顺内城城墙，和十几个九级破境者，第一时间冲上城墙，朝着外面杀去。

    另有成群的破境者，直接穿过城门口的光幕，往外杀去。

    莫六道、徐天宇和杨帆等人，此刻也正处于成群的破境者之中，朝着城门口的方向冲去。

    刚刚苏黎和那十几名九级破境者，一起冲了出去，杀进那成群的黑暗怪物之中，莫六道、徐天宇，甚至包括那王健也都注意到了。

    不过因为到了破境者这样层次的存在，基本上都拥有了至少十七件的同属性君主装备，全身尽皆笼罩在光辉之中，如果不动用特殊的窥视能力或仔细观察，一眼之间很难辨认出谁是谁。

    特别是苏黎进入了大天魔龙身状态，背后展开一对巨形龙翼，莫六道等人如何见过苏黎这样的形态？

    一眼看到的时候，特别是他挥动石器，一击摧毁了数百只的黑暗怪物，强大得简直难以想象，众人心头只有一个念头。

    这位破境者何等强大，心里充满了崇敬，都在猜想这是要塞里的哪一位大人物，为什么之前没有听说过要塞高层，有这样一位拥有一对龙翼的破境者？

    这些人根本就不会往苏黎的头上去想。

    毕竟苏黎再厉害也只是个新人，和眼前这位大人物完全联系不起来。

    人群中，只有徐雪慧知道这是苏黎，大眼睛里露出欢喜神色。

    她喜欢看着苏黎这样的威风凛凛的样子，让她感觉很自豪。

    苏黎跟随着那一群九级的破境者冲在了最前方，他的表现是这一群人里最抢眼的，石器神光的威力实在太强大了。

    虽然比不上神圣的可以碾压一切，但面前这一群的黑暗怪物，也不能抵挡，只要被神光扫中，立时飞灰烟灭。

    他第一个冲上城墙，杀进迎面的黑暗大军中。

    那一对龙翼抖动，流光溢彩，石器神光璀璨，吸引了无数人抬头关注，将这身影深深的印在了脑海里。

    众人心里里都冒出了一个疑惑，这拥有龙翼的是第四要塞的哪一位大人物？

    为何之前从来也没有见过？

    苏黎只感觉脑海里讯息在不断响起，源源不绝的灵源疯狂朝着他的额头汹涌着，他全身血液沸腾，杀气滔天。

    石器一挥，神光贴着这城墙上面横着扫了出去，上面聚集着大量黑暗怪物被神光扫中，立刻破灭消失，爆成漫天血雨。

    那高达两百米的黑色身影，重重栽倒下去，凰圣重新化为了一道冲天的火光，如流星坠地，再次朝着这栽倒下去的黑色身影冲去。

    “可恶……”

    那栽倒下去的黑色身影中，发出愤怒的声响，水面上，黑云翻涌，一只漆黑大手从那黑云中伸了出来，猛地挡住下坠落的火红光芒。

    那栽倒下去的黑色身影也在同一刻膨胀如球，紧跟着发射一道黑色光柱。

    黑色光柱和那只漆黑大手同时打中坠落的火红光芒。

    火红光芒被撕了开来，凰圣的身影从中显露出来，她双眸露出了一丝异色，双手结印，一团火红光芒从她身体里往四面扩散开来，抵住那黑色光柱和漆黑大手。

    “黑暗第十圣……”

    凰圣的声音里，露出了凝重神色，但她双眸里升腾着的战意，却越来越强烈。

    虽然以一敌二，但她没有露出丝毫怯弱，反而十分霸道的再次往前踏出一步，身体之后，两只火红色的翅膀长了出来。

    她的身体开始变化，那火红凰炎越来越炽热，她整个人几乎完全燃烧起来，要化为一只真正的火焰凤凰。

    射出黑色光柱的巨大黑影，在不断变化扭曲着，那黑影里喷射出来的黑色光柱，源源不绝，朝着这凰圣显化的火焰凤凰喷射。

    另一只漆黑大手抓在火焰凤凰上，很快那上方翻滚着的黑云中又伸出第二只漆黑大手，一起抓住火焰凤凰，缓缓往下压去，两股巨大意志降临，联手压制凰圣。

    凰圣原本在往前方踏步，此刻停了下来，那身体四周的火焰在波动不休，显出了一丝吃力。

    苏黎越过城墙，杀进下方无数的黑暗大军中，他拥有的灵源数量，已经不知不觉达到了20000枚。

    当抬头远远看到这黑暗双圣联手对抗凰圣一幕，心头凛然。

    跟着他一起冲杀出来的还有十几个九级的破境者，他们就是这座第四要塞的最高战力。

    他们看向苏黎的眼神里充满惊异，根据他们了解，第四要塞根本就没有这样的强大存在，这拥有龙翼者就像突然间冒出来的。

    当然也有人猜测这可能是来自上面或其它要塞的某位大人物。

    不少人悄悄窥视，想要捕捉苏黎讯息，可惜现在苏黎的讯息有无念想域隐藏，别说是他们，就算是诸圣也很难捕捉到他的讯息。

    此刻都在全力攻击黑暗怪物，那十几位九级破境者也没有机会与苏黎攀谈结识，他们和苏黎一样，看到黑暗第九、第十双圣降临，联手压制住了凰圣，都感觉到了凛然。

    凰圣以一敌二，虽然感觉到了吃力，却并没有退缩，那一对火焰翅膀之中，一个火红色的宝轮出现，宝轮中，雕刻着雌凰的图案。

    此刻这雌凰宝轮在缓缓旋转，四周空间开始震动，这黑色光柱和那一对漆黑大手，竟然随着这雌凰宝轮的旋转，开始震动后退。

    “好强……”苏黎看着这凰圣以一敌二竟然逼退黑暗二圣，禁不住深深吸了口气，那雕刻着雌凰图案的宝轮，必是一件顶级的至宝，才拥有如此威能。

    无敌状态结束，苏黎打开蜃界，收起了石器，背后一对龙翼扬起，绕过身体，朝着前方扇去。

    “轰”地一声，迎面一群黑暗怪物被龙翼拍中，立刻碎裂爆了开来。

    他拥有的灵源数量，已经超过了25000枚。

    凰圣刚刚要将黑暗二圣逼退，虚空猛地劈下一道漆黑无光的闪电。

    黑色闪电劈中凰圣，她身体四周的火红光芒立刻被闪电撕裂开来，那两只漆黑大手抓住机会，握成拳头，轰地一声，一拳打中凰圣，一拳打中她身后那雌凰宝轮。

    凰圣闷哼吐血，和身后的雌凰宝轮一起凌空疾射出去。

    “轰隆”巨响，她飞出千米，撞击在后方宏伟的城墙上，发出惊天动地的巨响。

    要塞的城墙有无数的符纹保护，虽然受到震动，依旧固若金汤，完好无损。

    凰圣受伤了。

    虚空上，又有第二道漆黑闪电出现，化为一条漆黑的巨龙，朝着凰圣轰去。

    “黑暗第七圣……”

    她嘴里低语着。

    黑暗已经连着有三圣降临，而旧人族只她一圣。

    不过，她却不能倒下，她知道，自己是整个要塞，是数千破境者的最后希望。

    她再次站了起来，那被轰飞的雌凰宝轮再次飞了回来，主动迎上劈落下来的漆黑闪电。

    雌凰宝轮挡住漆黑闪电，迎面的两只漆黑大手分左右抓来。

    凰圣身后的一对翅膀张开迎上。

    “轰”地一声，漆黑大手抓住她的翅膀，紧跟其后的黑色光柱轰了过来。

    凰圣虽然祭起了火红光芒挡住，但分出太多的力量抵御刚刚那黑暗第七圣和黑暗第十圣的袭击，这黑色光柱的攻击，她抵挡不住。

    再次吐血，翻滚着摔了出去。

    以一敌三，凰圣再强大，也不是这黑暗三圣的对手。

    此刻苏黎、那十几位九级破境者，还有后面成群的破境者，已经重新夺回了要塞城墙，不过众人现在都停了下来，包括那些原本源源不绝的黑暗大军，也都开始后退避让。

    随着黑暗的三圣陆续降临，他们每一次出手，都会掀起惊天动地的能量潮汐冲击，四尊圣在这一片区域交手厮杀，除了要塞因为特殊原因没有被摧毁外，其他人根本不敢靠近，稍有不慎，一旦被卷入那恐怖的能量旋涡中，立刻便要丧命。

    破境者和黑暗大军的厮杀，因为这四尊圣的降临，不得不中断。

    只是此刻苏黎和这数千陆续聚集到了城墙上的破境者，脸色越来越难看，原本沸腾着的热血，也渐渐凉了起来。

    在他们心目中一直都是无敌的凰圣，这一次竟然沦落得这么惨。

    众人心里都明白，这不是凰圣弱，实在是对方竟然是足足三位圣，以一敌三，除非是神降临了，否则再厉害的圣也不行。

    毕竟这从黑暗中降临的三尊圣，就算不是巅峰级数的圣，那也绝对是圣中的强大存在。

    黑色闪电、黑色光柱和两只漆黑大手，分别代表了黑暗势力中的第七、第九和第十位圣。

    凰圣再一次被那黑色闪电劈中，吐血翻滚着飞出数千米之外。

    天地间，四周不知何时变得一片寂静。

    黑暗军团、要塞的破境者，皆默默站立着，远远的注视着这四圣之间的战斗。

    看着凰圣不断的被重创轰飞，又不断的爬起，再次冲上去拼命。

    她嘴里流淌出来的鲜血越来越多，很多破境者看在眼里，浑身颤抖着，恨不得冲上去。

    可是众人明白，诸圣之战，凭自己冲上去，只怕还未接近，便要飞灰烟灭。

    他们……无能为力。

    苏黎双手紧紧握成了拳头，他被凰圣的执着震撼了。

    看着那三圣再一次出手，联手围攻凰圣，看着凰圣又一次吐血飞了出去，浑身出现了一条条碎裂的伤口，伤口里，圣血喷涌。

    很多破境者都在浑身颤抖着，看着凰圣又一次在鲜血里爬起，突然间，他们一起发出暴吼，那十几个九级的破境者，终于冲了出去。

    就算明知不敌，就算明知冲上去与送死无异，他们依旧毫无畏惧，便如十几道虹光，冲射而上。

    很多破境者看得热泪滚滚，全被凰圣的不屈感动了，此刻发出惊天动地的嘶吼，双眼变得血红，疯狂的冲杀上去。

    他们的圣为了他们在拼死，他们再也忍耐不住，就算明知是死，他们也要轰轰烈烈的陪着凰圣一起战死在这里。

    苏黎没有说话，只是默默的打开了蜃界，取出石器，进入十一秒的无敌状态，祭起最强大的无想念域，随着他们一起杀了出去。

    如果能够集合他们这些破境者的力量，能够缠住其中二圣，以凰圣的力量，完全有能力重创余下一圣，那么，他们还有一线希望。

    众人如同潮水般的从城墙上冲了下去。

    那全身披血的凰圣突然发出一声厉吼：“不可——”

    她明白，再多的破境者冲上来，也只是送死。

    这些都是旧人族的精锐，她如何能够忍心看着他们白白送死。

    一声厉吼，她身体里像突然再次升腾起了一股可怕的战意。

    为了能够救下这些人类的破境者，她发出嘶啸，原本全身碎裂的身体突然间变得精气滚滚，身体表面令人触目惊心的伤势，以肉眼可见的速度在愈合着的。

    她在这一刻爆发出来的力量，竟然一举压倒了黑暗三圣，这已经近乎于神的力量。

    “燃烧生命？”

    那黑暗之中，传来了一个带着惊诧的声音，黑暗三圣，也震惊了。

    谁也没有想到，凰圣为了救下这些冲杀出来的渺小人类，竟然自我燃烧生命，她这是想要拖着黑暗三圣，同归于尽。

