    隔天时候到了剧组，初七就见到了徐熙，还真就是有那么一点陌生了。

    不过徐熙对她还是挺热情的，一见面就在热情打招呼，还在喊着初七的名字。

    “真就是好久不见了，你现在很难联系得上，当初留的号码也变成了空号，我都在想着是不是给错号码了。”

    那个号码初七早就已经丢了，不然的话也不知道会接到多少的骚扰电话，她主要就不想让初家那一些人知道她在哪里，也不想和他们联系上了。

    但后来还是被联系了，而且还不知道为什么就会出现在她的列表里面，就像是病毒一样。

    这一两句话之下，初七就不想和他继续聊下去，反正都是陌生人，就算是有那么一点熟悉，也不会有太多的话题。

    “可以给你的新号码吗，以后方便联系。”在拍完戏之后，徐熙就找到了初七，正在散发着自己的魅力。

    徐熙的笑容一直都有着治愈能力，看他笑的时候人们总是会不由自主跟着笑起来。不得不说徐熙在这一方面还是难免的，死死的总是可以轻易就拉住了人们的心。

    “不记得号码现在也没带手机，以后再说吧。”初七也不知道自己怎么的，不太想给号码，以后根本就不联系的，现在就做这些表面工作，好像也并没有什么必要。

    她是这么想的，不过在初七的眼里，又是有了另外的一种解释。

    徐熙不过就是在散发自己的魅力而已，如果可以的话，初七还不想和他打交道。她总觉得徐熙这个人会给她带来麻烦，要不然的话怎么就在这时候才来？

    导演在一开始时候就已经确定了，剧组当然就连演员也都确定了之后再公布出来，这样的一个准备，怎么可能还能够塞人进来。

    初七也并没有和他说几句话，就先走了，徐熙并没有追上去。

    方才那一幕，席泽也见到了，但他听不到两人的谈话，只能够眼睁睁看着。拍完戏之后，席泽才去找初七。

    “他刚才和你说了什么？”

    “也没什么，反正就是打打招呼问候两句，可她没有什么话题。”初七也不想和他再有任何的交集。

    就挺奇怪的出去记得很清楚，徐熙是个挺好的男孩，但是好像自己并不适合在徐熙的身边，就连是同事的身份好像也都不太行。

    前世的时候只要是有徐熙在的时候，初七必定就会倒霉，有时候都是会身不由己去做一些事情，自己都掌控不了。

    现在回想那时候的自己错过是被什么东西给缠住了，才会如此，“徐熙也就和我有过一次合作，算不上是朋友，只能够说是认识而已。”

    若是让徐熙知道初七是这样定义他们现在的关系，也不知道会被气成什么样子。

    不过现在只有他们两人，那就是畅所欲言，席泽也不需要去在意这些，她反正不管做些什么都不会有任何人反对。

    “她现在这个角色很快就会下线，到时候眼不见为净，反正也没有谁希望她留在剧组。”初七现在就想到了之后的事情。

    反正初七是不想见到他，而且徐熙这个人好像有那么一点不对劲，她也不能够看出来。

    “一个月时间了，最后的时候还是要继续努力，好好为这一部戏画上句号。”席泽见她真的不在意徐熙的事情，终于有些放心了。

    之后初七和徐熙还真就没有什么交集，他们之间并没有熟悉，也就是说在这期间也不会有任何的接触。

    初七对此很满意，而且还觉得席泽这样还真就是有些太善良了。

    但是让初七，有些无语的是，不管是在早上还是下午或者晚上拍完戏之后，徐熙都会想方设法过来，她好像对初七情有独钟似的。

    席泽对此也不好将人直接赶走，反正他现在就有些气恼，但又不知道该怎么去解决。

    好在的是导演对拍摄已经是很熟悉，徐熙是一个先进组的，很多导演的习惯都不知道，导致被骂了两三次。

    本来徐熙觉得这个字数还算可以的，但是接下来他就见到了其他人的表演，根本就没有人被骂。

    尤其是初七和席泽的配合，简直就是天衣无缝，谁都为他们之间的默契所折服。

    这么流畅的一些戏份，徐熙还以为自己见到的是假的。

    之前关于席泽演技的部分总是从荧屏上面得知，现在的初七已经比以前进步了不少，她每一个角色每一场戏都演绎得很好，叫人找不出一丝的相似之处。

    “他们演戏怎么就这么贴脸呢？我什么时候才可以达到这个程度啊？”有一些演员在边上看着，不由得发出了羡慕的声音，谁不想让自己的演技提升，然后可以得到更好的角色呢。

    总体上说来，初七和席泽各有各的千秋，配合起来那就是让人赏心悦目，根本就不想移开目光。

    就在这么一个评价之下，两人的话题再次升温了。

    他们都只有一个想法，那就是要竭尽全力去饰演好每一个角色。

    “太羡慕了，我要是有这样的演技，不知道在娱乐圈火了多少圈了。”有小演员正在做着白日梦。

    “还是算了吧，现在都是流量至上，管你什么演技成功，只要是你有人气，那就可以上荧屏。”这个说法实在是太过于直接，让人无言以对。

    之前初七就已经是透露过自己现在的状况，不过并没有谁在意这些。

    “算了吧，他们两个就算是只有一两句台词，他们都需要去揣摩清楚人物心理行为要做出符合这个人的动作，有天赋也足够努力，这才是人家成功秘诀。”

    谁都知道要演好戏那是挺难的，就算不为自己，那也都需要给队友或者是剧中的人物做一点铺垫。

    “也许我们还是适合看戏看剧……。”

    此时不知道自己正被热议的两人还在思考着到底要吃点什么，他们每天最大的难题就是去思考要吃点什么。

    “要不就土豆牛肉炖饭，所以好像是盖饭先看看，到时候咱们去到店里让他们打包。”初七并不想在店里吃饭，总感觉会有很多人看着很不自在，她喜欢回到自己的小租房里边慢慢吃。

    但就在这时候，徐熙不知道从哪里冒出来了。她一听到初七说要出去，立马就说：“要不要一起？”

    都到跟前来了，要是现在就拒绝的话，可能会引起一些不必要的麻烦。

    这也是他们所担心的事情，换做是别人，估计早就已经不会在意的问题也就随之而来。

    “那真不好意思啊，我们今天并没有空，改天吧。”初七脸不红心不跳说，看她这样子就知道是在委婉拒绝，偏偏徐熙就像是看不到一样。

    “改日不如撞日就今天吧，我之前发现了一家好店，咱们过去试一下。”徐熙不管初七答应不答应，就定下来，将位置发给她。

    做完这一切，徐熙心情好像挺好的，“好了，我先回去忙，有什么事情的话就电话联系。”

    “这人是不是有社交牛逼，他怎么就听不出我那是在赶人吗？”初七怀疑是自己表达错误了，怎么就看不出来？

    “也许是他真的有病。”席泽冷了脸。

