
　　人品素质真差！

　　这话不仅是打在了刘黑子身上，还有廖寅梦靖良以及刚才要对他们动手的人身上。

　　人家只是还没来得及拿出请柬而已，就从外面断定他们不是神药师，还出言污辱人家，更是煽动其他人要对人家对武。

　　这确实是人品素质差到了极点！

　　廖寅与焚靖良不怕得罪凌笑，必竟他们同为神药师身份相当，可是刘黑子只是一个外门统领而已，而且负责接待各地来的神药师，他现在得罪了凌笑这简直是天大的罪过啊！

　　何况现在公会内的神女都来了，他不得不立即变成孙子，改变态度希望能获得凌笑的原谅啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　凌笑看着眼前这如同孙子的刘黑子，心里却是没有半点同情之意。

　　“我听说刚才只剩下六间房，是专门留给这位廖神师的，我可不敢夺其所好，免得被你们以多欺少，我还想留着小命返回天龙门去呢”凌笑毫不客气地讥讽道，接着他对凌非道“五哥，既然人家不欢迎我们，我们走吧，反正我对这炼丹大会兴趣不大，留下来被这里的地头蛇废掉我们的修为，那可是极损咱们天龙门的颜面呢！”。

　　凌笑说罢，也不理会烟蝶娇，欲带着其他人一起离开！

　　“这……这别啊，凌神师，我……我是被眼屎堵眼了，您是尊贵的神药师别与小人一般见识了好不好！”刘黑子跪着移动拉着凌笑的衣裳哀声道。

　　姻蝶娇也没想到凌笑居然做出这样的选择，那双美眸当中荡漾着阵阵狡黠的神色。

　　这时，在她身边的一名半始神抬手一吸，将刘黑子拉扯了回来，紧接着狠狠一巴掌拍裹在刘黑子的后脑之上。

　　啪！

　　刘黑子顿时如同炮弹一般飞了出去，一抹鲜血喷溅了出来。

　　这一巴掌虽没有要了他的命，但是却将他给打懵了。

　　“将他给我押下，解去他统领之职”那黑袍半始神冷哼道，接着他看着凌笑淡淡道“不知道这位神药师可对我这样处置满意否？”。

　　不管是本地的神药师，还是各地的神药师，药盟公会都是提倡一视同仁，绝对不能让任何炼药师受任何委屈！

　　这位内门长老，还是挺会做事的，立即来了一招先惩后认的决定。

　　这样不仅是显视了他们药盟公会的对待这件事上绝对不会偏帮自己人，更给凌笑等人一个交待。

　　若是凌笑等人还强行要走的话，那只能说明凌笑等人的肚量小了！

　　这人的一巴掌拍在刘黑子之上，但是廖寅脸上也觉得火辣辣的，似乎也拍到了他脸上一般难受。

　　刚才刘黑子要不是为了讨好他，刘黑子也不会是这样的下场啊！

　　这时候他不出声，别人就会以为他是软蛋呢。

　　“原来这位是来自天龙门最年青的神药师，穿着一袭武服像武士嘛，又不挂我们药盟公会的徽章，看来是不把我们药盟公会的验证放在心上啦！”廖寅长得丑，但是脑子还是有一点的，立即点明了凌笑之所被刘黑子拦下是有原因的。

　　这原因就是凌笑的穿着不像他们一样穿炼药师袍子，也不佩戴神药师的徽章，刘黑子拦他们也是正常的嘛！

　　焚靖良也是在一旁帮衬说道“廖哥你这话说得对，或许人家不屑与我们切磋吧，或许人家也觉得我们药盟公会没什么了不起的呢”。

　　两人一唱一喝，倒是赢得了四周人的认同。

　　必竟来这里参加炼丹大会的都是神药师吧，你居然不穿炼药师袍子也就罢了，连药盟公会发的验证徽章也不带，这分明是藐视公会嘛！

　　那黑袍老者听了两人的话，眉头也是微皱了一下，目光也落到了凌笑的胸前。

　　凌笑玩味地笑了笑道“你们还真说对了，你们……本神药师还真不放在眼里！”。

　　“你说什么，有胆再说一遍！”廖寅瞬间便被激怒地惊吼道。

　　一旁的焚靖良也是铁青着脸道“真是好大的口气，也不怕闪了舌头！我们在炼丹的时候，你还在娘胎里面呢，居然敢说出这样的话，我觉得你的身份有问题，要是拿不出神药师徽章来我怀疑你是冒牌的！”。

　　其他人也是纷纷嚷叫了起来，而这时在酒楼内的神药师也一个个走了出来。

　　一个个个看着凌笑等人都是挂着兴灾乐祸的脸色。

　　姻蝶娇也没有说话，眼神一眨不眨地看着镇定自若的凌笑，甚是好奇他如何去解决这问题。

　　凌笑依然带着冷笑看着这些人道“说你们素质差就是素质差，我还真没说错你们”，接着他取出了那一枚神药师徽章，把玩在手中道“你们说的是这枚小东西吧？它在你们眼中或许真是代表着至高无尚的荣耀，但是……在我眼中还真只是一般，我为什么整天要挂在胸上？神药师不是我的目标，至尊药神才是本神师的菜！”。

　　凌笑的话说得很平淡，但是他那从容自信的神色却让这话透着一股无形的威势。

　　凌非等人听了凌笑这话，立即为他抹了一把冷汗，他们皆在心中暗付“这不是在火上浇油嘛！这下可坏透了！”。

　　凌笑如同狂妄自大的话语，瞬间让点燃在场所有神药师的怒火，都觉得被凌笑彻底地藐视了！

　　“你说什么，也不怕闪了舌头，居然敢不把神药师之位放在眼里，你以为你是谁啊！”。

　　“不错，天龙地域有多少年没有出现过至尊药神了，居然还敢说出这等话，简直是不知所谓！”。

　　“这种乳臭未干的小子实在是不能和我一起参加炼丹大会，赶紧滚回你们天龙门去吧！”。

　　“真是年青气盛啊，以为获得了神药师徽章就这样目中无人了，真是好大的口气啊！”。

　　“滚回天龙门去吧，我们药盟公会对你这样的人没有兴趣”。

　　凌笑这话真是惹起了众怒，一个个口诛代阀，真是想用口水将凌笑给淹死了。

　　廖寅与焚靖良等人看着凌笑脸上抹现了冷笑，仿佛要看着凌笑狼狈滚出天源之城的模样是多么地好笑了。

　　凌笑依旧不为所动，他手中又多出了另一样东西淡淡道“我不穿炼药师袍子，不挂神药师徽章，那是因为我还是天龙地域的千神王，排名四百八十八位，试问我两大荣耀加身，你们让我以哪一个身份为尊呢？”。

　　说罢，凌笑身上那巅峰神王的气息瞬间爆发了开来，一条绝世金龙冲天炮哮而起，另外他一掌朝天抬起，一股熊熊的烈火如同火山爆发一般冲天而起。

　　这熊熊火焰瞬间凝成了一条火龙的模样，一金一红两条数千米长的双龙闪耀天源之城，显得无比地威武异常。

　　在这附近的没达到巅峰神王的人一个个皆是被迫得倒退了开去，一个个皆是发出惊呼之声。

　　他们看着凌笑控制的两条威风凛凛地真龙，一股来自本源的臣服感涌冒了起来，而那一枚神药师徽章以及那千神王令牌在高空闪烁不休，显得无比耀眼。

　　这可是任何人都梦寐以求的荣耀，得其一都是不往此生了，而眼前这年青人居然二者兼得当真是开创了历史先河了吧！

　　那些指责凌笑的神药师们，一个个脸上都变成了茄子之色不知道再说什么了。

　　必竟他们神药师是比千神王荣耀那么一点，但是千神王之名在每大地域之上都是顶梁柱，未来有可能成就至尊的存在，他们与千神王也只算是平起平坐而已。

　　然而，凌笑不仅是神药师，还拥有一个千神王之名，这两个身份叠加在一起，简直是甩了他们这些人十万八千里。

　　必竟他们被喻为年青的神药师，可是他们的实力最强大的也不过是刚刚踏过中阶神王而已，想要达到巅峰神王，踏过至尊之境还不知道需要多少岁月呢。

　　要成为药神必须是至尊实力才有机会达到。

　　而他们现在离至尊还非常遥远，那是他们暂时连想都不敢想的境界。

　　可是凌笑就不一样了，人家已经是巅峰神王，还不是一般的巅峰神王，而是千神王之列，最有机会成就至尊的存在。

　　以人家这般的双重天斌，谁敢说人家现在不能向至尊看齐呢？

　　这些人一个个似哑巴了都不敢吭声了，他们都在担忧自己现在是不是就得罪了一个未来能成为至尊药神的存在啊！

　　何况以人家的天斌药盟公会绝对会抛出揽枝的，一旦人家成为了药盟公会的人，那他们未来可不好过啊！

　　随着凌笑来的几人，一个个看着震慑群雄的凌笑，脸上皆是化出了欣喜的笑容！

　　他们还真怕刚才要是被这些人群起而攻之，他们只怕也要狼狈退走了。

　　到时候，丢的可是他们天龙门的脸，以后在天域之上就会成为笑饼了！

　　廖寅与焚靖良神色都变成了猪肝一般一阵红一阵青，不知道该如何是好了。

　　这时，姻蝶娇轻启玉唇道“凌神师，这里有些吵了，不如你和我们回殿城休息吧！”。

　　她这话刚出，所有人更是变得紧张难看了起来，同时心里又皆是无比羡慕。

　　如果凌笑提前一步到了悬浮之城，到了药盟公会总殿之上，那不代表凌笑比他们更先一步接触到至尊药神了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1376章 ：至尊药神才是本神师的菜！免费阅读。https://xs.23sk.com 