    “咦？”

    充满卡通色彩的梦境之中，小安揉着眼睛看着面前的张青云：“怪爷爷？”

    张青云嘴角抽了抽。

    还是怪爷爷，叫一声叔叔，也好哇。

    要是能叫一声哥哥，贫道会很高兴。

    小家伙，你这一声怪爷爷，可是喊掉了你三分机缘呐。

    贫道心里好不舒坦。

    “小家伙，我送你一个小玩意。”

    不舒坦是不舒坦，张青云此来的目的，还是要完成才行。

    小安太小，还无法修行，所以张青云决定，先蕴养他的灵魂，到了年龄之后，精满自溢的时候，再开始正式修行。

    内劲？

    内劲修行，门槛不高，只要气血充盈，就可以修行。

    只要能够搬运功法，修为就可进步，对于年龄要求不是很高。

    小安还太小，张青云暂时不决定传他修行之法，孩子心性未定，有了能力之后，万一闯祸呢？

    张青云思虑得失，才有了这个决定。

    王梓就是因为修炼的时候，还没成年，导致性格走了极端，鸟都敢割了...要不是张青云想办法，扭转他的性子，让他去做好事，没有了鸟的王梓，以后性格只会更为极端。

    早日修行是很好，能够更好的打基础。

    而内劲修行，本就是给成年前的人修行的。然而，以前宗门弟子，都在宗门内，不到一定修为不准下山。

    现在，一切都比较自由，张青云自然不可能时时刻刻约束小安，难免小安会心态在各种环境影响下，走上一条不归路。

    “我不要...”

    小安摇头：“奶奶说，陌生人送礼物都是骗小孩...奶奶...奶奶...”

    小安防备心很强，拒绝之后，在陌生的地方，让他有些心慌，开始大喊大叫。

    这才是正常孩子，该有的反应。

    在预料之中，同样也在预料之外。

    张青云意念一动，一道法力没入小安眉心，随后回到了道观：“啧啧，这小家伙...”

    ......

    一夜修行，第二天清晨，张青云早课后提着蒲团就要出门。

    “啧啧...美丽国这真是成了一个自由的国度，这下全乱套了。”

    还没有开门，张青云就听到门洞内有人聊天。

    意念一动，大门形同虚设，门洞内有三个年轻人。每次张青云早上出门，都能看到的三个年轻人：“不出意外，他们在这里等待他们买奶茶的女友。”

    这三个青年都是男友中的典范，无论春秋冬夏，每天早晨都会在这里等待女友买奶茶。

    “奶茶未必留得住，小年轻可要看紧自己的女友呐。”

    天气热了，三个年轻人，躲在门洞内躲避阳光。

    “你懂什么，那是人家特有的美丽风景线。”

    门洞内的三个青年，颇有一种幸灾乐祸的口吻：“我们要带着欣赏的目光看待这件事情，我希望美丽国这样的风景线越来越多。”

    张青云看向一个小年轻的手机屏幕，屏幕中一个黑黑皮肤的高大男人，飞檐走壁，手中拿着利刃，到处杀人。

    而且杀的都是白白皮肤的人，似乎带着一种刻骨仇恨。

    杀人即远去，也不停留...警笛响起之时，他们已经不知道远遁到了何方。

    “啧啧，互相仇恨，互相杀戮吧。”

    “这两种皮肤的人，都不是好东西。”

    张青云不喜欢他们。

    虽是修道者，张青云还是有自己的喜好，没有那种道融一切，心融万物的境界：“那三个小年轻不是幸灾乐祸，而是美丽国太坏。”

    “不识贫道滋生心魔，而是贫道也喜欢这种风景线。”

    那千余个修炼葵花宝典的黑黑皮肤的人，终于成长起来。张青云也是眉开眼笑：“我现在修为有些提升，岛国的事情稍微收敛一点，单单打狗不爽，打了狗之后，还要把它们的主人，也要修理一顿。把美丽国搞趴，美丽国的狗才不会凶...”

    “也该去观岛，虾尾移送一些葵花宝典去...”

    世界上，还是狠人多，这么多人割了鸟：“唔，看来我的思路是正确的，迷惑性的诱导，起了大作用。”

    割鸟...

    啧啧...

    “火还不大，还要继续四处扇风才行，这样火势才会更大。这群黑黑皮肤的人，现在还不能防的住枪支...一定会有战损，要适当补充才行...”

    眼珠子转了转：“真是奇怪，岛国发生了这么多的大事，为什么视频中很少见到，有人故意阻止传播了吗？”

    行走的五十万，不希望华国人看到岛国不好的那一面的人，这个时候都还在头顶生疮，脚下流脓：“都这样了，还在继续当汉奸？”

    没治了。

    “我曰...”

    门洞内传来一声惊呼：“最近头顶生疮，脚下流脓的人怎么越来越多，快看...潘泡泡也头顶生疮，脚下流脓，他这么有钱，竟然无法治疗...”

    “苍天啊，大地啊，这是哪位神仙爸爸帮助咱们出的这口恶气啊...”

    一个年轻，表情夸张的说道：“不知道哪路神仙，真是太符合我的口味，我要认他当爸爸...”

    “去去去，就你戏多，么的，老子刚刚脑子里想着，要认这位神仙当祖宗，你却想着认爸爸，你这不是明摆着占我便宜？”

    张青云有些无语，仰头望天：“三个年轻人他们这类人，不知道还有多少，要是都认我当祖宗，当爸爸，我这是未婚而子孙遍天下。”

    本想出去的张青云，转身又回去了。

    世人皆是隔辈亲，他却不喜欢这群子孙...

    额...

    想当然了，那是巨人的子孙，还不是贫道的。

    “砰砰...”

    刚刚到了后院，道观大门被敲响。

    “段伟？”

    想了想，张青云还是打开了门。

    “道长...”

    进入道观，段伟先是把一箱东西放下，这才掏出玉符：“我有两个同事，想来见见您。”

    掏出一枚玉符递给段伟，仔细一感应，只有一只残魂，确切地说只有一只一魂一魄组成的残魂。相比较之前，少了太多：“这个大可不必。”

    段伟是个明白人，有些事情他答应了，做到了，就不会再去强求。

    比如，答应带话，他说了之后，张青云不同意，他就不再多说：“我同事这几枚玉符，也到了时间。”

    张青云再次掏出三枚玉符，递给段伟，接过这三枚玉符，微微感应，眼睛中有些惊讶：“这三枚玉符，加起来足有十一只残魂游魂，一只恶灵...”

    “祝贺居士高升。”

    张青云打量了一下段伟，笑道：“怪不得阴煞之气都少了很多，这是远离了原本工作的地方吧。”

    “嘿嘿...”

    段伟笑了：“托您鸿福，管理了几个同事。”

    “唔...”

    张青云想了想：“我就卖你一个面子，让你刚刚高升的地位，稳固一些，让他们这几天有空过来吧。”

    实在是，段伟被调离，以后这种免费的鬼魂就没有了着落。

    段伟那三位同事，认识一下，也好持续为他供货。

    “多谢道长，多谢道长。”

    段伟千恩万谢，他没有说出自己的目的，张青云就已经完全知道，道长的本事越来越厉害了：“我回去就告诉他们。”

    “那个...”

    段伟有些犹豫：“道长，我想让我儿子段疾跟着您...”

    “他有自己的人生，比你们想想的要好。”

    张青云有些无语：“有一个大好前途，美好生活，何必跟着贫道枯燥修行？”

    段伟不想放弃，关键是眼前这位道长宛如仙人，不出意外，那个挽救了一场空难的巨人，不是眼前这位道长，也一定与他有关。

    “段疾与我缘分浅薄，强求最终两头皆失，未来美好生活将会失去，在我这里，也得不到想要的，你自己考量。”

    段伟躬身离开，张青云就要关上道观大门。

    “道长...”

    三个年轻人，进入了道观：“道长会算卦？”

    这三个年轻人，每天都会在这里等待女友，张青云也算与他们“熟悉”，这还是第一次对话：“唔，三位居士有事？”

    “道长...”

    身材最高大的青年，笑眯眯的说道：“给我们也算一卦呗，多少钱都行。”

    “贫道是非缘不占，无份不卜...”

    算卦？

    贫道一眼看去，就知道你们过去未来，如此简单的事情。

    观测祸福这点功德，张青云看不上眼。而一般人命数，也没有功德，干脆直接不看祸福。

    另一个青年说道：“道长不会算卦吧。”

    看了一眼这个青年，个头不是很高，有些偏瘦。

    这情商...居士，你直接把话聊死了，这不是得罪人？

    这不是激将法，这是不会说话：“嗯，贫道的确不会算卦。”

    “啪...”

    张青云直接关上了门。

    算卦，观测祸福，本身功德就少，要是算卦灵验，惹来更多人，每天就不要干别的了，天天算卦吧...

    最关键的是，一眼祸福自分辨，张青云一眼看本质，要是每个人都来这里算卦，观测祸福，命数全部改变，这个世界还不乱了套？

    “贫道刚刚创道，这样的话就是给自己挖坑。”

    不可为啊。

    ......

    岛国。

    一座死城之中，几个道士，还有两个黑袍人，手持桃木剑，结伴而行。

    鬼蜮森森，一片死寂。

    漆黑一片的死城，随处可见腐烂的尸体。

    天气炎热，有的已经有了蛆虫。

    “风语道长，我感觉我们还是不要继续前行了。”

    一个黑袍人停下脚步：“我快要控制不住自己，脑海中总是出现纷乱可怖画面，我感觉要是继续前行，就要失去理智。”

    “太可怕了！”

    另一个黑袍人，惨白的脸上，满是恐惧：“我认为三号方案可行，直接用炮弹，把这里夷平，物理灭鬼，也不是不可行。”

    中年道士皱了皱眉，这两个黑袍人是岛国阴阳师，

    风语他们是受邀而来，实力都已经不低。

    风语乃是京城东北，一座名为云中观的道士，献祭自身给了一件法宝，已然有了筑基六重天修为。

    饶是如此，他也感觉到，越是向死城深处走，内心越是压抑，脑海中隐约有一道不真实的声音，要诱惑他的心神。

    再继续往里面走，那么...可能再也走不出来。

    “大师兄...”

    另一个中年轻声道：“我认为九条说的很对，这里的鬼物，绝不是咱们师兄弟可以对付的。”

    最强大的大师兄才是筑基六重天，而且战斗力持久性不高。

    而他们几个人，一个筑基三重天，两个练气八重天。

    这点实力，来这里就是找死！

    再者，岛国倒了霉，看热闹多好？

    要不是被派来，不得拒绝，他才不来这里冒险。

    要是在华国，有这种地方，他拼命也要斩妖除魔。

    大师兄风语冷冷看了一眼自己的师弟：“风言，你少说话！”

    “大师兄，二师兄说得对，咱们不能送死，要不退出去吧。”

    另一个中年，忧心忡忡看向死城深处：“我感觉再往前，咱们就要进入猛兽嘴里，前方等待咱们的，就是死亡。”

    风语深吸一口气：“听我命令！”

    风言皱眉，嘀嘀咕咕：“行，谁让你是大师兄，我们听你的，咱们就去前面送死去吧。”

    继续前行，速度虽然不快，还要避开恶臭的尸体，几个人心中越来越是沉重。那两个黑袍阴阳师，身上隐约有黑雾浮现。

    “喂，九条是吧，我建议咱们这次要是能活着回去，你们就是用炮弹吧，物理灭鬼，我认为可行。但是一般的炮弹肯定没用，威力太小。”

    风言眼珠子一转：“我认为合单效果最好，威力很大，你们要是同意，我可以帮你们申请，到时候从我们华国，直接发射几十枚合单，这里的鬼物绝对全灭...”

    九条脸色狂变，现在很多国家，都在建议，和平了岛国，防止这里的鬼物跑出岛国，危害他们。其中熊国多次这样提议，是他们的美丽国爸爸出面，才压下这个决议。

    这算是威胁吗？

    几十枚合单，要是真的落在岛国，岛国到时候就要沉入大洋，岛国人都要灭绝。

    “不必了，我认为我们可以把这些鬼东西灭了。”

    九条深吸一口气，真是憋屈啊，被威胁了，还不能多说话。

    岛国，何时这样憋屈过？

    “可惜了...”

    风言摇了摇头：“我们的快递，可是很喜欢你们这里的。而且定位精准，送货上门从不会出错。”

    “闭嘴！”

    风语皱眉，小心翼翼警惕着四周：“快到午夜了，它们已经蠢蠢欲动。”

    “大师兄！”

    风言几人脸色也是一变，这是三大死城之一的城市，这里有不少厉鬼恶鬼。

    他们并没有多少把握，能活着从这里走出去。

    “动手！”

    走着走着，突兀的，只见风语手中多了一把剑，一转身，把九条刺了一个心脏对穿...

    风语以一种不可思议的速度，拔出长剑，一剑把另一个黑袍人刺杀，拔出剑就向外掠去：“还不快走，在这里等着喂鬼？”

    风言几个人一懵，这一幕他们万万没想到。

    他们刚来几天，第一次行动，大师兄把盟友给宰了？

    他们惊愕，也有些兴奋。

    这些肮脏的岛国人，大师兄怎么没有提前说明，他也杀一个啊...

    “大师兄...”

    师兄弟三人追上风语：“你这是闹的哪一出？”

    风语撇了撇嘴：“闹的哪一出？”

    风语速度快了几分：“给先辈报仇！”

    “当年他们就是穿着这一身黑袍，在咱们那里横行霸道，啧啧，风水轮流转，你以为我答应这么爽快，来岛国为了什么？”

    风语露出一抹残虐与暴戾：“斩妖除魔是真的，但是不是灭杀那些鬼东西，而是找机会，斩杀这些肮脏的狗东西！”

    “我爷爷，当年就是被穿着这一身狗皮的畜生围杀的，他们死绝了我也不会帮助他们！”

    风语一边狂奔，一边说：“出去后直接联系他们的负责人，就说他们两个畜生，被鬼物所杀，咱们申请再调过来他们几个人，然后再解决掉...”

    “桀桀...”

    突兀的，一声声，一阵阵鬼哭狼嚎般的笑声传来。

    刹那间，密密麻麻的鬼影，把他们的前路阻断。

    风语话语戛然而止，脸色突变：“还没有到午夜，这些鬼东西，怎么就敢出来？”

    风言等人，也是脸色惨白。

    这一刹那，他们感觉眼前幻境重生，可怖的画面，让他们眼珠子都红了起来，身上冒出一丝丝黑雾，心中一道声音的引导下，逐渐变得暴戾起来。

    不仅如此，他们感觉头疼欲裂，生机不断外流。

    “大师兄，我听说这里是鬼蜮，在这里就如同森罗地狱，自成一界，这是它们的天下，就算是大白天，它们也敢出来！”

    风言脸色逐渐变得死灰一片：“我快忍不住了，大师兄快走！”

    在他面前，他两个师弟，已经软倒在地。

    身上隐约魂魄就要脱离肉身，又被一股力量压制...这两个师弟实力太低，已经无法地狱鬼气，这就要死了！

    “慎重再慎重，最终还是小瞧了它们！”

    风语脸色也逐渐苍白起来：“嘿嘿，无论如何，杀了两只岛国狗，也值了！”

    “咚...”

    一个站立不稳，风言直接跌坐在地，眼前开始模糊起来，灵魂在一股可怖力量拉扯下，就要脱离肉身：“大师兄，咱们这是要交代在这里了。”

    他认为自己已经不算弱，但是在这里，鬼气森然之中，单单气势就让他失去了抵抗之力。

    风语努力调动丹田之中的力量，却惊骇发现，力量这一刻已经被封印！

    “不要枉费力气了。”

    默然，一只穿着灰色衣袍的厉鬼，出现在他们面前：“就你们这点实力，还要来这里斩妖除魔？真是不自量力...”

    厉鬼扬天长啸，四面八方的鬼魂一拥而上。

    “嘎吱...”

    这些鬼魂，扯过来两个黑袍人的魂魄，一顿撕咬。

    “啊...”

    两个黑袍魂魄，还没有反应过来的时候，就被密密麻麻的鬼魂吞噬。

    如同狂风巨浪，密密麻麻的鬼魂，向他们扑来...

    “完了...”

    风云心脏几乎停止跳动：“本来我有完美计划，多少几只岛国狗，这才刚刚开始...就这样完了？”

    如此多的鬼物，恐怕一瞬间，他们就要神魂俱灭！

    成为鬼物的口粮。

    “哈哈...”

    厉鬼可怖笑声回荡：“放心，你会变成这里的一员，看到了吗，这里有我百万子民，而我也来自华国...”

    风语瞳孔一缩，默然他满脸惊愕。

    就在密密麻麻的鬼物，眼看着扑到身上的刹那，一道身影，缓缓从天而降，这一刹那，如潮汹涌的鬼物，被定住一般，静止不动...

    这人穿着道袍的道士，面如冠玉，英俊潇洒。

    犹如一个仙人，从天而降，解救众生...

