    胡炎轻叹一口气：“我走南闯北这么些年，见过的人不少。人年轻，气就盛，何况芸天还有一股子江湖义气，所以我估计他八九成的可能会选择‘走’。”

    肖嘉玉闻言，心里一惊。

    德芸社作为相声江湖的风向标，而她跟着王慧打理买卖这么些年，对整个相声市场是再清楚不过了。

    其他地方不论，就说脚下的四九城。

    自打05年开始，跟风立招牌的相声班子，没有几百，也有几十家。

    可如今再看看，撑过几年，还正常活着的，不过三两家而已。

    “胡老师，他真会走啊？”肖嘉玉再次问道。

    胡炎摇头道：“事情未发生，谁也说不准。但我觉得这个时候，你的脑子得清醒，尽量劝吧。”

    “怎么劝？我怕我劝不动。”肖嘉玉担忧道。

    她的担忧不无道理。

    甭管什么时候，在事业方面，女人劝男人，永远都缺了几分说服力。

    除非你比他强大的不是一点半点。

    比如你是老板，他是员工。

    或者，他甘愿对你唱《征服》。

    胡炎道：“嘉玉，其实劝人，就好比我们中医看病，脉象瞧准了，方子才能对症。”

    “胡老师，我知道您见识广，教教我吧。”肖嘉玉因为激动，稍显失态。

    胡炎没有端着，继续道：“大家都是成年人，只要把结果想明白了，那做任何事情都知道该怎么选择，所以我们可以先来假设一番。”

    “成，您说，我听着！”

    “我们都是学得相声这门手艺，吃得这碗饭。如果金子真的离开德芸社，以他的性子，肯定是要自己开一家园子当班主的。甚至把园子开到德芸社门口，跟他师父打擂台，一较高低，都不是不可能……”

    话未说完，却语出惊人，肖嘉玉顿时瞪大了眼睛。

    “他敢这样？”

    胡炎笑道：“观人观相，由相品行。你琢磨透一个人的性格，那就不难推断出他以后的行为。所以第一个问题，就是以金子的能耐，在如今的市场环境中，他能不能把园子撑起来，立住喽？这方面你也懂，说说看？”

    “如果是别人，很难。可金子现在是圈子里，除了郭老师外，最火的角儿，所以……所以我说不好。”

    肖嘉玉回答得很慎重，但胡炎却不以为然。

    “他现在跟他师父闹，无非也是觉得自己有名气了，但你有没有想过，他的资源，哪一顶不是他师父给的？如果没有了德芸社这块招牌，又有多少人还会买他的账？”

    胡炎说完，无需肖嘉玉回答。

    “所以客观得说，成功的可能性，远比失败要高。既然这样，那为什么要放弃眼前这么好的平台，去冒更大的风险，图什么呢？”

    “说句不客气的话，我的手艺，别说芸天，即便他和金子加起来都不够看，那我为什么要选择来这里？无非就是如今的相声江湖，再没有比德芸社更好的平台了，而且我相信它以后会发展的更好，达到一个超乎所有人想象的高度！”

    胡炎说完，便自顾自的喝水。

    不时，还抬眼一扫前面这个眉头紧皱的女人。

    看得出来，自己的话，她听进去了。

    确实，肖嘉玉此刻的内心是不平静的。

    因为这个比自己还要小上几岁的男人，看人、说话实在是太透彻了，自己琢磨半晌，根本找不到反驳的理由。

    可他把这些薄纱全部撕扯个精光后，所有的猜测、疑惑也变得那么真实。

    心里很难受，也很迷茫！

    从戏校毕业，因缘进入德芸社，结识了这么一帮有趣的人，也收获了自己的爱情。

    谁知，这一切，竟然在不知不觉中走到了这一步。

    胡炎抬手一表，时间已经过了九点半。

    “义气这个东西，不分好坏，看用在哪里，什么时候用。还有一句话，你得记住，一步踏错，便再也没有后悔药可吃了！今晚回去好好聊聊吧。

    胡炎喝完杯中水，起身整理衣服。

    “啊，好，胡老师慢走！”肖嘉玉也起身，半鞠躬点头。

    “时候不早，你也早点回家，注意安全！”

    胡炎打完招呼，到柜台买好单，头也不回的离开了咖啡店。

    事实证明，从宁静，到喧嚣，真的只是一步之遥。

    胡炎依然走得不紧不慢，逛着他难得的街。

    事实还证明，表面平静，不代表内心轻松。

    整个世界都不知道明天会发生什么，但胡炎知道。

    至少他知道，明天的德芸社会发生什么。

    因为曹芸金，所以他想到了刘芸天。

    因为刘芸天，所以他找到了肖嘉玉。

    肖嘉玉可是刘芸天的妻子，大白话来说，便是“枕边风”。

    科学研究表明，枕边风吹得好，威力绝对不亚于十二级飓风。

    要是她真能起到作用，那曹芸金便直接失了一臂。

    没了搭档的支撑，他还能折腾吗？

    要是刘芸天能够留在德芸社，那至少应该也算一股助力。

    江湖路远，也不远。

    低头不见，抬头见。

    相声门的圈子，拢共就这么大。

    再不济，即便最终要走，至少别闹得这么凶，彼此好歹留些体面吧？

    当然，愿望是美好的。

    结果真的能改变吗？

    胡炎琢磨半晌，也不敢说自己心里有底。

    算了。

    尽人事，听天命！

    这就是凡夫俗子的无奈，尽管自己是穿越而来。

    如果真的可以言出法随，无所不能，其实胡炎最想说的话是：我要世界和平！

    一路晃荡。

    不时，他回到园子。

    看到几乎空荡荡的后台，胡炎忍不住叹了一口气。

    台上的演出都还没结束呢，人就跑光了？

    倒二、攒底的活儿都不熏，他们还想学什么？

    学点石成金？

    学一夜爆红？

    好在，等他转到下场口时，发现孟贺堂和烧饼还在。

    当然，如果烧饼手里不拿着十字绣，边绣边熏的话，那场面就更顺眼了。

    胡炎看了几眼，发现孟贺堂气色已经恢复得差不多，便没有出声打扰，自顾自的回到上场口。

    “师叔回来了！”

    孙悦孤单了半个晚上，一见胡炎，赶紧站起来。

    这回是真站起来了。

    此刻台上已经在攒底，往日这个时候，孙悦已经走了。

    胡炎笑道：“孙老师还没走？”

    “您不在，我就多盯一会儿，免得有事没人管，反正也不差这一时半刻！”

    唉，听听吧。

    这才是对待手艺，对待工作，该有的态度。

    胡炎拍着孙悦的手臂：“成了，你开车慢，回吧，路上注意安全！”

    “哎，那我走了！”

    孙悦没有矫情，转身颤颤的消失在了过道。

