    皇帝九岁了，已经知道怎么看人了。

    他总觉得母后看萧王叔的眼神不一样，每次只要萧王叔在，她就态度温和慈爱。

    “臣，见过太后娘娘。”萧炎陵面色如常，低眉顺目的态度恭敬。

    低垂的眼眸毫无波澜，邪魅的眉眼隐没在内。挺拔如柏松的身躯更是不卑不吭。

    萧凤见他低眉顺目的样子，心中一紧，他为什么每次都这样？明明是邪魅潇洒，惹人心动的男子。

    凤眼闪过一丝泪花，楚楚动人的容颜越发靓丽出尘。

    萧凤原本就是玉箫皇朝第一美人，音容相貌自然是风情万种。

    二十几岁的脸上保养得宜，美艳无双。

    她嘤嘤哭泣的神色，眼眸中似忧似嗔的娇柔，若是先帝还在一定心疼的恨不能揉进骨子里。

    可对于萧炎陵来说却视若无睹，趋之若鹜。

    “皇叔何必如此客气，哀家心里惶恐。”柔弱的声音如丝一般顺滑牵动人心。

    萧炎陵邪魅的眼中闪过一丝异样，略微抬头，一双细长似狐狸眼一般的媚眼平静无波的望进萧凤的心里。

    霎那间，萧凤感觉自己心头一阵涟漪，浑身竟然有些酥软无力。好想扑进他怀中，与他一番云雨。心思念想之间心跳如雷，媚眼如丝含情脉脉。

    萧炎陵微微挑眉，对于太后眼里的神色他尽收眼底。

    心中有些愕然。

    他不是什么纯情少年，也不是不懂男女之情，只是这萧凤眼里的情感令他感到惊讶。

    在细细打量她一眼，随即垂下眼帘，聪明如他心中已然明了。

    诏书，也许另有蹊跷。

    “陛下，昨日有人来传递军报，边关告急请求支援，不知陛下是否已经安排军令去南方增援？”

    “皇叔，这件事情朕已经......”

    “皇叔不必挂虑，此事哀家已经交给太师去办理了。”

    “庞太师！”

    没等皇帝说完，萧太后就抢先一步说道，萧炎陵眼目微眯，看来是他晚了一步。

    “是啊，陛下年幼，恰巧皇叔又不在，事出突然，庞太师就出面揽下了。”萧太后说着缓步上了皇帝的书案前，若无其事的靠近萧炎陵。却被他巧妙地从另一侧躲开了。

    小皇帝瞬间夹在他们中间，好在前面还有一张桌子，但小小的少年皇帝还是感觉到了来自母亲凌厉的目光。

    萧炎陵没有在给她机会，心里闪过一丝不快，随即道：“既然如此，微臣告退，陛下还需多多用功学习。”

    没等他们反应，萧炎陵一甩衣袍，高挑挺拔的身影就已经走出了御书房大门。

    “母亲...”

    “皇帝陛下，哀家说过多少回了，您现在是一国之君，九五至尊，不可在像小孩子一般任性妄为。哀家是太后，你是皇帝，以后还需更正称呼才是。”

    皇帝见太后忽然恼怒，心里更是惶恐不安，他从小就怕这位母妃。

    “是...儿臣..朕...知道了。”

    “还有，以后若是皇叔来了，陛下记得第一时间通知哀家，最好让他先来给哀家请安。”

    萧凤说完就打算走，皇帝唯唯诺诺的应声说是。

    将太后不耐烦的离开，年少的皇帝才一屁股坐在软榻上，一旁有伺候的宫人上来。

    “陛下，您...还好吗？要不要奴才给您端些糕点来？”

    “不必了。你可听见刚才太后说的话了？”宫人眼神闪了闪，随即点点头。

    “奴才听见了。”

    “那你知道该怎么做了？”

    “奴才...奴才知道了。”小皇帝冷哼一声，望着眼前桌案上的奏章，有些负气的随手一扔。

    “啪嗒！”几本奏章全都掉落在地。

    宫人们见了全都跪倒在地，万分惶恐。

    萧炎陵离开皇帝御书房后，脚步轻忽的越走越快，跟在身后的玄机，不敢停歇，亦是紧紧跟随。

    心里明白，主子好像生气了。

    十几年的陪伴，他了解自家的这位主子，越是看上去脚步轻快，其实心情越是不好。

    走出宫门后，他们上了马车。

    坐在马车上，萧炎陵闭目养神起来，只是胸口起伏的状态，不难看出此刻他很生气。

    这个萧凤！居然敢！居然如此不知廉耻！

    他的皇兄尸骨未寒，她就像一条发腥的鱼，急不可耐的要在人前扭来扭曲，恶心死他了。

    简直是岂有此理。什么诏书？兄长根本不会待见他，他早该想到根本不会下什么诏书！

    淫荡无耻之辈。真正是气死他了！女子如此不守妇道，还是一国之太后！这样的母亲能教出怎样的皇帝来。他细思极恐的额头冒汗。

    “王爷，您好还吗？”发觉马车里的人似乎不对劲，玄机担心的询问。

    可是没有得到回应，玄机无奈，只能加快了马车的速度。现在早点回府才是安全之道。

    马车很快以惊人的速度飞驰过某个小巷口，转眼消失不见了。

    让跟踪在后的人不禁傻眼了。

    完蛋了！跟丢了！

    后院的门被打开，刚才还在小巷口的马车忽然窜出来，不偏不倚的连马带车的进了后院子。

    等马车停下，里面出来一个一脸慵懒的萧炎陵，俊朗的五官，邪魅细长的眼角泛起一丝倦意。

    举手之间一个大大的哈欠冒出口，优雅的伸手挡住诱惑人的红唇。眼角余光瞥见一枚衣角在高处若隐若现。

    似有若无的撇了一眼冷冰冰的玄机。对方则是僵硬的抽搐嘴角，身体站如松的一动不动。

    萧炎陵忽然感到心情愉悦，一扫刚才的隐喻之气，“哎，现在的猫儿还挺多的。”

    站着纹丝不动的玄机面色有些铁青的握紧腰间宝剑，等到萧炎陵渡着优雅的步伐缓缓离去。

    硬邦邦的转动脖子，大大的树荫下哪里还有什么“猫儿”的踪迹。

    没想到，这小丫头居然还是个高手！那么高的树是怎么爬上去的？

    “小姐，小姐，大发现，大发现。”在隔壁的小亭子里，顾无双正悠闲的看着医书，闻着花香，品尝绿茶，丫丫麻利的滑下树杈后，满脸的兴奋小跑到亭子里。

    端起刚泡好的绿茶就“牛饮”起来。

    顾无双自然是知道她刚才在干什么了。

    这么高的树也就她小妮子会爬上去了，当然，偶尔，她也会“登高远望”那么一小会。

    也是托了某个姐姐的福，躲避要害才能安然无恙。这也是她力求自保安宁的手段之一。

    “发现什么了？”

    既然好奇，那就做一回“猫儿”也无可厚非的。

    “我发现一个，长发乌黑飘飘荡荡，背影如松挺拔高超的美男子。”

    喝完绿茶的丫丫兴奋异常的指手画脚，顾无双眨着眼睛点点头，好整以暇的瞧着她，意思是继续…

    “那么大的马车，居然全部进了后院，他们后院的门居然可以收放自如？天哪，小姐，居然有比你还有能耐的人？”顾无双白她一眼，用手里的医书轻轻敲打她的脑袋。

