    这个世界上从来就不缺什么聪明人，如果最初几天还有些懵懵懂懂，现在也该看明白了。放了一顿狠话之后，傻大木就溜了，面对这种诡异的情形，整个世界都是迷茫的。

    有些东西你不能责怪战忽局的，别说张老大搞不懂，鹰酱自己也是懵13的。那啥，你们说的巷战呢，还有啊，拼死抵抗呢？

    最最离谱的地方就在于，从傻大木开始算，排的上位置的大佬全跑了。

    在进攻伊拉克之前，鹰酱担心自己的士兵有脸盲症，于是乎，这群混蛋非常有创意的发明了一种扑克。额，这么说其实也不对，这种扑克欧洲原本是有的，就是那种不怎么穿衣服的小姐姐。千万别不信，扑克的种类很多，大小王是可以随便印的，其它东西可不行。

    不说鹰酱的这个创意给他们赚了多少钱吧，这一副扑克却是吓坏了傻大木的马仔。于是乎，当鹰酱敲破巴格达窗户的时候，他们愕然的发现，所谓的头面人物几乎一个没有。

    想要人头？

    艹，劳资跑了，这万一被人剁了脑袋，老夫可就上不来天堂了。

    “咸鱼，咸鱼，我们设置路障，你们最好快一点，最多给你争取十五分钟。”

    “收到，五分钟后开始撤离。”

    “虎哥，一大半都没搬出来，美刀根本就没动，五分钟怎么够？”

    “闭嘴，这种东西怎么可能吃独食，即便有时间，我们也最多拿走三分之一，赶紧扯呼！”小虎的眼睛也很红，可他毕竟见过大世面。老板这次交代的很清楚，不能贪心，尤其是那些有名气的东西，根本就不能碰。

    借着夜色，十几辆各色越野车开始突围，虽然看起来有些杂乱无章，可毫无疑问的，这群家伙有极强的组织纪律性。

    “咸鱼，咸鱼，被黏上了，第二套方案，这群该死的混蛋，他们应该用了卫星。”

    小虎嘴角上翘，果然，傻大木这里的东西都有数，这货逃掉没有，大兵是不会在意的，可那些财富却必须拿到。

    “卧槽，安迪，你抱着一个炮弹干嘛。”小虎有些郁闷，手下的这群白痴，一个靠谱的都没有，尼玛，迫击炮炮弹抱在身上，这是嫌自己活的太长吗？

    “嘿嘿，老大，你看，这是黄金做的迫击炮，要不说傻大木这厮是智障呢，黄金的AK47就够离谱了，黄金的炮弹，这是他喵的脑子进水了吧。”

    很想给这厮一锤子，想想却又忍住了。黄金炮弹固然扯淡，可正是因为扯淡，这种东西就没可能有很多。

    啧，可惜了，如果能见光，很多人会感兴趣的。

    “头，那些车子突然进入一家工厂。”

    “艹，工厂，什么工厂？”

    “从资料上看，这是一家肉联厂，我们最初怀疑这群家伙是傻大木的卫队，可根据现在的情况看，好像又不像。”

    “组长，他们离开了。”

    “离开？不对，一定有地方不对。”

    暴露目标这回事，小虎这里是有预案的，那些巧取豪夺的东西全部留在了这里，只要他们一行人冲出来巴格达，这里的白痴就只能干瞪眼。当然，这里面还有一个重要的环节。

    “怎么回事，谁能告诉我怎么回事？”

    “将军，系统负荷太大，重启系统需要五分钟，他们跑不掉的。”

    “谢特，这都是什么破烂，战争期间发生这种事，你不感觉离谱吗？

    地面部队在忙什么，让他们去确认那个肉联厂。”

    世界上没有那么多巧合，任何的不合情理，总归会找到合适的理由。可所谓道高一尺魔高一丈，额，好吧，这么说不合适，两个小偷之间，你怎么去判断谁是那个高尚的。

    “咸鱼，咸鱼，贼鹰走了，立刻离开，立刻离开。”

    “好，我们走！”

    显然没有人注意到，这件事过后，鹰酱的卫星系统的效率就提高了，之前经常当机的故障也很少发生了。或者说，某一个躲在角落里的混蛋如果希望他们当机，那么，当机其实是一种必然。

    “妈的，为啥这么快就崩了，他们难道不需要给傻大木争取一点时间的。”

    面对手下的吐槽，刚刚逃出生天的小虎也不在意。崩溃又怎么了，不是我们提前设置了路障，这群家伙崩的更快。

    “CIA给了他一百万美刀当然，拿到手的可是六十万，不过这个没所谓了，奉命断后的混蛋早就被收买了，之所以，没有在第一时间投降，可能也是怕挨了黑枪。”

    “艹，老大，下次回来，我们把这厮烤了。”小虎摇摇头表示没兴趣，在他看来，背叛其实是一定的，你傻大木一个人抓着上百亿美刀，而在现在这种生死攸关的时刻，难道不该用钱砸出一条生路吗。

    想想现在的傻大木，小虎不由想起了兔国历史上一个人物。是了，明末那群所谓的士大夫，不就和现在的傻大木一样吗？

    舍命不舍财，可你到最后舍了没有啊？

    人财双失啊，能那群野蛮人拿起刀子的时候，你有的选吗？

    傻大木这个作死小能手也一样啊，事后统计，这货手里美刀现金就有九百亿之巨。至于说到黄金啥的，也是需要用百吨作单位的。

    可那有如何啊？

    CIA能够提着美刀来谈判，你这里能够考虑问题空间就不大。可你即便想把自己卖掉，也需要让买家知道你的价值吧。

    这个时候继续一毛不拔？

    也对，傻大木本就是鹰酱之友，实在也是搞不懂，小布舒这厮怎么恩将仇报呢。单以个人而论，傻大木对鹰酱做出过极大的贡献。或者这么说都不贴切，如果是个人，这种贡献根本难以企及。

    知道你一定要打，傻大木早不跑晚不跑，偏偏要在这个时候跑。这如果开战前就溜了，你鹰酱脸皮再厚，也没可能继续下去的。

    知道没啥人报销军费，看见没，仓库里全部都是值钱的东东。就算你不喜欢沉重的黄金我们还有绿油油的美刀。

    要不说这货悲催呢，要是不管不顾的把钱撒出去，巴格达也还能坚持几个月的。

