    “奇怪人上哪了？前几天明明在家，怎么这几日就见不到了？”

    孔雀国上空，一只大鹏金翅雕，正在来回的盘旋。

    他那锐利的鹰眼，不停的扫视着下方，寻找着自己的目标。

    可一连在上空盘旋了几日，都没有找到想见到的人。

    过了许久，这只大鹏金翅雕，似乎有些不耐烦了，直接扑了下去，抓住了一个侍女，就返回了自己的狮驼国。

    回到自己的领地，大鹏金翅雕变成一个鹰钩鼻男子，随手把手中瑟瑟发抖的侍女，丢在了地上。

    “你们公主去哪了？”

    对于这种小角色，大鹏金翅雕懒得给什么好脸色，直接冷冰冰的询问道。

    “我，我，我不知道！”

    突然被带到一个陌生地方，周围还都是凶恶的妖怪，侍女吓得说话都结巴。。

    “哼！”

    大鹏金翅雕一声冷哼，抬手一挥，侍女直接被扇飞，重重的砸在了一棵柱子上，口喷一口鲜血，倒在了地上。

    “我再问你最后一次，你们公主去哪了！”

    踱步走向前，大鹏金翅雕一脚踩住了侍女的头颅，冰冷的询问道。

    “奴婢，奴婢真的不知道，公主殿下前段时间，和百灵鸟姐姐出去了，具体去了哪里？奴婢真的不知道。”

    “哼，没用的东西！”

    见这个侍女真不知道，大鹏金翅雕脚下一用力，一阵血雾瞬间爆开。

    “赏给你们了！”

    用法力震开脚上的血雾，大鹏金翅雕，对着架子上的几只鹰头挥了挥手，转身离去。

    大鹏金翅雕刚离开, 那几只鹰头就扑了下来, 开始抢夺这具没有头颅的尸体。

    很快, 这具尸体就被撕的四分五裂。

    几只鹰头叼着各自的战利品，返回了架子上，细细的品尝起来了。

    没有问到想要的答案, 大鹏金翅雕心情极为差。

    说实话，他心中所想的事, 说起来也挺搞笑的。

    当年凤凰孕育孔雀大鹏, 后来孔雀追寻母道, 以精血生化了一女。

    按照辈分来，孔雀公主还要叫大鹏金翅雕一声叔叔。

    可大鹏金翅雕, 却是有点为老不尊。

    竟想娶自己的侄女，以阴阳之道，冲击准圣之位。

    对于这件事, 大鹏金翅雕曾经跟他的大哥商量过。

    结果被他哥哥一巴掌给呼得老远, 虽然没有说什么狠话, 但从态度上也表明了反对此事。

    可大鹏金翅雕这家伙, 可能因为背景太强大，又或者缺少管教的原因, 心性十分叛逆。

    你不同意，我谈恋爱总行了吧。

    到时候你闺女同意，要死要活的要嫁给我, 看你还咋反对。

    你要是敢反对了，就你闺女那性格, 绝对会为了我，要死要活。

    有了这个打算的大鹏金翅雕, 便开始了舔狗生涯。

    从那以后，他经常性的去孔雀国, 像孔雀公主表露自己的爱意。

    可惜，大鹏金翅雕作为一条舔狗，从来没想过舔狗是没什么好下场的。

    一脸舔了数千年，孔雀公主却是没有给他过任何好脸色。

    虽然对此大鹏金翅雕心中有些恼怒，可因为大哥的脾气，他只能强忍着心中的不爽，继续做一条舔狗。

    可就在这个把月, 他突然发现了有些不对。

    孔雀公主，似乎有点恋爱的样子了。

    刚开始大鹏金翅雕还非常高兴，还以为是自己的真心打动了孔雀公主。

    于是便每日打扮得干干净净，天天去送礼慰问。

    可一连几天, 不但没有得到回应，反而被拒绝的更狠了。

    大鹏金翅雕就算再傻，也明白了自己被截胡了。

    再瞅孔雀公主这架势，很明显还是单相思。

    这下大鹏金翅雕怒了。

    自己舔了这么多年，不但没有抱得美人归，反而还让人家给截胡了。

    更让他爆怒的是，自己舔的对象，好像还是单相思。

    搞清楚了缘由，大鹏金翅雕直接愤怒的冲到了一个城市，活吞了一城人，狠狠地发泄了一下心中的怒火。

    发泄完怒火，等大鹏金翅雕恢复理智后，便第一时间要调查，这个男人是谁。

    他要抓到对方，狠狠地折磨对方，以报自己被戴绿帽子之仇。

    想到那个被孔雀公主暗恋的人，大鹏金翅雕恨的牙根直痒。

    他有心想找个城市再发泄一下怒火，可却被一个小妖给打断了想法。

    “大王，大王，你要找的人，我们已经找到了。”

    被打断想法的大鹏金翅雕，刚要将对方一掌给打死，就听到了对方的呼喊。

    一听到自己想要找的人，已经找到了，大鹏金翅雕一把抓住了小妖的脖子，声音阴狠冰冷问道：“那个混蛋是谁？”

    被抓住脖子的小妖，感受着扑面而来的杀气，以及大鹏金翅雕那眼中的冰冷，恐惧的回答道：“那人名叫李文，乃是地仙之祖镇元子的外甥，他还有个未婚妻，是西梁女国的国王。”

    “李文，镇元子，西梁女国！”

    听完小妖的禀报，大鹏金翅雕脑海中，快速的截出了重要的线索。

    镇元子大鹏金翅雕是知道的，他曾经听他哥哥讲过，这位大人是洪荒初期的人物，更是在紫霄宫听过道，是最接近圣人的那一批大人物。

    自己的大哥曾言，不动用五色神光，他不是镇元子的对手，就算是动用了五色神光，他也只有四成胜算。

    当然了，这些话是前几百年他大哥跟他讲的。

    在几年前，天上地下突然被无数剑气笼罩的时候，他大哥又给他传来了一个消息。

    全话的内容只有一句。

    “不要招惹镇元子，否则必死！”

    十分了解自己大哥性格的大鹏金翅雕，从这段话中，看出了自己大哥的凝重。

    很显然，自己大哥肯定又发现了镇元子，有什么强大的手段，而且还是可以瞬间威胁他生命的手段，否则也不会如此跟自己这般讲。

    想到自己大哥交代的内容，大鹏金翅雕烦躁的挠了挠头。

    “怎么是镇元子？换个人不行吗？”

    被扔在地上的小妖，见到自家大王烦躁的来回转圈，便明白自家大王，被刚才自己禀报的内容给烦恼住了。

    明白了大王的烦恼，小妖眼睛微微一转，起身走上前，小声道：“大王，小的倒是有个办法，可以解决您的烦恼。”

    正在烦恼的大鹏金翅雕，撇了他一眼。

    “说！”

    小妖眼中闪过一丝喜色，内心激动的大吼。

    要发达啦！

    “大王，那镇元子想必很厉害，咱们不招惹他，不如咱们去西梁女国，把李文未婚妻给抓起来，逼他过来与您决斗。

    以大王您的本领，对付一个小小的金仙，还不是手到擒来，到时候他在决斗中死了，就算那镇元子想要找麻烦，也找不到借口。”

    “啪！”

    就在小妖说完，准备接受大鹏金翅雕夸奖和赏赐的时候，一个大的巴掌将他一下子拍成了肉末。

    “哼！”

    将这个出骚主意的手下一巴掌拍死，大鹏金翅雕冷漠的冷哼一声。

    他大鹏金翅雕虽然不是什么好鸟，但也不会做这种，拿别人的妻儿，逼敌人就范的下作事。

    相比于这种下作的手段，他更喜欢那种直面的战斗。

    当然了，这一切是对跟他身份背景同等的而讲。

    至于那种普通的凡人，不过是一群蝼蚁，没资格让他同等对待。

