    李美兰和小糖面面相觑。

    好像每次拍戏杀青，沈金台的情绪都很低沉。

    李美兰分析了一下,觉得是他拍的影视剧都太沉重了。

    《东宫来了》死了,《飞行员》为国捐躯,《当你老了》更是翻来覆去地死。

    如今的《春夜喜雨》倒没有谁死，但是拍的更现实，沉重。

    “金哥，跟你报告个好消息。”小糖说：“《当你老了》的票房十五亿了,而且成功获得密钥延期。”

    延了一个月，目前每天仍有一两千万的进账。

    各大票房软件预测票房已经达到了19亿，大家都在关注它最终能不能破2.

    当初《东宫来了》的火爆，导致了很多**剧的诞生，可一没有《东宫来了》的投资和规模,二没有《东宫来了》里演技美貌并存的演员，基本都没能复制出东宫的辉煌。

    如今《当你老了》成为票房黑马一骑绝尘，以小博大，给兴云赚了个盆满钵满，这才一个月,就已经有多个同性电影立项，比较优质的**小说更是被一抢而空。

    只是适合拍电影的**小说很有限，有故事性又有市场爆点的小说太稀有了，编剧宋琛琛最新在创作的一部校园题材青春喜剧小说，文案刚放出来,还没有更新,就一堆人来抢版权了。

    说起来宋琛琛也很聪明,在《爱人老了以后，我还貌美如花》这篇小说大火以后，开的第二本，居然走了温馨喜剧路线。

    李美兰觉得沈金台也应该像宋琛琛这样，是时候拍个喜剧来转换一下心情了。

    只是喜剧容易高票房，但是不易出精品，演好了会出彩，演不好就会很尴尬，沈金台并不是搞怪扮丑博笑点的演员，还是要挑到符合他个人气质的喜剧作品。

    如今《春夜喜雨》已经杀青，沈金台的下一部戏却还没定。

    “目前也不用着急，”李美兰说：“趁着机会好好休息一下吧，反正《飞行员》和《春夜喜雨》都还没上映，你也给我们放个假。”

    沈金台躺着笑了一下，说：“你问问王楠他们，大家一起开个会，商量商量，如果出国旅游的话，大家都想去哪个国家，我出钱，包吃包住包往返机票，大家一起搞个团建。”

    小糖一听立马鼓掌：“好好好！”

    “有对象的可以带对象。”沈金台又说。

    李美兰就说：“小糖赶紧找一个。”

    沈金台也笑着看了看小糖，语调舒缓，说：“小糖找到对象了，一定要领着她来给我看看，将来如果结婚了，我给你当伴郎。”

    小糖一听，这一下是真的惊喜到了：“真的？！”

    沈金台就笑了，眼神特别温情。

    沈金台是要休息一下了，他和阎秋池都很忙，阎秋池那边是没办法了，他刚上任，停不下来，只有他这边，时间安排比较自由一点。

    沈金台先回了一趟家，和沈如海一起吃了个饭。

    他主动回家，沈如海和柳琦几乎都把他当贵客看。

    “就是秋池没能跟你一块来。”柳琦笑着说。

    “他最近工作忙的很，我也有两天没见他了。”沈金台说。

    “我看方凤美现在复出了？”沈如海说：“她也不容易，胳膊还没好利索呢。”

    “我原来都不知道方姐这么厉害，”柳琦摘了围裙，坐下说：“后来我听别人说了她的过去，才知道她以前那么强，现在老阎在床上躺着，她这是为了帮秋池吧，过去镇场子。”

    方凤美如今已经是阎氏集团的二把手了。

    沈小妹去上幼儿园了，午托班，要到下午才回来。沈金台吃完午饭，就打算去阎家一趟，看看阎铁峰。

    这一回沈如海和柳琦给阎家买了很多东西，都装他车里了，正在运东西的时候，沈金台忽然看见一个遛狗的女孩子冲着他喊：“金台！”

    他仔细一看，才认出是林旭。

    林旭是他的好闺蜜，更确切点说，是原来那个沈金台的好闺蜜。

    但是他和林旭并不熟，林旭拿他当姐妹，说话比白清泉还要“姐妹化”，他当时很不习惯，加上确实没有太深的感情，自从进组拍戏以后，慢慢就和林旭疏远了。

    疏远是刻意的，林旭主动联系过他几次，后来见他不怎么热情，也就慢慢生疏了，再后来《东宫来了》大爆，沈金台一跃再成为顶流，一年到头回来不了一次，俩人渐渐就成了陌路。

    如今重新遇到她，沈金台很热情地挥了一下手。

    《春夜喜雨》给他的感触很深，对他的影响也特别大。这世上每个人能得到的亲情，爱情，友情，一辈子其实就那么多，也就那么几个人。有人真心喜欢自己，不管这喜欢是否纯粹，有几分，都是值得珍惜的事。

    林旭的狗却还记得他，一直要往他腿上蹭，林旭将它拽住，笑着说：“回家啊。”

    沈金台“嗯”了一声，问：“你最近怎么样？”

    “我还老样子啊。”林旭略有些拘谨地说。

    “你今年是不是就要毕业了？”

    林旭一直在国外上大学，这也是他们俩见面少的原因之一。

    林旭点了一下头，说：“六月份就毕业了。”

    “留在国外，还是打算回国？”

    “我爸妈都让我回来，应该会回来吧。”

    沈金台笑了笑，说：“如果有时间，约你吃饭。”

    “好啊。”林旭笑着说。

    俩人都有些尴尬，说是约饭，也不知道猴年马月，他那么忙，和林旭也不是真的闺蜜。见面能这样彼此打个招呼，就已经是他们最亲近的状态。

    东西已经全都搬上车，他和林旭挥别上车。

    林旭牵着狗站在草地上，看着沈金台和沈如海拥抱了一下。

    沈如海明显愣了一下，大概没想到沈金台会拥抱他，身体僵硬了一下，听沈金台说：“爸，照顾好身体，我能赚钱，你就不要那么辛苦了。”

    他听柳琦说，沈如海还在很辛苦地再创业，人过中年，快五十的男人了，想重头再来，哪还有那么多精力和时间。

    沈如海没说话，只拍了一下他的背，沈金台便进了车子。

    车子走远，沈如海看了柳琦一眼，眼眶就红了，转头往家走，玄关处换鞋的时候，停顿了好一会，用大拇指抹了一下眼睛。

    春天来了，万物复苏，这栋高档小区里更是繁花盛开，林旭牵着小狗往家走。

    沈金台真的完全变了，过去的那个和家里关系难堪，什么都和她说的沈金台，已经不见了。他们的友谊也就此留在过去那段岁月了，她知道，她已经失去了她最好的闺蜜朋友。

    沈金台将车窗打开，呼吸着外头带着花香的空气，长街上树木新绿，鲜花盛开，车子进了阎氏庄园的时候，绿意更盛，青葱树林里点缀着野花，到了前庭的时候，更是春花锦簇，阎铁峰在护工的搀扶下，在花园里散步。

    阎铁峰如今已经能下床了，只是还走不稳当，见一辆车停在了庭前，他就停下了脚步，车门打开，沈金台下车，春日阳光阳光照在他身上，又明亮，又艳丽。

    “阎叔叔。”

    阎铁峰笑了笑，说：“你怎么过来了。你方阿姨和秋池都还在公司呢。”

    “我是来看您的。”沈金台笑着说。

    他扶着阎铁峰一起回到客厅里来，阎铁峰坐在沙发上，看着家里的阿姨一袋袋一箱箱地往家里拎东西。

    阎铁峰就说：“这个老沈，还真是老样子，收了礼他就一定会还回来。”

    听说沈金台在阎家，阎秋池下了班以后和方凤美一起回来了。

    车子才刚进院子，沈金台就跑出去了，方凤美一下车子，就和沈金台抱了个满怀。

    阎秋池从另一边下车，系上西装扣子说：“我就知道跑那么快不是冲着我来的。”

    方凤美新做了头发，烈焰红唇，一身职业装，格外干练贵气，笑着拍了一下沈金台：“赶紧去抱抱，不然他要吃醋了。”

    沈金台有两天没见阎秋池了，阎秋池前天去出差，今天才回来。

    他如今心中满是温情，就朝阎秋池走过去，阎秋池倒是拘谨了，抱了一下要撒手，见沈金台不松开他，耳朵都红了。

    这个阎秋池，晚上一起睡觉的时候天天说自己憋的可怜，难受，逮着他的脚都能亲几口，但是一到外人跟前，那叫一个绅士风度，清淡禁欲。

    “杀青了？”阎秋池低声问。

    沈金台“嗯”了一声。

    阎秋池就笑了。

    害他憋了那么久，总算是杀青了。

    正好他这次出差回来，也得了几天空闲。

    看来这几天不用出门了。

    趁着方凤美不注意，就狠狠亲了一下沈金台的头发。

