    国公府遇刺，两名绝顶高手深夜行刺。国公爷被刺中肩胛，季五险些废了一条胳膊。

    而七郎少司农夫妇在田间也遇到了刺杀，幸亏少司农夫人武溪曾是少阳君的近侍，又是星卫之一，一人单挑三名刺客，完胜。

    由于七郎经常到田庄巡视，国公府派了两名亲卫、两名小厮跟随左右。

    他们都是季五带出来的，之前一直追随少阳君左右。虽无星卫的本事，但比一般的侍卫抗揍能打。

    另一边，北月礼夫妇和七郎夫妇本来打算同出同归的，知道嫡妹昏迷不醒的消息时已经是几天后。七郎有公务在身回不了，北月礼夫妇连夜赶路回京城。

    结果在途中遭遇刺杀，他伤的比二哥、七弟重，因为对方的武器有毒。身边又有妻儿在，一时着急疏忽被划伤胳膊，当时脸上立马浮出一层淡薄的紫黑。

    那蒙面刺客见他受伤了，立马跃开一段距离，等停下回眸时被北月礼追上一剑割喉。

    临死前，那刺客惊愕地指着北月礼那张紫黑的脸，留下最后三个字：

    “你，没……死？！”

    对，北月礼没死，所以他死了。

    大概仗着武器有毒，刺客不多，就五名。而北月礼仗着艺高人胆大，平日出行从不张扬，包括这次出行只带了几名亲兵，把副将、卫长等人留在国公府。

    正因如此，七郎少司农有惊无险，国公府受了轻伤。但北月礼伤得最严重，不仅亲兵全军覆没，差点连妻儿都没保住。

    他带着妻儿回到国公府时，脸上的紫黑仍未散尽。

    经医官诊治，他中了一种见血封喉之毒。幸运的是，晋西边境有一种野浆果能够克制此毒。而北月礼估计吃过不少，使他勉强撑到京城医治，幸免于难。

    倘若拖的时间长了——

    “毒便解了。”面对青鹤的质疑，红叶平静道，“我的百草丹和家师的不同，家师的百草丹有一个致命的缺点……”

    毒圣力求圆满无缺，首制的百草丹货真价实，不掺杂质，绝对的百毒不侵。

    缺点就是，诺，她目前得时刻守在殿下的身边，努力研制能让殿下中毒的破解之法。时隔多年，红叶不仅能自造百草丹，还能让它拥有一个弱点：中毒。

    她的百草丹有改变毒性的功效，两个时辰后，清毒功效才会全面发挥彻底解毒，有足够的时间让服药之人找借口或在自己身上做文章。

    当年，她爹朱寿到小郡主身边，结果被派到定远侯的身边随了军。

    如今让她守在殿下的身边，北月三郎又在驻守晋西，她便多了一个心眼改良百草丹。特意添加一味晋西边境独有的毒草，藉此来解释他中毒不死的缘故。

    如今，北月礼的毒被医官们解了，正在国公府休息和接受京卫和廷尉司的调查。

    原来，国公府遇刺后，宋祭酒在国子学被学生行刺；乐安公主府被夜袭，多亏侍卫反应敏捷救得及时。讽刺的是，那两名女侍卫正是少阳君训练出来的。

    京卫司、廷尉司里有人怀疑这是国公府、宋府的私斗。

    推论如下：乐安公主给东平巷送男人，害得东平巷与大长公主失和。但乐安公主受到惩罚被降为郡主，宋皓被降为郡马，因此派人行刺国公府三位郎君。

    国公府大概得知了真相，于是也派人刺杀宋祭酒和乐安郡主，加以报复。

    至于是不是，那得查过才清楚。

    瞧，不仅国公府、宋府被查，东平巷也受牵连。让人惊骇的是，廷尉司的人在东平巷府搜出一封密信，内容是少阳君与安乐侯的外室子勾结密谋行刺皇室。

    而且，从密信的字里行间判断，当年五皇子之死似乎另有原因。

    明确地说，这是一封要挟密函，内容是让她协助刺杀晋王。写信人语含威胁说少阳君若不肯配合，就把当年她爹派人刺杀五皇子、六皇子的证据交出来。

    结果她来不及回复就病倒了，真是老天有眼！庇佑凤氏皇族！

    永昌帝：“……众卿怎么看？”

    “不管真假，此时正是诛灭北月一族的大好时机！”有臣子兴奋道，“陛下，机不可失啊！”

    在有些大臣的眼里，北月氏已经成为大家的一块心病，早一日将其灭族，凤氏的江山方能坐得安稳！

    “安稳？”永昌帝冷哼，一一扫视堂下垂眸而立的众臣，“杀了本朝将星，杀了本朝一位骁勇善战的骠骑将军，将来武楚受四面来敌时，谁为朕排忧解难？你们吗？”

    立马有臣子大义凛然地站出：

    “陛下，这世间哪有什么不败的将星？我朝也不仅一位骠骑将军！倘若列邦再次合纵讨伐凤武，臣等愿以倾族之力抵抗外敌！臣恳请陛下，赐死北月氏！”

    “臣等愿以倾族之力，请陛下赐死北月氏……”大殿之上，几乎跪倒一半大臣。

    永昌帝瞅瞅那些不跪的大臣，其中就有丞相孟大人，便语气平淡地问：

    “孟相，你怎么看？”

    见问，孟丞相抬眸客观道：

    “我朝与北苍暴君不同，先帝宽仁厚义，历来主张以德服人。倘若证据确凿，依法论诛。而无故诛杀功臣等于自毁臂膀，望陛下切勿中计，行那仇者快的蠢事！”

    “丞相？！”带头跪请的大臣惊愕地抬眸，“您不是……”

    “哼，”孟丞相淡淡地睨了身后的臣子一眼，冷漠道，“本相虽忌惮北月氏，却也知兵者，乃国之大事！善兵者，乃国之存亡的根本！你等虽有忠君之勇，却无护国之能！

    你们所谓的倾族之力，不及北月礼一人，取替少阳君更是妄想！若如你们所愿诛杀我朝得力干将，乐的是大齐！还望陛下慎重！”

    不管在任意场合，他从不掩饰对北月氏的厌恶之情，那不代表他甘心被人利用。

    “陛下，孟相真知灼见，臣等附议！”

    章含也出列，凛然道：

    “北月氏并非不可杀，而是不可无故滥杀。目前所搜证据仅浮于表面，北月一族是否有罪，须追查真相依法处置，方能堵住天下悠悠众口免遭世人诟病！”

    他的话同样迎来一阵附和声，有真心为朝廷的；有害怕死了北月礼，等战事一起，死的不知又是谁家的儿女。

    看到几名重臣为北月一族说情，永昌帝略感欣慰。

    伍太尉老了，前阵子又出了忠义伯府世子被擒一事，搞得人心惶惶，已有朝臣惴惴不安。

    再砍了北月兄妹，他的江山能坐稳才怪。

    永昌帝扫了那些坚持跪伏不起的朝臣一眼，满眼失望，同时命廷尉司、京卫司全力追查真相，以正视听。

    尤其是东平巷的公主府，在公主身边侍奉之人全部被提审。

    府里的主子刚病倒，就有人趁机投毒试图让她一眠不起。接着栽赃陷害，让她有口难言躺着等死，其用心险恶令人齿寒。

    必须严查到底，还其清白。

