    白老三淡淡的看着三人的表现，并没有开口阻止，活活打死女人已经发生了很多次，没必要为了几个刚来的女人扫了兄弟的兴。

    虽然里面有个女人挺合白老三审美。

    打死个把人无所谓，每次出去逛一圈，总能带回来一些人，这里的女人哪怕死光光，多出去几趟就有了。

    眼镜男和瘦黄毛似乎打累了，便坐到沙发上。

    沙发前面摆放着啤酒、饮料、零食。

    眼镜男对着角落里那群发抖的女人勾了勾食指，三个女人在地上爬了过来。

    女人乖巧的爬到沙发边，开始殷勤的捏着眼镜男的腿，还有个大胆的女人爬上沙发揉着他的肩膀。

    瘦黄毛也对着那群墙角的女人指了几下，那几个被指的女人也爬到他身边开始讨好按摩。

    在这里，男人主宰着一切。

    眼镜男喝着啤酒，吃着零食，时不时从嘴里吐出一些零食残渣，女人就像小动物抢食一样，在地上争夺这些食物残渣。哪怕给他按肩膀的女人也会加入到争抢中。

    嘭！

    啤酒瓶破碎，一个女人趴在地上抱头惨叫。

    “草，谁让你用手抓的，不知道吃东西你们这些母狗只能用嘴吗？”眼镜男丢下手中的半个酒瓶，又狠狠踹了一脚还在惨叫的女人。

    他身边剩余女人更是瑟瑟发抖，大气不敢喘。

    这时候白老三走出房间，眼镜男三人连忙停下手中的动作，尊敬的喊着：“老大、三哥、大哥。”之类的称呼。

    “你玩死人没关系，但这种半死不活的就不要留着了，影响我心情。”白老三冷冷的说着。

    三人都不敢说话。

    白老三的凶狠他们早已见过。

    尤其是纹着过肩龙的魁梧男和黄毛，末世前都是他小弟，末世后更是陪着白老三打死了很多人，死在白老三手底下的幸存者估计超过100个了，所以都很怕他。

    白老三拖着被酒瓶砸的满头鲜血的女人一条腿，走到阳台，直接将惨叫的女人从阳台上丢下楼。

    轰隆！

    女人从16楼摔下，直接摔死。

    巨大的响声，吸引来了楼下的丧尸群。

    很快，女人饿的干瘪尸体就被这些丧尸啃食...

    白老三回到大厅，看了一眼新来的那个还在被调教的女人，对着魁梧纹身男道：“莽子，这个女人别弄死了，留给我。”说完就回到了自己的房间。

    那女人刚才被折磨的奄奄一息，但见到眼镜男的残忍还有白老三漠视生命的凶残，她怕了，她一直以来觉得哪怕是死也不会屈服，但此刻这种信念轰然倒塌....

    钱进等人开着车来到龙庭华府小区门口。

    把车停在路边，步行进入小区。

    张嫣然虽然傻了，但她很黏钱进，一直跟在钱进身边寸步不离，她的力气变大了很多，钱进测试觉得她应该比一般力量型变异丧尸力气小，但和普通人对比，就非常恐怖了。

    基地现在缺大量人手，所以钱进准备扫荡周围所有幸存者据点，刚才在楼顶观察这里的丧尸都很暴躁，应该刚接触过幸存者。

    直觉告诉他，这伙人应该就是搬运超市的那群人。

    对于幸存者。

    钱进觉得男人很危险，除非碰见秩序的势力，可以考虑留下性命，邪恶混乱的势力，男的最好全部杀死。

    现在基地缺大量的劳动力，种菜、打渔，这些工作女人照样可以完成。

    关键是基地里漂亮的女人太多了，如果有太多男人，肯定不好控制，相比男人，女人的性格更容易听话。

    砰！

    就在钱进等人赶进入小区没多久，巨大的响声传来。

    钱进赶紧让众人找障碍物戒备，赶紧释放能量丝查探。

    只见不远处一栋楼下，一群丧尸围绕着一个女尸啃食。

    越来越多的丧尸围了上去，看数目有足足上百只。

    这女人是被人从楼上丢下来的？

    能量丝收缩，沿着女人的尸体一路向上，搜索这栋楼的幸存者。

    很快，在15、16楼发现了一群人。

    人数不少，从轮廓上看，男的有十多人，女的有二十多人，分布在不同的房间内。

    从查探中看出这些女人居然都没穿衣服。

    其中16楼一个大房子里，人数最多，女人也最多。

    男的有四个，女的有十二个。

    此时此刻，这些人有的在虐打地上爬行的女人，有的在和女人做着不可描述的事情，有的在吃饭，只是女人们都爬在地上，像狗一样进食。

    而在16楼这群人最多的大房子旁边另一个大房子里，堆满了物资。

    这栋楼的幸存者，男人不是善茬，女人似乎很惨，活的跟狗一样。

    钱进眯起眼睛，来到周涛他们身边，淡淡道：“刚才的响声是一个女人被人从楼上丢下发出的声音。楼上还有30多人，其中男人11个，女人23个。这伙人绝对是暴徒，上面的女人...很惨。”

    “主人，我们怎么打。”周涛跃跃欲试。

    “那栋楼我查看了，有三处门。正门口丧尸太多，后门处是刚才那被楼上丢下女人的地方，此刻丧尸也很多，偏门的消防门目前丧尸最少，我们从这边进攻。”钱进说着自己得计划。

    然后看了看众人，继续道：“偏门只有10几只丧尸，待会我先冲过去，你们全部跟上，记住要沿着墙角，声音小点，现在是白天，尽量不要引起楼上的注意，以免打草惊蛇。”

    钱进带着众人小心翼翼的朝着那栋楼靠近。

    来到偏门处，他快速甩手，顿时十多只丧尸应声倒地，然后众人跟着他进入门内。

    进入门后，就是楼梯，一行人爬上了13楼后，钱进停下脚步，轻声细语的说道：“14楼有两个屋子里住着人，一个屋子里有3人，1男2女，一个屋子里住着4人，2男2女。一个门是开着的，一个门关着的。我们先从开着的门开始行动。”

    顿了顿，钱进继续道：“开着门的房子在楼梯口左手边，里住着1男2女，周涛、王欣宜，你们两个人行动，男的必须一击毙命，女的要及时控制住。”

