    “莫非连师兄也要上……。”

    刘玉故作不知，一脸惊讶道。

    “当然不是，师兄我达到炼气圆满已经一年多时间了，长辈已为我准备好一颗筑基丹，就在这一两月待法力再圆润一些，便要闭关筑基了。”

    钱师兄低声一笑，随后得意的炫耀自己的成就。

    刘玉脸上恰到好处露出羡慕与震惊，似乎其取得了什么了不起的成就，恭贺道：

    “那在下便祝钱师兄筑基有成，下次见面，说不得就要叫一声师叔了！”

    “上次说好回来请钱师兄去天香楼喝酒，不知师兄现在可有时间？”

    钱师兄听了这话显然受用之极，他嘿嘿笑了两声便将手中的杂务簿册放下，道：

    “既然是刘师弟有请，那当然有时间了。”

    说完叫来一名陌生的外门弟子，嘴唇蠕动神识传音说了几句，便出了柜台与刘玉说说笑笑一同向综务殿外走去。

    天香楼就是元阳宗内的连锁酒楼产业，在炼气期中极为出名消费不低，生意极为红火，青泉峰上就开设有一座分楼，此楼有十八层那么高，皆由木制而成。

    此时虽是修仙界战争时期，但在此楼买醉消愁的弟子一点都不少，远远看上去楼内大大小小的包间灯火通明，不时有人影晃动。

    天香楼门口两侧各站了两名姿色不错的女修，穿着改制的宫装，刘玉与钱志金两人刚到门口便有一名女修笑面如花的迎了上来，请二人至一处包间落座。

    刘玉、钱志金坐下不久，女修带着职业性的微笑，很快便拿出一本大大薄薄的菜单，弯着腰双手递了上来。

    刘玉注意到，钱师兄在女修弯腰的时候盯着其隐私部位一顿猛看，因为天香楼宫装的特殊性，从这个角度刚好可以欣赏奇峰峻岭。

    那女修不但不生气，反而弯腰的幅度更大了一些，还冲钱志金妩媚一笑。

    这钱师兄看上去古板严肃，想不到也好这一口，刘玉接过菜单，问起吃点什么之时钱师兄才念念不舍收回目光。

    当然在点菜上，两人免不了又是一顿推辞客套，上演一套兄友弟好的戏码，最后说好每人点两道灵食。

    刘玉点了一道“天香灵鱼”，这时天香楼的招牌菜品，色香味俱全口碑非常好，一道便要十五块灵石，以普通外门弟子每月五块灵石的月俸，根本就吃不起；还点了一道“红枣灵糕”，由一种蕴含灵气的灵枣为主料，价值十灵石。

    钱志金点了一菜一汤，差不多也是二三十灵石，在他眼里刘玉筑基的可能也不小，值得交好，并没有把其当做冤大头开宰。

    两人都不是嗜酒之人，所以并没有点酒。

    天香楼的效率很高，待那女修接过菜单退了下去之后，大约过了一刻钟的时间，四道菜便陆续端了上来。

    这一顿饭在两人都有意结交的情况下，自然是其乐融融，两人的关系直线上升，待到后来已经开始称兄道弟。

    刘玉从钱志金口中得到许多有用的信息，比如十五年前上一次“血色试炼”试炼才刚刚结束，宗门在那一次中收获不菲，炼制筑基丹的主药采摘到了不少。

    所以趁现在筑基丹的储备还算充足，若要筑基的话得尽快兑换，否则越到后面便越困难。

    刘玉十五年前还在元阳别院呆着，“血色试炼”只是听说过，并不知道具体情况，见状连忙追问起来。

    追问之下这才明白，原来此试炼是去一个上古流传下来的秘境中采摘灵草，此秘境中灵气浓郁，还保留着上古的风貌，有很多珍稀年份长的灵草，包括炼制筑基丹的主药。

    这个秘境每八十年开启一次，由楚国五大修仙门派共同持有，每一次开启都是血雨腥风，能活着走出来的修士不过十之二三。

    酒足饭饱之后，刘玉唤来店中的侍女，付了五十二灵石结账。

    普通外门弟子减去修炼消耗，一年也就能攒五十灵石，两人一顿饭便相当于外门弟子一年的存款，不得不说这就是层次上的差距。

    出了天香楼后，天色已近黄昏。

    钱志金拍了拍刘玉的肩膀，仿佛熟悉已久的好友，含笑道：

    “老弟这次吃你一顿，下次便让我请。”

    “有什么需要帮忙的只管来找我，不必客气。”

    刘玉哈哈一笑，回道：

    “希望到时钱兄不要嫌麻烦便好！”

    钱志金似乎觉得方才话得太满，含糊回道：

    “有什么麻烦不麻烦的，师兄弟之间互相帮助也是理所当然之事嘛。”

    “综务殿还有一些要事处理，那我便先走一步了，刘师弟告辞！”

    刘玉微微拱手，嘴上道：

    “告辞！”

    话落钱志金也是一拱手，然后往综务殿走去。

    刘玉心底一松，今天的目标至此便算完成，转过身脸上的笑意收敛，往山脚走去。

    他其实很不喜逢场作戏、虚情假意那一套，可自己只是一个炼气期的小修士，有些时候身不由己，为了在仙途上走得更远，不得不做出妥协戴上一副面具。

    或许，只有成为金丹真人，或是元婴老祖，才能不被约束、不受束缚，随心所欲吧！

    思绪纷飞间，不知不觉已经走到了山脚。

    刘玉取出血饮刀，化为一道遁光向着青灵峰洞府飞去。

    一个时辰后，刘玉回到青灵峰洞府，径直来到练功房，开始“存神妙法”的修炼。

    神识越强大渡过筑基三关之一的“神识关”就越容易，眼下筑基在即，为了尽可能的提高筑基的把握，刘玉一刻也不敢松懈。

    他盘坐在蒲团上，聚气凝神抱元守一。

    首先将一大口清荷灵茶含而不咽，随后运转存神妙法第一层，待元神上一股灼烧感逐渐强烈，这才以咽下灵茶，稍稍抵消灼神之痛。

    两个时辰后，汗水已经打湿了衣衫，刘玉睁开双眼倒在地上胸膛起伏，大口喘着气。

    虽然已经修炼许多次，但这元神上的痛苦还是太过强烈了一些，每一次修炼都是一场煎熬。

    但为了长生仙道、自在逍遥，这一切都可以忍受！

    ……

