    第343章 远古异兽蛋

    “吼！”

    云海之中，一声兽吼传来。

    隐约可见一尊如山一般高大的巨兽仰天咆哮。

    它身躯极其庞大，半个身躯插入云层之中，散发着令人心悸的气息。

    只见它一手探入大山云海之下，奋力一扯，将一只庞大的怪异鱼类抓上来塞入嘴里。

    “山海异兽，魔猩？”

    云海上，柳青骑着咕噜停下，诧异的看着遥远区域那尊可怕的巨兽。

    从这里都能感受到那股强大的凶煞之气。

    它吞下的那只深海异兽至少有着一千丈大小，却被一口闷掉，简直恐怖的要死。

    “这只异兽很强啊，神魔在其面前都是菜谱。”

    柳青神情闪过一丝异样的兴奋。

    他甚至冒出一个念头，过去捕捉它，驯服它。

    不过想法一闪而逝，转眼抛之脑后。

    那里太远了，相隔着十个太阳系距离，而且现在他没有空过去。

    因为他已经感应到了属于山海土著的气息，所以目前没工夫搭理那尊庞然大物。

    而且它的实力未知，柳青估摸着自己目前的情况应该能够镇压吧？

    当然只是猜测，具体还要打过了才清楚。

    山海界的巨兽极其强大，肉身恐怖，力量凶悍不说还进化出了各种强大的天赋能力。

    “系统，先签到。”

    柳青心思一转，想起今天还没签到呢。

    索性在山海界里面签到看看能不能薅出一些好东西来。

    叮！

    “在山海界签到成功，恭喜宿主，获得【远古异兽蛋】一枚。”

    系统提示传来，柳青明显愣了下。

    一颗蛋？

    他看着这次获得的东西，有些无语。

    之前刚孵化了一颗蛋，好不容易孵化出来一只咕噜兽，结果系统现在又给一枚异兽蛋。

    这是玩啥呢，孵蛋游戏吗？

    柳青暗暗翻了个白眼，心里不忍吐槽了。

    不过这颗蛋，居然是远古异兽蛋？

    “远古的？”柳青若有所思。

    这样一来岂不是很厉害，毕竟，越古老的异兽就越强大，能力就越恐怖。

    远古异兽蛋，灭绝了的异兽吗？

    “要不，再孵化一个？”

    柳青有些纠结了，孵蛋可是一个技术活啊。

    自己又不是孵蛋的专业户，能不能孵化出来还是一个问题。

    唰！

    只见他手里多了一枚蛋，古朴的蛋壳上面布满了各种鳞片，有黑色的，红色的，紫色的，绿色的，蓝色的，反正五颜六色。

    看着五彩斑斓的异兽蛋，柳青一时间无语，愣是没看出它这是什么异兽的蛋。

    咕噜是一颗石蛋，现在这颗远古异兽蛋直接五彩斑斓，看着眼晕。

    “要不，炖了吃算了。”

    柳青轻声嘀咕一句。

    嗡！

    话音刚落，异兽蛋突然震动了一下，发出朦胧的光晕，仿佛里面的东西听见了他的话。

    柳青惊诧的打量着手里的这颗异兽蛋，居然听懂了他的话？

    “你能听懂我说的话？”

    他开口问了句。

    可惜，异兽蛋再次恢复了平静。

    看到这，他眉头微蹙，不悦道：“若听得懂就吱一声啊，不然我直接给你煮一锅蛋汤。”

    嗡嗡...

    异兽蛋再次震动起来，比刚才强烈了一点点。

    “要不，烧蛋吃？”柳青又开口说了句。

    这次异兽蛋震动愈发的强烈了，仿佛带着一丝丝急切和害怕。

    柳青来兴趣了，笑道：“炖汤，烧烤你不要，那名来一个炒蛋？”

    “远古荷包炒蛋？”

    嗡嗡嗡...

    异兽蛋剧烈的颤抖，发出一阵阵光晕，五彩斑斓，煞是好看。

    它好像急眼了。

    看到异兽蛋急眼的样子，柳青心里感觉很有趣。

    这玩意居然已经诞生了意识，听得懂他说的话了，甚至知道自己的意思是要炖了它吃。

    柳青啧啧称奇道：“这颗远古异兽蛋，看起来很好吃的样子，不知道味道怎样。”

    “是煮了好吃，还是煎蛋好吃，亦或者打个蛋汤更美味？”

    他自顾自的说着，丝毫不顾及异兽蛋愈发强烈的震动。

    若是异兽蛋能说话，肯定大骂一句坏蛋，竟然就知道吃吃吃。

    “咕噜，咕噜...”

    此时，脚下的咕噜兽流着哈喇子，不断的用舌头舔着异兽蛋，两眼放光，仿佛看到什么极致美味一样。

    它兴奋的舔着异兽蛋，让这颗远古异兽蛋都瑟瑟发抖。

    这一主一仆，真不当人，居然要吃了这颗远古蛋蛋。

    “告诉我，怎么孵化你我就不吃了你。”

    柳青感觉差不多了，话音一转说道。

    这次，异兽蛋不震动了。

    它渐渐地归于平静，正当柳青有些不满的时候，蛋壳表面浮现一道道光晕交织。

    接着一个画面浮现出来，上面闪过无数东西。

    看见这些东西，柳青愣了下，很显然，这是各种奇珍异宝，甚至还有着一些见都没见过的超级神物。

    “你还真敢说啊，居然用这么多的超级神物来孵化你？”

    柳青脸皮抖了抖，托着异兽蛋质问道：“你有这个能力享受这些东西吗，要知道，有些东西我都不懂是什么玩意。”

    “你让我找这些东西孵化你，太麻烦了，我的本意还是炖了你吃更香。”

    嗡！

    异兽蛋剧烈震动，传出一道微弱的意念，表达了自己的意思，还有一丝丝求饶。

    它在哀求柳青不要吃了它。

    看到这，柳青思考了足足十分钟才艰难的作出决定。

    他咽了咽口水说道：“罢了，一颗蛋只能吃一次，若是孵化了你能够下更多的蛋就完美了。”

    “孵化你的要求太高，我看情况吧，若是无法孵化你就只能委屈你让我尝尝远古异兽蛋的鲜。”

    柳青说完没给它反映直接收起来了。

    这颗异兽蛋来自系统的奖励，不管从哪来的，反正孵化不出来就直接敲碎了煎蛋或者煮汤喝。

    远古的异兽蛋，应该是大补的。

    “咕噜！”

    失去了异兽蛋，咕噜有些不高兴了，意犹未尽的样子，仿佛恨不得直接吃下那颗蛋。

    只是柳青没有允许它自然不敢下嘴，没见这主人凶残程度，动不动就要炖汤煎蛋，它可不想被主人给烤了吃。

    “咕噜，走吧，继续上路。”

    柳青拍了拍咕噜的脑袋。

    后者一跃而起，踏着云海一路飞去。

    飞了足足一个小时，期间遇到了不少山海异兽。

    有的大如山峰，数十丈，数百丈高的巨兽比比皆是。

    这些异兽都没有太大的灵智，只知道相互吞噬，捕猎，靠着原始本能在进化着。

    在一个小时后，柳青终于找到了第一个山海界的土著。

    那是一个山海土著部落，建立在云海上的一座山峰。

    而且还不是人类，而是山海界的一个异族。

    (本章完)

