
沙尘四起，不断降落的声音，砸落在地的声响。庞大的泰坦巨蟒庇护在尼克特的周身。

经过尼克特处理之后，少量的物品砸在泰坦巨蟒的身上，更多的，则是被泰坦巨蟒的尾巴抽飞出去。

尼克特无法感知到蒂奇的方位，四周都是堆积成山的杂物，有着挡住了他们的视线，但是吉尔曼清楚，通过蛇类的天赋，找到了蒂奇所处的位置，告诉了尼克特。

“爆音拳！”

强力的一拳，直接轰击在面前的砂石，泥土堆积而成的小山上，这一拳已经一次次地展现出了它强大的力量，破坏力。

面前的小山被瞬间轰散，强大的爆音冲击携带者无数的砂石，泥土，甚至还有树木，冲向蒂奇，相似的情景，发生在蒂奇的身上。

没有想到，通过蒂奇的能力造成的效果，被他们借用了。

对此，蒂奇并不在意，一伸手，“黑洞！”

吞噬一切的黑暗之门，可以吸收所有的物质，甚至是能量。

黑暗之门上的黑暗漩涡，如黑洞般散发着无尽的引力，所有冲过来的物体被动地改变着自己的方向，紧接着被吸引，被吸入黑暗之门中。

忽然，蒂奇转过自己的脑袋，目光看向自己的一变，目光中不由得提起了一些兴趣。

“去死吧，海贼！”吉尔曼的身影出现在蒂奇的身边，在尼克特中将出手的时候，吉尔曼就已经开始行动。

此时的吉尔曼中将已经变成了最强的人兽形态，吉尔曼的状态极佳，但也知道这只是短时间内的，他们已经下定了决心，必须要拼死，拼尽自己的全力击败，甚至杀死蒂奇。

不论怎样，都不能让蒂奇好过，辜负海军的正义，他要让整个世界都看到他们的正义，他们的决心，海军的正义。

吉尔曼向着蒂奇，挥出了自己强力的一拳，在这个时候，蒂奇是被限制的，一只手不能动，因为要面对那些袭来的杂物，还有尼克特的爆音冲击。

一旦蒂奇解除能力，这些东西都会向着蒂奇袭来。

除了使用能力的右手，其他的位置并不影响移动，但是，一只手被限制住了，其他的方面其实也限制住了。

所以，这是吉尔曼的机会，针对蒂奇的能力，在海军本部中其实有过讨论，这就是一个针对蒂奇的方法，如今被他们两个使用出来。

蒂奇也看出了他们的想法，面对吉尔曼的这一拳，作为久经沙场的老海军，吉尔曼的这一拳，针对的直接就是此时蒂奇右侧的一个死角。

在蒂奇的右侧，蒂奇的一只手被限制住，正面的话，只能使出一只脚，但是，如果蒂奇在保持着自己右手不动的情况下，向着后面转过自己的身体，还是比较灵活的。

蒂奇的见闻色已经注意到了吉尔曼的攻击轨迹，对此，蒂奇只是冷笑，认为攻击自己的右侧他就没有办法了吗？还是太小看他了。

同时，蒂奇随时都可以收回自己的能力，凭借自己的速度，完全可以避开尼克特的爆音拳，还有那些杂物。

不过，蒂奇还是有些兴趣，吉尔曼这一拳，直接轰向蒂奇的右腰，这是一个很好的位置。

不过，蒂奇怎么会这么轻易的让他得手，直接向着后面转过自己的身体，反手就是一拳，轰向吉尔曼。

见状，吉尔曼也不示弱，两个拳头直接碰在一起，看上去差不多势均力敌，吉尔曼见自己一招不行，并没有放弃，因为现在的战斗，可是他占优势。

一个被限制住的蒂奇，很难爆发出更加强大的力量，在行动上，也会受到阻碍，所以他非常的有信心。

战斗的情况发生了变化，尼克特的一个个爆音拳，牵制住蒂奇，给吉尔曼的进攻创造时间。

即便有所限制，蒂奇的体术依旧不弱，凭着这样的状态还跟吉尔曼战斗的有来有往的。

这不由得让人感叹蒂奇的战斗意识，体术的强大。同时，一些人不由得换位思考，如果他们身处在蒂奇的这个位置，他们可以做到向蒂奇的这样子吗？

不过，吉尔曼总是攻击着蒂奇一些角度刁钻的位置，想要以此作为突破口，击败蒂奇。

终于，被吉尔曼抓住了机会，吉尔曼挥动着自己的拳头，直接踢在了蒂奇的身上。

强大的力量，把蒂奇给踢飞出去。

见状，吉尔曼有些兴奋，想要乘胜追击，而在此时，尼克特也赶了上来。

蒂奇能力的弱点是体术强者，这个很多人都清楚，毕竟双倍疼痛的副作用也不是盖的。

蒂奇只是被击飞出去，并没有受到什么伤害，对于尼克特他们的这个计划，感到有些无趣，仅仅是能对付他一次，而且这次机会，还是他特地留给他们两个人的。

对着蒂奇，尼克特就是一拳，爆炸的空气，一层层的音浪，就这样向着蒂奇袭来，吉尔曼也是如此，直接来到蒂奇的身后，自己想要来一个前后夹击。

对此，蒂奇似乎没有任何的动作，面对着前后强力的攻击，似乎没有丝毫的波澜。

终于，蒂奇的出手了，眼中闪着深邃的紫光，身影一闪，在吉尔曼那惊愕的目光中，直接避开了吉尔曼强力的一拳。

紧接着，蒂奇左手抓住吉尔曼的脖子，如铐锁般牢牢的禁锢住，还没有等他反应过来，蒂奇的脑袋猛的跟他贴近，强力的右臂，带动着右拳狠狠的轰击在吉尔曼的腹部。

破碎般的霸气，强横的力量，随着蒂奇的拳头直接轰入吉尔曼的体内，吉尔曼无力的瞪大眼睛，瞳孔猛地一缩，蒂奇强大的怪力，更是让他的五脏六腑翻滚，口中吐出一口鲜血，吐落在地上。

而在另外一边，强大的爆音冲击袭来，面对这一击，蒂奇单手抓着吉尔曼的脖子，直接转变了方位，手抓着吉尔曼，朝着尼克特的方向。

“暗缚！”

然后，顺着蒂奇的手臂，一道道黑暗锁链出现，抓住了吉尔曼，捆绑住吉尔曼的身体，把他牢牢的禁锢。

紧接着，“黑洞！”

在吉尔曼的前方，出现了一扇黑暗之门，旋转的黑暗漩涡，散发着无尽的引力，似乎想要把吉尔曼吸引，吸入黑暗之门中。

这种仿佛随时会被吞噬的感觉，让人感到有些恐惧，但是，吉尔曼好好的样子，黑暗锁链上的引力排斥了黑暗之门的引力，所以造成了这样的效果，当然黑暗之门的引力要更加的强大，但是黑暗锁链由蒂奇控制着。

感受着背后那熟悉的力量，吉尔曼的脸色大变，已经知道蒂奇现在要做什么了。

但是，他却无法反抗，而在另外一边，已经出手的尼克特更是毫无办法，这个用出来的能力怎么能收回来？

蒂奇的这一招真是狠啊，明明可以做到直接吸收掉尼克特的这一招，却要用来对付敌人的伙伴。

黑洞这一招的特性许多人都知道，不论是物体，还是能量，力量，都可以吸收，并且，大范围的，破坏力又极强的爆音冲击，通过超强引力的汇聚。

这样，攻击范围变小了，但是浓缩的才是精华，破坏力无疑会变得更加的惊人，而将要承受加强版爆音拳的却是尼克特的同伴，吉尔曼。

黑暗之门，相对于范围巨大的爆音拳，是很小，只有区区的五米高，要知道，以爆音拳的强大威力，毁掉一座小山是可以做到的，正是因为如此，尼克特才担心，经过凝聚后的爆音拳，攻击力不知道有多恐怖。

而蒂奇，则是有些好奇，如同看戏一般，期待吉尔曼接下来的表现。

吉尔曼的身躯高大，有些魁梧，被黑暗锁链缠绕住的他，无法挣脱，被动的堵在了黑暗漩涡之前，而他，也将要承受尼克特全力的攻击。

因为蒂奇的动作太快了，这个惊人的转变，许多人都没有看清，摩尔冈斯再次回放，激动的解说着蒂奇的反击，看着这一幕，喝了口水润润嗓子。

一些以为海军会翻盘人都是目光短浅的，真正的强者早就已经确定了蒂奇的胜利，即使是海军本部都不得不承认，因为光是凭借体术，蒂奇就能够解决掉尼克特跟吉尔曼。

就跟蒂奇之前说过的一样，蒂奇只是在玩罢了，只要想，随时都可以解决掉他们。

而真正让他们好奇的，需要关注的，就是那强大的一招，毫无疑问，那是一个真正危险，具有超强破坏性的招式，让人不得不忌惮，需要尽快获得那一招的情报。

被强大引力积聚过后的爆音冲击，就如同螺旋一般，向着吉尔曼的身体，快速的汇聚，冲击。

“啊！”

吉尔曼痛苦的惨叫，爆音在吉尔曼的脑中，耳中，还有他的体内不断的炸响，强力的冲击冲击着吉尔曼的后背，让吉尔曼的身体不由得向后拱起。

吉尔曼浑身不停的颤抖着，上下哆嗦，仿佛被电击一样，但是，吉尔曼的样子非常的惨，七窍流血，这样被积聚过后的爆音拳，威力极其的恐怖，尤其是对人体内的冲击，比分散的力量要强大无数倍。

强大的音波震荡之力，在吉尔曼的体内不断的炸响，肆意纵横，即便是吉尔曼如今的体质，都无法抵挡。

吉尔曼的体内，一根根经脉受到攻击，断裂或者受损，整个人的身体，都逐渐的变成了红色，那无数的血丝，那无数细小的鲜血把吉尔曼的身体染红。

身体脆弱的地方，眼睛，已经彻底的失去了光芒，这种入侵体内的力量，让吉尔曼极为痛苦，还无法反抗。

这一招，杀不死吉尔曼，却也可以让吉尔曼受重伤，音波的力量虽然强大，但也可以说是弱小，即便是汇聚的爆音之力，也无法对吉尔曼造成致命的损伤。

但是，这也可以看出通过引力汇聚后的爆音冲击威力的强大，威力可是暴涨了数倍，即使是吉尔曼这样的体质都无法承受。

吉尔曼痛苦的惨状，只能被动的反抗，原本以冲击形态的攻击，被蒂奇的引力全部导入了吉尔曼的体内。

加上蒂奇黑暗锁链的禁锢，让吉尔曼完完全全地承受住了这一击。

同时，也看出了蒂奇的能力强大，连这样威力巨大的冲击都可以轻易地吸收，打出去时是多么的惊天动地，如今带来的就是多么的寂静，一扇小门，一个黑暗漩涡就这么轻易的吞噬掉了这一招。

这一招过后，蒂奇控制着黑暗锁链把吉尔曼向远处一甩，然后收回了自己的能力。

而重新获得行动能力的吉尔曼，稳住自己的身子，微微的落在地上，出现在了尼克特的旁边。

自身的能力，还有那有些充足的生命力快速的恢复着自己的伤势。

“不要因为区区一点优势就得意忘形了。”看着对面的两位海军中将，蒂奇微微昂着头，眼中闪过一丝不屑，“我们之间实力的差距，可不是这么轻易就能够弥补的，起码也等到下辈子。”

“别小看海军啊，海贼！”吉尔曼恢复过来，用手擦了擦嘴角的鲜血。

尼克特紧紧地握着拳头，非常的愤怒，蒂奇竟然借用了他的攻击来对付他的伙伴，让他非常的难受，如果是蒂奇亲自出手还不会这样。

“我只是在陈述一个事实啊，绝对的实力差距，你们靠什么弥补？之所以一次次的给你们机会，就是想看看你们的手段。”蒂奇不禁笑了笑，张开了自己的双臂，“所以，用自己的余生，尽情地取悦我吧，珍惜这点最后的时光。”

“混蛋，把我们当成什么！”尼克特怒吼道，死死的咬着牙，蒂奇的话让他们愤怒，尤其是这种不可一世的态度，似乎一点都瞧不上他们。

“那就拿出自己的实力，让我看看，毕竟，有些人的死，是没有价值的，你们唯一的价值，就是让我展现出自己的能力。”蒂奇看着他们，笑了笑，他们还有什么反抗的能力呢？

正如蒂奇所说，他们的价值也就这样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68857172"  chaptername="259  承受同伴的攻击">加入书签</a>
</div>
