    ，

    　　将领地选择在巴拉克王国，就意味着魂师帝国的黑科技已经全都是承影的囊中之物了。

    　　想象一下，一个潜行能力天下第一的人，还是整颗星球最强的科学家，有什么黑科技能在他的面前隐藏。

    　　承影相信，以他自己的学术底蕴，只要能看到魂师帝国的黑科技，就能将里面的原理看的八九不离十。

    　　只不过他现在还不能回去，新大陆的改革还没有开始，他必须留在这里压阵。

    　　承影在穿越后，其实有研究过他前世东西方的政体，对于东方帝国被划分为封建社会，一直并不是很认同。

    　　所谓的封建，是帝国没有能力直辖全国，于是将权利分封给各地的领主，这叫封建，这是以西方人的视角，来看待的，自然而然就把唐宋元明清划归成了封建社会。

    　　但实际上，两者有极大的不同，非要说的话，承影现在的领地，就很像是高度中央集权后的古代中原王朝。

    　　并非分封，也不见得就不合理，若是古代帝王重视科技发展，以中原王朝的统筹能力，未尝不能将王朝延续下去。

    　　两者的区别就在于其中二者，其中之一有一个强大的能让民众信服的统治者，他的威望足够强大以至于想要推翻他，都必须要在舆论上找到大量的借口，才能借用大义的名义。

    　　承影现在的威望，不说自比秦皇汉武，也差不多了，独裁与集权，可能是开历史的倒车，但未必就不是现代社会灌输给承影的一种错觉。

    　　至少在改革这一问题上他拥有崇高地位，这一点的优越性就能体现出来了。政府的信誉和个人的信誉分开绑定。

    　　这导致承影比起政府都更能让人信任，而以他自己作为担保。实现改革重新分配利益就能极大程度的安抚既得利益者们！

    　　这是一个联邦乃至议会都无法做到的，只有一个一言而觉得帝王才能做到这一点，这也是为什么他一定要留在这片的新大陆上的原因。

    　　有他在就没人敢闹起来，不仅是因为他的实力，更是因为他的威望，如果说之前还能找到敢刺杀他的人的话，那么现在想要找到这样的人，恐怕要比当初荆轲刺秦还要困难。

    　　不只是因为他身边的守备力量越来越强了，也是因为他的统治越来越得民心。怨恨他的人越来越少，即便是生活所迫，让刺客去刺杀一位值得尊敬的大人物，这也是很有难度的。

    　　改革就是重新分配利益，承影和自己的部下谈了许久，终于定夺下了蛋糕应该怎样分，首先是必须把重工业这一块。从新大路这边割出来。

    　　其次就是旧大陆相映的轻工产业方面，要减少产量，将产能让给新大陆，并且鼓励信大陆娱乐产业发展，尽快形成粉丝体系。为未来新大陆加入互联网体系与第三产业迅速发展提供基础。

    　　……

    　　这边改革的基调定下来之后，另一边的科技革命也在进行得如火如荼。

    　　日月大陆分崩离析的日月大陆上，不知何时竟突然多出了一股新兴的势力，这股势力蓬勃发展，势头劲比之前的光明神教还要猛几分。

    　　其名曰：科学神教！

    　　没人知道科学神教的起来，只知道他最早出现在庞贝伯爵的庞贝领，宗教的形式也与正常宗教截然不同。

    　　并没有一个宣称可以掌控世间一切的上帝，而是最最原始的崇拜先祖。但也正是因为这份原始，他反而吸引了更多人更加接地气。

    　　几乎没有人是对着自己的祖先抱有恶意的。也不认为祖先会对自己有所迫害，自然而然就比高高在上的上帝更容易让人亲近。

    　　另一个重大的不同就是这科学神教并不宣扬死后的天堂地狱，只说死后若不愿轮回转世，便可投入祖先们的殿堂参与科学研究，未来说不定有一天可以像祖先一样，将知识传授给后人。

    　　他们的传说之中，祖先是放弃了自己永恒的生命，才将知识传递给人间，这一切看来都很令人感动，也很容易打动普通人的情绪。

    　　但光明神教在最初看到这份教义的时候，却嗤之以鼻，因为这份教义有一个最大的漏洞，那就是祖先留下来的知识。

    　　作为光明神教的神职人员，他们自然不会承认有其他神祇的存在。自然而然他们吹嘘的祖先传递下来的趋势就很可能是假的了。

    　　可能只是某些人获得了某些发明或者上古遗迹，以这个为借口短时间内拉起一波宗教组织，他们必须承认，能做到这一点的的确是人才，但也不过如此了。

    　　在教会蓬勃发展的时候，他就应该趁机改变教育。但他却没有这样做，继续宣扬祖先会将新的知识传播下来，这简直就是愚蠢。

    　　这样的宗教只可能兴盛一时，当他手头上的黑科技用光的时候，也就是这个宗教分崩离析的时刻了。

    　　正常情况下光明神教的判断没有一点毛病，但他们忽视了一个问题，那就是人家真的是有真材实料的，黑科技多到足以挥霍近百年。

    　　郁金香公爵领能发展那么快，是压榨了整片大陆，又跑到日月大陆，摘了千年积累的果子，才做到的。

    　　以日月大陆如今糜烂的样子，想要追上公爵领的步伐，怕是真的要百年之久，而在这段时间之中，这份教义便是不可撼动的。

    　　也是因为这一个判断失误，光明神教并没有在初期扼杀这个新生儿，而是冷眼旁观准备等他分崩离析的时候顺手接管那些失去了信仰的迷途羔羊。

    　　反过来再看七小只那边，他们已经在庞贝伯爵身上得到了足够的实验数据。此时的庞贝伯爵某种程度上已经可以称之为。纺织与水泥之神了。

    　　不得不说这个神职听起来有点奇怪，但谁让从他嘴里公开的技术就是织布机于水泥的制造方法呢？

    　　几个月里他给信徒带来的利益，改变了信徒们窘迫的生活环境，获得了大批信仰，虽然他现在并不清楚如何利用这些力量。当光是这些力量对他体魄的增幅，就能让他收拾魂斗罗了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

