    洞窟内。

    火焰滋滋作响。

    众人围聚在一起，燃烧的火堆将他们的脸庞也都映衬出了一抹暖色。

    “我在离这里很远的北方古迹中打败了体内藏有暗薙之剑的怪兽……”玛荷罗巴抽出手中的长剑，“就是这个。”

    “哇……”

    “是那……那个传说中的。”

    “我还是第一次见到。”

    有些见识的村民们纷纷发出惊叹。

    “之后我在那边得到了一个奇怪的东西。”玛荷罗巴将青铜火花棱镜拿出，接着说道：“我想这大概就是古迹中的神器，它像是在引导我，向着某个方向催促着我前进……然后就来到了这里。”

    赤宇此时不禁看向了阿姆伊，火花棱镜应该是想要找寻继承了光之意志的人，也就是他。

    对方虽然年龄尚小，但却能够在最后觉醒，并变成完整版的迪迦。

    “是这样啊。”壮汉点了点头，接着问道：“但是这，真的是巨人的指引吗？”

    “的确如此，一定是预知到怪兽出现的巨人，把这个使命托付给了你。”幽莎蕾巫女用着极为郑重的语气对着玛荷罗巴说道，“那是巨人复活不可或缺的神器。”

    “所以你为什么能用这变成巨人？”玛荷罗巴好奇的对着圆翼问道。

    “我是从遥远的未来误入到这里的。”圆翼解释道。

    “因为遇见了怪兽？”

    “是的，我的父亲圆大古，曾经是继承光之意志的人，”他看向青铜火花棱镜，接着说道：“这个神器，和父亲变身成巨人时所需要的火花棱镜十分的相似。”

    “那样的话，小翼你就继续变身成巨人，来保护我们的村子就好了呀。”阿姆伊高兴的对着他说道。

    “是啊。”其余村民们也纷纷说道：“拜托你了，请帮助我们吧！”

    “如果能办到的话我也想，但是父亲说过，比起巨人他更希望作为一个人类活下去，这种迷惑，如今还在我的心中战斗，……”

    他沉吟了一会，接着道：“无法完全变身成巨人，可能是因为我继承了父亲的那种记忆遗传因子。”

    “对了，说不定玛荷罗巴可以。”

    见圆翼看向她，玛荷罗巴微微有些不自然，但还是说道：“我只是个旅行者，并没有被授予这种力量。”

    “那是赤宇吗，听他们说你可是能操控怪兽的啊。”壮汉随即朝着一直沉默不言的赤宇喊道。

    只见赤宇犹豫了一会，还是摇头道：“如果是我的话，火花棱镜在被玛荷罗巴发现的时候就不会带着她往村子这边走来了，我们俩就是在那边一起结伴同行的。”

    他自然清楚，火花棱镜要找的就是阿姆伊，不过对方现在并没有完成觉醒，他就算直接说出了也没用，还是不要做多余的干扰。

    玛荷罗巴也是点了点头。

    众人又是一阵失落，预言中的那个能让巨人复苏的人到底会是谁呢？

    “幽莎蕾巫女，黑暗魔神说不定会趁着这种时候袭来，预言中有没有提到寻找能让巨人复活之人的线索吗？”村长对着坐在一旁的巫女问道。

    黑暗魔神。

    赤宇听到这个名头后也有些发憷，不过他记得原剧之中，对方就是个被迪迦三个形态压制住的家伙，典型的名不副实。

    说不定自己的哥莫拉也能挑战对方。

    幽莎蕾巫女说道：“根据预言所述，那是一个生长在这个村子里的人，如果是只是在村子里的话，现在在这里的玛荷罗巴、小翼、赤宇也符合条件，但若是说生长在这里的人，则必须是土生土长的本地人。”

    村子里的人说多也不多，但说少也不少，而且还有不少外出未归的人，凭这样想要赶在黑暗魔神来袭之前找到继承光之意志的人确实是很难。

    “一定是提古鲁！”阿姆伊突然想起了什么。

    “提古鲁？”圆翼不明所以。

    “没错。”壮汉和他身旁的村民点了点头，他解释道：“他们是拥有超越人类力量能力的人。”

    “能在天空中飞翔，能跑得比野兽还快。”

    “是超能力者吗？”圆翼顿时说道：“那他们现在在哪呢？”

    “现在不在村子里。”壮汉回答。

    “为了锻炼那些特殊能力，每年的这个时候他们都会去秘境中修炼。”阿姆伊先跟着说道：“如果提古鲁在的话就好了。”

    一旁的赤宇默默想着，迪迦世界古代的人确实普遍都很厉害，什么剑术高超的剑客、亦或者超能力者都层出不穷，即使面对鬼怪和一些普通怪兽，都是能够镇压或击杀。

    自己目前这区区9级的人类等级，还是不够看。

    不过好在他有哥莫拉。

    “有没有什么方法能够叫他们回来？”玛荷罗巴对着壮汉等人问道。

    壮汉摇了摇头。

    就在这时，洞窟外忽然传来了奇怪的声音。

    “一定是他们回来了！”阿姆伊兴奋的站了起来。

    “出去看看吧，小心点，黑暗魔神可能已经到了。”村长也凝重的说道。

    村中的边防战士们见状，便纷纷起身跑了出去。

    “我们也去看看吧，要做好战斗的准备。”玛荷罗巴也跟上。

    圆翼和赤宇自然都没有意见。

    紧随着前方的壮汉欧罗龙等战士一同穿过山路来到了半山腰，映入眼中的便是远处散发着硝烟的坠毁物体，还有空中正和一头怪兽战斗着的不明飞行器。

    “果然是提古鲁！”阿姆伊急忙说道。

    只见空中还在战斗着的飞行器突然被击毁，朝着一个方向坠落而去。

    “阿姆伊，前面危险，你们就不要过去了。”只见欧罗龙带着战士们往飞行器坠落的位置而去。

    赤宇看向远处那头怪兽，下意识想要拿出战斗仪。

    “差点忘了，战斗仪需要等一天后才能再次使用。”赤宇皱了皱眉，有些郁闷。

    随后他微闭着眼，感应着克诺斯圣刃。

    此时圣刃的反应还是极为的微弱，但至少相比刚来到这个世界时好了些，看来圣刃将他送到这个世界，也是花费了不少的能量。

    而在一处悬崖的下方，一名穿着打扮有些奇异的男子正在和一名戴着牛角头盔手持狼牙棒的巨汉战斗着。

    ……

    【作者题外话】：本书现在成绩虚高,全都是只点开最后一章看都不看就投票的,塔读的稿费来源是广告费,你们不翻页阅读的话我根本没有收入啊。

