    第85章入营

    偌大的空间内，棚顶上巨大的水晶吊灯折射着五彩的光华，数不清的机位运转着。

    一百多名女孩子站在大厅中，好奇地向四周眺望，大部分人三三两两聚在一起聊天攀谈，叽叽喳喳的像一窝麻雀。

    室内虽开着空调，许是因为人多的关系,空气闷闷的完全不流通。

    褚音一个人也不认识，独自拉着行李箱，迈着小碎步躲到角落坐下，发起了呆。

    来到现代这么久，褚音的衣品已不再过于保守，渐渐接受了能露出小腿和手臂。

    可眼前的女孩子却实在各异，不远处就站着一个人,半边头发剃成了板寸，另外半边长发编成了数不清的小辫子,鼻子上还打了个细小的鼻环，看的褚音目瞪口呆。

    还有一个上身只穿了条抹胸吊带，露着深深的沟壑，下身的牛仔裤短的快要遮不住屁股，褚音深表怀疑，如果这姑娘坐下来，后腰一定会泄露了春光…

    想着一会儿还要穿针引线，褚音连忙合上了眼睛，安安静静待着，抓紧时间闭目养神，放空内心。

    因此，尽管她一个搞笑的段子也没说，一点博眼球的行为也没做，却反而在众多急于展示、拉帮结派的女孩中，显得格外出挑,与众不同,成功被机位捕捉到了。

    朦胧间,空气里响起麦克风的试音声，随着主持人登场，众人爆发出热烈的欢呼。

    于少是业界知名主持人，曾主持过多起竞技类选秀，以飞快的语速和幽默的言谈在圈子里出名。

    他连稿子都不用看，像机关枪一样突突说着，期间穿插着中英文，听得褚音云里雾里。

    “……最后，请用你们的汗水点燃整个夏天吧！”

    主持人说完最后一句，大厅里爆发出轰鸣的掌声，刚才肃穆的氛围重新活跃起来。

    褚音暗暗松了口气，调整了一下坐姿，心想着一个大男人怎么说话如此细碎，还拿腔拿调，刚才她甚至看见麦克风上跷起的兰花指。

    嗯…还是自家郎君具有男子气概…

    欢声笑语尚未维持多久，众人就被通知要开箱检查，女孩子们怨声载道。

    虽然早知道入营前要没收零食，但她们仍心存侥幸，没想到还没进寝室就要开箱查验了。

    一百多个人分成十排，面前放着大小不一的行李箱，有人甚至带了三个。

    令人意想不到的是,为了做足节目效果，这次并没有强迫她们开箱，只是每人面前发了一个空间有限的编织袋。

    节目组要求每人只能将限量的东西装进去，装不进去的要寄回去，或让公司助理拎走。

    “天啊，就给这么小的袋子能装什么啊？！”

    “就是啊，我的挂烫机和美容仪一个都塞不下去，呜呜呜，白带了…”

    “你还挂烫机？我的化妆箱连一半也塞不下去！”

    众人怨声载道，却又不情不愿地开始动手，褚音看着自己的迷你行李箱，也懒得开箱往外拿东西，直接将整个箱子塞了进去，惹得小范围的人群纷纷侧目。

    “你东西带得好少哦！“

    一道清亮悦耳的声音响起，褚音扭头一看，就见一个大眼睛圆脸的姑娘笑眯眯看向自己，盯着她的箱子，好奇地问。

    “你好。”

    褚音扬起一抹得体的笑，礼貌回应着，她微微颔首，自然地拢了拢纱袖，姿态优雅，看着程圆圆也连忙点头鞠躬。

    心想这女孩气质真好，像从水墨画里走出来的人。

    程圆圆很是健谈，鼓着粉腮叭叭叭没一会儿就把自己家底儿全交代了。

    她是沈氏企业派过来的两名艺人之一，另一位叫夏柠，正站在不远处看向她们。

    夏柠一身仙气十足的白裙子，黑亮的头发盘成了个丸子头，额间留下细碎的刘海，笑起来毫无攻击性，人如其名，干净清爽的像夏日里的青柠。

    查验完行李箱，众人眼前的那面墙骤然向左右两边移动，璀璨的灯光下，无限的空间忽然放大了两倍，女孩子们惊呼一声，忍不住尖叫起来。

    “天啦！要不要这么高大上？看得我鸡皮疙瘩都起来啦！”

    “呜呜～好漂亮啊，好想坐在最上面！”

    “闪得我狗眼都瞎了…”

    眼前一百多个粉红色座位，形成一个正金字塔，每个位置都blingbling的，椅背上写着数字，整整齐齐依次摆放着。

    最上面九个座位却与下面的众多位置不同，椅背上镶嵌着更多的水钻，在灯光下熠熠生辉。

    而顶尖的那个位置格外宽大舒适，颜色也最为靓丽，令人看上一眼，就舍不得移开视线。

    一百多位女孩最后只能留下九人成团出道，第一名C位。

    初评级将分为ABCF四个班，整个过程实行末位淘汰制，除了最开始的分班，由老师确定初评级，其余赛段都由创始人们投票决定，由线下和线上两部分票数构成。

    女孩子们一窝蜂涌了进来，却止步不前。

    终于，前排的几个女孩跃跃欲试，攥了攥拳头，一步步走上了台阶，双眼放光地看着最上面那个宝座，脚步却只停留在了靠上面的几排。

    心里痒痒的，却也知道没有摸清楚对手底细前，贸然坐上C位很容易拉仇恨，如果分班成绩不理想被打脸，节目剪辑出来，大概率会遭全网黑。

    心理压力太大…

    大家陆续落座，C位却一直空着，直到一个高瘦的女孩走了过来。

    许天歌上身黑色缎面衬衫，下身白色长裤，细碎的刘海遮住眉眼，短发利落地别在耳后，脖子上精致的锁骨链，显得格外性感。

    她表情冷漠而疏离，给人一种高高在上的神秘感，是时下流行的中性风。

    眼看着她就要坐上C位，众人屏息凝神，身后却响起另一个女孩的声音。

    “等等，那个位置是我的。”

    顾瑾上身砍袖小衣，露出一截明白细软的腰肢，弹性牛仔裤将两条腿拉得又直又长。

    她高昂着下巴一步步走来，甩了甩酒红色的大波浪，一双猫眼尾端微微勾起，挑衅地看向许天歌。

    许天歌危险地眯了眯眼，气场全开，顾瑾分文不让，台下一时间热闹的起哄，众人纷纷喊着：battle！battle！

    褚音和程圆圆一进来，就见大家纷纷集中在金字塔上节，坐在位置上的人也不自觉扭头向后看去，渐渐形成鹅群效应。

    想着要爬着长长的台阶，褚音只觉一颗心好累，干脆走到靠下面的两排，随便找了个位置坐下。

    程圆圆坐在了她旁边，莫名想与她亲近。

    两人颜值气质在线，在铜牌女孩中，一个俏皮可爱，一个古典婉约，组合在一起分外和谐。

    摄影机大哥连忙推了个特写，将两个姑娘出众的侧颜记录了下来。

    上方气氛焦灼，剑拔弩张，昨晚没睡好，褚音困得秀气着打了个哈欠。

    眸光一转，就见一道熟悉的身影走了进来。

    白茉儿？

    ?  ?新版图开启，认亲先别急，慢慢来～明天爆更，晚安mua~

    ?  

    ????  

    (本章完)

