    “老头，你为什么会知道我的来历？”

    蜥蜴天兽一脸难以置信道。

    却不想老者根本没有打算搭理它的意思。

    “反正你这头畜生马上就要死了，根本没有必要知道为什么。”

    “我特么...”

    老者的话令蜥蜴天兽心中大怒。

    暗骂不是一家人不进一家门，竟然连忙骂人的话都一模一样。

    于此同时

    直播间所有观众也被勾起了好奇心，好奇‘上古天兽’究竟为何，与普通天兽有着怎样区别。

    如果不是知道老者听不到，恐怕已经开始询问起来了。

    随后老者慢慢反应过来。

    为什么梦幻级主宇宙中会出现上古天兽，想来应该是恰巧赶上了，秘境试炼的最高难度级别。

    禁地封印出现了一道小口子，这才让一些实力较弱的上古天兽了跑出来。

    不过此事显然不是梦幻级主宇宙生命体能够得知的，所以刚刚没有继续说下去。

    下一刻就见老者，突然转头望向尼乌询问道。

    “小尼乌，这头畜生是准备要杀死还是要活捉？”

    “杀死！”

    尼乌毫不犹豫的回答道。

    虽然此地已被提前布下神念结界，但是由于身处秘境核心区域，随时都有可能有其他天兽发现。

    所以必须要速战速决。

    否则一旦被大量天兽发现，就该换做她们逃了。

    老者闻言闻言点了点头，直接一步跨出，朝着蜥蜴天兽挥刀斩了过去。

    与此同时

    贝亚娜也是挥动黄金战矛，一起冲了上去。

    两大顶级大乘境后期强者联手之下，饶是强如禁地天兽都被打得节节后退。

    瞬间便落入了下风。

    对于眼前两人的恐怖力量，在心中卷起了一道道惊涛骇浪。

    心中无比郁闷道。

    “特么的...老子为什么这么倒霉？”

    “才刚从禁地封印中走出来，紧接着就碰到了这三头实力恐怖的人形怪物！”

    然而这还只是刚刚开启而已。

    很快一旁的莫妮卡也加入到了战团。

    口中喝道。

    【寒冰粉】

    技能持续期间赋予武器冰属性攻击，攻击命中后会让被攻击者速度减满，灵力如果不足可以直接将之冰封。

    随着莫妮卡手中每一次扫把命中，蜥蜴天兽周身便会浮现出一层寒冰之气。

    让它的速度逐渐受到了影响，不再如之前那般迅捷如电！

    本来以一敌二，蜥蜴天兽已感到非常吃力，现在随着莫妮卡加入后就更加不是对手了。

    此刻只能全程被动挨打，再没有半点还手之力。

    在这个期间，后方的尼乌双眸一直紧紧盯着蜥蜴天兽，想要将它各种属性能力全部牢牢记下，然后告诉给大姐。

    这是她们目前唯一能够为对方所做的了。

    看着曾经在各大秘境中仿若无人能敌的神秘天兽，此刻被打得如此狼狈，直播间观众忍不住连连叫好。

    大呼解气，真是太痛快了！

    不过万界观众中也不乏有冷静之辈。

    他们心中十分清楚。

    眼前三人已算是万界战场中仅次于十大禁忌界主以外，最强大的那一批人了。

    结果那头神秘天兽，却仍然能够顽强的以一敌三。

    可见其实力的恐怖。

    然而他们并不知道的是。

    此刻莫妮卡三姐妹，其实并没有动用全力。

    ......

    就在万界直播间所有观众目光都被吸引到了，莫妮卡三姐妹与蜥蜴天兽大战的时候。

    消失已久，几乎快要被万界民众遗忘的萧云，此刻终于来到了传说中，从未有人进入过的秘境禁地。

    已经看见了，半空中的那一道长达上千米的巨大裂缝。

    随后萧云朝前面继续走去的时候发现，虽然前面看起来还有路，但是却隔着一道看不见的屏障，根本无法继续前行。

    这一幕让他脸上浮现出一抹惊讶之色。

    心中随即产生了一个大胆猜想。

    为此验证这个猜想，特意从几个不同位置朝秘境禁地方向走去。

    结果无一例外。

    所有通往秘境禁地的路上，都有着一道看不见的屏障。

    看样子想要进入秘境禁地，必须要从天空中那一道巨大裂缝进入才行。

    想到这里

    萧云将所知道的全部信息结合到了一起，得到了一个惊人结论。

    “只有当最高难度秘境开启的时候，秘境禁地才会出现那一道巨大裂缝，作为禁地天兽出去的道路，亦或是万界强者进去的道路。”

    “其余时候不仅禁地天兽无法出来自禁地中走出，万界强者同样也无法进入秘境禁地。”

    想明白这一切后。

    萧云将目光放到了天空中那一道巨大裂缝，双眸中闪过一道精芒。

    事到如今开弓已没有回头箭。

    无论秘境禁地里面藏着什么惊天秘密，隐藏着何等强大的禁地天兽，他都要进去一探究竟不可！

    下一刻就见。

    萧云屏息凝神将气息波动调整至最低状态，然后缓缓朝着空中飞去。

    直至安全穿过那一道巨大裂缝后，才终于是长长松出一口气。

    并没有被禁地天兽发现。

    随后萧云取出遮天镜，通过逆转追寻开始在禁地中搜寻起，当初曾经探查过自己的那名神秘存在的具体位置。

    结果很快便有了反应。

    于是他赶紧顺着遮天镜指示方向，朝着目的地步行而去。

    之所以没有用飞行，是因为在空中目标实在太过明显，非常容易被禁地天兽发现。

    即使是萧云，在敌人老巢中行动，也不得不选择谨慎行事。

    没想到神秘存在所在位置，比萧云先前猜想的距离要短上很多。

    才进入秘境禁地没多久便找到了。

    位于一条巨大的黑色深渊之底。

    萧云朝深渊下望去，发现一眼根本看不到底，充斥着幽暗色雾气。

    严重阻碍视线。

    与此同时他还发现，自己越是靠近深渊位置，神识之力所能感受到的范围便越小。

    好像是幽暗深渊中拥有着某种，能够阻隔神识探查的宝物存在。

    这一个发现让萧云非常高兴。

    因为这样以来的话，再加上遮天境本身强大的隐匿效果，自己进入深渊后被发现的几率将会变得更小。

    下一刻，他没有丝毫犹豫，直接迈步朝前方无尽深渊走去。

    ......

