    听说中天宫的人马，正在赶来，林飞的神识力立即感知出去，找到了菲儿爷爷的位置。． ．

    “前辈，那阵法，还要多长时间，才能布置好？”

    林飞送出去一道神识传音。

    “还差最后一些步骤，如果没有什么意外，半柱香之内的时间吧。

    你先拖着中天宫的人马片刻，我正在以最快的度，争取尽快将阵法布置出来。”

    菲儿爷爷回答道，从他的语气，可以听出，他似乎正在紧张地忙碌着。

    “不知道，这十八罗兵阵的威力，到底怎么样。”

    林飞略为沉吟道，然后，身形一动，迅雷步展开，向着山门的位置而去。

    同时，向自己的那些仆人，送出神识传音。

    顿时，一道道身影从十八座山峰之上，激射而起，尾随着林飞，最终降落在天苍阁的山门之外。

    太上掌教，天苍阁的三十多位虚境武者，青狼帮的十多位虚境武者，一字排开，立在林飞的身后。

    紧随其后的，尊境修为，和皇境修为实力，则是紧随在虚境武者之后。

    而林飞，则是一马当先，站在队伍的最前头。

    双手背负，显得从容淡定。

    “来了。”

    片刻后，林飞神色忽然一动。

    神识力感知之下，七八千米外，一大队人马，正气势汹汹的朝天苍阁总部的方向赶来。

    一道道气息凌厉的身影，掠过那一片天空，犹如蝗虫过境，将所经过的空间，搅动得有些剧烈震荡。

    “瞧这架势，中天宫这一次，是打算将天苍阁除名啊。”

    感受着中天宫人马的气势，林飞喃喃自言道。

    ………………………………………………………………

    片刻后，天际之处。

    一大队人马飞掠而来，浩浩荡荡，单看人数，足有成千人。

    飞行在最前面的，有三道气息滂沱恐怖的身影，是一个黑衣老者，和两个中年男子。

    感受这三人散出来的元力波动。

    竟然是三个应劫境强者。

    两个应劫境中级，一个应劫境初级。

    跟在后面的那些人马中，虚境修为的，足有五六十多人，其余的，全部是尊境和皇境修为。

    这样的实力，足以将天苍阁踏为废墟！

    一会儿后。

    一大波人马，终于是来到了天苍阁的山门之外，凌空而立。

    与林飞所带领的人，遥遥相对。

    飞行在最前面的那三个应劫境强者，看见天苍阁的山门之外，竟然有着一大队人马，在等待着他们的到来，不由得一愣。

    随后，那个黑衣老者，露出了轻蔑的脸色，显然是对天苍阁的实力，不屑一顾。

    “堂主，就是那人，杀了我们中天宫的人。”

    中天宫的队伍中，立即有几个人，遥遥指着林飞，对那黑衣老者说道。

    显然，这几个人，都是前两天，曾经来过天苍阁的。

    那黑衣老者双眸一凝，清晰可辨的杀机溢出，一道神识力，立即向林飞扫视过来。

    林飞不动声色，任由那道神识力扫过自己的身体。

    那黑衣老者，动用神识力，扫视了一遍林飞的身体后，不由得皱眉。

    “你们不是说他只有尊境高级修为的么？

    为何是一个虚境初级？”

    “啊？

    可是那天……”

    刚才说话的那几人惊呼一声。

    “废物！连别人是什么修为，你们居然都看不出来，真是废物不如。”

    那黑衣老者训斥着，立即，那几个人都是冷汗涔涔直下，瞪向林飞的眼神，怨毒万分。

    “就是你，杀了我中天宫的人？

    哼，你好大的胆子，在这三角地，竟然敢杀我中天宫的人。

    你到底是谁，这天苍阁的掌教，和阁主李苍呢？

    立即让他们滚出来见我，否则，这天苍阁，倾刻间就要化为废墟，天苍阁上下，鸡犬不留！”

    那黑衣老者对林飞厉声道。

    一个虚境初级的武者，在他的眼中，简直就是蝼蚁般的人物，他对林飞，自然是没有什么好脸色，直接加以喝斥。

    “嘿嘿，阁下好大的架子。

    我就是天苍阁掌教，不过，现在，这天苍阁，由主人说了算。”

    林飞身旁的太上掌教上前一步，冷冷说道。

    “哦？你就是天苍阁主教？

    你居然叫这小子为主人？”

    那黑衣老者不由得满脸惊愕。

    “不错，这位就是我的主人。”

    太上掌教缓缓点头道。

    一时之间，那黑衣老者，和他身旁的那两个中年男子，都是愣了片刻。

    …………………………………………………………………………

    “哈哈哈哈，主人！

    堂堂一个应劫境初级高手，竟然称一个虚境初级的蝼蚁为主人。

    我看你肯定是被门夹坏了脑袋！”

    蓦地，那个黑衣老者爆出来一阵大笑声。

    “那好，既然这样。

    小子，我就明说了吧。

    现在，摆在天苍阁面前的，只有两条路。

    第一，立即归顺我中天宫，以后替我中天宫效力买命。

    第二，只要我一声令下，你们天苍阁，上上下下，所有的人，都要被杀光，鸡犬不留！

    好了，现在给五息时间，你考虑吧。

    一。”

    那黑衣老者盯着林飞，冷冷说道，然后开始报数。

    “二。”

    那黑衣老者，继续报数。

    然而，就在此时。

    轰！

    整个天苍阁内部，传出来一声巨响，地动山摇，不过，很快，一切就变得平稳起来。

    天苍阁内部之中，隐隐传出来一阵欢呼声。

    “林飞，十八罗兵阵，已经布置完毕。”

    巨响传出来的同时，林飞便是收到了菲儿爷爷的神识传音。

    “哦，终于布置成功了么。”

    林飞脸色一喜。

    “我想，你不用数数了。

    我的答复，只有一个，想要我天苍阁归顺，区区中天宫，还不配！”

    林飞盯着那黑衣老者，语气冷漠之极。

    “放肆，猖狂！”

    林飞的话语，顿时让那黑衣老者，和他身旁的两个中年男子，都是暴跳如雷。

    “那好，既然这样，天苍阁，没有存在的必要了。

    全部上，踏平天苍阁！”

    那黑衣老者，一挥手，一声令下。

    顿时，他身后的那一千多人，一个个元力迸，密密麻麻向着天苍阁总部之中，冲杀过来。

    而那个黑衣老者，则是直接冲向太上掌教。

    他自然看得出，太上掌教，乃是这儿元气修为最高的。

    只要解决了太上掌教，那么剩下的人，似乎就不足患为了。

    “所有人，以最快的度，退入山门之内。”

    林飞一声令下。

    那十八罗兵阵，乃是以山门为界，覆盖山门之内，整个天苍阁总部。

