    “反正我不嫁！”陆雨涟抗议道。

    “你不嫁？”金氏怒骂道，指着陆雨涟，冲着陆父陆母大吼起来，“你们还不愿意呐？你们看看，就她这样的，破鞋一个，不嫁给王屠户，谁还会要她？啊？”

    “我要！”忽然，一个极为好听的男声传来。

    “啥？”

    整个院子里的人都掉了下巴，被莫景睿这声‘我要’弄得魂飞天外。别说别人了，就连陆雨涟这当事人，眼珠子都快要从眼眶里飞出来了。

    “你，你要娶我？”陆雨涟尴尬又不失感觉的，小心翼翼的确认道。

    “婚事嘛，我看今天就是个良辰吉日，那就定在今天了，人我就先娶回家去了！”莫景睿斜了她一眼，没有理会她，道。

    莫景睿说完，拉着陆雨涟就要离开。

    那金氏着急的大喊一声，“你，你想强抢民女吗？这婚事我们不同意。”

    那王屠户答应，要是婚事成了，会给她三两银子呢。

    陆雨涟也回了神，嘲讽的看着金氏，笑道：“你又不是我爹我娘，有什么资格管这婚事？”

    “大哥大嫂，你们说话啊！”金氏急得对着陆父陆母大喊，“咱们刚才可是都说好了的，要答应王屠户啊！”

    “好好好！这门婚事我们同意了，你们快走吧。”陆母闻言，这时也反应过来了，面上也带了几分喜色，赶紧对着莫景睿说道。

    “你们疯了，人家王屠户家里殷实，这小子不过是一个穷小子，连块地都没有，嫁给他小涟还不得受苦啊？还是嫁给王屠户，吃香喝辣的。”金氏见陆雨涟和莫景睿就要走了，一下子跳了起来，上前两步一把抓住陆雨涟的胳膊，对着陆父陆母大喊。

    陆父陆母闻言，也有些迟疑的看了莫景睿一眼，“这个……”

    陆雨涟见他们有些动摇了，抢在金氏前开口，“爹娘，我要嫁给他！”

    嫁给这个弱受怂包，总比那个杀人犯屠户强！

    “什么？你这个不要脸的贱丫头……”金氏破口大骂，就要过来撕打陆雨涟。

    陆母赶紧上前拦住金氏，连声说道，“弟妹，我知道你也是一片好心，但是既然小涟愿意……”

    陆父赶紧低声对着陆雨涟说道，“趁着你娘拦着你二婶，你们赶紧走吧，这婚事我们同意了。”

    接着，陆父又转头认真的看着莫景睿，神情严肃，“小子，我家小涟就交给你了，你可要好好待她啊。”

    莫景睿拉着陆雨涟的手，笑得温和，“当然。这是聘礼。”

    说着莫景睿就将一个二两的银角子，塞到陆父手中，也不等陆父回答，就拉着陆雨涟离开。刚一转过身来，莫景睿神色就垮了下来，紧张又焦急的催促陆雨涟。

    “快走，快走啊！”

    两人携手离开，陆雨涟隐约听到身后金氏的叫骂，还有陆父陆母对自己的维护声。

    “那个小丫头，竟敢和男人私通，我要去……”

    “弟妹，我家小涟可是个好孩子，你可别乱说呀。”

    “是呀，我知道这事，王屠户那里让弟妹为难了，这二两银子是小涟的彩礼，就当是赔给弟妹的……”

    “哼！你们别以为……”声音渐不可闻。

    “你二婶好凶啊，吓死我了！”莫景睿转头看着陆雨涟，拍拍胸口，一脸的心有余悸。

    “怂……”看着莫景睿担惊受怕的表情，陆雨涟一阵无语，却又想到到底，刚刚是他救得自己，收住了口，道：“谢谢。”

    ……

    不一会，二人便回到了莫景睿的家中。

    “这大中午的，热坏了吧？给！尝尝，很甜的。”莫景睿笑眯眯的，伸手递过来一个已经被削了皮的苹果。

    看着眼前的苹果，陆雨涟正扇着风的手顿住了，两人顶着烈日走了许久才到莫景睿家，她热的浑身冒汗，没想到莫景睿竟然这么细心体贴。

    陆雨涟有些不好意思的将苹果捧在了手中，咬了一口，带着丝丝凉意的甜味祛除了暑热，一路甜到了心里。

    “谢谢。”陆雨涟由衷的感谢道，这人倒是比想象中的好那么一点！

    “不用多礼！”莫景睿笑容不变，微微眯了眯眼睛，为自己倒了一杯茶水。

    “咕噜噜——”

    陆雨涟僵了一下，感觉脸上有些发热，可能是刚才那个苹果开了胃，这时肚子竟然饿的叫了起来。

    莫景睿嘴角的笑意，更深，他忍着笑，看了看天色，轻声道：“已经过了午饭的时间了，饿了吧？中午煮米饭可好？”

    被人这么温和的解围，陆雨涟觉得刚才的尴尬散去了不少，几乎是有些感激的对着莫景睿点了点头。

    “你决定就好，我都可以的。客随主便嘛。”陆雨涟也不好太不识相的。

    “那好，菜嘛，就炒一个清炒藕片，蒜蓉油麦菜，再炒一个……”莫景睿板着指头，道。

    “够了，够了，就我们两个人，两个菜就行了。”陆雨涟听着他还要继续，连忙打断。

    这可是古代的农村，一般人家都是一顿饭一个菜的，陆雨涟有些受宠若惊，眼眶也有些湿润。她大半天都没吃东西了，原身的父母竟然没一个人问一句，只关心她的清白婚事，陆雨涟受原身的影响，心里有些酸涩，对比之下，更显得莫景睿体贴。

    “不够，不够，今天非比寻常，还是多炒几个菜的好。嗯，再炒一个家常豆腐，哦对了，家里还有点肉，红烧一下，再弄个西红柿鸡蛋汤，四菜一汤，有荤有素，怎么样？”莫景睿眸中划过一抹笑意，摆了摆手，不以为意的说道。

    今天非比寻常？

    是在说他们的婚事？

    陆雨涟笑看着一边回想家里的食材，一边想着要炒什么菜的莫景睿，脸上微微有些发热，这人虽然缺点不少，但是能和这么体贴的人生活在一起，应该也是不错的吧？

    想着想着，心里便有些悸动，陆雨涟闻言点了点头，道：“已经很好了，只是，会不会太麻烦了？”

    毕竟，他也是忙了大半天了。

    “不麻烦。”莫景睿笑着看着她，一口喝干了杯中的茶水，起身往旁边的床榻上一倒，懒洋洋的总结道：“嗯，今天中午就做这些吧，你快去快去吧，我都快要饿死了。”

    “哈？”陆雨涟刚刚还跳的有些快的心脏，瞬间就慢了半拍，手指指着自己的鼻子，“我做饭？”

    “对呀，除了你还有谁啊？快去，快去！”莫景睿挥了挥手，像是在撵小猫小狗一样。

    “你，你，凭什么要我做饭，你是主人，你怎么不做？”陆雨涟气急，手指颤抖的指着悠闲的翘着二郎腿的某人，声音都有些发颤。

    “是你说的啊，客随主便嘛。”莫景睿无辜的望着她，嘴角却泄露了一丝笑意。

    “我的意思是……”陆雨涟气急。

    “而且，你刚吃了我一个苹果，是我亲手削的。”莫景睿打断了她的话，幽幽的道。

    陆雨涟都要被气笑了，从桌子上拿起一个苹果，三下五除二削了皮，也不管那狗啃了一样的尊荣，狠狠的扔到了莫景睿的怀里。

    “我还给你，这下扯平了吧！”

    莫景睿也不生气，拿起苹果咬了一大口，幽幽的说道，“削的真难看，而且，这苹果本来就是我家的。你别挣扎了，吃人嘴短，快去做饭！”

    陆雨涟被噎的说不出话来，转身恨恨的朝着旁边的厨房去了，谁让她嘴贱，吃了人家的苹果，这简直就是糖衣炮弹！

    “我不吃葱，记得把葱都挑出来啊！”莫景睿悠闲的声音远远传来，火上浇油的喊着。

    好家伙！陆雨涟差点将手中的菜刀扔过去，“真是欺人太甚！”

    好容易平复了心情，陆雨涟一转头，正对上案板上的那块已经洗剥好的肉，而且，这肉看着很眼熟啊。

    突然间，陆雨涟想起来，这不是兔子吗？早上的一幕闪过心头，这真是仇敌见面，分外眼红！

    “笃！笃笃！”巨大的声音从厨房传了出来，陆雨涟瞪眼龇牙，好像菜刀下剁着的是莫景睿的肉一般……

    这一天，莫景睿的家里，准确的说，是厨房里，热闹的很，烟火气息非常的浓郁。

    “咳咳咳，呼——”陆雨涟被浓烟呛咳了几声，深吸了一口气，继续用竹筒对着灶膛里吹气。

    “你在做什么？”

    “啊——”莫景睿的声音突然在身后响起，陆雨涟一惊，手里的竹筒甩飞了出去，被他一把接住。他皱着眉头，有些不悦，道：“你这是想要把房子烧掉吗？”

    陆雨涟抹了抹额头上的汗水，没好气的道，“谁要烧房子了？我怎么知道这里的火这么难烧！”

    她是真的忘记了，古代的灶火可不是天然气，相当的考验技术。陆雨涟灵光一闪，指着莫景睿，颐指气使，道：“快去烧火，时间不早了！”

    “我？”莫景睿惊讶的撑大了眼眸。

    “对啊，”陆雨涟心情转好，有些得意的说道，“就是你！我只负责做饭，可没说负责烧火啊！”

    陆雨涟正等着他反驳，早就想好了怎么应对，不想莫景睿却乖乖的上前，将灶膛里塞满的柴火掏了一些出来，真的烧起火来。

    难道他本来就是打算来帮忙烧火的？

    “对了，你来厨房干什么？有这么饿吗？”陆雨涟惊讶的问道。

    “那倒不是，我只是怕你偷吃我的东西。”莫景睿回道。

    卧槽。

    陆雨涟听了想打人，她握紧手中的铲子，瞪着莫景睿的背影，咬牙又切齿，特别想一脚踹过去。

    “你放心，我没有你那么特别的习惯！”陆雨涟把牙咬的吱吱响。

    隐约间，陆雨涟好像听到了一声轻笑，转头看去，却没有在莫景睿脸上看到笑容，以为自己听错了，却听得他一声轻叹。

    “唉，难怪你这么大年纪了还嫁不出去，连个火都不会烧。”

