
阴阳二魔相信又不相信二人小声商量，最近西山派局势不稳啊，有可能乱套，咱们的赶紧逃出去抢夺金银珠宝地盘才是王道啊，将来在找三叉怪人算账。

二人想的挺好，看看地牢皱眉头！

不一会有两个贼人拎着木桶稀饭给他俩送餐，阴阳二魔趁着他俩没注意打晕逃跑，他俩离开三叉怪人乐呵呵盯着远去。

三叉怪人故意把他俩放走希望西山派真乱起来才好呢。

他知道阴阳二魔有可能带人攻打竹林山寨，吩咐加强戒备挖陷阱布阵严阵以待。

阴阳二魔跌跌撞撞一路狂奔回到西山派总舵，他俩被三叉怪人关押在地牢折磨的和野人似的，尤其二人穿梭在原始密林中浑身树叶子蜘蛛网脏兮兮，所有人见到他俩都躲得远远的，要饭花子，野人。

他俩来到城门口护卫队拦住盘查，气的阳收魄摇头晃脑呲牙咧嘴大吼，妈了个巴子，我是大护法，你们要造反吗。

阴兽魂甩动头发扣鼻孔盯着护卫队，护卫队看到两个魔鬼吓得赶紧放行，假装承认他俩是大护法。

阴阳二魔溜达进城混迹在人群中，此时上午十点左右大街小巷车水马龙，街道两侧买卖铺户叫卖声入耳，衣食住行应有尽有，他俩东瞅瞅西看看发现很多美食摊位香气飘飘。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，更何况他俩好几天没吃好，也没睡好了，阴阳二魔来到大饼卷肉摊位前二话不说，四只黑乎乎脏兮兮手抓起大饼卷肉咔咔吃，阴兽魂呼喊掌柜赶紧上十碗鸡蛋汤。

伙计妇女看到两个野鬼吓得哆嗦跑去给掌柜报告，掌柜的中年夫妇带领十多个打手骂骂咧咧出门来到摊位前。

“妈了个巴子，找死啊，野鬼敢来吃东西，宰了你们，野鬼在哪里。”

阴阳二魔从椅子上站了起身，在这呢。

掌柜和打手回头看，看到阴阳二魔脏兮兮长的恐怖也吓得不轻，妈呀，什么妖怪，掌柜的快速躲到打手身后，给我打死他俩，十多个打手也害怕，为了生存没办法咋呼围拢阴阳二魔要打。

“住手，屋内吃饭的一个年轻人来到进前，拦住。”

“风自月乔装打扮正在吃饭看到两个要饭花子举动整个过程，看到他家不容易刚才准备施舍，没想到该死掌柜要打人，他现在急需要人手要饭花子也行，为了自己目的出手拦住。”

风自月看透社会水很深，人心险恶，自己多次被陷害，他变了，变得不想救世主，他想权利，利益，金钱美女至高无上。

风自月出现拦住掌柜夫妇很不开心骂骂咧咧，风自月解决事情不拖泥带水掏出一把银子扔在地上。

“掌柜的，够不够？”

掌柜的夫妇和打手看到银子点头，够够够，快速去捡。

阴阳二魔特别感动，他俩闯荡江湖几十载看到尔虞我诈，虚伪虚荣根本没见过好人，今日见到好人不由自主流泪。

二人恭敬抬头拱手道谢，三人对视，阴阳二魔看到乔装打扮是风自月惊讶掉头就跑！

风自月愣神不明白阴阳二魔为何会这样刚觉有事情发生紧追不舍。

阴阳二魔见到风自月那是真的怕啊，首先打不过，其次，没他坏，和风自月较量结果只有一个，倒霉。

他俩此时已经迷失乱跑一通，跑来跑去钻进胡同随便进入一家院落，风自月紧跟其后进院。

嗨嗨，院落是菜园子还有三间小破屋，阴阳二魔躲在犄角旮旯四周观看。

突然阳收魄触碰到机关二人没反应过来掉入地下城。

风自月没敢擅自闯入，知道阴阳二魔邪恶的很偷袭暗算厉害。

看似普通菜园子听到叮当声音，好像还有人说话，没错声音就是从地里面传出来的。

风自月没想太多来到三间房进前深吸一口气说道，二位大侠出来吧，一块聊聊，放心我不伤害你们，我是纯粹干净的人不滥杀无辜，尤其你俩是我尊重大侠，我们好久不见，快点出来叙叙旧。

风自月和二愣子大傻子似的呼喊好一会，风吹屋门，窗户咣当打开嗖嗖嗖跑出来很多野兔。

风自月飞身骑在黄瓜架上定睛观瞧不是暗器。

傻傻又呼喊一会发现屋内没有反应，不能耽搁时间太长冒险进屋，发现屋内空空如也，他发呆愣神，难道刚才自己看错了不成，阴阳二魔没有进屋。

不对啊，他亲眼所见他俩进屋的。

风自月感觉蹊跷抽出玄坤针小心翼翼在屋内转悠，寻找机关埋伏，果然在屋角落发现机关，俯身侧耳听了听，刚才听到说话声叮当声音就是从地下传出来的。

风自月起身悄悄躲到窗口捡起两个破碗打暗道口，嘎吱，嘎吱吱暗道打开没有暗器飞出，还不放心悄悄靠近用木棍搅动暗道内，也没有暗器发出低头看了看昏暗的暗道看不清模糊。

好奇心作怪一跃而下进入暗道内，风自月掉进去差点没气了，骂骂咧咧奸商该死暗道设计者！

嗨嗨，不知暗道路线的人初次下去肯定倒霉，虽然暗道没有机关埋伏，可是缺德啊！

进入暗道口两米地方是一个钉子路口，直接通往出口口上大下小，视线不清跳进去正好卡在洞里面，风自月也不例外，设计洞口的人缺德到家，洞口带有松紧功能只要有物体进入洞内自动收缩挤压人喘不过气来。

风自月法术高超不知道暗道陷阱啊，挤压他翻白眼骂骂咧咧，还好功夫高超一纵跳了出来，感觉冷飕飕，低头一看乐开怀，刚才从收缩洞内跳出用力过大浑身上下只剩下卡通红色内裤。

这玩意丢人啊。

自己都不好意思。

放眼望去地下城微弱光芒听到有男女说笑声，能在地底下出现的人和东西见不得光肯定龌龊，风自月不怕龌龊之辈，大踏步裸替状态前行寻找衣服。

穿过昏暗的暗道拐弯来到一个带有台阶空旷屋子，屋内还不错有灯笼指路。

听到欢声笑语越来越近，俯看十多个台阶拐弯里面应该是娱乐场所。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="69720354"  chaptername="第1654章  衣">加入书签</a>
</div>
