    周海带着笑意：“不聊了，挂了。”旋即按下座机的按钮，挂断电话。

    “嘟！”话筒之中，传出盲音。

    “师父，那个能不能借你1200，给我朋友邮寄彩礼钱过去，我银行卡找不到取钱的地方。”周海目光投向坐在椅子上的李复，挠了挠头，有些不好意思的笑了笑。

    李复听到周海这番话，笑了笑：“你这朋友，有意思，给。”

    话落，从抽屉之中，取出一叠常备资金，约三千块钱左右，抽出十二张红色钞票递给周海。

    结婚开着歼-20去压阵？

    这样的想法，一般人可没有。

    “麻烦了，邮寄还是要麻烦您老人家。”周海接过一千二百块钱，思索一番，又将目光投向李复，满脸不好意思。

    李复微微摇头，正色道：“算了，把邮寄地址和收信人名字给我，我等会儿一起给你寄出去。”

    “川省蓉城春苑路103号，林东。”周海笑了笑，把手里的一千二百块钱又递给李复，说道：“钱我过段时间还您。”

    李复重新接过钱，挥了挥手：“还有事没？没事就回去休息，准备明天的单飞。”

    “没了，麻烦了，师父。”周海轻轻摇头，告别李复，转身离去。

    “咚！”办公室房门被轻轻关上。

    李复看着抽屉里的信件，又看了看手里的一千二百块钱，淡笑道：“这小子，重情重义，倒是一个不错的性格。”

    “滴！”就在这时，桌案前的电话突然响起。

    “喂？”

    “老李，通知一下，后天俄军飞行学员交流团来访，要举行学员比赛。”

    “毛子交流团又来了？他娘的，这都快年底了，去年这群毛子得了第一，今年还来搞，还要不要人过年了？！”

    “鬼知道这群毛子怎么想的，估计是趁胜追击，这次访问规格有点高，俄军团队指挥官是少将级别，这次校长要出面压阵，赶紧准备一下。”

    “少将级别？这么狠？！”

    “是的，没办法，俄方尝到了甜头，这次交流团队全是天赋优秀的学员，水平非常高，你也知道，我们学员这两年平均水平较低。”

    “他娘的，去年就是因为这群毛子，我们学员落败之后，还被羞辱，有两个人心理素质差的都没扛过去。后天什么气候，问过没有？”

    “天气预报，连续三天放晴。”

    “三天放晴，基地学员有多少能达到出赛水准的？”

    “数量够，我就是怕质量不够，鬼知道毛子准备了什么秘密武器，基地成绩最好的就是范二清那两个学员。”

    办公室内。

    “好，我知道了。”

    挂断电话，李复揉了揉发胀的额头，双眼浮现一抹忧愁之意：“这次毛子来者不善啊，少将级团队，不知道又要玩什么花样，不让人好好过个安稳年的节奏。”

    担忧！

    浓重的担忧！

    自从三年之前，毛子突然派遣飞行学员团队访问，并提出两军飞行学员比赛的事情，空军高层得知后，心中也有较量的想法，便默许这件事。

    比赛为笔试，综合科目，自由空战，其中以最后的自由空战为关键科目。

    这是一场关系两军飞行学员荣誉的巅峰争夺战，更是一场不为人知的国际级飞行学员比赛。

    第一年，己方占了毛子不熟悉初教六性能的优势，大获全胜，毛子惨败，获得第一，光辉时刻荣誉加身。

    第二年，毛子派遣最精锐的飞行学员，并购买一批初教六熟悉性能，恰逢己方学员较低，双方战绩不分上下，为微弱优势取胜。

    第三年，己方飞行学员的天赋水平再次降低，惨败，毛子飞行学员大获全胜，夺走第一的荣誉，空军首长知道比赛结果后，气的摔杯子。

    今年，己方飞行学员数量增加，然而平均水平进一步下降，俄军飞行学员团队规格从上校提升为少将，延迟一天，发出访问请求。

    访问，这个词语比较委婉，通俗一点——来砸场子的。

    “范二娃带的两个学员水平最好，可在自由空战科目还是有些稚嫩。基地学员的平均水平，目前处于基础飞向向特技飞行阶段，空战技巧和经验几乎于无。周海经过我的特训，倒是具备空战底子，可水平也没好到哪儿去。”

    李复双手环抱于胸前，目光透过办公室玻璃窗户，遥望外界纷飞的鹅毛大雪，默默思索：“毛子应该全是精锐，少将级团队啊，这他娘还真是来砸场子的，究竟该怎么办呢？”

    一人，忧愁。

    窗外，飞雪。

    ……

    翌日。

    天明，轻柔而如花瓣般的雪花飘落，雪势已减缓许多，由大雪降至小雪，能见度大幅度提升。

    基地，十八号停机坪。

    五人组成的地勤小组，正围着12号初教六进行起飞前准备，补给燃油，检查机身状态。

    周海身穿防寒飞行员皮夹克，内部为浅绿色抗荷服和保暖衣，右手拿着头盔，背脊挺直，面容严肃。

    “学员同志，今天是检验你这么久以来训练成果的时刻，首次单飞，你做好准备了吗？”李复身着冬衣，饱经沧桑的双眼透出睿智之色，望着周海，声音沉稳而有力。

    周海胸膛挺了挺，大声回应道：“报告教员同志，我已做好准备。”

    “今天小雪，有可能会受到环境影响，你要做好心理准备。”李复听到周海的回答，点了点头，着重嘱咐道。

    小雪天气，属于准复杂气象条件，比晴天和阴天的难度高，低于中雪以上的复杂气象。

    这时，负责补给燃油和检查机体状况的地勤组长，以标准队列姿势来到两人面前，向李复敬礼报告道：“报告机长同志，飞机已准备就绪，请您接收！”

    “麻烦你们了。”李复向这名地勤组长举手敬礼，轻轻点头，目光随即投向周海：“学员同志，现在，请你进行起飞前检查。”

    正式场合，称呼和言语必须正式，这是军队纪律和礼仪。

    周海点头敬礼：“是，教员同志！”