    “你说这个事情我要不要跟爸妈说？”

    “我觉得还是要说的，得让他们有点心理准备，以后万一真的发生什么了，那对他们的打击太大了，尤其是妈妈，她受不了这种刺激的，你和我已经刺激过一次了，不要再来第二次了。”

    老和尚的意思已经表达得很清楚了，他们就算能人为干预一阵子，最终还是会无济于事的，佛陀总会自己觉醒的。

    “我一直觉得自己挺厉害的，只要我想做的事情，我就一定能够做到，我也是靠着这个信念一路坚持下来的，可突然发现，其实我很多时候也挺无力的。”

    “你已经做得很好了，别否定自己，每个人都有她自己的路要走，这是绕不开的。”

    家里一旦出了什么事情，她都是第一时间顶上去的，在陆修沉看来，慕嫣已经很优秀了。

    “真心的吗？”

    “我是那种胡诌的人吗？”

    “说不准，你有时候挺会胡说八道的。”

    陆修沉勾了一下唇，把人往上掂了掂。

    “你这病怏怏的样子，是不是背不动了？”

    “别打击男人的尊严。”

    慕嫣抬手轻轻扯了一下陆修沉的耳朵，“说，你有什么尊严？”

    “反正就是不许说这些。”

    慕嫣忍不住笑出声来，“我想说什么就说什么，别想捂住我的嘴。”

    “好吧，你开心就好。”

    “哦，对了，慕无忧好像今天下午没课，我们这会过去，正好可以接上她一起去吃午饭。”

    “天天骂她，其实心里疼她的很。”

    “这两者又不冲突，小丫头有些时候确实挺招人烦的，活该被骂。”

    “小泡泡从小就那么可爱，只有你会觉得她烦。”

    “也就那样吧，一般般可爱。”

    慕无忧见到自家姐姐和姐夫，眼睛瞪得大大的，以为看花眼了，这两人消失了好几年，回来也有一年多了，可从来没来学校接过她。

    今天这吹的什么风。

    “姐姐，姐夫，你们俩怎么来了？

    是家里发生什么事情了吗？”

    刚把话说出口，额头上被敲了一下。

    “你在想什么？

    见不得家里好吗？”

    慕无忧拍了拍胸口，挽住慕嫣的胳膊，“没事就好，吓我一跳，你们俩可是第一次来接我放学。”

    “你小时候我没少接你，你现在几岁了，还需要人接吗？”

    “我不管多大，在家里都是最小的呀，你们爱护我是理所应当的。”

    “你说这种话不会觉得羞耻吗？”

    “并不会。”

    “脸大如盆。”

    “你的脸才像盆，我这个是标准的鹅蛋脸，最传统的那种审美。”

    慕嫣趁机捏了一把，“是挺像鹅蛋的。”

    “这是什么恶趣味，你要捏脸就去捏姐夫的，老捏我的做什么？”

    “我开心，我乐意，你管不着。

    。”

    “好啦，你们俩别像小学鸡一样斗嘴，想想去吃什么？”

    “姐夫，这个得问我啊，我们学校周边好多好吃的，我带你们去。”

    “走开，说的谁好像不熟悉一样，我也是这里毕业的，学神，知道吗？”

    “那你都毕业多少年了，你有多久没到这个地方来了，哪有我熟悉，听我的一定没错。”

    慕无忧拽着慕嫣走了，陆修沉摇摇头，默默的跟在他们身后。

    “对了，你们今天没去上班吗？

    怎么大中午的过来了？”

    “找老和尚打架去了。”

    慕无忧反应很大，立马掐了一下她的胳膊，小脸气得鼓囊囊的，“怎么就是不听我的话，你快三十的人了，能不能成熟稳重一点，别动不动就打架，我都跟你说了，老和尚挺有本事的，你不要乱来，有没有吃亏啊？”

    慕嫣无语的很，小丫头现在真的是不得了，竟然教训起她来了。

    “我说了我和你不一样，老和尚被我打吐血了。”

    慕无忧叹息一声，“哎哟，一时间不知道该不该开心，总之，少打架，成年人解决问题的方式要理智一些。”

    “你说我，你没少打架吧，还和自己的哥哥姐姐打。”

    “我那是忍无可忍，和你们也是闹着玩的，性质不一样。”

    “少叽叽歪歪的，我是为了谁，你心里没点数吗？”

    慕无忧立马败下阵来，垂着脑袋，踢了一下地方的小石子，“就是因为我，我才更加难过好不好，万一你受伤了我该多自责。”

    “好啦，收起你那悲天悯人的心，我这次大有收获，算是了解了你的前世今生，也知道他们为什么对你百般纠缠。”

    “我知道啊，不就是和尚嘛，不重要，不重要。”

    慕无忧内心是逃避的，并不想知道太多。

    “哪有那么简单的事情。”

    “哎哟，我不想知道嘛。”

    “再给你缓半个小时，一会边吃饭边说。”

    “你一定要告诉我吗？”

    “不然我去做什么，我今天过去就是了解真相的。”

    “好吧。”

    慕无忧声音闷闷的。

    吃午饭的时候，慕嫣将事情完完整整说了一遍，慕无忧倒是没什么太大的反应，只是“哦”了一声。

    “就这样？”

    “那不然呢，我能改变什么吗？”

    这些都是已经发生了的事情，她无力改变。

    她有时候真的就只想当一个正常的普通人，在最美好的时光，慢慢学会去爱，陪伴在父母的身边，发展一下兴趣爱好，多挣点票子。

    怎么俗气怎么来。

    其它的事情，她真的不想插手。

    “你就没有一点别的想法吗？”

    慕无忧摇摇头，“没有，不过我可不想跟他们走，我对他们说的事情一点兴趣都没有，他们国内出的问题自己去解决，找我做什么，我出身在华国，这里才是我的故土。”

    “你怎么老是抓不住重点，重点是这个吗？”

    他们也不可能让她走。

    “不是吗？”

    “老和尚说了，如果那什么佛陀觉醒，你就不再是你，属于慕无忧的所有都会消失，包括你的美好记忆。”

    慕无忧身体轻轻抖了一下，“这个我早有预感了，我之前不是都说过了嘛，我觉得我的身体里还有另外的意识。”

    “所以啊，你自己要学会去抗争，不要让别的思想主导了你。

    从此刻起，你要高度警惕，守护好自己。”

    

