    这要是在从前，封先生绝对不会口出这种关心之语的！

    陈医生皱皱眉，显得若有若思。

    难道封先生对于感情的‘感知’已经在恢复了吗？

    小夜面无表情的低头，根本就不在乎封御琛态度的转变。

    “知道了。”

    儿子的冷漠，让封御琛皱眉。

    他还想再训斥几句。

    小夜看都不看他，“太晚了，我跟妹妹都很困，我们回房间了。”

    他牵着念念的小手，生硬的丢下一句话，朝楼上走。

    封御琛脸色难看，盯着小夜的背影。

    最后到底也没说出来。

    唐毅见状，也赶紧说：“封先生，那我们也上去照顾小小姐了！”

    他给陈医生使了几个眼色。

    两个人同时离开。

    偌大客厅里。

    瞬间只剩下封御琛一个孤家寡人。

    他看着回想刚才小夜跟念念样子，眉峰皱的更紧。

    而且，封御琛心绪丝毫没有变好。

    反而更加烦躁。

    直到身侧有轮椅声靠近。

    一只柔、软的手搭在封御琛肩膀上。

    “御琛，我看到小夜跟念念上楼了，今晚没事吧？”

    阮阮看起来担忧的很。

    封御琛回神：“没事。”

    阮阮眨了眨眼睛，柔柔的说：“你不要太怪两个孩子了，他们不亲近你，这不是你的错，你身为父亲，已经很负责，做的很好了！”

    “小孩子还不懂事嘛，以后会好的。”

    封御琛沉默不语。

    两个孩子不跟他亲近，封御琛心知肚明。

    他只是从没有像今天这样的在意。

    阮阮柔声再劝：“御琛，我看两个孩子最近都不太高兴，跟你的关系也比以前紧张，要不要我陪你出去玩玩，散散心，也给两个孩子多点空间。”

    封御琛说：“最近公司事情多，没什么时间出门。”

    阮阮语气一转，继续说。

    “那……要不然就送念念跟小夜去老宅住吧，爷爷那边医生多，他老人家也很想多跟念念小夜亲近。”

    封御琛望她娇美的脸，挑眉问：“你是说，把他们送出御景苑？”

    阮阮：“是啊，这也是为了念念的病情着想嘛，两个孩子跟你在一起，总是压力很大的。”

    封御琛：“你觉得是我给他们的压力？”

    阮阮笑了下：“当然不是啦，你对他们严厉都是为了他们好嘛，只是念念跟小夜，没办法、理解你的苦心，不如跟他们分开一段时间，缓和下。”

    封御琛眸色微暗，淡淡道：“我考虑考虑。”

    阮阮嗯了一声，突然含羞的低下了头。

    封御琛侧身过来，帮她拉了拉膝盖上的毛毯。

    “在想什么？”

    阮阮不好意思的说：“御琛，等我们结婚了，我……我也跟你生个孩子好不好？我们两个人的孩子。”

    封御琛手指微顿，神色莫测。

    他没想过再有其他孩子。

    念念跟小夜就已经够了。

    至于其他孩子……

    封御琛并不觉得自己会去爱。

    阮阮见他不答话，委屈起来：“你……你不喜欢我给你生孩子吗？”

    “不是。”

    封御琛摇头。

    “这件事……以后再说吧。”

    他一时没办法告诉她真实原因。

    就算是阮阮现在想要孩子，他也做不到。

    他至今无法做到，亲密的去碰她。

    “这件事急不得，从长计议吧。”

    封御琛现在并不想多谈。

    阮阮乖巧点头：“嗯……好。”

    ……

    ……

    私宅别墅这边。

    阮乔辗转反侧一夜未睡。

    不仅怀孕折腾她，后腰的伤没有一点好转。

    疼的要命。

    她又不敢像是从前一样吃止疼药。

    全靠自己的意志力忍着。

    翻来覆去一晚上，堪比在烧红烙铁上躺着。

    终于是挨到天亮。

    王嫂做好了早餐，也没看到阮乔下楼。

    想到她昨晚的症状，匆忙上去查看。

    果然，阮乔白着脸色，正半趴在床边，连自己给自己穿衣服都弯不下腰。

    “阮小姐，你别动，我来！”

    王嫂把阮乔扶起来，给她拿鞋子。

    “阮小姐，我看你这状况好像一点没好转，吃了早餐，我们就赶紧去医院吧，你现在怀着孕，身体健康可不能马虎！”

    阮乔皱了下眉：“我不太想吃，还是先去医院吧，等回来再说。”

    王嫂：“您是不是又开始想吐了？”

    阮乔点头。

    王嫂叹气，“阮小姐，这个孕怀的，可真是吃足了苦头呢。”

    阮乔笑笑：“先别说这么多了，你去准备一下。”

    “那好吧，阮小姐稍等下，我去拿背包什么。”

    ……

    王嫂叫了出租车，扶着阮乔去了市中心的一间私立骨科医院。

    这间私立医院很有名，就诊跟治疗都是非常昂贵的，所以病人并不太多。

    阮乔在等候长椅上，一边扛着早晨孕吐的不适，一边等候王嫂挂号拍片。

    周围冷冷清清的。

    空气里消毒水气味却很浓。

    阮乔怀孕后对气味一直很敏一感。

    从进医院开始，就一直在忍着这股味道。

    忍了半天，喉咙里发涩的感觉越来越明显。

    王嫂还没回来，她终于熬不住。

    胃里翻腾不止。

    阮乔咬牙扶着墙壁，捂着柔唇，踉跄朝厕所跑。

    被孕吐折腾的眼眶发红，呛的有生理性的眼泪涌出来，视线都是模糊的。

    眼看着洗手间近在咫尺。

    阮乔匆忙几步，脚步加快。

    “嘭——”

    没有任何预兆的，撞上了从洗手间出来的一个人影。

    男人身形高大颀长，胸口肌肉坚实，撞得阮乔站立不稳，直直往后摔。

    她手忙脚乱的去抓一切能抓的东西。

    倏然。

    手腕被宽厚温暖的大掌桎梏，对面的男人牢牢将她扶稳了。

    阮乔险险站立，护着怀孕的小腹，一阵后怕。

    “谢谢，谢谢你啊这位先生。”

    她咳嗽了两声，感激的抬起头，对男人道谢。

    下一秒——

    阮乔所有的感激之情，

    都如同瞬间降至冰点的水，霎时凝固了。

    视线里。

    男人面容尊贵俊美。

    肩宽腿长，气势凛然。

    浅灰色衬衫束在黑色西裤里，浑身透出高高在上的精英感。

    是阮乔最熟悉的样子！！

    封御琛！！！

    阮乔愕然，张开的柔唇再发不出声音。

    他，他怎么会在这里？！

