    “够啊，很够了！”

    “宝友，你这些东西都很对劲，可是你很不对劲啊！”

    “这些东西足够你进去十几次了，老实交代，这些东西是哪里来的？”

    啊？

    这就……来真的了？

    直播间众人都没有想过宁帆变脸这么迅速。

    明明刚才还讨论的这么和气，怎么这就转眼要送宝友进去了。

    还十几次，这比之前的几位听起来都严重些。

    这怕是干了什么了不起的大事吧？

    宝友也变了脸色。

    “不是……宁大师，我这个……我不知道什么情况啊，你说的这些我都不懂……”

    “我，我真是个好人！”

    直播间众人听到话都忍不住想要笑。

    好人？

    哪个坏人还能直接说自己是坏人不成？

    就他们在宁帆直播间见到的这些，一开始都是说自己遵纪守法是良民，可是戳破以后几乎个个五年起步。

    现在这个宝友，能被宁大师点名，只怕也是凶多吉少了。

    “宁大师，需要报案么？我家楼下就是局子，可以下去帮你说的。”

    “还要说什么？怕是督查早都在宁大师直播间设立了值班室，现在已经在门口查水表了。”

    “不用，看看宝友这边怎么说，表情来看，的确不是说谎。”

    宁帆恕说完，看宝友这边还是不清楚，提点一句。

    “宝友，你拿出来这些东西，最近的是几十年前的，远一点的都是明清起步，没看错的话还有几个宋元的。”

    “简单点来说，要是一些小县城，恐怕县城博物馆的东西都没有你家里这堆东西好。”

    “……”

    宝友看到这个消息吓得脸都白了。

    一屁股坐在地上。

    “宁大师，这个不兴瞎说的啊！”

    “我，我这个真的是没做过任何违法乱纪的事情，我家里祖上向上数三代都是农民。”

    “咋可能会有这些东西的！”

    “这会不会是您隔着视频没看清楚，要不然我拿近一些？您慢慢看？”

    宝友吓得说话声音都在颤抖。

    直播间其他人全笑起来。

    “宝友，你放心，宁大师看错的概率基本没有，既然这么说了，说这东西十有八九是真的。”

    宁帆也不管宝友这边怎么说，看着东西淡淡开口。

    “辽金的银器，元代的玉石器、宋代的瓷器，还有几个金片和漆器……”

    “宝友，这些东西的价值，少说都得是十多个顶格量刑的程度了。”

    “出土时间跨度很长，有二十年的，有十年的，还有最近三年的，不像是偶然得到的，而是分批来的。”

    “你要是知道这些东西是怎么来的，就赶紧说说吧。”

    “要不然，这可不是个小事。”

    “我……我知道。”

    宁帆说完，宝友的腿不停地开始颤抖，咽着口水，擦着额头汗水。

    “那个，宁大师，我……我唯一想到的就是我爹是干包工头出身的，经常出去干活……”

    “小时候我就玩过他从工地拿回来的玩具。”

    “后来……后来就不知道了。”

    “玩具？”

    宁帆听着话来了兴趣。

    “还有那个玩具么？”

    “有，那个我小时候很喜欢，一直放在家里，前段时间还特意翻出来了。”

    宝友说完消失在镜头前，没一会拿着一只三角的黑绿色物件出来。

    “宁大师，就是这个！”

    众人看着东西陷入迷惑。

    宝友手里的东西就是一个三棱锥形状的小玩意，前面是尖头，后面三条尾翼分开，中间有一个空槽，根本看不出是做什么的。

    “宝友，这个玩具，怎么玩的？”

    众人想让宝友演示一下，就看到宝友拿起这个东西，含住尖头用力吹气。

    屋子里发出尖锐的“嗖嗖”声。

    “哨子？”

    直播间众人听着话都觉得有点不太对劲。

    这声太急促，不像是一般的哨子能够发出的声音。

    倒是宝友取下来，擦干净，和宁帆重新说道。

    “宁大师，这个东西就是我小时候的玩具，最早拿过来的时候还是铜绿色，后来我硬生生用砂纸打磨干净的。”

    “只不过现在很多年没有玩，又成了这个颜色，父亲也不在了，有点唏嘘。”

    观众们听着话也觉得有点唏嘘。

    人死不能复生，只能在直播间发出节哀劝宝友不要难过。

    “宝友节哀！”

    宁帆也说一句，看着箭头几秒，收回眼神。

    【宋代鸣镝，又名响箭，青铜制品，飞行时会发出声音，为宋代礼制箭簇。】

    【此物最早为古代游牧民族常用箭簇，后为教习使用。】

    “宝友，这东西不错，北宋的青铜响箭，和你刚刚的玩法差不多，不过别人是射出去的。”

    “？？？”

    “等等？宁大师你在说什么！”

    “这车速已经不是快了，而是直接飞龙骑脸了好吗？”

    直播间弹幕上飘过无数问号，连屏幕都挡得严严实实。

    要不是宁帆这边可以清除无效弹幕，差点都看不清楚宝友们在说什么。

    不过这种事情，就算看不到也知道宝友在想什么。

    摇摇头。

    “我说的是正常的用法，你们不要想歪了。”

    “响箭在古代是作为一种预警和攻击的标志来使用的。”

    “相传秦末汉初的时候，冒顿做了匈奴太子，而他的父亲更喜欢他的弟弟，想要立弟弟为匈奴王。”

    “于是冒顿的父亲就把冒顿派去月氏国当做质子，又在冒顿到达后发动对月氏国的战争。”

    “这行为摆明了是要坑害冒顿，可他也不说，冒顿的父亲也不说破。”

    “两人就这样相安无事。”

    “可冒顿一直在偷偷训练自己的士兵，其中就用到了响箭。”

    “史称冒顿为了训练自己手下的服从性，自己射响箭，手下必须用强弓铁箭跟着射。”

    “鸣镝所射而不悉射者，斩之！”

    “就这样，冒顿在引导响箭杀了自己的马、妻子后，最终杀害自己的父亲，继承了匈奴王的位置。”

    “当然，你这一枚不是当初冒顿杀害父亲用的那一枚箭簇。”

    宁帆挑起笑容，宝友则是笑得比哭还要难看。

    他当然知道这不是那一枚了。

    年代都对不上！

    不过也幸好不是，不然他都要恶心的吐出来。

    宁帆看宝友接受了这个东西，重新开口。

    “好了，现在该来说说这些东西了，宝友你还有没有更多的线索？”

