    “最近的怪事，是挺多的。你经常在外面执行任务，也要尽量小心一些。”

    “放心，我心里有数。对了，你注意帮我们留意一下，如果有人拖着一口大黑棺材的话，一定要及时通知我们，通知我们有奖励的。”

    叶萧不动声色的点点头。

    大黑棺材，此刻可是静静的躺在自己的地窖里面呢，估计他们这辈子都找不到了。

    “咦，叶萧，你还泡酒呢？咦，你这酒，可是好东西啊！”

    “最近刚刚弄的，不过你最好不要打它的主意，这玩意对你而言，效果太过猛烈，你是承受不住的。”

    “承受不住？这么厉害？那我可就更要瞧瞧了。我最近天天加班，弄得有些肾亏，正准备补一补呢。”

    叶萧沉思了一下。

    “好吧，如果你真要喝的话，我给你三滴，你回去之后稀释喝。千万要记住了，一定要把它们稀释才能喝，不稀释的话，绝对不能碰，不然你可能会爆体而亡。”

    “吓！这么厉害？那我回去找一大水缸酒，稀释了试试看。”

    叶萧点点头，给了他三滴。

    顾海是知道自己的实力的，所以他应该不会胡来。

    随后，顾海他们，喝了两杯灵气茶，简单说了几句话之后，就赶紧出去继续寻找。

    叶萧则是关上门，继续开始冥想修炼。

    ...

    宁家庄园内，宁致远和宁家的几位叔叔，端坐在宁家大堂里，脸色均是无比凝重。

    “想不到我们好不容易才得到的神王尸体，竟然转眼之间就被别人偷走两个，真是亏大发了。

    他们的身体真的也不知道有多少神血，如果我们能够炼化，对我们的修为，将会有极大的提升。

    真是太可惜了。”

    “算了，事已至此，我们也没有办法。接下来的精力，还是要重点放在挖掘神墓之上。神王墓里面的资料，也要尽可能的多分析一些，说不定还能找到其他的神王墓，那我们就能赚到更多的资源。”

    “放心吧，我已经派人去分析了，估计要不了多久，就能有结果出来。”

    宁致远的话，刚刚落下，忽然之间，几道身影，快速跑过来，慌乱的不行。

    “少主，少主，出大事了，出大事了。”

    宁致远眉头微挑。

    “慌慌张张的，成何体统！有什么事情不能好好说？”

    他虽然是这么说，可是那几个人却没有办法平息自己的心情。

    “少主，出大事了。这次真的是出大事了。”

    “出了什么大事儿？”

    “我们从那神王的遗留资料中分析出来，沧澜星域，原本有一个非常厉害的太古神国。不对，准确的来说，太古神国掌控了很多星域，而沧澜星域，只是其中的一个而已。”

    “对！太古神国中，还有神帝强者！”

    “神帝？你是说神帝。你在给我说一遍？这是真的吗？”

    这一刻，连宁致远和他的几位叔叔，都忍不住的心跳加速起来。

    众人甚至同时从椅子上直接站起来。

    “是真的！千真万确，这里在古时候真的是一个太古神国。”

    宁致远来回踱步。

    “本来我以为这里只是挖出几条大鱼出来而已。结果没想到竟然挖出来一片海。

    太古神国！那岂不是比我们轩辕神族，还要强大的存在？那这里会有多少资源？”

    “致远，速做决断，必须马上通知家族，不对，是通知整个轩辕神族！这件事，如果不出所料，星空之上的百族联盟，应该也会知道。

    他们手上也有一部分神王墓的资源。”

    宁致远点点头。

    “这件事情非同小可。他们如果知道这件事，必然会在第一时间召唤各族更强大的存在，我们轩辕神族，这一次，恐怕必须要来神王境的强者，才能稳住局面。

    如若不然的话，在这里的轩辕神族，恐怕都会遇到大麻烦。

    立即通知其他家族，必须让他们也召唤自家的神王强者!”

    “说的对，这一次，如果太古神国是真的，我们轩辕神族，虽然不可能得到全部资源，但是，一定要竭尽全力，尽可能争取得到更多的资源。”

    ...

    接下来的几天时间，江海城倒是没有什么太大的波澜，叶萧正常上班下班。

    不过，当时间达到了第五天之后，他就隐约察觉出有一丝不同。

    宁家派往星空的人更多了。

    不仅仅是如此，宁家还开扩了武道学院的入学门槛，入学班级，甚至是更进一步的发放基础资源，通过基础资源，来大幅度提升九州武者的实力！

    这很明显，有些不太对劲。

    是要打仗了？还是什么别的原因？

    按照正常的来说，神王墓刚刚被抢完，又没有发现新的神王墓，一时半会儿，双方也不可能会打起来啊？

    就在他感到疑惑的时候，北堂策来到了图书馆。

    出现在自己面前的时候，他的脸色无比严肃。不知道的还以为自己是不是欠了他几百万。

    “北堂前辈，怎么回事？你的脸色怎么变得这么难看？”

    北堂策左右看了看，看到周围没有人，方才开口道：

    “出大事了。”

    “什么事？”

    “原来我们所在的这一片沧澜星域，在太古时期，是一个神国的中心！也就是说，在这里，埋藏着神帝强者！”

    叶萧有些发怔。

    这一片星域有神帝强者，他肯定是知道的。

    本来以为其他人会晚一点才知道这个事情，结果没想到，他们这么快就知道这个事。

    等到神帝墓被挖掘出来的时候，神国宝库的秘密，应该也就藏不住了吧。

    不过目前，他们应该还没有找到神帝墓，自己应该还有一定的时间。

    神国宝库的甬道，已经挖掘了足足百分之八十，还有最后百分之二十的进度，至多两个月的时间，自己就能打开神国宝库。

    再给自己两个月的时间！

    北堂策看到叶萧不说话，还以为他被这件事情吓到了。

    毕竟，太古神国这种事情，就算是叶萧再怎么妖孽，也不可能不震惊吧？

    这让北堂策，莫名的感到一丝小愉悦。

    这个臭小子，整天那么叼，现在终于有东西能够吓到他了。

    “叶萧，那个太古神国，很有可能就是先祖留给我们，改变自身血脉之力的机会。

    不过现在看来，我们不一定有机会及时找到它了。

    因为这个消息，尽快就会传递出去，并且引来无数星空神族。

    这一次，我和景帝他们，都准备去星空上闯一闯。

    一来，我们可以提升一下自己的实力。

    二来，我们也想看看能不能趁机找到什么线索。如果我们能提前一步找到有关太古神国的线索，也可以及时告诉你，让你占得先机，获得一丝好处。”

    叶萧点点头，心中温暖。

    这群可爱的小老头，明明实力已经比自己差那么多，可是到现在还想着为自己做点事情。

    虽然他们不是自己真正的亲人，但已经和亲人差不多。

    这一次前往星空之中，难免会有许多危险。

    自己要是不管不顾的话，未免也太过分了。

    想到这里，他点点头，旋即开口道：

    “这样吧，我这边有一些兵器和盔甲，你拿去给各位前辈，也许将来遇到危险能救命。”

    “兵器和盔甲？这些东西我们都有。而且都是帝兵级的，你没有必要给我们。”

    “多带一些东西，总是安全一些的。你在这里稍等我一下，我马上就过来。”

    话落，叶萧立即起身，来到洗手间，锁上门，然后从自己的储物戒指中，拿出来一堆材料。

    他手上的材料，可以说是多的数不胜数，都是从那些神王墓里得到的，对他而言，都用不完，放在手里也是一毛不值，倒不如帮诸位前辈，打造一批盔甲和兵器，提升一下他们的战斗力。

    如果遇到危险的话，还有办法躲过一劫。

    创世宝术施展，叶萧很快就创造出来一堆神兵级的兵器。

    当然，跟大龙是远远比不上的，但是跟帝兵相比起来，绝对强过十倍不止！

    他还在盔甲上，刻画了神级阵法，增加了聚灵能力、防御能力、增幅战斗能力、提升速度能力。

    有了聚灵能力，他们就算是心法不行，有聚灵阵法的协助，也能源源不断的吸收灵气，不会导致战斗力减弱。

    防御能力已经可以让他们防御神境之上的伤害。

    增幅战斗能力，也可以让他们大幅度提升战斗力。

    提升速度能力，战斗的时候好用，逃跑的时候更好用。

    整个过程大概也就几分钟而已。

    对于拥有创世宝术的叶萧来说，这简直简单的不能再简单。

    兵器制造东西简单，难得是盔甲，北堂策他们都是男的，盔甲款式，基本上都是一样。

    朱雀前辈和白虎前辈就麻烦了，她们两个人，一个好像是三十六带D？一个好像是超过了E？还是F？

    很快，他把这些东西，放到储物戒指里，来到北堂策的面前递给他。

    “呐，北堂前辈，这些东西你拿去，每个人都能有一套，只多不少，坏了就直接换上去。”

    北堂策笑笑。

    “我倒要看看你拿了什么好东西。搞得这么神神秘秘。”

