    “可谁知，爷刚收到了先太子报喜的信，不过数日后，就收到了先太子没了性命的消息。”

    　“先太子就好像是知道自己会出事一样，事先向母后提出了接我回来的要求。”

    　“然而，先太子出了事，就算母后想力争让我在战胜后回国，各方势力定然也不会允许此事。”

    　“所以，”叶浮珣应道，“您才会在战事中突破重围，重返燕国？”

    　纪衍诺扯了扯唇：“是，也不是。”

    　他回国的最大原因，是因为先太子之故。

    　这个世上只有先太子真心待他，先太子离世另有隐情，他必须要回来为先太子报仇。

    　叶浮珣没有再

    　细问许多。

    　她此刻心中正备受冲击。

    　难怪书中说，纪衍诺登基后对太后（现在的皇后）那般的施为。将太后困在慈宁宫中，让她如愿亦让她再也无法接触外界。

    　这是纪衍诺仅剩的孝心和最大的报复。

    　她约莫有些能够明白纪衍诺成为暴君的缘由了。

    　换了谁，经历那么多生死一线的关头，甚至自己的母亲逼死了最敬爱的兄长，他不变态，谁变态？

    　“当年您从齐国回燕国，”叶浮珣小心问道，“是单枪匹马吗？”

    　纪衍诺睇她一眼，淡笑：“自然不是。”

    　虽然只是质子，但他从燕国前往齐国时就带有自己的人。

    　而在齐国时，亦有暗中培植自己的势力。

    　所以，离开齐国的时候，他带了一班精锐势力。

    　不然，又如何能够在那样厮杀冲天的战场上保命。

    　就在这时，一直在马车外跟着的徐安，默默地伸出大拇指指了指自己的胸膛。

    　暗中回应叶浮珣的话：“殿下哪里是单枪匹马？殿下至少还有奴才这个自幼就伴在殿下身边，愿意为他死的人。”

    　“殿下他不孤独，他还有老奴，还有许多愿意为他拼命的侍卫。”徐安蓦地红了红眼眶，半张的嘴吁了口长长的气。

    　莫名就觉得喉头发热，他这是怎么了？

    　他还以为这些往事，殿下这辈子怕是都不会再开口提起。

    　毕竟能够让殿下敞开心扉的先太子已经故去了。

    　而堂堂大燕王室，根本没有一个真心对殿下的人。

    　即便是皇后，亦不过是因为殿下的身份，利用他罢了。

    　却不曾想，在今天这么普普通通的一个日子里，在这样一辆普通的青油布马车上，殿下会那样不经意地就将隐藏在最深处的话题提了起来。

    　这叶良媛，究竟是有着怎样的魔力？

    　回京的路程漫长，需要不少日子。

    　第一日夜里，叶浮珣刚让徐安和小雨帮她铺好地铺，准备继续在纪衍诺旁边打地铺时，就见纪衍诺居高临下地看着她。

    　“老爷？”叶浮珣坐直了身，一脸的不解。

    　“不许睡这里。”纪衍诺凝她，嘴角扯了扯。

    　叶浮珣眨眨依旧茫然的大眼：“可是，您不是说要妾身引蛇出洞吗？”

    　一早就说好的事情，一路都这么睡过来了，怎么突然就不行了？

    　“那些人正忙着善后收尾，短期内不会有功夫顾得上咱们。”

    　听了纪衍诺的解释，叶浮珣只得挠挠头坐了起来：“妾身知道了，那妾身到隔壁厢房去睡。”

    　纪衍诺刚伸起来指向他的床的手悻悻然地收到了背后。

    　叶浮珣没有看见那只手。

    　招呼着还没退出去的小雨和徐安，重新将地铺收了起来。

    　说是说地铺，其实随着她这一路天天在纪衍诺身边打地铺，她睡的那个地铺已经是豪华加升级版。

    　除了比一般的床小了一圈，又没有床帐外，旁的啥都不缺。

    　就是个小型床。

    　睡得暖和又舒服那种。

    　不过，既然纪衍诺说暂时没有被刺杀的危险，而且系统又没有哔哔让她完成什么睡纪衍诺的任务，她自然乐得去睡大厢房。

    　于是，叶浮珣领着小雨乐滋滋地走了。

    　留下徐安瑟瑟不安的站在床边，垂着头，没敢瞧纪衍诺躺在床上那不爽的样子。

    　刚才殿下伸手指着床，该不会是打算让叶良媛上他的床睡的意思吧？

    　应当……不会？

    　可殿下这一脸便秘的样子，看起来又好像是那个意思。

    　哎哟！

    　叶良媛咋就没理解殿下的意思，就这么跑了呢！

    　那可是天大的好机会啊！

    　隔日的纪衍诺臭了一整天的脸。

    　叶浮珣觉得莫名其妙，坐在车上玩了一整天的九连环。

    　一行人就这么顺利地回了京城。

    　进京的时候是上午时分，纪衍诺让一部分人先行回府，然后对叶浮珣说道：“你同我一齐进宫觐见太后娘娘。”

    　说是与纪衍诺一同去见太后娘娘，实则进了宫后，还没有到慈宁宫，纪衍诺就被人请走了。

    　只剩下叶浮珣一个人独自去了慈宁宫。

    　好些时日没有见到太后，叶浮珣自觉亲切又颇是想念，一见面便扬着甜甜的笑容唤了人，太后亦是含笑，让她赶紧起来赐了座，上了不少茶水点心。

    　“这一路辛苦了吧？”

    　太后笑眯眯地打量着叶浮珣道：“比哀家料想的日子要回来得晚了好些天。不过，太子因大事耽搁，亦是无法，可有让你觉得无聊了？”

    　叶浮珣连连摆手：“回太后娘娘，一点都不无聊。殿下忙正事的时候，妾身住在温泉山庄里头，每日泡泡温泉赏赏景，别提多惬意了。”

    　“当真？”太后对叶浮珣的随遇而安表示高兴，笑着让她给讲了出行路上遇到的趣事。

    　叶浮珣自然是细细道来。

    　其中包括了戴玉的出现，认亲的事，观音庙以及后山温泉的种种，巨细无遗，一一讲了。

    　太后听得仔细，一会儿乐得合不拢嘴，一会儿又沉了脸色，待最后听到叶浮珣说起纪衍诺弄来了高远将戴玉带回高府的事时。

    　忍不住点赞道：“太子这件事做得好！那种女人，就该好好收拾！没得留下来继续祸害人。哀家看若是不收拾了她，戴县令一家子怕是会深受其害。”

    　叶浮珣弯着唇角，连连点头。

    　太后又瞄她，上下打量地看。

    　尤其是在她肚子上停留了好几秒。

    　“你的身子如何了？”

