    眼前的情况白羽不敢轻举妄动。

    女子太过神秘，能够和正神扳手腕，一看就不是什么好欺负的对象，更何况，白羽还不知道对方把他传送到这儿来究竟有什么目的。

    自己可是要来修复神魂上双角斧造成的裂痕的。

    结果现在被女子破坏掉了，也不知道知识与智慧之神会不会等他，如果不等他，那这条路估计就废了，想要治疗神魂，得还要想其他的办法。

    “白羽，白羽……”

    等了一会。

    那女子又伸出手开始呼唤。

    白羽脸一黑，合着你就会喊我名字是吧。

    但他现在也没其他的办法，只能慢慢走到女子身边，显然他想要从这儿出去，就必须靠这妹子。

    慢慢。

    白羽靠近了女人。

    对方在近距离观看下，依旧是那么完美，找不到任何的瑕疵所在。

    “我可以……帮你。”

    女人没有开口。

    但是那道声音再度自白羽脑海中响起。

    白羽此刻诧异道：“帮我？帮我什么？”

    女人微笑的看向他，“你的神魂……受到了伤害，帮你修复损伤。”

    说完。

    女人便柔柔的站起来，把手搭在白羽的肩膀上，一股庞大的力量，毫无准备的涌入了白羽的体内。

    这力量极其恐怖。

    甚至让白羽的精神体开始颤抖，其中那毁天灭地的气息，足以让一切正常生物感到胆寒。

    只不过。

    这样一股庞大力量，却在女子的控制下，变得无比温和。

    缓缓的注入。

    很快这股能量便彻底融入了白羽体内，向着双角斧造成的伤口涌去，最后不断修复着这一条伤口，让其越来越小。

    有效果！

    白羽喜出望外。

    没想到女人居然真的能够帮他修补神魂，而且看样子并不吃力，也对，如果是真正的神祗，修补双角斧造成的一条伤口，没有任何问题。

    治疗的时间持续并不长。

    在彻底把神魂内的伤势治好后，那一股力量还剩下不少，全都涌入了白羽体内，成为了滋补神魂的力量。

    一切转瞬结束。

    白羽深吸一口气，郑重的看向女子，对方依旧脸上带着微笑，看起来就像是名邻家大姐姐。

    “好了，下次再见。”

    一道柔柔弱弱的声音在白羽脑海中响起。

    然后。

    他四周的一切开始模糊，就像是水波荡漾开来，所有的景物开始缓缓消失。

    等到白羽重新看清楚四周的景色时。

    他已经回到了智慧大殿，正茫然的从祭坛的中间爬起来，旁边凯莉正无声的注视着他。

    旁边。

    智慧大殿的主祭喘着气，用手帕擦了擦额头的汗水，“好像不行，我一开始感觉到了神的力量，但很快这股力量又消散了。似乎神并没有降下神谕。白羽，你当时遇到了什么情况？”

    主祭和凯莉两人目光都看过来。

    白羽觉得那女人的事情，实在太过离谱，说出来对自己来说不一定是好事情，所以把女人的部分隐瞒了，只是说知识和智慧之神降下神力，治好了他的伤势。

    凯莉缓缓点点：“治好就行了，算是没白来这一趟。”

    那名主祭还是不太相信：“真的？我总感觉在神谕降下的过程中，有一股其他的力量介入。”

    主祭很难受。

    但是现在白羽说智慧之神把他治好了，对方也就是相当于被神谕祝福的人，主祭也没办法。

    总归这件事已经结束了。

    很快。

    凯莉便带着白羽离开了智慧神殿，噤声书局内部的总体气氛，和他来之前有很大不同。

    怎么说呢。

    就是整个噤声书局都十分紧张，就像是一根绷紧的弦。

    “你来噤声书局，是为了掌控破灭之力的吧？基本上来这儿的蚀月境修炼者，都是为了这个。

    噤声书局对破灭之力的研究，一直属于整个苍蓝星顶尖的水平。

    不过嘛。

    对于破灭之力，每个人身上的都不相同，如果想要锻炼这方面，就必须得知道你的破灭之力情况如何，然后才能够制定相对应的训练计划。”

    凯莉对白羽解释道。

    整个噤声书局，大大小小那些山峰，基本上都是导师的住所，除了三名神殿长者外。

    其余噤声书局的人，都没有等级之分，并且行动自由。

    想要待在书局就待在书局，想要出去就出去。

    所以在书局内，很多山峰都是空的，上面的人早就不知道去了那儿。

    而每年来噤声书局的学员，基本上都是才入蚀月境的修炼者，想要更好的掌控体内的破灭之力。

    他们便需要自己去找老师。

    当然。

    也得老师愿意教。

    反正想要找到一名对脾气的导师，不是一件容易的事情。

    所幸凯莉这人还不错。

    白羽并没有付出什么昂贵的代价，只是答应帮她办一件事情，对方就帮他淬炼破灭之力。

    而且还是先提货，后付款。

    算是很合算的交易了。

    在解决掉白羽的神魂问题后，凯莉便正式开始了对白羽破灭之力的淬炼。

    而这个淬炼的场所并不在噤声书局。

    或者说。

    这个地方属于噤声书局管理，但是并不在噤声书局的主要范围之内。

    因为这地方。

    在灵界。

    ……

    白羽跟着凯莉，从噤声书局中心的入口，靠着传送光门来到了灵界中。

    “苍蓝星属于宇宙中的一颗星球，但灵界，却对应的是整个宇宙。灵界广袤无边，噤声书局每年都会花费海量的精力探索灵界，过去这么多年，对灵界知道的信息也依旧不多。”

    凯莉指着满布深蓝色雷云的天空，“噤声书局这个入口进来之后，便是三界的交界处。

    分别是雷云界、风刃界、寒雪界。

    这三界的名字都是因为其自然环境而得名的，一般淬炼破灭之力，也是在这个地方。

    不过在淬炼之前，还是得看看你的破灭之力如何。”

    凯莉深吸一口气，浑身气息鼓动，一道巨大的虚影自起背后升起，这俨然是一尊身披金甲、微风凛凛的女骑士。

    “用古话来说，这一招叫做法天相地，用现在来说，便是以自身灵性结合破灭之力，沟通神秘存在，获得其力量。蚀月境的根本。拥有了法天相地的蚀月境，和没有的人完全就是两个世界。”

    凯莉说完这句话后，怒喝一声，她身后那巨大的女骑士虚影也发出同样的吼声，只不过其分贝高了十倍不止。

    不远处那一座由黑色怪石构成的小山包，瞬间被喝声震碎，化成了齑粉。

