
    金冠雕速度快，如一道闪电射出，荡起猛烈狂风，高空之，电闪雷鸣。手机端

    而苏浩却是先一步远去，展现极致速度，离开山崖，扎入下方山林之，闭住气息，贴着地面蜿蜒，如一条灵蛇，前行不知道多少里，最后进入一处矮山下。

    妖兽气息已经远去，苏浩靠在一处山石，咧嘴一笑，道：“没想到，竟然是伴生血晶源，炼化为丹，肉身与修为，再度突破。”

    仅是得到这一物，苏浩便算是没白来。

    “臭小子！”

    突然，一道喝声响起，苏浩背靠的山石之，生出双手猛地抓来。

    说时迟，那时快，苏浩移形换位，几个斗转，躲避爪子的扑杀，到了十米之外。

    但才落地，地面之下，手掌再次探出，抓住他的双脚，同时，一道血色的线条，快速顺着他的双脚向，如同一道绳索，也是封印之术，将苏浩固定当场。

    “刷！”

    随着苏浩被固定，地面之下，一人出现，是个少年，容颜陌生，但那眼神，却给苏浩一种熟悉之感。

    随着出现，少年嘴角一扯，大步靠近，带着玩味笑意。

    “是你？”苏浩心已经猜测出来，这个眼神，只有在那个老家伙身见到过，没想到他也来了。

    “不简单，本道人施展了移魂*，换掉肉身，还是未能逃过你的眼睛，不过，这样也好，知道本道人的身份，你便知道是谁将你扒光。”少年声音竟然苍老，嘴角玩味收起，露出浓浓冷意。

    “臭道士，我劝你最好不要过来，不然的话，肯定倒霉。”苏浩目光一闪，眼前之人正是无名道人，那个被他坑了所有宝物的老道士。

    他施展移魂*，借助少年肉身，潜入这里。

    “嘿嘿，你当我是吓大的？我的宝物呢，全部给我交出来？”无名道人向前，怒视苏浩，声音气急败坏。

    “你在靠近一步，完蛋了。”

    苏浩再次威胁，气息转动之，那捆绑在身躯之的血色符，立刻闪烁，不过，想要打开，却是有些困难。

    这是一种玄的封印之术，以苏浩的修为，需要至少半刻钟的时间。

    “小子，不要费力气了，这是我的秘法，禁制你的一切，法力，神魂，你插翅难逃。”无名道人声音冰冷。

    当日被苏浩等人打劫，夺走了数件圣器，以及全部法晶，害他倾家荡产，早想着报复了。

    “来了！”

    苏浩呵斥。

    “来你大爷，我今日敲死你！”无名道人大怒，却在下一刻，忽然变色，发出一声惊叫。

    刷的一下，他抱起苏浩，急速向着远方冲去，但身后的危机已然到来，巨大的黑雕，喷出金色的烈焰，不断的向着下方轰击。

    恐怖的温度，让人心发寒，感觉触碰丝毫，立刻被融化，成为飞灰。

    事实，也的确如此，金冠雕的妖火相当的不简单，尤其是，这一只还达到了圣胎五层的地步，哪怕是下品圣器都可融化。

    “卧槽！”

    无名道人大骂，吓得额头冒汗，头顶一道道金色火球射来，不断的在他身旁炸开，大地与巨树轰隆炸裂，几次险些被轰。

    同时，那高空的大雕，不断的鸣叫，叫声刺耳，穿金裂石，撼动神魂，让他头昏脑胀，压力山大。

    “臭道士，你屁股着火了，放开我，不然咱们都得死。”苏浩大声道。

    “你到底做了什么挨千刀的事情，这只金冠雕怎会如此穷追不舍？”无名道人气的大骂，屁股喷出一股气，带着恶臭，熄灭火焰。

    他心悲催，靠近苏浩，从来没好事。

    “我觉得是你身的臭味，吸引他来的，赶紧放我下来，你身实在太臭了，熏死我了。”苏浩开口，在无名道人身，真的有一股恶臭的味道。

    “圈圈你个叉叉。”无名道人大骂，随后呵斥道：“闭嘴，不然我把你拆开了，一块块的喂雕。”

    他甩开脚丫子，如同飞毛腿，大步狂奔，专挑那林木密集的地方钻，想要借助山林地势，躲避金冠雕的追杀。

    但金冠雕已经吃过苏浩的亏，知道该如何去应对。

    他鸣叫之，洒下大片火焰，火焰熊熊，如火海笼罩而下，将山林全部点燃，巨树成为飞灰，山石化为岩浆流淌，甚至一座矮小的山峰，犹如火山一般，嘭的一声爆炸而开。

    岩浆四射，好不壮观。

    这烈焰相当的不简单。

    在山林之奔跑的臭道士，心发苦，骇然更多，此时他已经是气喘吁吁，身的汗水如雨下，一方面是吓的，一方面周围烈焰熊熊，温度恐怖，犹如大蒸笼。

    再加，肩膀扛着的苏浩，体重不轻，且，越老越重，最后让他如扛着大山，龇牙咧嘴，体力耗费巨大。

    “臭小子，你给我老实点，再敢耍猫腻，我真的把你抛向高空。”无名道人大骂，这都什么时候了，这小子还敢扯后腿。

    “赶紧放了我，不然咱们都得死。”苏浩运转气血，如千斤坠，让无名道人压力逐渐庞大，肩膀骨骼都是发出咔嚓之声。

    同时，他快速破解血色符，打开身体禁锢，已经到了尾声。

    “咦？”

    无名道人不理他，看向前方的同时，发现一座浩大的山峰，那山峰半山腰处，出现一个狭小的缝隙，也一米宽窄，是个躲避的好地方。

    他穿越火线，躲避金色火球的射杀，身体如带着弹簧，一起一落，蹦跳前行，随后一跃，钻入那山峰之的缝隙之。

    金冠雕到来，靠近那缝隙之后，神色竟然露出忌惮，盘旋在高空，不敢轻易去靠近。

    “死鸟，来啊，我烤了你。”无名道人嘭的一下，将苏浩扔在地，转头向着缝隙外的金冠雕，大声的嚣张。但声音才落，身后冷风袭来，让他脸色一变，转头望去，一眼之下，成为惊恐，第二眼带着骇然，第三眼望去后，他大骂一声：“你大爷的！”
