    这个世界很小。

    陈阳没想到陪着父母来看房子，卖房子的人会是刘晨洪！

    陈阳不太喜欢母亲家那边的亲戚，典型的嫌贫爱富。这些年，陈阳每次去姥姥家，都会被嘲笑一番，谁让他们家穷？

    刘晨洪显然没想到看房子的人会是刘月茹。

    他当场就变了脸，一顿讽刺，“你们家什么情况不知道吗？一个破公交车司机，能买得起我这房子的卫生间就不错了，你们这家人真是奇葩，没钱买房子，还敢来看房子，真是耽误我时间！”

    嘭！

    刘晨洪竟然一点面子也不给，直接将房门关上了。

    好歹也是亲戚，就算陈阳家穷，也不应当面让陈阳全家难堪。

    女中介也没想到会遇到这样的事情。

    “大姐，不是我说你们，你们怎么这样啊？没钱还买房子，这不是耍人玩吗！”女中介满腔的牢骚，很不满地说道，“我把手里面的事情都放下来，陪着你们来看房子，谁知道你们确是这样的人，我赚的也是辛苦钱……真是的，我说什么好呢……。”

    刘月茹赶忙说道，“不是的，我们是真的要买房子。”

    “真的吗？”女中介说道。

    “肯定是真的。”陈爱国也说道，“我们的儿子比我这个当父亲的有本事，他赚了钱。”

    陈爱国提到陈阳时，满脸都是骄傲。

    砰！

    就在陈爱国刚刚说到这里时，房门一下子打开了，刘晨洪露了面。

    他刚才关门后，就没有离开，听着外面说的话。

    听到陈爱国说他儿子赚了钱，刘晨洪立刻把房门打开，眼睛望向陈爱国，“你们家真是来买房子的？”

    “是。”陈爱国说道。

    “快进来。”

    刘晨洪瞬间变了脸。

    刚才还满脸嫌弃，现在脸上就全是笑容。

    “月茹，我们真是多年没见了。”刘晨洪招呼着刘月茹进到房子里面，“我当年就说你将来肯定有福气，你嫁的老公不行，但你却生了一个不错的儿子，对了，你儿子干什么的？”

    “他是医生。”刘月茹说道。

    “医生好啊！现在的医生可赚钱了，我就有医生朋友，赚的可多了。”刘晨洪笑着望向陈阳，“这就是你儿子啊？我好久没见过了。”

    陈阳没搭理刘晨洪！

    这亲戚不要也罢了，刚才还一脸嫌弃，现在听说能买得起房子了，立马变了一张脸。陈阳很不喜欢这种人，他和陈婉婉径直走向了房子里面。

    刘晨洪虽然不满陈阳，但为了卖房子，还是忍了下去，给刘月茹介绍起房子，“我这房子地脚好，楼层也好，你看这采光更不提了，我就是着急用钱，才被迫卖房子……。”

    刘月茹和陈爱国两人看过房子，对于这房子很满意。

    刘晨洪趁机说道，“月茹妹妹，我实话告诉你吧，我这房子有很多人要买，等下还有人要来看房子，你要是真的看好了，现在就定下来，只要先给我十万，剩下的钱可以过两天再给我。”

    “爱国，你怎么看？”刘月茹问着陈爱国。

    “我看这房子不错。”陈爱国说道，“但还是问问儿子的意见吧？”

    陈阳和陈婉婉两人刚从房间出来，陈婉婉像个贴身小棉袄，一刻也不离开！

    “爸，这房子不适合住人，要是住进来，容易家破人亡。”陈阳说道。

    “你胡说什么！”刘晨洪听到陈阳这句话，当时急眼了，“什么叫家破人亡，我们家住在这里十来年了，全家人都健健康康的，你要是想压价的话，直接说就完了，有意思说这种诅咒的话吗？是不是我说你家人都死绝了，你才舒服……。”

    陈爱国和刘月茹夫妻都觉得陈阳不应该这样说，他们两人赶忙说道，“你别生气，陈阳不是这个意思，我们都看上了这房子，就定下来吧，我们现在就给你钱！”

    “这房子我才卖九十五万，你们打听一下，还有比我这房子更便宜的吗？我就是着急用钱，要不然，怎么可能卖房子。”刘晨洪气呼呼地说道，“你们这儿子真是没家教，要是我的儿子敢这样说话，我保证打死他……你们要是今天能把房钱都给我，我看在咱们是亲戚的份上，能给你们便宜一万块钱，你们给我九十四万就行了。”

    刘月茹手里面还真有这样多钱，她听到刘晨洪这话，赶忙说道，“三哥，那我们今天就付钱。”

    刘晨洪没想到刘月茹真能一下子拿出九十四万！

    现在很多人虽然号称有几百万资产，但实际上，家里面没几个钱。在这之前，也有人来看房子，但一提到要在几天内拿出九十几万现款，那些看房子的人都不干了。

    二手房要去银行办理贷款，本身审核就严格，就算能审核过了，银行那边没一个月也下不来钱！

    刘晨洪听到刘月茹说今天就能拿出钱，眼睛亮了，急忙说道，“月茹妹妹，那就这样定了，今天你把钱给我，我马上把房子钥匙给你。”

    还不等刘月茹说话，陈阳已经说道，“妈，我说了，这房子不能买。”

    刘月茹听到儿子这句话，她看了看陈爱国，犹豫地对刘晨洪说道，“三哥，这样吧，我们回家再商量一下，毕竟这钱是我儿子的，我们不能随便做主。”

    刘晨洪眼看着就能拿到钱，突然间听到陈阳这句话，刘晨洪当时急了！

    扑通！

    刘晨洪竟然跪了下来。

    “月茹妹妹，你救救我吧，我是真的着急用钱，我的儿子开车撞了人，对方要我儿子赔偿一百万。要不然，我儿子就得坐牢，我就这么一个儿子，他要是坐牢了，我们家也就完了……。”

    刘月茹和陈爱国俩人都没想到刘晨洪竟然当众跪了下来。

    那刘晨洪也是四十多岁的人，跪在地上太不好看了！

    “三哥，你别这样，你先起来……。”刘月茹就要把刘晨洪扶起来。

    “月茹妹妹，你要是不肯买这房子，我就跪着不起来！”刘晨洪说道。

    陈阳此刻突然说道，“我可以帮你，而且还不用你卖房子。”

    当陈阳这句话一说出来，刘晨洪激动得一下子站了起来……。

