    时间来到了第二天。

    上午十一点半。

    依然是安婷婷的卧室里。

    “这首词，这个第二题不能这么解读。”

    看着安婷婷做的一道诗歌鉴赏，叶承在旁边指点着。

    安婷婷说道：“那该怎么解读？”

    “你看，这道是辛弃疾的诗，辛弃疾的背景是怎样的？”

    安婷婷作为学霸，自然对这些诗人的背景故事甚为了解，立马回答道：“南宋将领！抱负得不到朝廷看重，多次遭到弹劾，最后退隐，命运多舛，壮志难酬。”

    叶承露出了赞赏，真不愧是回回考年级第一的人。

    “那你以前读过这首词吗？”

    “没有，我只听过这句，我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    安婷婷摇摇头。

    “那就刚好，第二题就是让你分析这个上阙表达了什么情感，还有这一句词又体现了词人怎样的思想感情。这个上阙和白话文基本差不多了，随便一翻译，就好了。”

    安婷婷瞪大了眼睛看着叶承。

    什么叫做随便一翻译就好了？

    虽然这个上阙吧，确实比较白，但也不像他说的这么简单吧？

    她就这样看着叶承，想看看他能够讲出什么花来。

    叶承继续道：“接着你想想，这一句词是千古名句，你觉得这句词表现了怎样的画面。”

    安婷婷思考了片刻，最后回答道：“把自己和青山比较？然后和上一句联系起来，青山能让词人感到喜爱，然后反过来用青山觉得词人也很喜爱？”

    “差不多。”叶承说道：“其实你可以联系李白的那句诗，相看两不厌，独坐敬亭山，这两句是一个用法，青山寓意自然，词人觉得自己已经归于了自然……”

    安婷婷顿时睁大了眼睛，没想到叶承居然能够立马联系到另外一首是。

    她在心中将这两句诗比较了一下，似乎两者的用法确实挺相似。

    她对叶承不由更加钦佩了，自己的哥哥居然还有这样的造诣。

    叶承看出了妹妹目光中的敬佩，微微一笑，并没有在意，他继续地给安婷婷讲解起来，到了最后，他也归类出了一个遇到这类问题的解题思路，让安婷婷受益匪浅。

    语文试卷中，最难的无非就是古诗文鉴赏还有各种长篇大论的阅读题，看似全都是不重样的文字，和数学那样有着相同的套路，但其实也大致都是相同的。

    而叶承拥有各种精通，特别是他的语言精通，对于语文这种学科来说，更是拿手好戏。

    可以说，他随便看一篇文章，再读一下出的题目，就能找到各种各样的解答，甚至还能找到答案上没有给出的答案。

    很快，在他的讲解上，安婷婷逐渐掌握了方法，自己也感觉对于古诗文鉴赏有了更深的掌握。

    接下来，她继续做起了下面的题，时间也慢慢地过去了。

    半小时后。

    “好了！”

    安婷婷看了一眼语文试卷，长舒了一口气。

    叶承看了看时间，已经十二点了。

    “肚子饿了吧？”

    安婷婷摸了摸小肚子，点点头：“饿了！”

    “那哥哥给你做饭吃吧。”

    叶承揉了揉她的脑袋，笑着说。

    “嗯！”安婷婷的眼睛立马亮了起来，没想到还能吃到哥哥亲手做的饭，真是太好了！

    于是她立马就要从座位上离开，结果一个激动，笔“啪”的一下，掉到了两人的中间。

    叶承见到笔掉在地上，便要去帮安婷婷捡，但与此同时，安婷婷也下意识去捡笔。

    两人的脑袋同时低下，然后——

    “咚！”

    一声沉沉的碰撞，好听就是好头。

    “哎哟！”

    安婷婷立马捂住了脑袋瓜，抬起了头，小脸都皱在了一起，显然很疼。

    叶承脑袋硬，倒是没有那么疼，看着安婷婷的样子，不由笑了起来。

    安婷婷当然不乐意了，自己这么疼，哥哥居然还幸灾乐祸。

    她的小嘴噘了起来，气呼呼地说：“叶承哥哥！你还笑！你把我撞痛了！大坏蛋！”

    叶承赶快收敛起了自己的笑容，然后说道：“哎，好啦，没事儿，忍一下就行了。”

    安婷婷的嘴巴噘的更高了，几乎能够挂起一个拖油瓶，“我就是痛嘛！明天就要考试了，到时候就……就都撞傻了！你讨厌！”

    叶承哭笑不得，只不过看着安婷婷那委屈的小样子，只好重新坐在了椅子上，伸手，帮安婷婷揉起了脑袋。

    “好啦，婷婷不痛了，哥哥帮你揉一揉，肯定不会撞傻的。”

    轻轻揉着，他目光温柔下来。

    安婷婷感受着叶承的按摩，委屈的小表情也逐渐收了起来，变成了一脸舒适。

    不过这个时候她也想起来，叶承也撞到了脑袋，那么他应该也有点痛吧？

    于是她想了想，也伸出了手，放在了叶承的头上，说道：“我也帮哥哥揉一揉。”

    叶承一愣，感受到一只小手在自己的头上轻轻按揉着，他的脸上从愣神变成了笑意，看向安婷婷的目光中，也越发的柔和。

    这样可爱听话的妹妹，谁不喜欢呢？

    大概只有他了吧。

    只不过他的心中，也逐渐忽略起之前的那个选择，他开始希望，事情都能够往他之前不想的那个方面发展。

    两人就这样相互揉着对方的头，双方的目光，也一直保持着对视，不愿从对方的视线中离去。

    至于脑袋上的疼痛什么的，他们也忘记了，哪怕已经不痛了，他们也依然相互揉着，享受着此时的温馨。

    不知道多久后。

    叶承终于从这种回过了神，停下了手。

    “婷婷，好了，不要揉了。”

    安婷婷也回过了神。

    她的脸蛋开始发红，回想起刚才的场景，她也不知道自己心中在想些什么，摸着哥哥的头，就陷入了失神。

    大概是她注视着叶承的脸，逐渐被他那英俊的面容所吸引。

    从小到大，她见惯了叶承的脸，直到今天，她终于想起了，自己的哥哥是多么的帅气。

    安婷婷忽然就感到自己的幸运。

    “婷婷？”叶承见到安婷婷半晌没有回应，不由又喊了一声。

    “啊？哦！哦，我……我知道了。”

    安婷婷终于被叫醒了过来，连忙把自己的小手从叶承的头上拿了下来，羞赧地低下了头，不敢再去看叶承。

    叶承看着她如此的模样，笑了笑，又伸手摸了摸她的小脑袋，随后说道：“好啦，走吧，你也可以休息一下了。”

    “嗯！”

    安婷婷点点头，立马起身，忽然她想了起来，那支可怜的笔此时还躺在地上，刚才两人揉着脑袋时，就把这支笔给忘记了。

    于是她又连忙把笔捡了起来，然后跟上了叶承。

    叶承先是看了看安婷婷家里的菜，似乎有些少，叶承便说道：“那还是去我家吃吧，我妈昨天才买了菜。”

    “嗯！”

    安婷婷当然不会拒绝。

    两人来到了叶承家里，叶承进入房间，开始操弄起来。

    安婷婷站在他的后面看着，脸上露出好奇。

    “话说哥哥，你什么时候学会做饭了啊？”

    叶承白了她一眼：“我以前不是给你做过炒米饭吗？”

    安婷婷撇撇嘴：“炒米饭我也会做！”

    “哎，你就放心吧，今天肯定不是炒米饭那么简单。”

    叶承挥挥手，让安婷婷不用操心了。

    他看了一眼屋里的菜，只适合做那种家常菜。

    不过他最喜欢的也就是家常的菜了，好吃下饭，而且简单，关键是最容易表现出自己的技术。

    脸上微微一笑，他开始择菜切菜，洗锅热锅，然后下油。

    看着他那娴熟的动作，安婷婷看愣了。

    自己的哥哥居然能够做到这种程度？

    他难道去魔都学做菜了？

    由不得她不这么多想，在她的印象中，叶承可不会这么做菜，甚至当初他给她做的那个蛋炒饭，吃起来还特别的腻，因为他的油放得太多了。

    不过，不管如何，随着叶承的翻炒，很快油锅里就飘出了一股诱人的香味，让安婷婷忍不住眯起了眼睛，从内心深处到皮肤表面都发出了一声“真香”。

    叶承看着安婷婷的样子，脸上露出了笑容。

    他就喜欢在自己的女人面前做菜，看着她们那惊讶地表情。

    有一句话说得好，征服男人，首先就要抓住男人的胃，而反过来用在女人身上，同样适用。

    但很快，他就愣住了。

    不对啊，他干嘛要抓住安婷婷的胃？

    连忙甩了甩自己的脑袋，他不再多想，安安心心地做起了菜。

    很快，几道菜做好了，饭也好了，他拍了拍手，和安婷婷一起把饭菜端上了饭桌。

    看着琳琅满目的菜肴，安婷婷都忍不住咽了咽口水。

    实在是太香了。

    叶承伸了伸手，说道：“吃吧！”

    “嗯！”

    安婷婷重重地点了点头，随后便抄起了筷子，开始吃了起来。

    叶承也正要开动，忽然他的手机响了起来，收到了电话。

    拿起来一看，是钱兴，也就是智网科技公司的总经理。

    他一愣，他给自己打电话干嘛？

    莫非是关于小易的事情？

    “我去接个电话。”

    没有多想，他给安婷婷说道，随后便拿着手机到客厅去接电话了。

    “叶董！”

    “嗯，钱总，有什么事情？”

    “叶董，就是您前些日子不是让我们用小易来根据几张照片来确定拍摄地点嘛，现在基本上也有了结果。”

    “哦？”叶承想起了这件事情，是那位叫张若楠的女警官委托他办的，“那你把东西给我发过来吧，我待会儿看一看。”

    “好的。”

    “对了，这件事情没有透露出去吧？这是我警察朋友找我办的事情。”

    虽然都是公司里面的人，对他是保持忠诚的，不过叶承还是得问一问，毕竟这种抓逃犯的事情，是不能外露的。

    “没有！”

    “那就行，对了，小易现在情况如何？”

    “月中即可上市！我们已经决定后天向外界公布新闻发布会的时间了。”

    “好，我知道了，到时候我会关注的。”

    叶承不再多说，挂了电话。

    回到了餐桌上，他坐了下来，端起碗开始捻菜。

    安婷婷却是小声问道：“哥哥，你刚才给你公司的领导打电话吗？”

    叶承一愣，随后笑了笑：“差不多吧。”

    安婷婷点了点头，没再说话。

    她就是感到有些奇怪，为什么哥哥和领导说话的语气，那么随意呢？

    叶承哥哥应该是刚进公司的吧。

    不过她心里也没有多想，继续吃起了饭。

    这时一双筷子夹了一块瘦肉放进了她的碗中。

    叶承说道：“多吃点肉。”

    安婷婷心中一甜，嘴上却是嘟起来，说道：“到时候长胖了。”

    “你现在哪算什么胖，个子有一米六出头吧？体重多少？”

    “不穿鞋子的话，个字一米六二，体重差不多九十斤吧。”

    “九十斤太低了。”叶承摇摇头，又给她夹了块肉：“一百斤最好看。”

    “哎呀呀！一百斤就胖了，哥哥就不喜欢我了！”

    叶承哭笑不得：“谁跟你说的。”

    “哥哥不是喜欢我漂亮点吗？”

    “去，一天就知道乱想，给你说过多少遍了，你什么样子哥哥都喜欢。”叶承敲了敲她的脑袋，没好气地说道：“行了，快吃饭吧。”

    “哦。”安婷婷只好应了一声，不过中途趁着叶承夹菜时，朝他翻了个白眼。

    吃完了饭，又到了学习时间，叶承让安婷婷先自己去学习，自己则把没吃完的菜收了起来，再将锅碗盘子洗干净之后，便抱起他的笔记本电脑，再一次来到了安婷婷家里，进入了她的卧室。

    安婷婷好奇地看着叶承的电脑，问道：“哥哥你要做什么？”

    叶承随口道：“工作。”

    “哦！”安婷婷点了点头，没有多想，继续低下头做起了题。

    对于她这个程度来说，做题什么的都很快，也就是偶尔有那么一些题会卡住，至于完全没有思路的题，是基本不可能有的。

    所以叶承也不用一直盯着她。

    他打开了刚才钱兴发过来的邮件，下载了里面的附件。

    打开一看，里面就是根据当初张若楠发给他的那些图片，确定的各种方位。

    里面的每一张图片，几乎都确定了详细的位置，直到最后给出了几个结果。

