
　　耀眼的光芒似乎将眼前的世界变成了光的世界。

　　灾厄加农的攻击在这光辉之下，就像是雪花遇到了暖阳，直接消融。

　　林克一边用手挡在眼前，一边心中激动，“终于，终于啊，塞尔达终于觉醒了女神的力量。”

　　有了女神的力量，林克他们才有和灾厄加农扳手腕的可能，否则，林克他们的攻击根本伤不到灾厄加农。

　　初始台地上，海拉鲁国王抬头看向天空。

　　暗淡的天空中，仿佛太阳又重新升起了一般，老国王面色欣慰，道：“塞尔达终于做到了……”

　　光亮很快散去，当林克看向塞尔达时，发现塞尔达手中不知何时多了一把华美的弓箭。

　　光之弓……

　　林克一眼认出来，这柄弓箭是游戏中的神器，他在D站上见过很多up主卡光弓的视频，甚至还有人在某宝上堂而皇之以卡光弓来赚钱。

　　由此可见这张光弓有多么强大。

　　塞尔达看着自己手背上的三角印记，那是众神的遗产：智慧，力量和勇气。也是创造了塞尔达游戏世界的力量。

　　“林克……”

　　塞尔达看向林克，“力量觉醒了……”

　　林克笑着点头，就见塞尔达将手中的光之弓递了过来，道：“林克，这是传说中的光之弓，对灾厄加农有额外的伤害加成。”

　　林克接过。

　　光之弓并没有想象中的那种厚重感，握起来手感非常好，林克忍不住达弦上手，就见一柄光之箭出现在弦上，散发着耀眼的光芒。

　　力巴尔在一旁看得眼热。作为利特族的神射手，他看出这柄光之弓有多么不凡。但傲娇的他只是眼热地瞥了几眼，就强迫自己扭头到一边去了。

　　塞尔达看向远处的灾厄加农道：“林克，接下来我会用力量抑制住灾厄加农，你抓准时机对它发动攻击。”

　　林克握着光之弓点头。

　　下一刻，塞尔达举起右手，手背上的三角符号三处炽烈的光芒，便听到远处的灾厄加农发出难受的嘶吼，巨大的身躯竟然被某种无形的力量压制在地上。

　　与此同时，灾厄加农庞大的身躯上出现三个巨大的光圈，不用塞尔达说，林克直接搭弓射箭，咻的一声，光箭笔直射向其中一个光圈。

　　嗷——！

　　灾厄加农扬天嘶吼，但塞尔达的力量一直在压制它，让它根本无法动弹。林克又是连射两箭，击中灾厄加农身上的光圈！

　　嗷——！

　　灾厄加农惨叫一声，巨大的身躯翻到在地。被林克射中三箭后，灾厄加农身上的憎恨怨怒气息似乎减少了不少，身子变小了很多。

　　下一刻，又有三个光圈出现。

　　塞尔达道：“林克……”

　　林克屏息静气，凝神看向灾厄加农，手上的光弓又是连射三箭，纷纷命中。灾厄加农再次惨叫，它奋力挣扎，就看到塞尔达身子微晃。

　　“喝！”

　　塞尔达娇喝一声，手背上的三角之力绽放出更为炽烈的光芒，刚刚挣扎起身的灾厄加农又是动弹不得了。与此同时，一个巨大的光圈出现在灾厄加农的头上。

　　“林克！”塞尔达道。

　　林克长长地呼出口气，力巴尔为了让林克更好瞄准灾厄加农头顶上的光圈，让风神兽飞到了一个绝佳的角度，下一秒，林克手中的光箭脱手而出。天籁小说网

　　咻！

　　光箭宛若流星一般划过暗淡的夜色，直直射中灾厄加农头顶上的光圈。光圈射中的刹那，灾厄加农嘶吼惨叫一声，浑身的憎恨怨怒气息沸腾！

　　轰隆隆……

　　大地在震颤，灾厄加农身上的气息翻滚着，塞尔达手中的三角之力绽放出比肩太阳的光辉，强大的光芒好似旭日东升，将整片大地照亮！

　　无数怪物惨叫着在光辉中消散。

　　嗷——！

　　众人看向远处的灾厄加农，就看到灾厄加农哀嚎着，身上的气息不断在光芒中消融，最后露出了它的第一形态。

　　林克道：“大家，给这家伙最后一击吧！”

　　“哦！”

　　达尔克尔应声，操纵着火神兽蓄力激光炮。

　　其他三神兽也在蓄力，耀眼的激光在神兽上凝聚，下一刻，光之箭飞射出去，四道激光炮也同时朝灾厄加农飞射而去。

　　轰轰轰轰轰！

　　强大的爆炸将灾厄加农的身躯淹没，这个可怕的家伙甚至来不及惨叫，就在塞尔达庄严肃穆的声音中，在耀眼的光辉和爆炸中悄然净化！

　　当爆炸声散去，当炽烈的光辉散去，天地一片寂静，灿烂的星河出现在夜空中，遥远的清风送来海拉鲁大陆上的气息，似是残留焰火的味道，静静品味，却能从焰火中闻到一丝静谧公主的清香。

　　众人怔怔地看向灾厄加农消散的远方。

　　米法握着光鳞之枪，喃喃道：“结束了吗……”

　　风神兽上，林克握着光之弓，喃喃问道：“结束了吗……”

　　塞尔达回眸看向林克，温柔一笑，“结束了，林克……”

　　“哈哈哈，兄弟，我们赢了！”火神兽上，传来达尔克尔的大嗓门。

　　乌尔波扎叉腰站在雷神兽上，坚毅的脸上露出笑容。

　　“灾厄加农，不过如此。”力巴尔抱手轻哼一声，道。

　　林克看向漫天星河的夜空，最后又看向聚过来的四英杰和塞尔达，呼出一口气，笑道：“这一次，我终于没有再让你们被夺走。”

　　“林克……”米法看着林克，轻轻喊了一声。

　　她想起林克是从一百年后来的……一百年后，他们都不在了，只留下林克一人孤独地对抗着灾厄加农。

　　突然，一道银色的时空之洞在林克身旁出现，与此同时，林克脑海里也响起了系统的声音，恭喜他完成了支线任务，得到了2点乱入点。

　　看到时空之洞，在场的大家都十分惊讶。

　　他们看向林克，所有人都知道接下来要发生的事情了，塞尔达眼眸中多出一抹散不去的不舍，轻声问道：“林克……你是要回去了吗？回到一百年后……”

　　林克露齿一笑，将手中的光弓递给“林克”，道：“是啊，此间事了，我也该回去了。”

　　“林克……”米法看着林克，双手紧握。

　　“再见了，各位。”

　　看着大家，林克不知道怎么的，忽然眼睛有些湿润，他赶忙转过头去，向时空之洞走去，临近时空之洞，他转头看向众人，露出灿烂的笑容，“要好好生活下去哦~”

　　说完，林克不再留念，踏步走进时空之洞。但就在他一脚踏进时空之洞的时候，米法等人身上忽然绽放光芒，随后四英杰身上都飞出一道印记，落到林克的身上。

　　然后，塞尔达的身上也绽放出光芒，三角符号忽然飞到了林克的手背上！

　　当林克诧异的时候，时空之洞已经将他吞噬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第101章 大战胜利！免费阅读。https://xs.23sk.com 