    一年过去，新的一年来临，对刘立杆、张晨和张向北来说，都觉得这一年漫长而又短暂，这一年发生了那么多事，自己做了那么多事，有时候回过头，想起某件事，记忆都已经疏淡，觉得好像很遥远，细想一下才发现，这只不过是一六年年初的事，实际还没过去一年。

    不禁哑然。

    他们三个，在这一年，角色都有了转变，张晨不仅真的开始创业了，“饮食男女”的发展，超过他本人的预期，先后进行了A轮，B轮，小芳说，今年上半年，就应该要进行C轮了。

    张晨始终理解不了，不缺钱还要不停地去融资的道理，不管你是进行股权融资，还是上市募集资金，拿到的钱干什么？不就是为了企业的发展吗？现在企业发展不需要资金，而且还嫌现金太多，要想办法去掉账上的现金，那还要募集资金干什么？

    融进来这么多钱，对张晨来说，唯一不让他心慌的是，这些钱都是没有成本的，不需要像银行贷款一样，每个月需要支付利息，如果那样，他肯定就会着急。

    这些投资者，拿着这钱前来，好像只是买了一张入场券，戏好不好看，只有唱戏的才知道，他们都还没看，知道什么。

    大幕拉开，正戏上演，结果发现这戏一塌糊涂，再看就是浪费时间，这个时候，他们也没有什么办法，只能站起来摸摸鼻子，然后离场，买票的钱，就当打水漂了。

    张晨打死也不会去做这样的投资者，虽然他知道，这样的人也能赚不少钱，小芳和刘芸也是这样的人，但张晨不会干，他不会去做那种自己看不见摸不着，甚至把控不住的投资。

    想当年，上海和北京的“半亩田”专卖店相继关门的时候，张晨就有这样的感觉，一种无力感，好像被人掐住脖子，他连挣扎也挣扎不了，看不见的力量太强大，他站在那里，往哪里看都密不透风，心里感觉到压抑，却连朝他发火的人都看不到。

    他只能像个傻逼那样站在那里，呆若木鸡。

    张晨觉得，做这样的投资，简直就是钱扔出去，自己的脖子就钻进了别人的套里，有再高的利润，张晨也不会愿意做。

    他不想再让自己处于那种束手无策的境地。

    张晨明白对小芳和刘芸，还有那个学长他们来说，他们所有工作的目的，不是让企业赚钱，而是要用钱生钱，企业不是他们利润的来源，只是一个钱生钱的载体，而钱生钱的最好又合法的途径，就是把一个企业不断地吹大，然后上市。

    上市之后，很神奇的，一家本来只值十亿的企业，一夜之间，就变成几百亿上千亿了，就像汉高祖刘邦的黑森林食品和林淑婉的领英教育，他们现在的市值都是几百亿，张晨怎么也想不出来，他们企业和学校所有的东西加起来，怎么就值得了几百亿？

    要是按这样算的话，林淑婉学校里所有的课桌，就不是九厘板和木工板加木方、铸铁件做的，而应该是纯银做的，张晨不知道也不想知道这所谓的市值是谁算出来的，这样的算法还有人认可，不就是傻子吗？

    小芳和他说，买股票买的是预期，预期什么，企业十年一百年之后的价值？那有多少人买了股票，会放十年一百年的？你既然放不了这么久，你还预期什么？就是你放了，一百年之后，那企业就是上了天，又关你屁事？你都早就已经狗屁了。

    张晨觉得，这所有的一切，都像是个阴谋，就是像小芳、刘芸和学长他们这样，一些高智商的家伙设计出来的阴谋，用了一些听上去很美，让人很亢奋，但又谁也听不懂的语言构筑的阴谋，所以的金融游戏其实都是语言的迷宫，让进去的人很快就晕头转向。

    很多人一辈子就转不出来了，像老倪，很多人出来的时候大汗淋漓，能捡回一条命就觉得幸运，就像是孟平、刘立杆，还有那个黄总和麻将脸他们几个，从迷宫出来就消失了，想再辨明方向都不可能。

    张晨觉得自己从来也不去碰什么股票、期货是对的，他甚至有点这方面的恐惧症，所以当小芳和刘芸把繁花网络说得让张晨看不懂的时候，她们让他离场，他逃也似的就逃走了，他觉得那不是他玩的事情，做企业的玩这个，迟早会和老倪一样，把心玩野了。

    要不是小芳和刘芸怂恿，连什么“饮食男女”上市的事情，张晨也不会去碰，那个市值和市盈率张晨搞不懂，这个什么估值张晨也一样搞不懂，甚至觉得有些滑稽。

    你去银行贷款，好歹银行还要让评估公司，对你的企业有什么东西进行评估，还分分类，搞清楚什么是固定资产什么是流动资产什么是未分配利润，等等，他们这个估值就像是小孩子过家家，几个人碰到一起，你说一个价，我说一个价，最后达成一致就是估值了。

    连最起码的，连他们有多少灶头和车辆也没有人来统计一下，还真的是估值，一切都是毛估估的，就这样毛估估，十亿三十亿几十亿，像“宅鲜送”那样的几百亿就出来了。

    张晨觉得他们其实都是在赌，赌一件东西，那就是这公司上市之后，股票多少钱有人会买，其他的一切，他们才不关心，就像那个学长，到了杭城，连“饮食男女”的办公室和操作间都没有去。

    大概他也知道，没什么好看的，从那个还是向“半亩田”租来的房子里，他就是把所有的一切都看出花，也看不出那地方能值五百万，更别说三十个亿，看了等于是白看，不如省省。

    一切还真的是纸面上的，只要能说出一个故事，故事能自圆其说，还能够打动人，让人觉得这公司能够赚钱就可以，而不是真正能不能赚钱，就像是现在所有的品牌，都喜欢在说什么品牌故事，其实有什么狗屁的品牌故事。

    张晨觉得所有的品牌，不管是阿玛尼也好，圣罗兰也好，最早的故事都和自己一样，都是为了填饱肚子，只是产品卖得比别人好，赚到了钱，有了钱去做别人做不了的事情，比如开专卖店，搞一场秀等等，才觉出了自己和别人不一样。

    张晨清楚地记得，自己做完一场秀之后，曾经有多么膨胀，觉得好像接下来全世界都会是他的秀场，结果吧唧一声摔到地上，摔得有多惨？要是没有那一摔，张晨觉得，自己现在大概率是个到处在说什么品牌故事的人，一如那个在台上夸夸其谈的张晨张教授。

    小芳和刘芸，时常笑张晨太老实了，刘芸说，现在这个年头，还有这么老实在做企业的人，还真不多见。

    张晨笑笑，不置可否，他知道她们在笑什么，老实不就是傻吗，她们在笑他傻到家了，明明“半亩田”可以上市，一上市也会膨胀出一个什么市值和市盈率，“半亩田”上千亿的市值没有问题，到那个时候，套个现走人，不比现在这样辛辛苦苦赚钱简单？

    张晨心想，你就是拿着那么多的钱能干什么？是可以每天把钱堆在周围，看着钱傻笑，还是可以什么也不用干？他就是现在，也可以什么都不用干，每天就泡在“河畔油画馆”和人吹牛过日子，他还要创什么业？

    但那种生活，不是张晨想要的，闲的久了，心里就发慌，觉得不踏实，他很怀念那种忙忙碌碌的日子，甚至是和赵志刚一起，大夏天的，踩着三轮车去东新路面料市场进货的日子。

    虽然这样的怀念有点矫情，让他现在再去过那样的日子，他根本就吃不消，但想想总可以吧？

    张晨叹了口气，他觉得“饮食男女”做着做着，就好像变了味，变成他有些不认识，也很难把控的企业，特别是融资的事情，什么A轮B轮C轮N轮，好像都与他无关，他听着小芳、刘芸和学长他们在说着融资的事，感觉就好像是在说别人的事。

    他觉得就像他最初担心的，这个企业，现在就像风筝飞在空中，张晨有时候感觉线还在自己手里拽着，有时候觉得没有，自己什么也没有拽住。

    还有时候，他觉得自己和“饮食男女”一起，也飘在空中，下面谁在拽着那根线，云层太厚，他看不清楚。

    这种时候，张晨就特别庆幸自己还有“半亩田”，而“半亩田”实实在在，真的就像一块田地，牢牢地杵在那里，风来过，雨来过，风走了，雨走了，“半亩田”始终还在那里。

    哪怕是有一天“饮食男女”真的就像断线的风筝飘走了，他至少脚下还有“半亩田”，不至于连立锥之地都没有。

    张晨打定了主意，不管有任何人来和他说，说得天花乱坠，“半亩田”始终都不会上市，也不会融资，而在“饮食男女”这事上，尽人事听天命。

    既然“饮食男女”的大幕已经拉开，他张晨只要还在台上一天，他就会尽力地唱好戏，不让自己变成龙套，他不知道那些投资者在不在意，关不关心他在做什么，反正张晨自己认定了，他就这么做，他会尽量让他们买了票进来，多坐一会，觉得票有所值。

    张晨这样想着的时候，耳廓里好像回旋起谭淑珍咿咿呀呀吊嗓子的声音，这还是在高磡上的谭淑珍，那时，他们还年轻。

    一晃，这都多少年过去了。

