    嘎吱——

    地下室的门被打开，刺白的光线涌进来，里头坐着的人都绷紧了神经，不敢出声，生怕进来的是哪个恐怖分子。

    “医生！”

    没想到是外面的人先出声了。

    “有医生在吗？”

    左恩沐抬着苏千殷的肩膀，转过身最先跨进门槛。

    紧随其后的是抱起苏千殷双腿的另一位护士，她的身后还背着个黑色的工具箱。

    “怎么了？”

    坐在门边的男人抬起头，把披在身上的白大褂重新穿好。

    如果苏千殷此时清醒着，就能认出他是食堂里被伊安说成罪人的那个人。

    “这个女孩的腿部中枪了，子弹得赶紧取出来。”

    左恩沐喘了口气，把苏千殷放到地上，转身又帮她的同伴脱下工具箱，“东西我们都带来了，医院里现在不安全，所以我不建议回到手术室。”

    男人皱了下眉，身体却很本能地挪过来，低头先查看苏千殷的伤势：“你是想让我就地解决？”

    “这个地下室是护士长建立的，因为我当时有幸见过施工现场，所以我很清楚这里的内部结构。”

    左恩沐绕过他，走到有些破旧的墙壁前，挥手示意靠墙的几个人挪开，然后使劲推着墙面。

    “需要帮忙吗？”

    这话虽然是疑问句，但是说话的人已经站起了来，快步走到她身边，跟她一起用力推墙壁。

    “没用的......”

    左恩沐突然放下手臂，半边脸颊贴着墙面，有些疲惫地闭了闭眼，“看见墙砖的颜色了吗？只有我这一块是灰色的，也就是说只有我推的这个位置才有用。”

    就在她休息的时候，另一位护士已经蹲下来把工具箱打开，利索地推给那个男人，然后起身朝她跑过去。

    “这有什么？”

    护士把白大褂的衣袖卷起来，用力伸展了一下胳膊，“我们这里这么多人，有男有女，难道还推不开一个冷冰冰的家伙？”

    左恩沐倒是累笑了：“别告诉我你是想让大家到我后面排队，然后一个紧跟着一个推着我。”

    护士正色道：“排队是个不错的主意，但我们才不推你呢，你先给我下来。”

    她说着，伸手把还在喘气的左恩沐拉到一旁，然后自己站了过去，也开始使劲推着墙面。

    她的体力很显然不如左恩沐，推了两三分钟就松开了。

    左恩沐无奈地看了一下她，低头把手指上的铁环拴紧，就要再次上前时，突然见她转身朝人群露出微笑。

    “谁要来跟我比一比？试试看，你能不能推得比我久。”

    护士刚说完，就有人撑着地面爬起来，面无表情地绕过她，伸出手臂开始发力。

    后面又嫌手不好使，他甚至转过身，直接用背部撞着那块砖。

    啪！

    啪！

    护士都惊呆了。

    她有些僵硬地扭过脖子，看向人群中又站起来的几个人身上，话却是对旁边的人说的：“这位兄弟，其实你不用这么拼的，因为你身后还有好几位朋友也想参赛呢......”

    他比她多推了好一会，才松开手，走回原位坐下来。

    “别感谢我。”

    那人除了额头多了些汗，脸色并没有什么变化，“我只是嫌这女孩身上的血腥味太浓了，这里空气不好，赶紧取出子弹把她送出去吧。”

    护士愣了一下，忽然弯唇：“我不感谢你，但是我看见你的手掌都磨破了，一会给我个机会帮你清理一下吧。”

    左恩沐就在旁边看着。

    来到墙前的人一个接着一个，那块砖被推着推着，竟还真的陷进去了。

