    第二天，卢克·霍普斯再次来到，“抱歉，合适前台的人选到是没有，不过有个男人，曾经是CIA，现在在欧洲做保安服务！”

    “之前他是3A级保安，不过一次工作失误，雇主被人狙杀，现在混得不怎么样，这个人你要不要？”

    卢克·霍普斯将资料扔在茶几上，韦斯利坐下来开始查看。

    其中关于CIA的资料并不多，沃德·艾伯特的个人资料到是不少，这个家伙在CIA做了好几十年了，不过距离退休也是不远了。

    但是，此人的办事的方法还是过去的那一套，这是经历过冷战的情报元老。

    看到照片之后，韦斯利终于有了更多的印象，这个家伙好像是谍影重重里面的幕后大反派。

    亚历山大·康克林的资料也有，这个家伙后来好像是被干掉了，CIA怎么说也是官方的情报机构，自己人说干掉就干掉，这也是没谁了。

    最后是一个男人的资料，迈克尔·布莱斯！

    这个家伙当过警察，随后加入CIA，但是几年之后辞职去做了保镖。

    其护送计划精密，一直以来的没有出现过问题，不过两年之前，他护送一位RB来的军火商离开，最后都上了私人飞机，结果最后告别的时候，被人一枪干掉了。

    从此以后，迈克尔·布莱斯跌落低谷，却是还在不断的努力，希望重新回到3A级的评定。

    韦斯利看到资料，也是了解了，这是王牌保镖之中的家伙。

    到是可以尝试一下，麦考尔也曾经是政府机构的特工，但是的机构并不大，而且已经被取消了。

    韦斯利想了想，如果多拉一些CIA曾经的人进入刺客联盟，对自己的好处不少。

    “可以！”韦斯利将U盘交给了卢克·霍普斯，“合作愉快！”

    “我马上回去部署行动，这份情报的时效性有限！”卢克·霍普斯来不及寒暄，直接推门离去，韦斯利摇了摇头，这个家伙还真是雷厉风行。

    韦斯利随后继续看资料，自己最近去一趟欧洲也好，毕竟现在空间全部被现金占满了。

    再不处理，那就是个大麻烦，自己的武器都在密室之中！

    拿出电话，拨打了出去，“麦考尔，什么时候可以到纽约来？”

    “有事情让我做吗？”麦考尔问道。

    “不是，我需要你和我一趟欧洲，你需要一个安全账户！”韦斯利说道。

    他这次去，不可能仅仅给自己开设账户，像是约翰·威克、麦考尔每个人都需要一个应急账户，而瑞士的银行一般都是首选。

    “明白了，我已经购买了明天的机票！”

    “好，我告诉我时间，我回去接你的！”

    “短信发给你！”麦考尔放下电话，随后看了看自己的房间，他要从这里离开了。

    已经将工作辞去，收拾了东西，订好了机票。

    他没有去找自己的曾经的上司和朋友，这次普希金的事情提醒了他，那份U盘他也看过了，里面的庞大贿赂资金让他也是震撼。

    如果按照他的想法，肯定是要交给联邦调查局的，不过韦斯利拿去与他们交易情报也不错，最终还是落到FBI手中，同时也可以增加自己一方的情报来源。

    刺客联盟他听说过，这些家伙的刺杀看上去莫名其妙，但是刺客联盟说是命运，麦考尔对此无法理解。

    这次既然加入了，那么自然要问问清楚，同时他也感觉到了，韦斯利对他有戒备之心。

    这一点他到是并不在意，只要韦斯利说到做到即可！

    ……

    第二天，韦斯利开着1969福特Mustang Boss 429，奔着机场而去。

    “轰……”虽然没有改装过，但是其发动机依然提供了强劲的动力，轰鸣声让人感觉十分的震撼。

    顺利接到了麦考尔，上车之后，麦考尔有些诧异，“这是1969年出的野马？”

    “是的，来到纽约之后，在一次拍卖会上买到的！”韦斯利说道：“这个人的资料你看看！”

    韦斯利从后座上拿过来一份资料，麦考尔打开看了看，“杀他？”

    “不是，而是招揽他加入我们！”韦斯利继续说道：“CIA之中有人觊觎刺客联盟的训练方法，从我来到纽约就一直针对，这次回来还发现了家里到处是窃听器！”

    “所以，这次我准备拉这个人进来，如此知己知彼！”

    “明白了！”麦考尔认真的看了起来，不过看过之后说道：“你确定他合适吗？”

    “不确定，所以才要去见见面，另外也是为了去瑞士，需要给你们准备一些安全账户，在一些关键时候可以用来应急的资金！”

    韦斯利转头看了看麦考尔，“这几天你在纽约自己寻找地方落脚，我会给你一笔钱，怎么安排你自己想办法，不用告诉具体的位置！”

    “可以！”麦考尔点了点头，“不过，我对于刺客联盟的了解还不多，不知道是否可以介绍一下！”

    “没有问题！”韦斯利一边儿开车，一边儿讲述了一起来。

    这次说的比较多，将刺客联盟的有些记录也是讲述了出来，麦考尔听着就很神奇。

    织布机纺织出来的布上，竟然有0和1组成的密码，破解出来竟然是人名！

    而且这些人未来都是大恶人，杀一人而救千人的理念，到是比较符合麦考尔的想法。

    不过，他因为过去的职业原因，以及个人的品行，他更加赞同韦斯利的理念。

    毕竟听命一台织布机，他肯定是说服不了自己的，这种事情有些天方夜谭了。

    “我赞同你的想法！”麦考尔说道：“现在有其它目标了吗？”

    “暂时没有，我们的准备还是不足，我准备收购一家报社，当成我们的舆论喉舌，而且有些事情并不是单纯的杀戮可以解决的。”

    “有光明就有黑暗，我们不可能完全消除黑暗，这不现实，甚至有些行动会造成局部的地下势力失去平衡！”

    “所以，我们需要好好的进行一下布局，增加我们的人员，之所以想要招募迈克尔·布莱斯，一方面是收集CIA的情报，另外一方面也是考虑未来，可能需要保护什么人。”

