    “收下我们的馈赠吧，这是我们给你的见面礼。”

    虚空之中传来了一阵沙哑的声音，林安澜震撼的看到了虚空之中出现了一颗污秽的星球，在那个星球里，有无数亡者在哀嚎，那冲宵的哀鸣声让林安澜下意识后退了一步，然后被真名给扶住。

    真名低声的说道：“那是什么，为什么……感觉如此的熟悉？”

    林安澜头皮发麻的看着那颗随时都要崩溃，但是就是勉强支撑下来的星球，满脸苦涩的说道：

    “那是……我的死灵空间。”

    真名倒是没有露出什么奇怪的表情，只是满脸迷惑的看着那世界：“可是，你不是已经转世重生了吗？”

    “是啊，我已经转世重生了……”林安澜可以肯定自己的身上没有什么暗手，自己确确实实应该和前世完全脱节了才对。

    “现在还不是你多想的时候，我把一切答案都放在那里了，地精王国的旧址上，那一扇下界之门里，有你想要的一切的答案。”

    那熟悉的声音像是跨越了时间线一般，他看见一个灰袍少年跌跌撞撞的从那摇摇欲坠的世界之中走出，他头上戴着山羊头骨，他的眼神、他的面容甚至是他的情绪都被那山羊头骨掩盖。

    他静静的站在了林安澜面前，缓缓的将那山羊头骨摘了下来，露出了那头骨下伤痕累累的脸，两人对视，就宛若是镜像一般。

    他像是释然了一般：“果然我当初的选择是对你的，那么，接下来你无路如何都不允许再失败了。”

    不知为何，看着那和自己一模一样的少年，他竟然觉得有些悲伤：“你……到底是是什么？”

    “不要问，不要多想，还没到时候，我说过的，一切的答案都放在那里了。”

    他将手放在嘴唇上，苍白的脸上好像焕发生机一般。

    虚空之中，突然一扇大门绽放，无数白骨巨手从大门中伸了出来，将少年的身体撕成碎片，飞溅的血色染红了林安澜的视线。

    少年脸上戴上了些许痛苦的表情，但是嘴角却情不自禁的上扬，他轻声的对林安澜说道：

    “你应该知道的，这世界上没有任何一种可能性能够让你完全躲过地窟大世界的捕获，除非有里另一个你……还有，下次不要再尝试接触地窟的力量了，毕竟，我已经是你唯一的机会了。”

    “你到底是谁？”林安澜的表情有些抓狂，如果那家伙真的是自己的话，为什么要神神叨叨的逼话这么多？

    但你要说他不是自己？拜托，他有不是没有见识过至高神性的力量，诚然，至高神性如果想要杀死他，可能只需要吹口气就能将他抹杀。

    但你要是告诉林安澜说，有人能够以纯粹的力量从根源上剥离掉林安澜和真名对于天启病毒的掌控？

    拜托，这种情况要么是林安澜和真名的力量本源从一开始就被人下了后手，被人掌握了后门进进出出，要么就是——

    那个少年确实在一定程度上拥有对天启病毒的控制权限。

    “既然已经做好了决定，就大步向前走吧，那背后绝望的深渊，交给我来就好了。”

    少年被那无数白骨拖着拉向那扇大门，他突然将手上的山羊头骨丢了过去：“接好了，接下来的就要你自己走了。”

    他转身奔向了那大门，那从林安澜身体内剥离出来、带着浓郁地窟世界力量的本源瞬间在他的牵扯之下，奔赴了那扇充满死寂的大门。

    在大门合上的刹那，背对着林安澜的少年侧过头来对他说道：“加油。”

    然后刹那间，大门合上，一道血雾溅射出来，林安澜握着手中的山羊头骨，陷入了沉默。

    在那瞬间，他似乎感觉自己永远的失去了什么东西。

    这种无助而空虚的感觉，就好像世界上有另一个自己消失了一般，那心头的怅然让他莫名的认定了，那个被吞噬的人就是自己。

    他深吸了一口气，看向了手中的山羊头骨，那其中不包含任何的死灵法师的力量，只有一股纯粹的本源力量。

    虚空中一阵震动，林安澜看见虚空中出现了一个巨型天体，无尽虚空风暴席卷向林安澜所在的方向。

    “滚！”虚空中突然传来一阵怒喝，一位不知名的至高神性突然释放了自己全部的力量。

    整个虚空之中都被那玄奥到看一眼都头痛欲裂的力量所覆盖。

    似乎是响起了进攻的号角，虚空之中无数力量绽放，复数的至高神性们都开始调动自己力量发起攻击。

    整个虚空在蔓延的力量冲刷之下，似乎连地窟大世界都要被这股力量撕裂一般。

    五秒后，神性风暴还在继续，虚空中传来了一阵别扭的嚎叫，还是刚刚张口就骂“滚”的那位至高神性：

    “RNM撑了五秒了，快跑啊！”

    下一秒，林安澜就感觉山羊头骨中的力量被虚空飞来的一巴掌拍到自己体内，而另一个巴掌则直接将血脉进化世界的本源拍入到了真名体内。

    林安澜只感觉闹钟一声巨响，一股澎湃的力量升腾起来。

    还没来得及感受一下，就听见一声哀嚎声响起：“顶不住啦，快跑路啊！”

    然后他和真名就被一股浩瀚的力量拖走了。

    林安澜下意识的回头看去，竟然惊讶的发现那吞噬了另一个自己的大门中突然出现了一个宏伟至极的力量，短暂拦截了地窟大世界的攻击。

    而下一刻，他就感觉自己移动到了其他的地方。

    心头惊恐的感觉还未消退，他这才发现自己回到了地窟之中，而那扇通往血脉进化世界的下界之门在两人面前灰飞烟灭。

    林安澜伸出了手，望着自己的手心，一时之间不知道要说什么。

    那个继承自另一个自己的本源，硬生生的丰盈了自己的灵魂，带动着整个虚空王冠迈出了最后一步。

    而真名也是一脸蒙圈的感受着自己体内沸腾的力量，天启病毒就像是完全蜕变成另一种东西一般，其本质发生了翻天覆地的变化了。

    两人对视了一眼，再扫视了周边。

    那个将他俩推走的至高神性直接将他们送回了地窟之中，甚至于还帮助了两人一般，强行将半神级的大门给他们推开了。

    两人一脸恍惚，都有些没搞明白事情到底为什么会变成这样。

    林安澜心有余悸的说道：“你……感觉自己的状态如何？”

    真名沉默了一下，无奈的摇摇头：“一下子感觉自己变成了一种非常恐怖的存在，我现在似乎……已经并不单纯的是天启病毒的意志了。”

    林安澜毕竟和真名共享着本源，对于真名本身的存在也有所了解，在他感知之中，真名似乎已经完全脱离了精神体的形态。

    虽然她依旧可以随意捏造她所能创造的那些生命，但她的本源似乎转化成了一种更加玄妙的形态。

    这种感觉，有点像是模因。

    她成为了某种概念，某种信息，某种规则，但唯独就不是生命。

    咦惹，这样子以后还怎么做一些有意思的事情？

    似乎是发现了林安澜的想法，真名表情有些古怪的扑到了他的身上去。

    一瞬间，她就像是融化了一般，直接融入到了林安澜的身体之中，林安澜倒吸了一口凉气，一股前所未有的冲击袭来，体内的力量控制不住暴涨，一股舒适到极点的感觉蔓延全身。

    他一拍手掌，身形瞬间消失不见。

    在他从洞窟之中消失的瞬间，洞窟上方突然崩塌，一头半神级的魔兽踩在废墟之上，满脸愠怒。

    它猛地一跺脚，那崩塌的地面宛若时间倒流一般回复了原样，它甚至都懒得从洞口进去，仅仅只是以那澎湃的精神力扫荡了一遍洞穴里的场景，然后发现了一小片崩碎的黑曜石碎片，哪里还不明白发生了什么。

    它发出了愤怒的吼叫，整个费罗曼克斯魔兽聚集区的魔兽们都开始行动了起来。

    它们要找到那个从它们眼皮子地下直接盗走财富的小偷。

    那瞬间失控的力量，明摆着告诉费罗曼克斯魔兽们，那下界之中们中含有足以让生命进阶半神的好处。

    这么大的好处在他们眼皮子地下，没有获得任何的收益就瞬间消失无踪，这让费罗曼克斯上层的那些智慧魔兽们怎么能甘心。

    一场浩荡的魔兽出笼行动开始展开。

    费罗曼克斯的兽王站在废墟智商，鼻腔里扑出滚烫的火焰，冷冷的看着下边的废墟。

    它怎么可能不知道自己的行为没什么用，能够成为半神的存在，是很难被同一等级内的半神给杀死的。

    从概念性上来所，当生命进入了半神级别之后，半神与半神之间本质的差距已经基本被抹平，也许力量上会有明显的差距，但那基本是量上的差别，在质上，相差的并没那么恐怖。

    也就是说，就算是作为费罗曼克斯的主人，兽王这个半神顶端的强者在面对那个新晋的半神时，也不敢保证在他一心想逃走的情况下将其留下来。

    就凭手下那群臭鱼烂虾也想拦住一个半神？

    这根本不可能办到。

    但就算是如此，它依旧下了这个命令。

    一方面是作为费罗曼克斯的王，就算是假装的，它也要做出一副维系费罗曼克斯魔兽们的共同利益的姿态。

    而另一方面则是为了做个警告，警告那位从它手下偷食的半神，如果再有下次，那就是不死不休了。

    不过一想起半神级的资源就在自己眼皮子底下被偷走了，它就郁闷的吐血。

    同时更加憎恨起了那个小偷，半神级的资源，无论对它管不管用，但无缘无故让给别人，那就是巨大的损失。

    它怒气一上来，愤怒的刨了两下土，这群生活在这片区域的幽能魔蚊真的是废物，有这么珍贵的资源竟然到死干净了都没有发现并上报。

    如果及早上报，它不说能够独占这个下界开发出的资源，至少也能让他在其他超凡者开拓的基础上分一杯羹。

    如果林安澜知道这位兽王的想法，那估计会告诉它，这叫“不患寡而患不均”。

    兽王的嘶吼声不绝，但很快，那愤怒就变成了唉声叹气。

    已经成定局的事情，哪有那么容易将那些资源要回来。

    它哼哼了一声，准备想直接回到自己的巢穴，但是它刚走了两步，突然停顿了一下，猛然咆哮，无数流星火雨从天而降，似要直接淹没这片区域。

    然而下一刻，费罗曼克斯魔兽聚集区的地面突然隆起，无数蒸汽从地表的裂缝之中喷涌而出，一头上千米的巨型虫类掀翻了地面爬了出来。

    紧随其后的是被它保护在腹部下的密密麻麻的虫群。

    虫群从巨型虫类的身躯下面不断攀爬出来，恍若夏夜中的飞蚊不断向外扩散。

    兽王惊怒大吼，一瞬间，整个费罗曼克斯的空间瞬间被反复折叠，那些扩散出去的虫群还没来得及飞出费罗曼克斯聚集地，就被不断折叠最后形成一个玻璃珠大小的黑洞完全压成一滩蚊子血。

    就算是那千米的巨虫，在面对半神力量时，都难以避免的被折叠压缩了渣滓。

    但是下一刻，在兽王惊恐的目光之中，那在空间折叠之下探索的黑洞突然发出了一阵晃动，那密密麻麻折叠的空间瞬间裂出了一道巨口。

    就像是撕开了一张纸一般，那折叠的空间竟如此的脆弱。

    一双癫狂的眼珠子出现在了那坍塌的裂缝之中，似乎是发现了兽王一般，那小小的空间裂缝瞬间变成一张漆黑的大嘴。

    一如之前兽王用空间折叠的力量直接挤压死了大多数虫族一般，现在它感觉到自己周边的空间被折叠到了一种难以想象的坚硬程度。

    它根本无法将其撕裂，只能眼睁睁的在哀嚎声中被空间屏障给推到了那大嘴的身边。

    那大嘴中有无数带着尖牙的触须撞的眼珠子，在那张大的嘴巴之中摇曳，似乎在等到着兽王自投罗网。

    无边的恐惧蔓延全身，那大嘴猛地合上，试图逃离的兽王上半身被拦腰截断，喷溅出的血肉染红了地面。

    在一阵让人头皮发麻的碎骨声中，尚且感觉没有吃饱的虚空大嘴猛地张大，将兽王剩下半截身子连同费罗曼克斯魔兽聚集区一同吞噬殆尽。

