
三天的时间只要不值班,  就过得很快。

阮乔没惯着他们，即便是后备队,  第二天也必须上楼顶轮班监视情况。

期间有丧尸和活人攻破了宿舍的门,  闯了进来，等到了五楼，基本活人都死完了,  剩下的全都是丧尸。

然后,  他们就被五楼的陷阱搞死了。

阮景带着玩家和几个男生下去处理陷阱里的尸体的时候，发现丧尸的尸体还真的挺多的。

楼道的陷阱尖棍上，插着四五只丧尸，头部已经被刺穿,  浑身像个刺猬，身体散发着难闻的臭味，混杂着血腥味。

他们下去的时候，还有很多苍蝇在楼道里转悠。

系统要求玩家保护他们生存十四天，并且在游戏结束的时候统计契约生命,  亡灵入侵的人原本以为第二天阮乔就会和学生说明情况，签订契约，但是没想到,  惊蛰的人丝毫没有动静。

现在的数量依然是亡灵入侵队二十三人，惊蛰零人。

也不知道惊蛰是太信任他们，还是故意等到最后。

既然队长和惊蛰有了约定，共同对抗丧尸，而且庇护所和大部分食物都是惊蛰提供的,  他们就不会做背后捅刀子的事情，在这个时候拉拢人心。

现在虽然看上去度过了刚开始的爆发期，生存需要进行十三天，但是后面的时间不一定就能熬过去。

多少团灭是死在自己人手里，如果觉得现在安全了，就开始分化楼顶的人，很容易引发骚乱。

到时候出了问题，或者谁怀恨在心，趁机捣乱，将丧尸放进来，那么谁都捞不到好处。

这样的平静，也就持续了三天。

昨天下了一场雨，外面的血污都被冲刷掉了，整个校园恢复了宁静。

如果不是偶尔可以看见一些恐怖而诡异的人在外面游荡，很容易让人忘记现在丧尸横行的绝境。

毕竟五楼的生活□□逸了。

他们什么也不用做，只需要安静地呆在宿舍里，保证不要发出响动，然后按时上楼顶换班就好了。

在楼顶，根本不需要和丧尸正面接触，就连刘老师都觉得太轻松了。

食物和水完全充足，钥匙由孙灵灵和萤窗雪案共同保管，胖江负责组织人分发食物和水，以保证他们的日常进食。

当然，虽然充足，也只是相对于玩家来看。

他们只需要在这里停留十四天，这些东西完全够他们吃十四天。

对于学生们而言，他们的未来就迷茫的多了。

有些聪明的，也不会把每次分到的食物都吃光，一部分偷偷藏起来。

毕竟他们之前也去过超市，虽然不知道班长买了多少东西，但是那些东西，他们一百多个人，就算是省吃俭用，也撑不了几个月。

而问到之后怎么办，班长也只是说等候救援。

救援，真的会有吗？

其中不少学生是藏着有手机的，刚开始他们想要联系外界，但是电话总是打不通，似乎是基站出了问题，网络状态也非常差。

偶尔打通了电话，也没有人接。

不管是家里，警察局，还是什么地方，全都是一片静默。

好不容易蹭到点网络，才看到布会斯公司相关的一个帖子。

爆料人是匿名发帖，说布会斯公司违反规定，私下在这里修建了生物研究所，现在他们秘密研究的病毒泄露，导致了大面积的感染。

整个城市已经陷入瘫痪。

后面的回帖都很慌乱，看得出来大家都经历了可怕的事情。

唯一庆幸的是，这里是病毒的爆发地，目前其他地方好像还没有出现丧尸，也就是外面还是安全的。

只要外面还没有被丧尸击垮，他们就有机会等到救援和处理。

只要坚持下去，活下去，就会有希望！

这一点，让宿舍里的气氛活跃了起来。

只要活到救援到来，他们就能摆脱这个地狱了！

【2020年3月20日，早上八点。】

阮景下来清理陷阱。

他先是观察了四周，发现没有什么丧尸，而陷阱大部分上的尸体都死透了。

打开楼梯门，他面无表情地走到陷阱前面。

刘老师只是看了一眼，就差点吐出来。

那天光顾着逃生，完全没功夫去看丧尸，现在这些尸体就这么放在眼前，多看几眼都觉得难受。

最重要的是，这些东西不是别的，而是他们的同类。

【弹幕】[九里虚明]哇这工作有点难度

【弹幕】[淮辞]辛苦了qaq

【弹幕】[幸运鹅]我不敢看辽

然而没过多久，观众们就发现。

屏幕上贴心地出现了一团又一团的马赛克。

只能看见一堆像素挂在陷阱上。

【弹幕】[喵大人]这……马赛克虽迟但到？

【弹幕】[程雪色]哈哈哈哈系统也是够了

【弹幕】[不瘦十斤不改名]讲真我还是第一次见到这么多的马赛克

之前的副本直播虽然也有很血腥的场景，但是只有在观众导出录屏画面的时候会打上马赛克，这次估计是考虑到观众比较多，所以进行了柔和处理。

观众们是冲击小了点，但是副本里的人可以没有马赛克待遇，该承受的还是要承受。

楼道门有人守着，他们出来的时候，身上也会穿着从超市买到的手套和雨衣，以防止丧尸的血液溅到身上，之后碰到伤口，引发感染。

和电影里主人公随时一身血然后到处浪荡不同，丧尸病毒既然可以通过血液传播，那么他们就必须很小心。

要是把病毒带进去，谁不小心被割破手了，到时候变异一只，就可以把整个楼层一窝端掉。

楼梯里很黑，阮景走在前面打开电灯。

旁边的男生捂住鼻子：“恶……”

“也太臭了吧。”

“这么多丧尸，还好我们提前布置了陷阱。”

“好了，干活吧。”

所谓的处理尸体，也只是把它们从陷阱上取下来，然后从窗户扔出去。

防止尸体在这里放久了腐烂，产生其他的病菌。

刘老师力气大，干起活来也很快。

阮景刚刚把一具尸体从尖棍上面弄下来，忽然听见几下细微的脚步声。

他的听力极其敏锐，这几阵脚步声，和活人的脚步声不一样，而且，也不是从他四周传来的，像是——下面的楼梯。

“等等。”他忽然出声。

萤窗雪案和哥布作为高级玩家，很有经验，几乎是立刻就安静了下来。

刘老师扔下去一具尸体，转头看向几人：“怎么了？”

楼梯里很安静，窗外的风灌进来，站在窗口的刘老师打了个冷战。

每层楼的楼梯窗户在楼道中间，所以他们从楼梯门下来，陷阱也在半道上，阮景做了个禁声的动作，然后朝着栏杆轻轻走了几步。

声音似乎是从四楼传来的。

【弹幕】[葡萄喵]啊啊啊好紧张

【弹幕】[来颗草莓吧]怎么了怎么了？？

【弹幕】[日月不淹]！！不会是有丧尸吧？？

弹幕一排的害怕，就连刘老师和几个男生，心都提了起来。

别看他们之前在屋顶上可以射杀丧尸，可是这几个男生都没有和丧尸直接面对面的经验，而刘老师和它们战斗过，也知道丧尸有多强。

它们速度很快，除非是破坏脊椎或者攻击头部，否则很难杀死它们。

而只要一个不留神被咬了一口，就会变成和它们一样的怪物。

“嘶嘶嘶——”

“咕咕咕鲁鲁——”

下面又传来一阵细微的响声。

几个人捏紧了腰间的武器。

他们出来清理陷阱其实是很危险的，所以之前没有来，好在天气不算炎热，但是这几天五楼楼道口经常能够闻到异味，再加上陷阱被前期丧尸的冲击破坏的差不多了，而他们还要在这里呆很多天，才出来的。

这一次，也是做好了和丧尸战斗的准备。

一楼的宿舍大门被破坏，他们下去修门的危险大于清理四楼五楼的楼道。

再加上楼顶的人全天候监视着下面，只要发现丧尸靠近，就立刻杀死，如果有没有杀掉的，也会报告，目前为止是没有什么丧尸进来宿舍楼的。

除非那个丧尸在之前那次大冲击的时候就进来了，而且一直徘徊在楼内。

“吼！！！！！”

果然，一个深色的影子瞬间从下面蹿了上来，阮景手里早就准备好了武器，反手一挥就把对方冲过来的手砍断在地。

暗色的血污，腐烂的手掌，落在地上，格外刺眼。

“嘶嘶嘶！！！！”

丧尸的嘴巴里发出尖锐的叫声，一对白色的眼珠看不见焦点，脸上的肉烂了大半，刘老师还是立刻认出来，这个是高三的年纪主任。

昔日一同共事的老师，现在已经变成了怪物。

【弹幕】[栖]！！楼里真的有丧尸

【弹幕】[羊肉鍋巴]这只也太聪明了吧

【弹幕】[哚哚梨]刚才一直没有声音，如果不是哥哥发现的早，就被它得手了！

它后退了几步，张嘴咆哮完之后，又一次冲了上来！

阮景早有防备，侧身闪过！

丧尸扑了个空，吓得后面的男生猛然坐在了地上，丧尸眼看没有得手，便朝着吓傻了的学生扑上去！

然而，阮景刚刚侧过身，就抬手，长刀直刺向丧尸的头部！

丧尸的速度很快。

但是阮景的速度更快。

丧尸的头部似乎没有正常人那么坚硬，脑部也被腐蚀地很脆弱，长剑没有任何阻碍刺穿了它的脑袋，将这只丧尸钉在地上。

整个楼道又恢复了安静。

【弹幕】[南墙]哥哥nb！

【弹幕】[妃妃妃]不愧是惊蛰的人，太强了！！

【弹幕】[阿澜]我去这个身手，好帅！！！

而那个男生，还久久没有回过神来。

“快起来！”直到刘老师叫了他好几声，他才擦了擦冷汗，慢慢站起身来。

在楼顶上看，和这些怪物面对面是完全不一样的感受。

这……真的太可怕了。

丧尸的血，差一点就溅到了他身上。

男生终于知道，为什么之前看楼下那些学生，他们那么惊恐，而且很容易就被丧尸追上咬死。

任何人面对这样的怪物，都很难起反抗的心思。

萤窗雪案嫌弃地看了眼地上的丧尸：“你们赶快处理。”

然后，就下楼去了。

他得去看看四楼还有没有丧尸。

“楼下危险！”刘老师还想说他一个人太危险，等清理了这里之后多派几个人下去看看，结果萤窗雪案的身影就已经消失在楼道口了。

他转过头，有些为难地看着阮景：“他不会出事吧？”

这个学生很冷静，也很强，虽然年纪比自己小，但是这段时间的相处，刘老师已经习惯把对方当做一个成年人来对待了。

“清理吧。”阮景一副无所谓的样子。

刘老师：“？？”

就，就这？

“他要是出事了怎么办？雪老师可是只有一个人啊。”

阮景呵了一声：“他要是连这点丧尸都对付不了，在这个副本也没有什么价值。”

【弹幕】[西柚思慕雪]听听这是队友说的话吗

【弹幕】[呐]哈哈哈师兄我看你就是纯粹不想搬这些尸体吧

【弹幕】[咿呀]楼上瞎说什么大实话hhhh

楼道的尸体很快就清理的差不多了，萤窗雪案回来的时候，刀上还有些血，但身上没有任何的污渍。

如果不是他正在擦刀上的血，刘老师会认为他只是下去转悠了一圈。

萤窗雪案：“下面有两只，已经解决了。”

阮景点点头，似乎并不意外，带着几人把陷阱简单布置了一下，又回了楼上。

因为陷阱材料有限，之前这里爆发过战斗之后就不好短时间再布置第二轮，所以只是放了一些触发装置，比如在楼道口拉线拴上铃铛。

这样不管是丧尸还是活人上了五楼，他们门口守着的人都能听到下面的响动。

四楼既然清理过，也在楼梯口和走廊上拉了一些线，这些线连接到另一处的铃铛，一旦四楼有人触碰这些装置，就会发生连锁反应，导致楼上的铃铛也会响动，而这些铃铛和四五楼之间的铃铛不一样，以此区分。

设置了铃铛机关之后，五楼的人又多了一项排班工作——看门，看铃铛。

好在他们人多，就算是轮换着来，人手也很充足。

接下来的一天时间内，铃铛没有再响，估计是之前进入楼里的丧尸只有这么三只，其他的都被陷阱弄死了，有了楼顶的人的监控和随时射杀的狙击手，也很少有丧尸能够进来。

这几天，在外面游荡的都是丧尸，不知道校园里还有没有别的幸存者，即便是有，他们也不会轻易出来。

人要吃喝，他们就算是出来，也只会去超市，食堂一类的地方，而不会朝着宿舍来。

随时时间的推移，宿舍楼里的信号越来越差，只有在楼顶的时候偶尔可以捕捉到信号，这也导致他们没办法打电话或者和外界联络。

很多人没带充电器，干脆就放弃了。

时间一天天过去，大概是因为阮乔的前期准备做的太好，他们一直躲在这里，居然没有什么大的风浪。

度过了前期的爆发期之后，这几天虽然偶尔有丧尸靠近，但是都被楼顶的轻轻松松解决了。

又是一天过去。

因为窗户都被钉死了，寝室里的人经常睡到大中午，除非是有需要排班的，会有人下来叫他们起床。

周子乌进了射击队，施思则没有学霸那么好的学习能力，不过她比较细心，被安排去看门。

还有偶尔有时候会去帮忙发食物。

当然，充足的食物也只是相对于外面那些风餐露宿的人而言，他们有一百多个人，一人一个面包就是一百个面包，即便是超市的库存都被他们几乎搬空了，但也禁不住浪费。

所以后期，重新计算物资之后，每个人的分配都比较紧缩。

只有射击队的，还有需要干体力活的学生，可以多分到一些食物。

大部分人都是吃不饱的，但这样的情况下，只要饿不死就行了。

施思和小琴一个寝室，只要不值班的时候，他们可以在五楼和楼顶自由行动，只要不下楼去就行，当然，他们也没有开楼道门的钥匙。

楼梯的钥匙只有玩家才有，除了清理任务以外，没有什么任务需要下楼，所以学生是接触不到钥匙的。

昨晚上小琴很晚才睡觉，施思问了，对方只是说心情不好，楼顶去吹了会风，小琴回来之后，洗漱又弄得很大声。

小琴最近心情不好，施思是知道的。

施思还看见，小琴中午的时候去领食物，觉得自己的份额太少，和哥布闹了很久，说哥布凭什么拿那么多的东西。

她也不想想哥布做了多少事情。

两个人拉扯起来，差点闹到班长那里去。

后来还是施思把人拉开的。

其实就是小琴单方面地纠缠人家，哥布是男生，不好意思对女生出手，她就利用这一点胡搅蛮缠。

施思之前和她做朋友，但是没和她住在一个宿舍，没想到小琴生活习惯这么不理解别人，她说了几句，小琴还黑了脸，让施思后面也不好开口。

她和周子乌说了几句，周子乌安慰了她，还把自己做射手得到的巧克力分给她吃。

施思有时候想，自己能和周子乌做朋友真是太好了。

她成绩又好，人也好，哪里都好！还愿意和自己做朋友！

昨天晚上施思主动帮忙清洗了胖江的衣服，对方给了她一小罐果酱，施思决定今天和周子乌吃午饭的时候一起分享。

好东西就是要和朋友一起吃！

晚上没睡好，今天起来的就很晚，等到施思醒来之后，寝室里依然一片漆黑，舍友们似乎都不在房间里，窗户被订的死死的，有时候施思真的觉得自己像是活在地底世界里。

她迷迷糊糊站起来，准备开灯，却发现宿舍的灯按不开了。

开关按了几下，灯都没有反应。

怎么回事，停电了？

丧尸病毒爆发到现在为止才停电已经很不错了，虽然总电闸在楼顶，但是如果城市的总供电出了问题，学校停电也是正常的。

施思担心的是，如果学校都停电了，晚上没有路灯，到时候楼顶的人就更难观察四周有没有丧尸了。

不过，这一切暂时不是她担心的，天塌下来，有班长这群高个子顶着。

施思有时候就想，有班长真的太好了，如果没有他们，现在自己可能已经被丧尸咬死了吧？要不然也会被饿死，而且在外面，说不定还会被别人欺负。

在这里的生活，简直就是天堂。

这样一想，地底世界也没有什么不好的。

她摸黑洗漱完，然后打开门准备去问问停电的事情。

就在门打开的瞬间，一个满脸血污，穿着破烂校服的人猛地扑了上来！

在施思还没有反应过来之前，就感觉自己脆弱的脖子被对方撕咬开了。

大片的鲜血沿着她的脖子往下流淌，她只能闻到腥臭味和血腥味，还有腐烂的味道。

耳边是撕咬的声音，脖子凉凉的，在痛觉抵达神经之前，她只听见远处一声尖叫，然后施思的意识，就陷入了永久的黑暗。

“啊！！！——”

一声尖叫，李远的叫声堪比妹子，又尖锐又犀利，瞬间就把整个楼层的人都惊到了。

“发生什么事了？”

“出事了？！”

“怎么了？”

走廊上没有多少人，很多人刚刚打开宿舍门准备看外面发生什么了。

李远继续他的扩音效果：“救命啊！！丧尸进来了！”

“来人啊啊！！！！”

“砰！”

“砰！”

一听到他后面那句话，好几个门原本都打开了，又瞬间砰的关上了。

李远：“……”

真他妈表面塑料同学情。

但是他离得近，离自己的寝室门还有三个门的距离，想要躲回去，还要越过那个丧尸！

自己左右附近的寝室都把门关死了，早知道他就不喊那句丧尸了！

现在只能叫大声点，让其他人来杀掉这个丧尸！

它不知道从哪里冒出来的，穿着一身破破烂烂的校服，嘴巴咬住女生的喉咙和肩膀，不断撕扯血肉。

李远看的浑身发抖。

咔嚓，咔嚓。

咀嚼、撕咬的声音格外恐怖。

很快，那只丧尸就扔掉了手里的猎物。

原本还活生生的女生此刻如同一具破碎的尸体，倒在地上，大量的鲜血从寝室门口蔓延到走廊上。

一双白色的眼睛转向李远，腐烂的脸上表情狰狞。

李远喉咙里的声音顿时就消失了。

他的大脑一片空白，浑身僵硬，无法动弹。

“吼——！！”

丧尸朝着他嘶吼着扑了上来。

作者有话要说：　　系统：我来帮您增加亿点难度

我看了一眼，俺们这一期的票居然有一万五！姐妹们太强了！

四月一号到七号我准备冲一下彩虹榜，如果大家有彩虹雷可以留到四月一号在给我~

科技兴国的活动，1票=1彩虹雷=1营养液，活动时间是四月初到五月底，所以到时候尽情灌溉我把~爱你萌！

为了感谢大家的支持，四月我会继续加更的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594779"  chaptername="239、活死人肆虐12">加入书签</a>
</div>
