
昨晚确实雷电交加，现场又没有其他人在！你说相信又感觉假山和大树犯了特大罪孽，

被雷电都炸没了！赵管家苦笑吩咐手下赶紧打扫院落，告诉风自月好好休息今天不用他送货了，

风自月送走赵管家回到屋里，决定出去送货，扛起三麻袋点心来到城外偏远小山村，

看到很多过往行人风吹日晒，把点心摆放整齐亲自把点心送给他们吃，

很快送完两半麻袋点心，还剩少半袋过往行人越来越少，风自月压低斗笠遮阳，

嘴里还呼喊呢，免费赠送不要银两，听到有很多脚步声靠近，以为是过往行人也没有抬头说，

吃多少那多少随便，话音未落有一只手伸过来，直接把麻袋临走！风自月心想是可以随便拿，

你都拿走能吃的完吗，抬头要喊站住，风自月不看则已一看眼珠子瞪眼，

抽出玄坤针大喊那里都有你们，今天正好四处无人，我要好好教育教育你们，

有一个乞丐稳稳当当看着风自月，对着其它乞丐说，你们看到了吗？

我说的绝对不会错，这个年轻人瞪眼都有个性，你们在看看他那个武器比划的架势，

一看就是虚头巴脑没有任何威力，其它乞丐还顺着说，大师兄你说的太对了，

十多个乞丐说完哈哈大笑，看风自月就和看猴过后议论纷纷，可把风自月气坏了，

不容分说抖动玄坤针一百二十六路，劈天盖地大招紧紧进攻，十多个乞丐别看说话不在乎眼前这个人，

真要动起手里都很谨慎，风自月法术功力属于大侠级别，十根青竹竿也不示弱，

风自月出招对方能破招，就这样两伙打斗五十回合微分胜负，风自月心里暗想这群乞丐好像比上次功力又高很多，

时间长了自己还要吃亏呢！风自月使出时光电网兽魂招三十六路，这要是对方躲不过立刻打成粉末，

要下死手干掉他们，抖动玄坤针变化角度发招，关键时刻背后嗖啪不知何物直奔头颅打来，

风自月飞身一躲回头观瞧，看到一个熟悉背影躲到远处乱石堆中，一刹那在找十个乞丐踪迹不见，

快速来到乱石堆也没有看到人影，风自月心想怎么可能是他！看到的背影很像赵管家，

悬移大法直接去找赵管家，看到赵管家正在指挥家丁摆放石柱木箭，好像是一个阵陷阱不知做何用途，

看看赵管家衣服不像自己看到的影子，仔细看看他推荐都不利索，也不可能速度这么快回来，

赵管家喊风自月赶紧帮忙，后来得知是胡九分舵主安排挖的陷阱，说是最近城里经常有野狼野熊飞禽进城伤人，

放置禽兽用的！风自月心里暗笑胡九这借口说的很搞笑，陷阱很大里面全部火炭和箭头这要掉进去直接火化，

风自月干活很卖力，扛起石柱铁网往陷阱里面安装，大家忙忙碌碌很快完成一半，

风自月扛起石柱来到现金边缘，被一根铁条绊倒啊呀惨叫掉进二百多米深陷阱，

现场有一人影动连身法术，一眨眼把风自月救出陷阱，放到远处花坛座椅上，

影动连身就是法术极高一种，快到一动一人形成一条线，风自月故意这样试探，

却没有看清楚是谁救了自己，但是在施救过程中把对方扣子抓掉一个，

看到赵管家正在陷阱边大喊，把绳子捆绑大铁通往陷阱里面放人，去施救风自月，

风自月看着赵管家很着急样子只跺脚大喊自己名字，更本不知道自己在花坛边，

有环顾四周仔细看每一个人，这里绝对隐藏着绝世高手，自己一举一动都在别人掌控当中，

风自月大喊各位我在这里，刚刚开个玩笑我又上来了，大家赶紧围拢过来问受伤没有，

他偷偷观看赵管家衣服，看过之后自己差点坐地上，赵管家衣服正好少了一个扣子，

又一对比扣子颜色形状不一，迷雾重重大家寒暄几句开始摆阵，整个陷阱大阵城里城外制造不计其数，

胡九经常来巡查看到那里有不合格地方，要求大家及时调整改掉，有很多次发脾气嗷嗷大喊过后，

措不及防把手下扔进陷阱做实验，搞得大家精神紧张，每天都提心吊胆，

郭庄子和朱大看完实验拍手叫好，气的风自月牙根都疼，早晚把他们都扔进陷阱享受一下，

有一天看到郭庄子从胡九府里出来，带领几个手下出城奔向西南很远一条大河，

风自月蒙面套头露出两只眼睛，把衣服全部抹上泥土，悄悄跟在后面，

水底外星城实在是太大了，郭庄子带领手下乘坐飞船换乘骑马，翻山越岭跨过平原，

三天两夜还没有还没有停息，划船过了一条很宽大河，终于来到一座小山村寻找什么，

风自月摘下头套易容术变成另外一个人，心里猜测郭庄子很有可能去见三缺道人汇报，

跟踪到村北头一处破旧院落人不见了，这时候他才发现这是一座废弃山村无人居住，

听到有很多飞鸟叽叽喳喳叫个不停，偶尔还能看到几只大小毛猴路过，

饿得直晃悠实在没东西吃了，带领猴子搬家进山开辟新的领地去了，风自月来到院落周围看看地形，

大门门板还剩一扇门，院墙坍塌院里还有几间小房子，窗户门破旧不堪风一吹叮当乱响，

一步就踏进院落手握捡来的铁棍，向屋靠近侧耳听听无人说话，哎呀亲眼看到郭庄子进入院落，

难道有暗道！怎么突然不见了呢，穿过房屋来到后院看到全都是杂草丛生，

没下雨后院湿乎乎的，其它地方很干捡起石头扔进草丛，呼啦飞起很多只乌鸦，

听到身后有人说话，朋友跟踪我三天两夜你也不累吗？风自月一纵飞上大树回头观瞧，

看到郭庄子和几个手下盯着他看呢，坐在大树上没有多说话摘下一个苹果咔咔吃，

冷不防嗖啪把果核打向郭庄子咽喉，对方要有防备一颗杏核抛出碰撞成粉末，

武动铁棍发招进攻，郭庄子一开始手脚招架，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960155"  chaptername="废">加入书签</a>
</div>
