
　　“呼墨排除脑海中的杂念，继续注视着手中的天地本源这时五阶血池投影当中又有新的天地本源浮现，墨又将它们摄入手中墨虽然没有办法使用，但这并不影响墨去收集这种神级的宝物这种可以诞生出神灵的大陆却没有神灵守护的机会可不多，墨也只是捡了一个大便宜，摘了那尊异界光明神的桃子罢了而且墨一开始就没打算收集来自己用不管能不能用，墨就没打算过收集这个深大陆的天地本源壮大自己的小世界因为这是属于深的大陆，就连天地本源当中都漫着深的气息，这种天地本源内的深气息墨可不敢招惹这可不是开玩笑的，而体内的虚妄世界又关系着他的前路，墨不可能为了一点加速成长、一点便利就冒着毁掉自己潜力的风险毕竟现在又不是什么不变强就会死的局面，完全没必要脑残的冒这种风险自从一开始墨收集天地本源就是用来给浮空城用的在将浮空城的一个构建分包给所有玩家公严生告之空城的浩进府间推进了一大截指南这其中的差距就像是开通了会员的某网盘和M的差距墨大概看了一眼，以这个进度要不了多久并且之前林提出的微型世界解决方案，再力将简易的世界架构搭建起来了这就意味着浮化虚马上就可以运行起一个虚而虚妄世界只是对干世界架构的推演，只是个进度只需要有大的算力很快就能完成浮很快就可以完成，紧接着就是空城为空城为实的这个门对于墨来说压根不存化虚不一样浮化虚没有这么大的信念之力，也不可能获得这么多的信念之力，墨也不可能将自己的信念之力给浮，给不了另外，以浮化虚为根基的虚妄世界先天就要比墨在自己念头当中开辟的虚妄世界要大，底要更加雄厚，墨的全部信念之力都转移过去都不一定足够所以墨随慎重便就能跨过去的门对于浮化虚来说就是一个天，永远都无法跨越所以墨就将注意打到天地本源上面了既然浮的世界是虚妄的，并且永远不可能依靠自己的力量为实，那就用外力，那就主动给它注入一真实的种子，甚至是直接用真实世界的天地本源将其填满，强行将其化作真实当然，其实浮化虚也是有办法可能可以完成空城为实的第一就是住人，通过大量人口的居住，让他们把对于家、城池这个概念都凝聚在浮化虚上，长时间跨度下浮化虚可能凝聚足够的信念之力从而将虚妄世界由虚化实当然，由于浮上居住的人有限，而浮收集信念之力都对象又只能集中在这些居住的人身上，直接导致收集信念之力都速度会非常慢，再加上浮化虚虚妄世界所需求的信念之力要更多，所以这个长时间的时间可能是以百年为计算单位的而第二个办法就是绕开信念之力，既然信念之力不行那就上信仰之力只要驾浮化虚源源不断的击败敌人，救世界，救他人的生命财产危险，守护人族，那么直接以全人族为目标收集信仰之力在这种情况下，只要事迹够多、功劳够多，就算浮化虚虚妄世界底大也可以在较短时间内将虚妄世界为实只不过信仰之力在将虚妄世界空城为实的时候也会导致神灵的诞生而以信仰之力诞生的神灵受不受控制、会不会出现其他问题那就说不准了由于目前想到的两个问题都有着各自无法接受的弊端，所以墨还是选择来谋划深大陆现成的天地本源至于什么深气息、什么影响潜力的，这对于浮化虚来说压根不存在，没有任何影响这就好些将铁铸造成枪之后没有人会指望它成熟一点，自己退化成一尊炮人们只会选择将它的原材料熔铸，加入其他东西，重新铸造成一尊炮浮化虚也是同样的道理，甚至还要更加亲为，浮化虚本就有模块化设计，到时候如果发现前路不通，那么花费一点代开把准确的摘除然后再按照正确的走即可浮化虚毕竟只是一件死物，一座由人类建造出来的建筑，而不是活生生的人，独一无二的人不过有一点倒是让墨为放心“浮化虚一旦使用这种已经被留下后门的天地本源，那么浮化虚承载的世界岂不是永远都留有一道漏洞？ŴŴŴ.23sk.com

　　如果只是这样也就罢了，仅仅是针对一尊神灵的漏洞，可真正致命的问题在于”

　　墨思索许久，才自语道“将这么一种带有异界微弱神灵后手的天地本源回主物质界，这不是在给那尊微弱神灵赠送坐标吗？

　　还是买一送一的那种”

　　墨沉默了，这个问题是他绕不开的要么就别用，一旦用了就必定会引起对方神灵的注意，并且对方随时可以顺着太阳概念的感应得到主物质界的坐标而面对一尊拥有极大侵略性并且有侵略习惯、侵略手段的神灵，将自己的世界坐标透露出去可不是一个好习惯这几乎是百分百被其他世界神灵侵略的结果虽然那尊神灵很有可能已经重伤垂死了，但墨不可能将希望寄托在这个上面，不可能将自己文明的存亡寄托在这个上面要知道，主物质界以外那可就是真实世界了，和地球一样的真实世界，在真实世界当中一旦招来一尊带有极大敌意的微弱神灵，并且让知道了世界坐标…

　　墨想想就不寒而栗，不禁自语道“谁都不知道自己所碰见的世界是微弱还是弱小，即便看似落后的文明背后也可能存在极其微弱的神灵当你以为你发现了一个弱小文明时，下一刻你面临的很有可能就是文明的毁灭

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第920章 谨小慎微免费阅读。https://xs.23sk.com 