    

    望着眼前的苏娘娘，我的心情有些复杂。

    因为她和小白一模一样，但是我知道她并不是小白。

    因为和单纯的小白相比，此时的苏娘娘身上更多了一丝杀气和一丝的戾气。

    这也难免，毕竟当年她可是带人造反的苏三娘，而不是有些呆萌的小白。

    虽然小白是她的肉身，可是两人绝不相同。

    看着苏娘娘在聚拢那些四散的香火，我知道，她是想要吞了这些东西。

    我冷哼一声，这些香火是城隍爷沈温自爆金身留下的，我绝对不可能让它们落在苏娘娘手里。

    想到这我一点，我深吸了一口气，向前跨出一步，挡在了苏娘娘身前。

    “苏娘娘，好久不见。”我笑着跟她打招呼。

    她抬头望着我，脸上带着意思嘲讽的笑意。

    “阴差大人，好久不见，这段时间来多谢你照顾我的肉身，以后奴家一定会报答你的。”

    我冷笑了一下，抬起手，手上的指甲长出，然后斩了过去，直接把那些香火斩断。

    这些是城隍爷沈温留下的香火，我绝对不会便宜了苏娘娘，这些东西现在是无主之物，我是要带走的。

    小白虽然是个僵尸，可是一直以来被苏娘娘用香火喂养，跟别的僵尸完全不同。

    城隍爷留下的香火对于小白来说是最好的补品。

    “阴差大人，您这是要做什么？”苏娘娘望着我，脸上带着一丝寒霜，冷冷的说道。

    “做什么，当然是要阻止你了。”我对她笑了笑。

    “哈哈哈哈，叫你一声阴差大人，你还真的以为自己有多大本事了，我劝你还是乖乖的退下，不要给自己找麻烦，真以为阴司的阴差我就不敢杀了吗？”

    听到我的话，苏娘娘望着我冷冷的说道。

    我笑了一下，动了动自己的手指。

    我知道，在苏娘娘的眼里我不过是地府的阴差而已，而她是一只罗刹，就算我是个捕头也绝对不会是她的对手的。

    所以她是在威胁我。

    “苏娘娘，你可能不知道我的脾气，我这人最烦的就是被人威胁。”我望着她，冷冷的说道。

    听到我的话，苏娘娘不由的愣了一下，似乎有些意外，我一个小小的阴差居然敢跟她叫板。

    “把香火给我，我可以饶你不死。”苏娘娘有些愤怒的说道。

    我冷哼一声，挥舞了一下手掌，那些四散的香火顿时在我手中凝聚成了一个黄色的小球。

    “这是城隍爷留下的，谁能拿到就是谁的，有本事你在我手里抢过去啊~！”我冷笑着望着她。

    此时的苏娘娘明显的已经愤怒到了极点，只不过她并没有发作，反而冷笑了起来。

    “小小阴差，你可知道这样做的后果？”苏娘娘冷冷的说道。

    我根本没有理会她，而是把那些香火直接丢给了大黑狗。

    大黑狗一脸兴奋的张开嘴吞了下去，狗尾巴猛摇着。

    一个城隍几百年积攒下来的香火对于它来说可是上好的补品，白白得了这么大的便宜，大黑狗已经兴奋到了极点。

    “不要炼化，这些东西回去我还有用。”看着一脸兴奋的大黑狗，我对它说道。

    听到我的话，大黑狗脸上的兴奋顿时消失。

    不过这家伙根本不敢表现什么不满，而是匍匐在地上，狗头猛点。

    “小白在什么地方。”我转过头，没有再跟苏娘娘废话，而是对她问道。

    “小白？”听到我的话，苏娘娘明显的愣了一下。

    然后她笑了起来，说道：“哦，是我肉身的名字吗，这名字不错，看来你跟她相处的应该很好。”

    “我问你，现在她在哪里！”我上前一步，十指交错在一起，现在的我已经快没有耐心了。

    “这么在乎啊，难道你对她有意思了？”苏娘娘望着我，脸上的笑容玩味。

    “男人都没有一个好东西，当年姓洪的也说爱我，让我帮着她打江山，可是到头来还不是他亲手把我给沉到了江里，你们这些男人我早就看透了。”苏娘娘望着我，语气之中带着无尽的嘲讽。

    听到她的话，我不由的愣了一下。

    姓洪的？

    “你说的是洪秀全？”我忍不住的对她问道。

    当年的苏娘娘带着自己的人马投奔了洪秀全，在太平天国初期可是立下了汗马功劳的。

    而那时候姓洪的最有名的男人只有一个，就是天王洪秀全。

    “就是他，那个卑鄙无耻的小人！”此时的苏娘娘语气之中已经满是怨恨。

    我倒吸了一口凉气，万万没有想到，这苏娘娘和当年的洪秀全居然还有过一段过往。

    不过很明显，那段过往对于苏娘娘来说并不美好。

    当初的太平天国刚刚起事，苏娘娘带着人马投奔洪秀全，洪秀全当然对她许诺了很多的好处。

    只不过历史大家也都知道，太平军进了南京之后，洪秀全就彻底的放飞了自我，开始吃喝玩乐，生活腐化到了极点，根本就没了争霸天下的心思。

    也就是在那之后，历史上再也没有了苏三娘这个人。

    现在听到苏娘娘的话，我终于明白这是怎么回事了。

    原来进了南京之后，那苏三娘居然被洪秀全给沉到了江底溺死了！

    不过这也是正常，苏三娘并不是洪秀全本来的心腹，而是带着自己的人马来投奔的，手下又一帮终于自己的将领。

    而且这苏三娘是罗刹转世， 性情刚烈，肯定看不惯进了南京就一心吃喝玩乐的洪秀全，所以两人发生了矛盾。

    而洪秀全一怒之下就将她给溺死在了江底。

    至于苏娘娘庙应该是当年她手下的那些老人帮她建造的，没想到阴差阳错的让苏娘娘从此有了庙身。

    不过现在我对于苏娘娘的过去并不感兴趣，我只想知道，小白在哪里。

    “快告诉我小白在哪里，要不然我就不客气了！”我望着苏娘娘，已经要准备动手了。

    “呵呵，那个僵尸是我留下的肉身，是我这么多年用香火让她开的灵智，我为什么要给你，她是我的！”

    听到苏娘娘的话，我不由的愣了一下，因为她说的很有道理。

    小白是她留下的肉身，又是她用香火喂养的，从另一种角度来说小白也就是她。        

