    冰兰一身亮银铠甲，披风猎猎。

    奥丹全身黑色皮甲，手持玉箫。

    两个巅峰级的女人对峙于半空中，均是平静的看着对手，谁也没有抢先动手，倒是气旋互相冲撞，空气中传来“啪啪”的爆裂声，这大概就是传说中高手之间气场的抗衡了。

    然而，冰兰的技能还在持续，神之领域一直禁锢着远近的巨兽，使得巨兽一个个的倒在了玩家和龙骑士的剑下。

    “够了没有？”

    奥丹怒叱了一句，冷笑道：“收起你的领域，收起你女神般的虚伪脸孔吧！”

    冰兰眼中闪过一丝杀意，并不答话。

    暮色游侠奥丹终于大怒，单手一张，低喝道：“去死！”

    “哗啦！”

    一道黑色飓风从暮色游侠手中喷涌而出，瞬间就笼罩住了冰兰全身。

    “啪！”

    暮色游侠骤然五指紧握，那黑色飓风立即开始扭曲，身在风中的冰兰呜咽一声，身形倒跌了出来，回身一剑劈散了飓风，嘴角已经溢出了少许血丝，正在施展高阶神之领域的过程里被打断，显然这已经让冰兰受了些轻伤。

    擦了擦嘴角的鲜血，冰兰平静的望向了对手，淡淡道：“奥丹，你反复策动远古巨龙攻击龙域，这次，你再也逃不掉了。”

    “哼，是吗？”

    奥丹轻笑，勾起嘴角道：“身为大6上唯一的女神级人类，你会大开杀戒吗？”

    冰兰微微笑，擎剑道：“我从来对敌人都不会仁慈！”

    正在这时，地面上的巨兽军团已经开始对龙骑士进行反扑了，无数巨石凌空乱飞，转眼之间再次有几个龙骑士陨落。

    但几秒钟后，震天号角声响起，白云城方向的地平线上出现了黑压压的一群人类军团，领军人物不是别人，正是手持长剑的菲雅公主，一身戎装，剑锋一扬，大喝道：“为了银月联盟，进攻！”

    轰隆隆的马蹄声震撼大地，白云城军团冲向了巨兽，又是一场npnetbsp;   城上，一群玩家看得目瞪口呆，万万没有想到王者之都的守城战演变成了黑暗军团和银月联盟之间的一场焦点战役了。暮色游侠奥丹好歹是黑暗势力的主要领袖之一，如今与冰兰、菲雅强强对决，今天势必要分出一个胜负了。

    菲雅带着茉莉、林丘拍马上前，仰望天空，冰兰和奥丹也正在看她，三个女巨头正是碰面了。

    菲雅剑指天空，大声道：“奥丹，你本是人类，何必要为虎作伥！”

    奥丹冷笑：“我看透了人类的虚伪，看透了王权的肮脏，看透了贵族的无情，看透了王国的腐朽，这些，还不够我选择立场吗？”

    菲雅欲言又止，过了几秒钟后才说：“肮脏的王权已经没落，看透虚伪是因为你不够真实，贵族的无情自有惩戒，王国的腐朽会被重建，这些，都不是你背叛人类的理由，仅仅是你逃避的理由。”

    奥丹大怒，叱道：“我何须逃避？！今天，我可以用强者的姿态来碾碎这一切，这肮脏的世界！”

    冰兰道：“菲雅，无需多言，这个女人已经堕落，杀掉她！”

    菲雅一愣，显然没有想到冰兰会这么说。

    “小心……”冰兰又补充了一句：“小心她的蛊惑！”

    菲雅点头：“是的，大人！”

    说着，菲雅已然纵身从马背上高高跃起，双足战靴上风劲缠绕，凌空蹬踏，像是梯云纵一样的攀升了高度，许久不见，菲雅的实力提升了许多，至少，轻功要高明多了。

    “喝！”

    凌空一剑，菲雅柔美的身形微微弯曲，将全部力道都贯注在手腕上，压下剑锋的瞬间，几乎连空气都扭曲了。

    奥丹咬牙切齿，连续后退了数步，堪堪避过。

    “嘭！”

    暗黑龙一声长嘶，被菲雅的一剑砍得重伤，头颅处出现了一道深深血痕。

    奥丹身形尚未停稳，却要命的现冰兰的身影不见了，诧异之间急忙释放护盾，只见腰间“噗嗤”一声，护盾破裂，斩龙剑犹如毒蛇一般在奥丹的腰眼上绽放出血花，这一剑，已然重创了对手！

    不过，亡灵系生物的生命力一般都非常顽强，奥丹身为十大-Boss之列自然没有那么容易被ko掉了，受了一剑之后，奥丹单足点了下龙背，整个人后空翻从龙背上坠落了下去，转眼消失不见。

    冰兰身形直坠下去追击，却不见了奥丹的影子。

    “不妙！”

    冰兰惊醒的瞬间，浑身一震，双臂被紧紧的绑在了身体之上，不知何时出现了一个漆黑色绳索，将冰兰紧紧的捆住了。

    “可恶！”

    冰兰抬头一看，方才现奥丹并未坠落，而是聪明的绕了个圈潜伏在巨龙的腹部，趁着冰兰不小心，以奇异绳索禁锢住了冰兰。

    “啊啊……”

    冰兰咬着银牙，拼力挣扎，双臂之上很快出现了一丝丝血痕，这绳索却越来越紧，甚至就快要深陷入皮肉之中了。

    奥丹一声娇笑：“挣扎吧！这条困龙索是抽了上一代龙神的龙筋所制成，你若是能挣脱，那最好不过了，当然，看起来，你没有那种本事，受死吧，讨厌的龙语者！”

    奥丹迎面而来，凌空竖起了手掌，化为一道凌厉气芒对着冰兰斩落下去！

    匆忙之间，冰兰连技能都无法释放，倒翻着后退，同时华丽丽的扬起了长腿，“嘭”的一声踢在了奥丹的手腕之上。

    这一击震得奥丹连连后退，论近战实力，她显然要逊色于冰兰太多太多了。

    正在这时，奥丹身后剑气袭来，菲雅的第二击来了！

    “铿！”

    长剑劈在了玉箫之上，难得的是奥丹的玉箫居然没有折断，看来也是什么神物打造而成的。

    “苍茫之风！”

    奥丹甩手丢出了一个旋风，菲雅咬咬牙硬上了，剑锋斩开旋风，重重的一剑落在了奥丹的肩膀上！

    “噗嗤！”

    血花溅开，奥丹再次承受了正面一剑。

    可惜，菲雅更加不好过，身体从旋风中穿过，伤痕累累，风刃不但割开了战甲，甚至割开了皮肉，菲雅的护腿被完全撕碎，露出了两条雪白的长-腿，大-腿外侧，一道道触目惊心的血痕。

    奥丹浑身泛着黑色气息，伤口飞快的愈合，反观之下，菲雅貌似占了上风，实质上已经吃了大亏了。

    “嘻，银月联盟的总指挥果然有些实力！”奥丹居然笑着奚落对手：“不过，想要战胜黑暗军团，那就差得太远了。”

    菲雅微怒，却并不立刻动攻势，而是默默念动咒语，以光明魔法来治疗自己的伤势。

    ……

    冰兰身在半空中，找来了一个龙骑士，命令道：“切断绳索，快！”

    龙骑士挥舞长剑，在绳索上一晃而过，悲剧了，那绳索丝毫无损，反倒是长剑的剑锋被崩开了一个缺口！

    龙骑士傻眼了：“大人……这是什么绳子？”

    冰兰一脸无奈：“你去吧！”

    说话间，冰兰俯身冲了下来，由于被绳索绑住，甚至无法完美的控制方向，我连退两步，冰兰已然跌进了我怀里，堪堪的没有装在城池边的剑状防御护栏上。

    “冰兰……”

    “嗯，哦……”冰兰看了看是我，便笑道：“快，帮我切开绳索，菲雅不是奥丹的对手，不能让她有事！”

    “嗯！”

    我“铿”一声拔出了赤霄剑，将剑锋抹在了绳索内侧，能不能切开这条困龙索，就看赤霄剑是不是货真价实的天神器了！

    用力往外一拉，神剑的剑锋上擦出了无数火花。

    “啪！”

    冰兰力，里应外合之下终于挣断了这条绳索。

    “你也一起来吧，或许能帮上一点忙……”冰兰说了句，转身飞向了高空。

    我飞跃上了小青背上，一声呼啸追随冰兰而去。

    此时，　暮色游侠奥丹已经算是火力齐开了，一手风刃，一手火球，左右开弓，菲雅格挡的非常吃力，披风的一段被烧得漆黑，左手更是被冰封住了，一丝丝鲜血顺着右臂流下，挥洒在半空中。

    我张开五指，先便来了一个终极大招！

    “裁决！”

    暮色游侠瞬即被封印住，可惜，竟只有短短的三秒钟，太短暂了！

    不过，这已经被冰兰争取到了很多时间，手起一剑劈在了奥丹的背部，血花四溅，奥丹的背部皮甲被切开，血流成河了。

    冰兰再起一剑，与此同时，我却看到奥丹的嘴角微微上扬！

    不妙！

    刹那间，奥丹的身形诡异的游动，那箫已然含进了嘴里，悠悠然吹奏出短暂的旋律！

    冰兰浑身一震，斩龙剑骤然喷吐出长长的剑芒，目标居然——是我？！

    “滴！”

    战斗提示：暮色游侠?奥丹使用技能蛊惑，雪域剑刃?冰兰陷入1秒钟被控制状态！

    “铿！”

    斩龙剑迅猛的压在了我的肩部上，顿时将赦免战甲砍得四分五裂，而我的气血更是刷的一下差点就见底了，那红色的伤害数字飘出，让所有人都倒吸了口冷气！

    “16453897！”

    太要命了，冰兰普通的一剑居然就砍掉了我多达一千六百万的气血？要是她用技能的话，岂不是全力一击就能秒杀我了？

    md，原以为我凑了那么多永恒状态已经可以晋升到至少菲雅那个级别了，万万没有想到还差得远呢！

    冰兰一剑之后就回复了理智看，看着我伤痕累累的样子满是愧疚，抬手一个圣疗术，加满！看起来，冰兰也是治愈系的高手，龙语者之间的互相治疗，好犀利！

    奥丹看在眼里，迎面便给了我一击灼烈的火球！

    “嘭！”

    无可闪避，照吃不误！

    “7374745！”

    还好，奥丹的攻击力比冰兰要逊色了许多，否则我还是免不了一死。

    地面上，原本冰之逸要求去参战，结果看到了这一幕，马上改变了主意，战战兢兢的说：“凌雪，花火，咱们还是……就看看吧，别掺和了……”

    另外两个mm齐齐点头表示赞同，这根本就不是她们能够参与的战斗了，甚至连我都有些勉强。

    菲雅公主已经是重伤，飞回了地面，秦韵用挽歌，却根本挽不回来，事实证明，对于npc使用长cd技能是不现实的，包括女神誓言和复活预言，同样不能对npc使用，否则给冰兰加上各种状态，岂不是可以去直接杀第一Boss了。

    冰兰主攻，而我则辅助，催动着小青游弋在奥丹的周围，奥丹的那头暗黑龙还要助战，却被小青一口咬住了脖子，被我连续砍了十多剑，灭了！

    奥丹不属于近战系，只能且战且退，那蛊惑技能的cd不算太长，五分钟后又来了！

    “刷！”

    冰兰再次被蛊惑，重重的一剑劈向了我！

    我急忙用技能！

    光辉圣甲！

    金色晶壁泛起，完美的将冰兰的这一剑反弹了回去！

    “2o573847！”

    好家伙，好多的气血，冰兰的血条刷的一下掉了2o%左右，这证明她的总气血已经逼近神级Boss了！

    被我那么一弄，冰兰很不满，漂亮脸蛋浮起了嗔意，瞪着我说：“你弹我？”

    我连忙赔礼道歉：“不好意思……”

    说着，使用圣疗术帮冰兰把气血加回来，配合的倒是非常完美。

    同时，不忘挥剑干奥丹几下，反正不吃亏，冰兰吸引着主要仇恨，我几乎不会再受到什么攻击了。

    其实奥丹作为神级Boss，主要作用体现在召唤系，第十波的那么多远古巨龙和巨兽，这些就是她的实力体现，为了灭掉第十波，白云城的精锐军团几乎被灭光了，就连龙骑士都损失了那么多，奥丹的犀利程度也就可想而知了。

    于是，召唤系比较强，近战就水了。

    冰兰一连串的强攻之下，奥丹根本就没有还手之力，连连败退。

    “哼，今天不跟你纠缠了！”

    奥丹单手一扬，天空出现了魔法阵，她飞进入。

    可冰兰却不依了，身影一闪即逝已经出现在了远处，单手张开。

    “啪！”

    冰兰已经抓住了奥丹的脚踝，用力将其拽出了魔法阵，淡淡笑道：“我说过了，今天你走不掉了！”

    奥丹生生的被拖离了法阵，顿时脸色苍白，知道自己凶多吉少了。

    “噗嗤！”

    冰兰毫不犹豫的将斩龙剑送入了奥丹的胸口，冷冷道：“忏悔吧！”

    奥丹口喷鲜血，两眼失神，却喃喃的道了一句：“我……不……后悔……”