    

    罗韩斌心中暗暗冷笑。

    很快赵逸就走了出来，来到门外的时候，他一脸的沮丧，似乎受到了什么打击。

    罗韩斌看到他这副表情，心中顿时咯噔了一下，这种情况下，似乎不太好办了，情况可能有些糟糕。

    要是被拒绝了，对他来说打击还是不小的，虽然说已经给自己留了一条后路，但他是个很要面子的人，如今如果见不到徐天刀，自己也是面上无光。

    “斌哥，老师今天要见客，不知看什么时候能抽空出来，先让我们进去再说。”赵逸开口说道。

    听到这句话，虽然罗韩斌很失望，但他还算好受点，好歹哈哎呦一丝的转机不是？

    “好吧，那我们先进去等等。”罗韩斌点点头。

    说完当即一行人进入府邸内，很快他们便被引到了大堂，在大堂内聚集了不少人，都是前来求见的人。

    这种情况敖夜也是见多不怪，不过看这一院子内的人，敖夜心中还是很感叹的，这个徐天刀到底是个人物，居然来了这么多人，可以想象得到他的身份地位及其影响力了。

    徐凡乐也很诧异，“这么多人，没有身份背景，怕是见上一面都很难。”

    “那是！你也不瞧瞧这是什么地方，我妹夫是徐老的学生，想要见上一面都得排队，像你们这种人的话，要想见上一面，至少也得等几个时辰！！”罗韩斌冷笑道。

    听到这句话，徐凡乐心中很不爽。

    “你可别忘了，你跟徐老也没关系，所以你别有这么大的优越感。你也比我们好不到哪里去。”徐凡乐面露讥笑道。

    听徐凡乐这么说，罗韩斌脸色也一沉。

    “哼，至少我比你们好得多了，我妹夫好歹也是徐老的学生，你们呢？不过是路人甲而已！”罗韩斌露出一抹轻蔑的笑容。

    两人的声音，很快吸引了旁边人的注意。

    他们听到‘徐老的学生’，顿时眼前一亮，目光便仔细注视着这边，如果有人是徐老的学生，那比他们更容易见到徐老了。

    “哥！你来了怎么不跟蓉儿说一声！”

    此时一道声音响彻。

    只见一位女子，她朝着这边走了过来，模样却是跟罗韩斌有几分相似。

    “赵逸，我哥来了你也不跟我说一声，你未免也太过分了吧！”

    女子说完，当即又看向了赵逸。

    见到如此，敖夜三人大概都猜测到了眼前女子的身份，这人应该就是罗韩斌的妹妹，罗韩蓉了吧。

    “蓉儿，我本来打算把斌哥接回家中，给你一个意外的惊喜的，但你哥他想要来见见我老师，所以我就带他们过来了。”赵逸颇为无奈道。

    有些事情，到底不在他的意料之中。

    罗韩斌要来见见徐天刀，罗韩蓉来这里，这都不在他的计划范围。

    不过现在既然来了，那只能先看看情况了。

    “蓉儿，来，给你介绍几位朋友。”罗韩斌将白无忌等人介绍给了罗韩蓉，随即目光又瞥了在一旁的敖夜三人。

    “这三个嘛，就算了吧，都是些江湖骗子。”

    “哦。”

    刘擎苍倒还好，他为人比较耿直，也不会因为别人的三言两语而动怒。

    徐凡乐就不一样了，他这人疾恶如仇，罗韩斌的话刺激了他。

    一路过来他就对罗韩斌很不爽了，现在又听罗韩斌当众对他们如此冷嘲热讽，徐凡乐当即就看不下去了。

    “呵呵，我们是江湖骗子，那么你就是坑蒙拐骗的纨绔子弟！”徐凡乐针锋相对道。

    “说你是江湖骗子你还真别不信，你朋友说他认识徐老，但从进入大堂到现在，他有坑过两句？这不是做贼心虚是什么？还认识徐老，就你们这三个小瘪三，真当自己是个人物？”罗韩斌不屑道。

    此时的罗韩蓉，她开口说道：“认识徐老？我夫君乃是北疆之域的优秀才俊，他也不够是徐老的记名学员，是谁给了你这么大的勇气的？”

    徐凡乐皱起了眉头。

    他实在很生气，这兄妹俩，嘴巴太厉害了。

    果然，不是一家人不进一家门，这兄妹俩嘴不留德，像泼妇似的骂街。

    敖夜原本并不打算追究的，但此时面对这兄妹俩的嘴炮，他觉得很有必要出面了。

    不过就在他刚要开口说话时。

    “认识我老师？谁啊？”

    几道身影朝着这边走了够来，赵逸看到这几个人，顿时眼前一亮，当即走了上去。

    “见过哲瀚师兄，我是赵逸，徐老师的第四十五位记名学员。”赵逸脸上毕恭毕敬，似乎看到徐天刀的大弟子一样，态度简直跟终极舔狗没啥两样。

    “嗯！”柏哲瀚淡淡点了点头。

    目光却看向了罗韩蓉。

    “方才是谁说他认识我师父的？”柏哲瀚问道，眉宇间有几分倨傲，甚至神态有些咄咄逼人之意，让人看了有些心里不舒服，但没人提出来。

    “是他！”罗韩蓉指着敖夜说道，眼里闪过一抹狡黠之意，“这人可能借助徐前辈的名声，到处坑蒙拐骗了不少，这事情得好好问清楚，否则让小人得逞事小，坏了徐老的名声可是大事！”

    闻声，柏哲瀚当即心神一震，目光盯着敖夜也变得不善了起，似乎就认定敖夜就是那个坑蒙拐骗的江湖骗子一样。

    “你说你认识我师父？那你是谁？”柏哲瀚盯着敖夜，面无表情地问道。

