    明王府。

    横山英子从明王口中得知大公主将在三月底成婚，心中便有了计较，很快把这个消息告诉了横山千代。

    上个月，横山千代和圭谷西也离开了尚书府，没再给宋希妍做护卫，给的理由就是她们找到要投靠的堂姑了，不过那个堂姑家不在城内，而是在城外的一个村子里，所以她们要去城外的村里生活。

    宋希妍随意问了一句横山的堂姑住在哪个村子，横山说忘了问，堂姑只说要带她们回家，没说村名。

    “不愿说就算了，你们母女仨功夫如此高，留在我身边做护卫也确实委屈你们了，这是你们这几个月的酬劳，以后你们若是有什么需要我帮忙的，可以来找我，我会再帮你们一次。”宋希妍把话说的好听，是不是真心横山也不在意。

    这位宋小姐自己都是寄住在外祖家，虽说尚书一家子对她都不错，但到底没有在自己家舒坦，说话做事都要小心谨慎，不敢肆意。

    何况宋希妍虽然美若天仙，才华也有，但来了京城一直被京中各大贵女压制着，想出头可不容易。

    至少到现在为止她还没有找到机会出风头，尚书夫人带她出去参加过几次别的府上举办的赏花宴和诗会，但别人不给她机会表现。

    京城的贵公子们倒是很稀罕宋希妍的美貌，不过那些身份地位显赫的公子哥自己是没有选择权的，婚事都是父母作主早就订下了的。

    那些身份稍低的官员或公爵，宋希妍不是很看的上，而且她心里总忘不了那个白衣青年，尽管后来知道那人就是当朝大公主的准驸马，她也控制不住的想他。

    总之不管宋希妍整天脑子里在瞎想啥，横山千代是看的明明白白这丫的就是个恋爱脑，注定成不了什么大事，她挺看不上的。

    以后也不需要找宋希妍帮忙，横山想做的事，前者可帮不上一点忙，所以她拿着钱就走了，然后和圭谷西住在明王送给横山英子的别院里。

    横山英子每次有消息就会亲自来别院见她们，别院到明王府大概一盏茶的功夫，横山英子功夫好速度快，比平常人快两倍的速度就能过来。

    “公主大婚？”　横山千代来回踱着步，脑子转的飞快，她计划了这么久，是时候该出手了。

    “我让你交给明王的药，他给皇帝服下了没有？”横山千代预谋先毒死皇帝，皇帝一死明王就能马上上位，英子就能当上皇后。

    等明王把皇位坐稳了，她再想办法给明王下药，控制他，那这大晋的江山不就是她横山千代的掌中物？

    横山英子支支唔唔道：“王爷他害怕，不敢给皇帝下药，后来我给吹了枕头风，他也想快点坐上龙椅，就把药交给了贵妃，告诉她那只是让人神智不清的药，不是毒药，后续我和王爷也不知道贵妃到底给皇帝下了药没有。”

    “一个个都跟废物似的，这点手段都没有，妇人之仁，就这德性还想当皇帝？”横山千代恨铁不成钢的瞪了便宜妹妹一眼。

    那么贵妃这边到底有没有成功给皇帝下药呢？

    药倒是下了，但皇帝没喝，皇帝早就发觉贵妃已经不是从前的贵妃了，以前的贵妃虽然也有城府，一心想为儿子争皇位。

    但那时候至少还是理智的，自从知道诚亲王没有资格争皇位后，贵妃就疯了，对皇位更执着，更势在必得，变得疯狂少了理智。

    居然蠢到认明王做儿子，想让明王上位，别说明王没那个能耐，就是他有能耐暂时也轮不到他坐龙椅。

    皇帝：朕还没死呢。

    好长一段时间贵妃都没有来见过皇帝，那天突然亲自熬了补汤送到勤政殿，皇帝本就对贵妃有了不满，她送的东西自然也不会去吃。

    很凑巧，那天祝磷也在勤政殿，与皇帝谈与公主大婚的事宜，祝磷的听觉和嗅觉都异于常人，当时大太监打开了盖子，只那么一小会儿祝磷就隐隐闻到了异味。

    “这汤有问题，应该是下了药，虽然药味很浅，几乎为零，但确实存在，皇上还是让太医来验验，或许有别的发现。”祝磷当场就提醒皇帝。

    虽说皇帝总是装作不待见祝磷的模样，但内心是信任他的，也知道他的能耐，当下便让人传了太医来。

    太医验过后，果然发现贵妃送来的补汤里下了药，应该是下的量很少，所以很难察觉，若不是祝磷鼻子灵敏，恐怕无人会怀疑，毕竟太监用银针试毒都未试出异样来。

    “贵妃好大的狗胆，连朕的命都敢要，郑氏一族这是活腻了？”皇帝震怒，差点直接下令让人灭了贵妃家九族。

    “皇上息怒，这件事依小婿看并没有这么简单，贵妃身后应该还有同伙，或许下毒一事是她背后的人指使的，斩草还是要除根才不会造成后患。”祝磷前几日已经查出明王和贵妃在密谋造反。

    贵妃和明王给皇帝下药的事，恐怕连郑御史都不知道，而贵妃也不知道明王和女倭寇勾搭在一起。

    横山母女三人功夫高，又狡猾的很，想捉拿她们没那么容易，而且现下京城只怕混进了不止三个倭寇。

    当初诚亲王回到安阳府时，发现石矿那边出了事，有人杀了官府的人，把横山一郎和鬼面男救走了。

    毋雍质疑，肯定是横山母女三人搞的鬼。

    原先还想着横山有什么阴谋，现在明白了，这些倭寇就是想毒死皇帝，让明王上位，明王那么蠢，做了皇帝也是个傀儡皇帝，大晋的江山就等于落在了横山手里。

    “明王这个小王八蛋，孽子，竟然纳了女倭寇做妾，哪天只怕他自己半夜怎么死的都不知道，好的很啊，朕倒想看看他们想如何夺走朕的龙椅。”

    明王和横山自以为做的很隐秘，事实上他们的阴谋早被祝磷识破，并告知了皇帝，现下皇帝就等着他们上钩，到时候一网打尽。

    但明王和横山不知道他们的计划已经曝露，横山英子甚至还有自己的小心思，这点私心连横山千代都没说，她准备自己解决干净。

    于是悄悄的让明王下帖子把已经出宫开府的皇子们都请到明王府来，明王平时和这些弟弟关系不好不坏，突然请众兄弟一起来吃酒虽有些奇怪，但那些皇子不敢得罪他。

    大皇子废掉后，三皇子就是最年长也是最有机会被立为太子的人选，至于二皇子就不用提了，那是个短命的，五岁的时候就因一场风寒夭折。

    那是个聪明伶俐的皇子，可惜对方的生母生身低微，是宫女出身，二皇子去世后，他的母亲也上吊自杀跟着去了。

    话说横山英子让明王把众皇子约到府上后，便在酒水里，甚至饭菜里都下了药，这些药分开吃不会有事，但混在一起吃却会毒死人。

    她控制着药量，等那些皇子们吃了酒菜回府，再等两个时辰才会毒发，到时候都得死，皇子们都死绝了，皇位就铁板丁丁只能是明王的了。

    明王当了皇帝，她就是皇后。

