    既然此时浩克已经赢了，比起原剧之中，甚至连伤都没怎么受，黄问还是很满意的，毕竟此时的浩克已经脱离了使用蛮力的水平，能够发挥自己的力量了。

    　　黄问也没有在高空之中久留的意思，他冲着琴葛蕾点了点头，给杰克发去了谈判成功的消息后，便身形一闪，来到了浩克的旁边。

    　　“师父，这个家伙，打不死……”浩克看到突然出现的黄问，丝毫没有惊讶的意思，反而是有些不满的指着脚下的憎恶说道。

    　　“嗯，罗斯将军，你是要死的，还是要活的？”黄问点了点头，看向了不远处的罗斯将军，“不过，我估计活着你还是比较难弄走的，不如拎着一具尸体回去吧，这样你们以后也不用研究浩克或者是你了，研究这个尸体就行了……”

    　　“呵呵，黄问先生还真是善解人意啊……”罗斯将军的嘴角抽了抽，完全不知道应该如何反驳黄问，只能勉强笑着说道，“那就如黄问先生所言，带着他的尸体回去吧！”

    　　“不！我是不死的，你们杀不掉我的！”憎恶惊疑且愤怒的声音在浩克的脚下响起，他使出全力，想要撼动浩克，然后起身逃走，但是他才刚刚起身，就被浩克有些愤怒的再次踩在了地上。

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　“嘭！”

    　　浩克连踩了憎恶好几脚，一边踩，一边口中还不爽的哼哼道：“叫你不老实！叫你不老实！”

    　　不得不说，这段时间，浩克的神智也是越来越高了，至少不像几个月前，仅仅是一个幼童的状态，现在已经接近青少年了。

    　　而憎恶也就是没有得到浩克这种越愤怒越强大的能力，不然他被浩克这样羞辱，早就已经暴走将浩克掀翻了。

    　　“好了，浩克，你让开吧。”黄问再一次取出了无双剑，毕竟从冲击力上来说，如来神掌更加强大，但是真的算起来，剑法的杀伤力还是更厉害一些。

    　　“发布任务，杀死憎恶。”黄问取出了无双剑之后，发布了新的任务，毕竟面前这个憎恶可是送到嘴边的肉，不吃白不吃。

    　　“正在生成任务：杀死憎恶，奖励传奇道具抽奖一次，是否接受？”

    　　“传奇道具抽奖？这憎恶这么弱么？真是都不如曼达林，太让人失望了。”黄问的心中不免有些遗憾，却还是接受了这个任务，毕竟传奇层次的抽奖，还是很珍贵的，尤其是这些厉害角色没有了之后，黄问也没有地方能够进行传奇层次的抽奖了。

    　　“哦。”一旁的浩克看到黄问一副要动手的架势，赶忙跳了开来，憎恶感觉到身体一轻，下意识的抬起头来，想要爬起来看看情况。

    　　“唰！[八一中文网 www.x81zw.info]”的一声，一道明亮的剑光在憎恶的眼前闪过，剑二十二！

    　　虽然不是剑二十三那一招终极元神之剑，但是剑二十二也是剑圣在剑气一道的巅峰，甚至黄问在领悟到了剑之法则之后，剑二十二的威力，也得到了巨大的提升！

    　　“噗！”这一道剑光闪过，憎恶甚至都没有来得及反应过来，他那无比狰狞且坚固的脑袋便直接炸了开来，脖子上空空荡荡的，什么都没有留下。

    　　“噗通！”随着剑之法则斩灭了憎恶脖子与脑袋之间连接的生机，憎恶彻底失去了性命，剩下的尸体倒在了地上，扬起了阵阵尘土。

    　　“那是什么东西？剑？刀？”罗斯将军看着失去了生命气息的憎恶，眼中闪过一丝俱意，黄问能够一招将憎恶秒杀，那就能够一招将他秒杀，他此刻终于明白，为何谢尔曼家族要向黄问抛出橄榄枝了。

    　　不过，罗斯将军不知道的是，正在通过卫星观测这里情况的马克谢尔曼咽了咽口水，因为他得到了手下传来的检测报告，想要达到刚刚黄问那一剑所造成的威力，对憎恶造成同样的伤害，或许需要完成一次小型核爆！

    　　人形自走核弹！黄问现在在马克谢尔曼的眼中，就是一个人形自走核弹！

    　　“还好，还好……”马克谢尔曼的眼中闪过一丝庆幸，同时他也欣喜了起来，因为看到黄问实力的，绝对不只是他一个人，今天秘密会议中的大部分势力，都会看到这一幕。

    　　到时候，这些势力，都会把黄问当做是他们谢尔曼家族的底牌，以后在与谢尔曼家族发生利益冲突的时候，他们也都会好好掂量一下了，尤其是杰克已经将谈判成功的消息发给他了。

    　　“叮！任务：杀死憎恶已完成，奖励传奇道具抽奖一次。”

    　　“好了，罗斯将军，你把他带走吧，对了，记得好好筛选参与的人员，我可不希望有一天，满大街都是长成这样的家伙在到处破坏！”黄问看向了有些畏惧不敢上前的罗斯将军，郑重的提醒道。

    　　“浩克！”一旁的浩克听到黄问的话有些不开心了，什么叫做长成这个样子的家伙，他浩克也长成这个样子啊。

    　　“浩克你与他可长得不一样，你看他长得多么狰狞，你看起来多么可爱啊！”黄问察觉到了浩克的情绪变化，赶忙笑着安抚道，就如同在哄小孩一样，不过此时的浩克，也确实像小孩一样好哄。

    　　“好，没有问题，那我就告辞了，黄问先生。”罗斯将军走上前来，将憎恶的尸体提了起来，他现在只想赶紧离开这里，赶紧离开黄问这个危险的家伙，就如同正常人看到他这个模样也想要逃离一样。

    　　“哦，对了，我和杰克说了，与变种人商谈具体细节的事情，就交给你了，毕竟我听说，你的基地毁了，重建也需要时间……”黄问突然想到了什么，看着罗斯将军笑着说道，“再说了，人类官方这边，也需要一个实力不错的人来镇场子。”

    　　“好，我知道了。”罗斯将军的嘴角微微抽搐了一下，勉强笑道，“那我就先去处理这个家伙的事情，再回来处理变种人的事情好了……”

    　　说完罗斯将军直接脚下一蹬，离开了这里，可那副模样，怎么看怎么有一种落荒而逃的意思，完全没有了霹雳将军的风采，或许正是因为获得的力量越强大，才越容易对更强大的力量心生敬畏吧。

    　　喜欢我在美漫开武馆请大家收藏：我在美漫开武馆笔下文学更新速度最快。

