    不只是王坚将军，此时包括步正在内的所有人，也都明白该魂技组合的强悍之处。

    作为如今全国瞩目的超级天才，关于林风妖灵的发展方向，一直都是荣耀联盟和粉丝关注的话题。

    甚至有电视节目专门研究分析过。

    但现在看来，自始至终都是错误的。

    或者也没有错。

    龙鱼的天赋技能是泡泡，泡泡的攻击方式是爆炸！

    强化爆炸的威力，这确实是龙鱼主要的培养方向。

    在外人眼中，林风如今拥有五个魂技。

    其中四个魂技：镜像，分身，锁定，魔炎，都是直接强化泡泡的数量和威力。

    而林风刚刚到手，但还未吸收的‘胖刺猬’同样如此。

    如果没有预料错，林风之后还会吸收毒系魂技，甚至是诅咒魂技，来强化爆炸的威力。

    而林风的第五魂技幻化，则是防御神技。

    该魂技，可以弥补泡泡的攻击缺陷，并且能让林风近身，施展自杀式爆炸攻击，主要也是起到配合泡泡攻击。

    但谁也想到，林风吸收的魂技组合竟然还有其他发展方向。

    镜像，分身，锁定，这三个魂技其实都是为了‘替身’这个魂技服务的。

    甚至幻化也可以辅助“替身”攻击。

    吸收了替身，这一套组合魂技将发挥出真正的威力。

    到那时，林风攻击方式将变得更多样，变得更具威胁。

    谁也没有想那么多，也没敢这么想。

    神级魂技，哪里那么容易拥有！

    即便拥有，哪里那么容易吸收！

    林风第五魂技，吸收了神级魂技幻化，这已经出乎所有人预料。

    妖灵师能拥有钻石魂技已经非常罕见，林风现在拥有五个魂技，三个紫金魂技，两个钻石魂技，其中之一竟然还是神级魂技。

    如果能吸收替身，那就是两个神级魂技。

    要知道对于超凡强者来说，神级魂技都非常珍贵。

    很多超凡强者，哪怕是洪皇，都没有神级魂技。

    林风这一套魂技组合，能让任何妖灵师为之自卑，简直豪华到没有人性。

    即便叶秋第四魂技就吸收钻石魂技也无法堪比。

    “替身精灵国家收藏并没有，不过有些家族或许财团或许有收藏，如果有，不管代价，都会给你弄来！”

    王坚对林风说道。

    他知道该魂技对于林风非常重要，是组合魂技中，至关重要的一环。

    “不过，即便你得到了该魂技，我想，暂时不应该吸收，起码等到第八魂技再吸收。”

    此时，王坚的语气变得很严肃。

    正是知道该魂技重要，他才会如此严肃。

    林风天赋异禀，第五魂技就可以吸收幻化。

    幻化也是神级魂技。

    因此林风吸收替身的成功率也很大。

    但还是要保险一些。

    替身魂技和其他魂技不一样，该魂技，只有替身精灵才拥有，比起六翼幻蟒更罕见和珍贵，如果吸收失败，林风这一辈子都很有可能无法再获得。

    “我知道，放心。”

    林风点了点头，但没有放在心上。

    该魂技很重要，非常珍贵，是组合魂技中，最重要的一个魂技。

    该魂技，林风也没有把握吸收。

    龙鱼初始等级太低，这种魂技，即便有梦魇辅助，吸收的成功率也低的可怜。

    因此，他会让梦魇吸收。

    梦魇能保证百分百吸收。

    只要能吸收该魂技，他的实力将提升一个档次。

    进入“混乱之地”，也更有把握。

    到那时，谁来也不好使。

    即便是皇者又如何？

    皇者敢来，他也杀！

    此时步正眼神闪过一丝震撼。

    在场的人中，他是唯一知道林风底牌的人。

    不对，即便是他也只知道部分底牌。

    但即便如此，就足够让他为之震惊。

    《鱼龙变》和《血泣》，一种神级功法，一种王级顶级功法，这两种异族顶级的功法，赋予林风变态的肉身，再加上各种高等级的魂技，不出十年，眼前的青年会让世界都为之震撼。

    在他看来，林风的未来远不止成为皇者那么简单。

    或许，他能改变未来的局势。

    “王将军，如果可能，该魂技尽快给予我。”

    林风看向王坚说道，语气慎重。

    “嗯，我知道。”

    王坚点了点头。

    林风如今吸收了五个魂技。

    龙鱼最初只是一品妖灵，两年的时间，成长到五品，吸收了五个魂技，这已经非常不可思议，创造了奇迹。

    在他看来，龙鱼应该没有成长到六品。

    因此即便是“胖刺猬”，林风也无法吸收，这显然是为以后准备的。

    至于“替身，再快，也要两三年后，才有可能吸收。

    林风此时着急拿到替身精灵，或许是想看看异次元空间门融合，有没有可能让妖灵进阶。

    如果进阶，走投无路的话，吸收该魂技便有活命的机会。

    王坚自己脑补了很多。

    云凯等人也不认为林风短时间内能吸收该魂技。

    他们可知道，林风现在已经吸收了六个魂技，除了：镜像，分身，锁定，魔炎，幻化外，还有心契。

    妖灵成长到七品是一个门槛，即便是叶秋的荆棘魔龙，没有个两三年也不可能达到。

    龙鱼想要突破七品，没有个五六年，应该没有希望。

    这两只妖灵，短时间内，林风是不可能吸收。

    “好了，你们每一个人都得到了自己想要的妖灵，那我走了。”

    王坚说完，最后看了众人一眼，便起身离开。

    两个青年紧随其后，在离开之前，他们忍不住回头看了众人一眼，眼神透着一丝羡慕。

    任何一种神级魂技都价值数百亿起步。

    上千亿也很正常。

    神级妖灵，有钱也买不到。

    也不可能用钱来买，这样的话，经济体系会直接崩溃。

    林风一行人原本就是天才，如果能成功吸收神级魂技，那么他们的未来将更为璀璨。

    “你们的魂技已经到手，考虑好了再吸收。”

    提醒了众人一句，步正也没有继续留在房间，转身离开房间。

    在步正离开之后，俞桥一行人纷纷看着林风，眼神透着期待。

    “我先来！”俞桥率先说道。

    “你不是要吸收幻化，现在吸收影傀儡，不怕魂力透支。”

    岳明明说道：“应该我先来才对，我才吸收了两个魂技。”

    俞桥一脸不屑：“怕什么，吸收好了，魂力早就恢复了。”

    何君看着俞桥和岳明明，眼中闪过一丝疑惑，先来什么？

    她又看了看其余人，似乎只有自己不知道。

    “难道这就是所谓的秘密？”

    她心中暗暗道。

    “一起来吧，一次性解决。”

    林风说道。

    一个个辅助吸收魂技，不仅效率慢，多次梦魇附体，反而会加深同化，还不如一次性解决。

    “风哥！”

    云凯皱着眉头，他并不想靠着林风吸收魂技。

    这对林风来说有可怕的后遗症。

    他宁愿失败，也不想这么做。

    “我有分寸。”

    见到众人微变的脸色，林风挥了挥手，阻止了云凯继续说下去。

    “后遗症有办法缓解，等你们强大了，帮我夺得钥匙。”林风说道。

    “好！”

    俞桥说道，表情很认真。

    “好。”

    杨凝冰等人纷纷开口。

    云凯虽然依然担忧，不过没再说什么。

    此时只有何君一脸茫然。

    不过她知道，自己已经接近真相了。

    “什么时候开始？”俞桥期待问道。

    “一个小时后。”林风说道。

    俞桥点头，说道：“那我先回去准备准备。”

    带着封妖魂器，俞桥离开房间。

    他要去调整状态，保持精力充沛。

    虽然作用并不大，但能提高一丝成功率也好。

    他连紫金魂技都没有，一下子吸收到钻石魂技，不紧张是不可能。

    众人纷纷离开房间，只剩下何君一脸有些茫然坐在沙发上，显然有些局促，不知道该走还是该离开。

    “羡慕吗？”

    林风看着何君问道。

    何君有些犹豫，最后点了点头。

    他自然羡慕。

    她连一个魂技都没有，林风一行人已经多个魂技，甚至即将拥有钻石魂技和神级魂技。

    从刚才的对话，她隐约猜到，联盟的秘密是什么了。

    应该和吸收魂技有关系。

    林风似乎能帮他了吸收魂技，要不然俞桥不会那么说。

    “你的妖灵与众不同，以后也有机会拥有。”

    林风笑了笑安慰道。

    何君露出一丝苦笑，那只妖灵确实与众不同，但却让她无可奈何。

    她没有多问，虽然有疑惑，但也没有多问，只是点点头。

    “那我先出去。”

    何君说道，刚才人多热闹，倒是没有什么，如今房间内仅剩两个了，何君显得有些不自在。

    “嗯。”

    林风点头，在何君离开房间前，他突然说道：“如果感兴趣，等会你也可以来。”

    “谢谢！”

    何君转身，语气透着一丝惊喜。

    很快，她便将知道这个“秘密”是什么？这也意味着，林风并没有打算隐瞒她。

    她似乎真是联盟的一员！

    “有什么好谢的。”林风不在意说道，何君没有多说，出了房间，随手关上了门。

    另一边。

    杨凝冰离开房间后，并没有调整状态的打算，她回到自己的房间，将妖灵装在书包内后，便走出酒店，朝着詹氏一族所在的区域走去。

    她要去看看詹天宇到底搞什么？

