
秦阳拒绝了司徒香的提议，枪这东西带在身上有些扎眼，虽然在出其不意的前提下确实能起到效果，但是弊端也不小。

更何况现在特事处的人说不定还暗中盯着秦阳和司徒香呢，万一来个突然袭击，搜出两把枪，人赃并获，秦阳两人可就没办法抵赖了，除非秦阳准备逃亡，从此当个逃犯。

“东西我来想办法，得是不显眼的东西才行，否则，就没有出其不意的效果了。”

司徒香并没有任何的诧异，当初秦阳带着司徒香来日本帮她报仇的时候，秦阳可是连狙击步枪都能搞到，有什么东西搞不到。

“是类似你的戒指那种东西吗？”

秦阳笑道：“是的，这些东西更加容易隐蔽，更加容易得手，在对方实力比我们强的前提下，枪这样东西除非是在非常近的距离出其不意的直接攻击，否则的话，是几乎起不到啥作用的。”

在回家的路上，秦阳悄然的打了一个电话，要了一些东西，对方告诉他，这些东西明天会交到他的手里。

两人回到酒店，洗澡之后，靠在沙发上看电视。

秦阳的手机忽然响了起来。

秦阳拿起手机一看，却是自己的粉丝粉丝旅行团的负责人霍家远，是一位三十来岁很热情的男子。

“喂……”

霍家远的声音有着两分急：“秦先生，我是霍家远。”

秦阳嗯了一声：“知道，找我有什么事吗？”

霍家远着急的说道：“我们旅行团有几个成员出事了，被人给扣下来了……”

秦阳眉头皱了起来，身子也从沙发上坐直：“你别着急，出什么事情了，你给我详细说说。”

霍家远飞快的解释道：“晚饭大家是一起吃的，吃完以后便是自由活动，有几个团员约着去澡堂泡澡，但是他们和澡堂里的一帮人发生了冲突，打了一架，然后他们被人给扣下了，说是要赔偿一百万华元才给放人……”

秦阳沉声问道：“报警了吗？”

霍家远口气略微有着两分犹豫：“还没有，我听给我打电话的团员说，原本发生冲突那群人也没准备要这么多赔偿，但是后来听说他们是你的粉丝团体，那群人便提价了，还说要赔偿一百万华元精神损失费，还说你如果去了，他们便放人。”

稍微犹豫了下，霍家远补充道：“据团员说那群人似乎不是什么正经人，一个个身上都是纹身，似乎像是道上混的……”

秦阳有些奇怪：“他们点名让我去？”

“是的。”

霍家远犹豫了一下道：“要不我们还是报警吧，虽然我不明白那群人为何指定要你去领人，但是我觉得他们觉得你是有钱人，所以想讹诈你。”

秦阳想了想道：“不用报警，我去一趟吧。”

霍家远担心的说道：“可是万一你去被他们扣住，不让你走怎么办？”

秦阳笑道：“我找个日本的朋友一起过去，他们不敢扣我的。”

霍家远惊讶的问道：“秦先生你在日本还有关系？”

秦阳笑道：“刚认识的，我想这样的小忙，她应该不介意帮一下的，你把地址给我。”

霍家远说了地址：“我在门口等你。”

“好！”

秦阳挂了电话，司徒香转头看向秦阳：“你说的朋友是山口莉香？”

秦阳微微一笑：“对啊，她不是要盯着我吗，就让她来盯着呗，她如果不想让我动手搞事情，那她就得把事情帮我摆平啊，否则，我被逼动手，那可就怪不得我了啊。”

司徒香脸上浮现出两分奇特的笑容：“那她岂不是成为你的保姆了，你说她会答应吗？”

秦阳笑道：“我觉得应该没问题吧，打个电话就知道了。”

秦阳拿起手机，拨通了山口莉香的电话。

“你好，我是山口莉香。”

秦阳靠躺在沙发上，微笑道：“山口小姐，我是秦阳。”

山口莉香的声音陡然冷了两分：“秦先生，你找我有什么事情吗？”

秦阳微笑道：“我这边遇到一点麻烦，想请山口小姐帮个忙，放心，对于你来说，只是一个小忙。”

山口莉香冷哼道：“你可是神通广大，还有你办不到的事情吗，需要找我？”

秦阳一副无奈的口气：“事情并不大，我其实自己也能搞定，但是吧，我怕把事情搞大了，你可是说过让我不要搞事情的，我也想安分守己，规规矩矩的比赛，安安心心的旅游观光，可是事情总要找上我，我也没办法啊。”

山口莉香听秦阳这般一说，声音顿时提高了两度：“你可不要乱来，到底什么事，你说！”

秦阳简单的把刚才霍家远所说的话转述了一遍：“虽然我还没去，但是我估计那些人肯定都是社会混混的吧，说不定就是黑帮，毕竟你们日本黑帮可是非常盛行的，而且这些黑帮背后又有大佬撑腰，我一个人去领人，他们不放人，我也没办法啊，到时候说不定就打起来了，就算我打得过他们，那他们肯定不服气啊，一群本地人被我一个外来华夏人打了，他们能爽吗，那他们背后的人又不甘心，又来找我的麻烦，你看这事情不就越闹越大了吗？”

山口莉香听完秦阳的话顿时气结，搞了半天，你竟然是让我去帮你要人，你当我是你的助理还是保姆啊？

“你难道不知道报警吗？”

秦阳脸上笑眯眯的回答道：“报警未必有用啊，很多事情我想山口小姐你比我更清楚吧，山口小姐，这个忙你可一定要帮我啊，这样吧，你跟我走一趟，晚些我请你喝酒，吃夜宵，怎样？”

山口莉香差点吐血，让我给你跑腿，你的酬劳就是请我喝酒，吃夜宵？

当我讨饭的啊？

“秦阳，你当我一天闲的没事干啊，管你这些屁事？”

秦阳口气非常的轻松：“牵涉人命的事情了，怎么还会是屁事呢，现在还没发生冲突，就算我表面不找他们麻烦，背地里了不得找他们谈谈人生，山口小姐你要是见死不救，到时候可被怪我搞事啊，我也是被逼的……”

山口莉香深深的吸了一口气，遏制住自己砸掉手机的冲动，冷冷的说道：“你等着！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45292594"  chaptername="第一千三百一十九章  你当我是保姆啊？">加入书签</a>
</div>
