
　　蓬莱天街下起了淅淅沥沥的灵雨，这些灵雨都是天街上空的仙气太过浓郁，最后天河坊不得不向雨师请来雨诏，让那些几乎要凝成实质的仙气变成灵雨降落下来，滋润天

　　河坊万物。

　　每隔一段时间天河坊都会降下灵雨，这早已成为了一个规律。

　　但蓬莱天街上的神仙、修士们却并未受这灵雨的影响，每个人身上都泛起一道道灵光，只要灵雨落在他们肉身的灵光上面，就会被立刻吸收。

　　不过也有些喜欢这种氛围的神仙，他们则打着各式各样素雅、风情的油纸伞，徜徉漫步于宽阔的蓬莱天街上，享受着这份悠闲与逍遥。

　　方鉴跟在张娄身后，二人身着巡街校尉专属的青黑色圆领校尉袍，缓缓走在这蓬莱天街之上。

　　青霞玉斗麒麟袍被方鉴收了起来，既然要做几年的巡街校尉，那自然就不好再穿青霞玉斗麒麟袍了。

　　否则穿着这件衣袍，主事王爻和巡检司同僚们见了都要行礼，那就没意思了。

　　所以方鉴再向王爻报道后，立刻领了一套校尉袍，换上之后王爻他们顿时就没有先前那么紧张了。

　　不过王爻还是不敢把方鉴真的当成自己下属对待，马上安排了张娄领着方鉴前往蓬莱天街巡视，好让方鉴尽快熟悉一下职司。

　　其实按照王爻的想法，鸿清真人您老人家在自己的精舍里坐六年就行了，不用真的去干巡街的工作。

　　但架不住方鉴要严格的履行自己的职责和罚诏，王爻也就只好照办了。

　　“其实我们巡检司平时也没什么大事，就是巡视蓬莱天街，调解一些神仙之间的小矛盾。”张娄说道：“这里基本没有什么大事发生的。”

　　方鉴点了点头，这时忽听到一声锣响从旁边的一座琼楼上传来，方鉴不禁仰头看去。

　　张娄此时说道：“这是醉仙楼，是一座酒楼，他家的酒丹都是从老君阁那边买来的，非常不错。”M.23sk.com

　　说到这里，张娄又道：“这声锣响是醉仙楼里的小说仙人在讲书了。”

　　“小说仙人？”方鉴有些惊愕，“还有这个仙位吗？”

　　张娄笑道：“天庭是没有这个官职，但这位小说仙人是大家公推的。”

　　方鉴问道：“他是谁？”

　　张娄道：“冯梦龙。”

　　“是他？”方鉴闻言一怔。

　　张娄诧异地道：“鸿清真人听过此人？”

　　方鉴笑道：“仰慕久矣。”

　　张娄闻言点了点头，随即笑道：“这位冯仙也是有趣，只爱写警言小说，不爱修炼，几十万年了还是玄仙道行。为了写小说还挨了不少打，但就是不改。”

　　“哦？”方鉴很是惊讶，“还有这回事？为什么挨打？”

　　张娄笑道：“他把白素贞和许仙的事写成了警言小说，劝告世人不要贪念情欲，为情所困。故事很简单，就是西湖边有条白蛇，一到晚上就出来魅惑年轻男子，但多年来一直未曾得手，后来遇到了一个叫许仙的...”

　　“这他也敢写？谁来打的？”方鉴一脸震撼地问道。

　　张娄道：“还能有谁，白娘娘啊，他被白娘娘追着打了五年。”

　　“这么有耐心？”方鉴也是佩服白素贞的恒心，不过想想被人这么编排，怒气大也很正常。

　　张娄接着说道：“白娘娘让他毁书，但他说书已发行，岂可毁去，便被白娘娘打成了重伤。后来要不是大成至圣先师去找白娘娘求情，只怕连肉身都给打崩了。”

　　“......”方鉴无语，看来这冯梦龙也是个头铁的人。

　　张娄见方鉴脸上似乎有些兴趣，于是问道：“鸿清真人，要不要进去听听？”

　　谷</span>方鉴闻言一愣，然后摆手道：“算了吧，我没有功德了。”

　　“鸿清真人，我们是巡街校尉，进去听听小说没事的，只要不吃不喝不买东西，就不需要花费功德。”张娄说道。

　　方鉴闻言眉头一挑，道：“哦？那倒是可以进去听听。”

　　张娄闻言，立刻在前面带路，二人便一齐迈步朝醉仙楼中走去。

　　醉仙楼门口站着两个阳神境的童子，见到张娄和方鉴到来，连忙上前行礼道：“恭迎二位上神，二位上神要吃点什么？”

　　张娄笑道：“今天就不吃了，我们上去听听冯仙的小书。”

　　左边的童子闻言，当即躬身道：“既如此，二位上神上去便是了。”

　　这时右边的童子好奇地看着方鉴道：“这位上神以前没见过哩？”

　　张娄当即介绍道：“好叫你们知晓，这位道友是我蓬莱天街巡检司新来的巡街校尉，他叫...”

　　说到这里，张娄扭头朝方鉴看去。

　　方鉴接过话头笑道：“姓甚名谁无所谓，二位仙童叫我道友亦可。”

　　两个童子见方鉴如此和蔼，当即也恭敬地道：“岂敢岂敢，二位上神快上楼去吧，冯仙已经开始讲书了。”

　　...

　　张娄与方鉴走上醉仙楼三楼大堂，发现这里已经人满为患，方鉴粗略一扫，竟至少有不下五百人之多。

　　而且这五百多人修为道行最低的是阳神，最高的是金仙，可以说是仙朋满座了。

　　方鉴眺目朝大堂上首看去，只见那里坐着一个身穿淡青色直裰，腰系玉绳，头戴方巾，儒雅文静的中年儒生坐在那里。

　　儒生左手手中拿着一根上品翡玉雕金烟杆，只见他从一条云丝烟袋中取出一卷烟叶按进了前端的烟锅里，然后手指在烟叶上轻轻一弹，那烟叶便燃烧了起来。

　　儒生连忙抓起烟杆抽了几口，吐了一口烟雾后这才清了清嗓子准备开讲。

　　“这就是冯梦龙？”方鉴朝张娄问道。

　　张娄点点头，道：“对，他就是。”

　　方鉴笑道：“还抽旱烟呢。”

　　张娄也笑道：“他曾经给西王母讲过书，那根瑶光翡玉金烟杆就是西王母赐给他的。”

　　神仙们很有耐心，他们静静地等着冯梦龙抽了几口旱烟，期间没有任何人发出异响或者催促。

　　冯梦龙过足了烟瘾后，这才将那瑶光翡玉金烟杆插进了腰带里，然后抬手一拍桌案喝道：“开讲！”

　　在场的众人立刻来了精神，纷纷站直身体，目光炯炯有神地看向了冯梦龙。

　　只见冯梦龙摊开面前桌案上的玉简，然后缓缓说道：“今天我们要讲的是《凡俗子天缘配龙女，天法官无情拆鸳鸯》。”

　　“咦？这篇我还没听过呢。”一旁的张娄听到冯梦龙要讲的标题立刻惊喜地说道。

　　方鉴淡淡一笑，也很好奇冯梦龙讲的内容是什么。

　　只听冯梦龙开口便道：“话说东海龙宫的东海龙王，他龙子龙孙无数，其中就有这么一位十九龙女...”

　　只是刚听了一个开头，方鉴脸上的表情就变得有些怪异起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第五十八章 天街小雨润如酥免费阅读。https://xs.23sk.com 