
　　从浴室出来，半干的头发还在滴着水珠，赵玄从一旁拿了一块毛巾，披在头发上，往地下室走去。

　　整整开了两天的闭门研讨会，赵玄累个够呛。

　　想起已经年过七旬的杨总师，赵玄就不得不佩服，老人家身体特好，说起技术来，和喝了红牛一样，激情十足。

　　讲话也直来直去的，赵玄非常喜欢这样的人。

　　但也真累人。

　　好在自家有系统奖励的大白，赵玄完全不用担心身体出什么状况，有问题，大白会第一时间提醒。

　　研讨会开到底，赵玄还是没把自己的想法在会议室说出来，担心他们不接受。

　　只好在自己的电脑上记录下来。

　　赵玄计划等科雷利亚轻型货船YT-1200飞船成功生产之后，每年生产80-100艘，随着产能提升，星际飞船越来越多。

　　也就拥有了在火星建立一个基本永久基地的技术基础。

　　到那时，火星与月球将成为人类的第二家园，想到这些，之前所遇到的那些困难，就根本不是谁了。

　　星辰大海面前，一切都是渺小的尘埃，根本无法引起赵玄的注意。

　　就在赵玄书写未来的时候，大白站在赵玄背后，静静的待着。

　　看着大白，赵玄在思考自己是不是准备送几台医疗充气式机器人给几位总师。

　　至于这次发生在航天局的研讨会，没有在外界引起任何波澜，会议结束之后，大家都在写自己的报告，就等着看火种实验室如何一步步走向成功了。

　　……

　　……

　　夜幕降临之下，哪怕已经8月底，帝都的天气，还是那么闷热潮湿。

　　下班之后，王文菱按约来到帝都一家私人餐厅，李晓在门口将手机里的信息给门卫看了之后，两人才能进去。

　　今天王文菱本里是想回家陪女儿的，但有朋友约，她也没办法只好赶过来。

　　这个时候，王文菱就羡慕赵玄活的坦荡，一些场合想不去就不去，想去就去，不必在意别人的想法。

　　虽然有时候这种人很让人生气，但又让人羡慕，起码活的真实。

　　“刘总，好久不见。”

　　“王总，好久不见，我来介绍一些，相信王总一定不陌生，这是软银的孙总。”

　　在侍者的带领下，王文菱径直走进包厢，看到了自己的朋友，是在中关村一家上市公司的CFO，两人关系不错。

　　“鄙人软银孙正义，初次见面请多多关照。”

　　来人的，介绍直接让王文菱傻眼，转头看了看自己的朋友。

　　看来今天晚上的饭局有些不普通啊。

　　这位孙总可不是普通人，光凭他是阿里第一大股东的身份，王文菱就不能怠慢人家。

　　至于出云国首富的身份，就显得不那么突出了。

　　这位老先生可是投资界的大哥大，国内公司谁都得卖他一个面子。

　　至于他投资的阿里、滴滴、雅虎、网易、新浪、携程，现在都是国内互联网企业里的巨头。

　　可以说是国内互联网企业内，最有能力的外国人。

　　看着面前这位和蔼可亲的老人，王文菱想象着两人接下来的对话。

　　“王总请坐，冒昧打扰，还希望王总不要介意。”

　　“怎么会呢，孙总平常时间那么忙，能坐着一起吃饭，已经很不容易了。”

　　王文菱的朋友，很识相的找了个借口离开包厢，给两人提供私下的环境，用来会谈。

　　跟着王文菱来的李晓觉得现在的场合有些不合适，这位孙总的目的性非常强，要不是他的身份，王文菱早选择走人了。

　　“王总不要介意，我来见王总的目的只有一个，那就是希望软银能够拿到贵公司在出云国的代理权。

　　尤其是那款医疗服务机器人的产品代理权，不知女士意下如何。”

　　“哈，孙总如果有意，完全可以让你的属下到公司来谈嘛。

　　我们欢迎包括软银在内的如何一家公司与我们的合作。

　　现在这个场合谈工作，恐怕有些不合适吧。”

　　果然，这位孙先生已经知道自己见过索尼方面的代表团。

　　智能机器人的销量如何，看看这几天通过电气公司以及繁忙的兔子-漂亮国空中航线就可以知道。

　　加上索尼之前与保护伞科技公司有所合作，王文菱还是偏向索尼一边的。

　　可没想到晚上，软银就找上了门。

　　出云国的医疗环境如何，王文菱可是做过充分调查的。

　　对于医疗充气式机器人的销量非常看好，毕竟有钱买机器人来享受一些医疗服务，都不一定能找到一家合适的医院。

　　在出云国，由于老龄化社会的发展，医院的病床上躺着的都是老年人，根本不想离开医院。天籁小说网

　　这就导致医疗资源十分短缺，节假日别想及时就医。

　　对这种老龄化社会来说，机器人作为一种及时补充的劳动力，可以说非常有用，相当于给国家体内注射新鲜的造血干细胞。

　　有了机器人做劳动力，也就不用引进猴子来做移民了，导致社会治安急剧下降。

　　“王女士，这个场合谈工作再合适不过，我来这片土地这么长时间，如果在餐桌上谈不拢的事，其他地方也很难。”

　　虽然不知道为什么，看到孙正义嘴角挂着的笑容，王文菱感不到一丝的真情实意。

　　“是吗，我们有句古话，叫做食不言寝不语。

　　但我也愿意为孙总破一次例，吃饭聊别的可以，但公司的公事，我也做不了主。

　　如果孙总真的有诚意，可以派代表来我们公司谈大家那时开诚布公比较好。

　　孙总，我还有些私事要处理，就不久陪了，再见。”

　　说罢，王文菱拿起面前的酒杯，将里面的红酒一饮而尽。

　　“值得嘛，王总，你不过是在替别人看家而已，CEO想要换人，也是人家的一句话，值得你这样做嘛。

　　然后软银与保护伞科技公司之间的合作可以圆满的谈成，我希望邀请王总前往出云国进行实地考察。

　　到那个时候再有礼物奉上。”

　　王文菱心里咯噔一下，不过也可以停下离开的脚步。

　　很明显，这糖衣炮弹打的非常精准，看来之前这位孙总对于保护伞科技公司了解的内容已经很丰富了。

　　否则万万说不出那样的话来。

　　可以说这个老头把国人的心理拿捏的恰到好处，弱点在哪里十分明白。

　　王文菱自己还好，有赵玄百分百的信任，这要隔别人身上，这糖衣炮弹还不一定能坚持的住。

　　这下王文菱有些明白，软银对于那些公司的投资是如何解决的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百七十七章糖衣炮弹免费阅读。https://xs.23sk.com 