    吼！

    一头白银中位的寒冰元素剑齿猛虎口中发出的咆哮。

    寒冰元素凝聚而成的透明剑齿一口咬下，将一头隐藏在沙子之中的亡灵白骨蝎子灵魂之火冻成了冰块。

    哗啦！

    一道巨蟒似的青色龙卷风在山洞的中蛇一样蜿蜒着朝着里面移动。

    所过之处，一头头白骨森森的亡灵生物，身不由己被卷入其中。

    接着，青色的龙卷风化成一头十几米长度的风元素灵蟒，身躯朝着中心狠狠绞杀，一大堆白骨亡灵全部变成了碎片。

    哞、哞……

    而一头体型不大，仅仅只有夏天腰部高度的土黄色元素石牛，则在他的前方慢慢的走，口中不时地发出叫声。

    被黄牛发出的声波触及到的亡灵生物白骨表面浮现出一层像是石化的朦胧黄光，哪怕埋藏在沙子里也会暴露出来。

    接着，被寒冰剑齿虎扑上去，一口一个，像是猫咬耗子一样撕成碎骨。

    跟在三头白银层次元素召唤物后面，手握龙吟战弓却根本没有出手的机会的夏天，心里不由浮现起一句话。

    “我左青龙，右白虎，老牛在腰间，龙头在胸口。神挡杀神，佛挡杀佛？”

    应该是因由于之前被银月精灵杀掉不少，导致山洞中的亡灵数量显得稀少。

    以至于他召唤了三只白银级别的元素生灵之后，就一路横推了进来，杀入山洞中后也无一回合之敌。

    一路上撕碎了超过五十头的青铜、黑铁亡灵，爆出了一堆相对低级的战利品。

    “这也太轻松了点吧。”

    但夏天脸上并没喜悦，反而一脸苦恼。

    如果是查看亡灵爆出的战利品之前，碰上这么轻松的情况，他心中一定是高兴的。

    但现在心态不一样啊。

    三张价值不菲的白银卷轴都已经撕掉了，一路上却没有碰上一个像样的亡灵生物，这岂不是一笔亏本的买卖吗？

    “轰！”

    突然，正在前面开路的风元素灵蟒化成的龙卷风遭遇到了阻碍，被几道灵魂之力形成的“利爪”从中劈开，直接原地化作清风消散。

    那是一个“白银顶级”的狼人形态亡灵生物，头顶带着一个破烂的王冠，眼眶之中燃烧着明亮的蓝色灵魂之火，双手的白骨上面还佩戴着一对银色金属打造的爪刃！

    【亡灵狼人王】

    等级：6

    品级：白银顶级

    特性：亡灵、狼魂

    技能：黑暗魂刃、死亡狼嚎、鲜血追踪

    说明：曾经是一名狼人的王者，哪怕是化成了亡灵，仍然保留着白银顶级的战斗力。

    不仅仅这头狼人，还有八个别的类型的亡灵生物，全部都是白银层次，竟然聚集在了一起，将前方并不算宽大的山洞过道给挤得满满的。

    原本脑袋看向山洞之中，这时候才全部转过来，五颜六色的灵魂之火在光线阴暗的山洞中跃动。

    “白银亡灵，这么多？”

    见到这场面，夏天心中不惊反喜。

    哞、吼……

    寒冰剑齿虎与土元素石牛，已经冲了上去和这些白银亡灵战斗在一起。

    不过，因为数量上的绝对劣势，哪怕亡灵生物的战斗力同层次偏低，也迅速落入了被揍难以还手的局面。

    “诸位，你们可听说过一种特性叫做‘钞能力’？”

    夏天口中调侃一句。

    手上再度出现几张元素生灵召唤卷轴，毫不客气的一一展开激活。

    一头全身有火焰凝聚成的元素朱雀，一只弥漫着雷霆的元素闪电鸟，一个隐藏在黑暗之中的暗元素游魂……一起杀入了战圈。

    转眼间，一堆的元素生物就与一堆亡灵生物战在一起。

    山洞之中，火光、寒冰、雷霆纷飞，灵魂之力与脱落的白骨碎屑像是四处席卷！

    什么叫钞能力。

    这就叫钞能力啊！

    当然，“钞能力”也不是任何情况下都能够行得通的。

    一来，这些白银层次亡灵爆出的东西足够弥补使用元素召唤卷轴的损失，夏天才会舍得花钱。

    二来，正常情况下一个灵力3级的新人是没办法同时连续使用这么多张召唤卷轴的。

    因为释放并且控制、指挥召唤生物，同样也会消耗使用者一定的灵力和精力的。

    而夏天能够做到用召唤卷轴直接去砸敌人，也是因为身边跟着甄宓这个“移动泉水，全能辅助”，不断地提取携带了一路的仙泉中的灵力融入到他身上的缘故。

    “吼！”

    这一场两个种族生物的混战，足足持续了好几分钟。

    最终尘埃落定。

    战场上，唯一剩下的是那头白银顶级的亡灵狼王。

    但身上也是留下了各种的火焰，寒冰、暗影、石化的元素攻击痕迹，两只手臂上的钢爪全部脱落，只剩下半边脑袋和一只眼眶中的蓝色亡灵之火，摇摇欲坠地看向夏天。

    铮！

    而还没等它有所动作。

    一支散发着红光的龙血金符箭就已经飞至，准确地扎入眼眶之后，摧毁掉最后的灵魂之火，再贯穿了它的脑袋。

    甚至，因为龙吟弓“全力一击”的特性而赋予的可怕动能，让龙血金符箭在洞穿了亡灵狼王后，依然继续朝着山洞内部高速飞去。

    直到……

    砰！

    一只佩戴黑色骑士护臂的手，在空中一把握住了正在飞行的“龙血金符箭”。

    那是一名全身都包裹在完整的金属质感黑色铠甲的亡灵骑士，仅仅只露出眼睛部位，显露熊熊燃烧的青紫色灵魂火焰，在他胯下还骑着的一头眼眶中和四蹄上燃烧的红黑色的火焰，犹如传说之中的“梦魇”的亡灵战马！

    吼！

    “龙血金符箭”之中封印的“妖龙之魂”性情十分残暴。

    而且作为拥有克制邪恶功能的龙血生物，对自己被一名亡灵握在手中十分不甘。

    箭头上的符文冒出浓郁的红光，一头黑色的蛟龙浮现朝着“黑骑士”手臂咬上去。

    然而，黑骑士仅仅是低下头，注视了它一眼。

    双眼之中紫色的灵魂火焰大盛，一股强横的精神波动朝着黑色蛟龙压制而去。

    吼！

    黑色蛟龙灵魂形态的身躯像是受到巨大冲击，一下子趴在了黑骑士的手臂上。

    但是口中依然桀骜的咆哮，一幅誓不罢休的样子。

    不过，紧跟着金箭上面镌刻的符文猛地的亮起，黑色蛟龙的身躯也一下子缩回了箭中，再也不出现。

    “这……欺软怕硬？”

    夏天十分清楚。

    金箭上的符文确实能够压制这一头妖龙的残魂，但压制效果其实是有限的。

    很明显，这妖龙的残魂是因为感受到对方的实力后就有所畏惧，借着封印符文爆发脱身。

    要知道这“妖龙之魂”虽然被分成了12份封印在12支箭中，但原本是黄金顶级甚至于超凡层次的生物，哪怕十二分之一的残魂，也绝对不是一个白银生物能够镇压住的。

    事实上，这个新出现的“黑甲骑士”也确实不是白银级别的亡灵生物！

    【幽魂骑士（英雄）】

    等级：8

    品级：黄金顶级

    特性：不灭战魂、幽州突骑、恐惧光环

    技能：？、？、？

    说明：？

    “嘶，顶级的黄金级BOSS，这是开玩笑吗？”

    看带到一堆“？”的属性的一瞬间，夏天脸色都有些变了。

    说实话，身边有甄宓这个“移动仙泉”外加手上的龙吟战弓，哪怕碰上黄金中、下位的亡灵族英雄，夏天也有正面与之一战的信心。

    但是眼前这个亡灵boss，直接超出了他应对的上限。

    不说别的，光是空中接箭，还是接的他全力射出之后，能够连续洞穿十几个亡灵生物的“龙血金符箭”，代表的意义已经不需多说。

    但，这根本不合理啊。

    就像前三轮中，默认不会直接给予黄金层次的奖励一样，一般也不会出现黄金层次的“boss”！

    哪怕因为他在两轮收获丰富，全员黄金英雄和黄金兵种，导致难度有所提升，眼前一下子出现两、三个白银boss亡灵，他也可以接受。

    好家伙，黄金级BOSS还是黄金顶级？

    考官，这道题目是不是超纲了。

    你确定这是在高考，而不是直接上了“高数”？

