    安好看向外面，良久后，低声说：“为什么你们非要我知道这些呢。我真的，一点也不想知道。”

    “哪有人不想知道自己的身世？何况姐儿可能是个公主。”

    “公主？可笑。只有皇帝的女儿才是公主。我的爹是顾承安，娘若是个妃子，这样的丑事，也难怪要瞒着我。”

    “那，姐儿不想知道你亲娘是怎么死的吗？姐儿对皇后娘娘……”

    “在我心里，皇后娘娘很重要，我敬她，爱她。”安好看了眼周妈妈，“虽然不想知道，但我是要去问娘娘的。”

    “为什么？”

    “我相信这里头有内情，有不堪。我要知道真正的事实，我不希望你们这样误解娘娘，说娘娘的坏话。”

    “如果姐儿的亲娘真的是被皇后娘娘害死的呢？”

    “娘娘不会故意去害人。”

    安好说完这句话，就不肯再听别的。

    过了几天，她请顾承安递了信到宫里，想要求见皇后娘娘。

    宫里很快回信，允了。

    顾承安和孙氏赶紧准备起来，送她进宫。

    对于外头的风言风语，顾承安两口子也听了些。

    事情过去这么多年，顾承安也不是当年的毛头小子，早已经平静了。但终究还是觉得对不住安好。

    安好的腿疾，安全就是他和顾云湘荒唐后的报应。

    去宫里的路上，顾承安对女儿说：“你如今大了，想要知道自己的身世，爹不能阻止你。你若要怨恨，恨爹吧，不要怨其他任何人。这件事错的只有爹一人。”

    安好安静的笑笑：“父亲放心，不管真相如何，我不会恨任何人。”

    “其实，你想知道的话，问我就行。”

    “不，我要问皇后娘娘。”安好摇头，浅笑道，“我相信有些事，父亲知道的不一定有娘娘多。”

    顾承安虽然心里忐忑酸涩，闻言还是笑：“倒也是。”

    他把安好送进宫，自己却不敢进去。

    真相太不堪了。

    他实在没有勇气当面听，去看女儿知道后的表情。

    安好是拄着拐杖走进凤仪宫的。

    这样方便她跪下行礼。

    青衣上前要扶她，她拒绝了，缓慢却规规矩矩的跪在地上，给云黛行礼。

    “起来吧。”云黛抬手，“坐着说话。”

    安好道：“没事的，娘娘。我这腿站着的话，没问题。只是走路还不行。”

    云黛点头。

    从她出生开始，就是欧阳御医亲自诊治，这十来年的坚持和锻炼，她的腿好很多了，即便不用拐杖，也能走几步。只是不太利索，看着挺明显。

    云黛问：“你今儿进宫来做什么，是不是问拜欧阳为师的事情？”

    安好坦然说：“娘娘，近日外头传的不好听。安好想知道，我亲娘是谁，当年发生了什么事情。既然是谣言，总要真相来破除。”

    云黛笑道：“你倒是直接。这件事，你想知道的话，我可以告诉你。但知道后，你别难过，长辈的事情，与你无关。”

    安好点头。

    云黛端起茶杯，说：“你亲生母亲，名叫顾云湘。”

