    所以当刘备见到陈曦的时候，陈曦正双手举着人头大雪球，丢向一个快跑的小破孩，当然陈曦自己也受到了大量的雪球攻击，对于这个年纪的小孩来说，打雪仗的话，任何人和非人都可以是攻击目标。

    什么，你说队友，这种无差别雪仗，怎么会有队友，当然都是敌人了，区别只在于什么时候下手攻击而已。

    故而当陈曦进入这边村子的时候，由于这个时候这边的雪已经厚实到八尺有余，陈曦顺着雪道在走，被小破孩当做可攻击目标，直接给陈曦也赏了几发雪球。

    陈曦毫不客气的回击，谁还没有点在雪地里面人来疯的性子了。

    可打雪仗这种事情，你越疯，你的敌人越多，故而刘备看到陈曦的时候，陈曦举着雪球正在进行反击。

    然后刘备就将陈曦抓了回来，这么大的人，还和小孩子们计较。

    “哦，玄德公，我来接你了。”陈曦拍打了一下身上的雪花，这才想起来自己的任务是啥，然后看了看站在一旁的二目，有些眼熟，“你是那个，那个，对哦，二目是吧。”

    李二目嘿嘿一笑，连连点头，他能认识陈曦，没想到陈曦也能认识他，于是远远的招呼自家在外面疯的崽子，过来给陈曦和刘备见礼。

    “狗娃，回来吃饭。”李二目对着外面还在人来疯的儿子招呼道。

    听到李二目的声音，只见有一个包的非常严实，只露出两个眼睛，身上还罩着一身黑黄色皮袄，穿的就跟个小老虎一样的家伙一转头，想了想，根本没理自己老爹。

    在吃饭和几十个小娃一起打雪仗之间，小家伙果断的选择了打雪仗，饭可以不吃，但是打雪仗绝对不能投降，必须要打到雪场上除了自己没有一个站的，反正回去有亲妈给做饭。

    “这孩子。”李二目看了两眼只是有点反应，转身继续，结果被一发人头大的雪球直接撂翻在地的儿子连连摇头，太菜了，那么慢的雪球都躲不过去的，他当年腿没被匈奴军魂砍了的时候，箭矢都能能躲开，这娃简直菜的不行了。

    “还好吧，冬天打雪仗这么活跃，说明身体素质很好，这么冷的天，小孩子确实是厉害。”陈曦笑着说道，他努力这么多年，为的不就是让这些小孩子吃饱了撑了，在大冬天还能撒欢吗。

    “吃饱了撑的。”李二目瞪了一眼，双手举着大雪球，追着另一个小孩跑的狗娃，在没有追上之后，直接将大雪球灌给一旁围观的小伙伴，那一刻李二目真的不知道该说什么。

    “能吃饱了撑的，说明干的不错啊。”陈曦笑着说道，“这是真的麻烦你照顾玄德公，他大冬天跑出来说是要在北方实地调研，结果被困在这边了。”

    “其他人遇到了也会如此的。”李二目挠了挠头说道，别说是遇到刘备了，遇到以前一个熟人困在他们村，李二目也会这么请对方吃住一段时间的，以前是做不到，现在能做到，当然热情好客了。

    “这边没发生什么问题吧。”陈曦进了李二目的宅子之后笑着询问道，虽说问刘备肯定也能问出来，但这个时候当然得问地主了。

    “雪确实是有些大了，但除了出入不方便，其实也没啥，家里吃的不缺，柴火的话，之前县里组织民兵进行扫雪，扫完之后给各家发放了两石煤炭，后面再需要就自己买就是了。”李二目想了想，他还真没觉得有什么问题，下就下吧，雪的话，确实是有些厚了。

    至于灾害的话，李二目这个时候是承认的，只不过政府反应的很快，现在民兵天天扫雪，他们村子出村的路都是民兵扫出来的，李二目之前也跟着去进行扫雪了。

    没有云气压制的情况下，民兵用小型军团攻击吹飞道路上积雪还是没有什么问题的，所以在有组织的情况下，效率还是挺高的。

    “哦，发了两石煤炭啊，那还行。”按照陈曦的估计，两石煤炭省着点用，加上百姓自己储备的柴火差不多就能熬过去。

    “不过村里的乡亲们应该都多买了几斗或者一两石。”李二目想了想当时县里用四轮板车拉过来的煤球，全部被买完了。

    说起来在扫完雪之后，郡道和县道上的冰并没有除掉，这个在没有专业器具的情况下，非常难处理，而用军团攻击，有很有可能伤到路面，所以各级郡县也就没有除冰。

    不过这边毕竟是寒温带气候，所以雪橇，板车这些本身就有，除冰不利的话，就换成板车来运输就是了，故而也没降低太多的效率。

    然而就算如此，当县里用板车拉来了按说是足量，乃至溢出的煤球来这边的时候，居然被买空了。

    “这说明是好事。”陈曦笑了笑说道，这说明手上多多少少都有余钱，而有余钱，那说明相较于曾经，生活已经有很大程度的好转了。

    “一般家里有老人和小孩的都会多买一些。”李二目想了想，他也多买了一些，虽说他一副儿子欠揍的表情，但是在买炭火的时候，还是专门多买了一些，自己能抗住和儿子也得抗是两个概念。

    反正也花不了太多的小钱钱，明年多种点蔬菜就是了。

    “哦，挺好的。”陈曦点了点头，实地过来一趟，很多东西其实就明确了很多，虽说冬天只有大白菜和白萝卜这个确实是有些坑。

    陈曦和刘备并没有在李二目家久呆，等到吃过午饭之后，刘备就和陈曦一起回了九原那边，期间陈曦基本确定下阶段是无论如何要进行北方村寨的下一阶段改造了，这雪虽说不算很要命，但问题真的大。

    “看了之后有什么感受？”陈曦笑着对刘备招呼道。

    “以前的话，像这样的偏远小村面对这样的灾害气候，十死七八是正常的。”刘备叹了口气说道，“现在的话，虽说我不太认同二目的原话，但是得承认一点他说的很对，他儿子还能在雪地里面野，那说明这冬天还不是很残酷。”

    “不残酷只是因为我们做的相对还可以，顺带一提宪和也在并州这边，实际上从国家层面上讲，这一次大雪对于道路交通是一个非常大的考验。”陈曦幽幽的说道，“北方大多数村寨在各级郡县下乡考察之后，确定没有造成大的损害，但是野外猛兽增多了很多。”

    就在陈曦开口其间，随行的许褚通知车内说是，他们遇到了狼群。

    “大致就是这样情况，大雪对于我们造成的损害并不严重，但是造成的次生危害还是很麻烦的。”陈曦叹了口气说道，大雪过后，山中的猛兽被迫下山觅食，这都是很无奈的情况。

    “实际上各地民兵目前已经开始清缴这些野外的猛兽，但是效果不佳，目前相对好的一点在于，不管是什么地方的村寨，都具备城墙，很大程度的拦截了下山的猛兽。”陈曦想了想又笑了起来。

    “你一说城墙的话，我想起来一点，我发现个村修建的城墙，其内城区在这几年变小了很多。”刘备想起自己见到的情况，赶紧开口说道，“这样下去的话，城墙内部大概率会不够用。”

    “这是人口增加的一种必然情况啊。”陈曦平静的开口解释道，“城墙内的区域终归是有限的，而人口是不断增长的，这本身就是一种矛盾，等人口多到某个程度之后，村寨也会集体修建二层的外墙，实际上春秋的三重郭也是这么来的。”

    要是好好规划设计的话，其实并不至于出现这样的情况，但是很明显汉室没有这样的人手，只能先做一阶段，等二阶段出问题，再让人介入，至于配套的那些设施什么的，等之后看情况再说吧。

    “这样的话，新增加的户口，大概就远离你最早建设的那些配套设施了。”刘备幽幽的说道。

    “难以避免的事情，等到了那个时候，只能拆了重建呗。”陈曦非常平静的说道。

    后世就是如此，总有人说这路啊，这地方啊，当年在规划设计的时候都没有考虑这些东西，可稍微想想，鬼能想到区区三十年会发生如此剧烈的变化，不是没有进行规划设计，而是更为现实的，三十年前考虑的东西，和现在考虑的东西是两码事。

    这不是设计上的问题，而是更为直接的时代思维问题了。

    所以陈曦哪怕在做规划的时候就预留了一部分的后续调整的余地，可那也只是大型州府，以及长安这种地方，地方乡村？省省吧，陈曦就算有再多时间也不可能做到这种程度。

    所以对于最底层的规划设计，陈曦一直抱着非常简单粗暴的想法，先上马，出问题了就拆掉重搞，拆了修的过程之中，在磨炼建筑水平的同时，还能拉更多无业游民进行工作，所以先修建，后调整！

