    

    对于火土木三属性灵根资质的张世平来说，资质是他最大的制约，时间是他最大的敌人，也可以说，时间是所有修仙者最大的敌人。

    张世平自身法力的积累在青铜灯的帮助下，和天灵根的修士修炼速度不相上下，但是有一个问题，那就是每层修为境界的瓶颈依旧存在。

    天灵根修士之所以那么受修仙门派重视，就是因为他们在元婴之前是不存在瓶颈的，也就是说一个天灵根修士只要正常的资源能够跟得上，宗门里就相当预定了一个结丹后期修士，且这个修士有很大概率突破成为元婴期的老祖。

    张世平修为进展迅速，丹田中的法力有了明显长进，差一点点就练气六层。

    ……

    辰时刚到，张世平已经没有在打坐，他过了走廊，廊上木板有一层灰，落着横七竖八的竹叶子。

    他出门向北，要前往的地方是一座小山，有条山间小道石阶蜿蜒曲折几千层，通往山顶。张世平在山脚下一块高七八丈，足足需要几十个人围抱的大青石前落下来。

    这座山是宗门前辈是教授外门弟子的地方，每隔一旬，也就是十天，会有一位筑基修士过来，讲述修炼功法，也可以是法术，炼丹，锻器，仙植等等有关修仙的事情。时间是一早上或者一整天，看讲师如何安排。

    宗门规定在上山时候不能飞行，张世平自然是按规矩办事，山道两侧长着低矮的灌木杂草，再远处是高大的古木，七八个人合抱，几只松鼠在树干上跑，一两只长尾锦鸡看到有人走过来拍打翅膀低飞进草丛里。

    张世平走到半道，抬头看远处山顶有一片连绵的房屋，他走的很快，遇到前面有几个和他一样的黑衣外门弟子，路过时候他一一打了招呼。

    “张兄弟，张兄弟。”

    张世平回头，他听到声音有些熟悉，一看是一个二十左右的男子，面白无须，正大步向前，张世平驻足等候。

    来人叫做林庆，就住在和张世平小院旁，七八十米的距离，张世平和他见过几次面，众人在一起论道的时候，聊过几句话。

    “张兄弟来的如此之早，我今早寻你的时候，没人开门就想着你已经来这里了。”林庆赶上来，在张世平身边说道。

    张世平放慢脚步与他说话，路上修士越来越多，等到他们踏上一处石砖铺就得平地上，前方已经有许多人从各个山道上来，陆陆续续进入大门。

    张世平和林庆两人也走过去，进入大门后，在大厅中靠前的地方挑选相邻两处，两人坐在蒲团上，闭目养神，不再说话，林庆也不好打扰张世平，只能和周围人低声说话，打听今日讲师是哪一位，讲授的是哪种内容。

    有人希望是修炼功法，有人希望是炼丹术，后头人渐渐多了起来，不一会儿坐满了一两百人的时候一个五咎长须的青衣儒生打扮的中年修士才出来，坐到最前方中间的蒲团上。

    他先说了自己名字，姓黄名泽，挥手把大门关上，正式开始讲授，讲的是一门土属性法术，沼泽术，是能快速把坚硬的土地化作沼泽地，在斗法的时候能出其不意攻其不备。

    张世平很有兴趣，那个叫黄泽的筑基修士果然有一手，把一门沼泽术从原理到应用讲解的入木三分。张世平法力运转，随着他教授的经脉运行方法，心中默念口诀，感觉自己可以把前面石砖地面轻易融化成沼泽地，由于是在大厅中，他没有放出来，把法术散去。

    很多外门弟子也在试着法术，大厅间法术灵压气息有人运行顺畅，有的生涩，还有一人直接在他前面一个修士屁股底下放出沼泽术来，那人一屁股凭空升起三分，移到旁边去。

    在平时沼泽术是很容易闪躲的，只要一个轻身术，或是像那位身形短暂浮空就能躲过。这沼泽术可以用于偷袭，也可以配合其他法术，上下攻击，

    青衣儒士打扮的筑基老者咳嗽两声道：“肃静，肃静。”

    见老者发话，众人不敢再放肆，那座位化作沼泽的修士朝旁边挪了位置，后头的那位修士是低声抱歉。

    老者又随口提了些关于释放水属性法术需要注意的问题，张世平主修的是火属性的功法，老者中间没有提过火属性五行基础功法，可能那老者没有钻研也就没有提起。

    教授的内容本来就是看筑基修士心情，强求不来，张世平一一记下，等到老者离去后，张世平掏出一块空白玉简贴在自己眉心，几个呼吸后，一门沼泽术已经被他复制到玉简中。他接着取出新的玉简，把老者讲述的水属性法术的修行心得详细记录。

    扬土成山，滴水成河。

    大厅中有很大一部分人都和张世平一样记录下今日老者教授的东西和自己心得。

    这才三三两两离去，张世平和林庆两人也出门，在山中疾行，半山腰有一处巨石，巨石上有座石亭，通体都是石头制成，经历风霜，他两人几步间跨上石阶，亭中已来了五六个人，都是二三十岁的年纪，修为在练气中期。

    “见过诸位道友。”张世平和林庆两人上前来，抱拳行礼后，自己也挑了一个位置静坐，又过了半盏茶时间，亭中接着来了四个人。在四人当中有一个除了头发有些灰白外，精神状态看起来比年轻人还好的老人，修为是练气七层。

    众人见时间差不多了，一个修为练气六层的余修士才说道：“诸位到时间了，开始吧。”他看向左手边那一个是练气七层的精烁老修士，目光炯炯，“吴道友不知道你手中有没有精进法力的丹药？”

    这位吴修士是个一阶炼丹师，能炼制练气期中期最常服用的黄芽丹，成功率还不低，每个月都能拿出好几瓶，价格是坊市店铺的九成而已，引得张世平几人哄抢。

    话一出口，其余人都盯着老者，张世平也不例外，他来这边主要的还是为了购买黄芽丹药。

    宗门讲课是一旬一次，但是张世平这十来人一个月才相聚一次，互通有无。第一次张世平还不知道有这种小型修士聚会，第二次是通过了邻居林庆介绍，一开始没有准备，看到两三个合心意，奈何出价不够，只卖出了一些符箓。

    这次他多有准备，况且还猎杀了碧眼金丝猴王，妖兽材料在修士当中和丹药一样是抢手货。        

