    “啊哈哈哈，师父，你看我多厉害，这就把你给拉出来了，然后现在你要去干什么啊？”

    徐安成功将云暮挽带出来之后，此刻，他便是开心地笑了，那一副求夸奖的小表情展露，云暮挽不由得扶额，彼时，她捏了捏眉心，道：

    “别高兴得太早，之后我会离开一个月左右，在我没有回来的时候，你得替我，瞒住他们。”

    “一个月？师父你要去干什么？”魏大师眼皮一跳，有一种不好的预感。

    云暮挽神色淡然，从空间抱出了离凰，不动声色地摸了摸它黑亮的羽毛，随后，抬眸，道：

    “我要去百谷域。”

    “百谷域啊……百…百谷域？！那可是凶险之地，师父你去那你不要命啦！”

    魏大师几乎都是吼出来的，震耳欲聋的声音，让云暮挽不由得嫌弃地瞥了他一眼，随后，道：

    “那么激动干什么，我还没出发呢咒我死，你莫不是，想挨打。”

    “师父，百谷域的凶险程度实非常人可比，去那里的人基本上都是九死一生，里面还有强大的怪物镇守，你若是进去，凶多吉少，不行，你这次不能去，早知道你要去这个地方我就不帮你了。”

    魏大师面色凝重，没了之前的夸张和开心，眸中是浓浓的担忧。

    原本自家师父说，想让他帮忙让她短时间离开学院，他还以为是她要出来和师公，也就是帝尊玩去呢。

    未曾想，她竟然要去百谷域。

    那个地方阴邪异常，根本就不是她这个实力可以踏足的。

    天境期进去只怕都凶多吉少，她若是进去，估计骨头渣都不剩了。

    早知道这样，自己就忤逆一下她，不帮她算了，如今要去百谷域，这不是去送死嘛！

    不行，他不同意！

    “你还想不想要金针技法了？”云暮挽威胁。

    “想，但是你要是死了，金针技我也学不会，那结果都一样，倒不如不让你去呢。”

    魏大师十分固执，云暮挽颇为无奈，但是同时，又有点哭笑不得，他毕竟是为了自己好，所以才这样。

    但自己，是必须去啊。

    修行之路本就艰险，她若得不到幽羽菱花，她的修为无法晋升，仇，也就报不了，那这样的话，她要何时才能登临神界呢……

    当年自己，不也是在血海之中活下来了么？

    如今这一点困难，何须在意。

    云暮挽闭上眼睛，脑中一幕一幕画面闪过，最终，她蓦然之间睁开眼，再次道：

    “那里有幽羽菱花的踪迹，是我必须踏足的地方，再说了，你别忘了，我还有一个筹码，这个筹码，足以保我性命无忧。”

    魏大师浑身一震，猛地想起来云暮挽似乎还有一个身份…对呀，他怎么忘了呢，自家师父，可还是帝妃呢。

    帝尊如此重视她，在大庭广众之下，表明了她的地位，又怎么可能不派人保护她呢？

    “可是……那里还有魔兽圣兽之类的东西，你去了，也根本打不过啊。”

    魏大师还是担忧。

    说到这里，云暮挽便是不由得侧目，她忽而笑了笑，将手中抱着的小黑鸟递过去，道：

    “你碰一下。”

    “嗯？这不是一只乌鸦嘛，师父你缺灵兽和我说嘛，干嘛要养一只乌鸦啊。”

    魏大师蹙眉，不知道自家师父为什么要他碰一只乌鸦。

    被唤作乌鸦的离凰：“……”你才是乌鸦！你全家都是乌鸦！她明明是金凰好嘛！真是的！

    离凰怒瞪对方。

    云暮挽淡笑不语。

    魏大师撇了撇嘴，虽然不解，但还是依照云暮挽所说，伸手碰了碰面前的小黑鸟——

