    伴随着一首嗨翻天的《你要跳舞吗》，今晚的不打烊乐队新歌飚唱会彻底拉开了帷幕。

    “每当浪潮来临的时候”

    “我当然也会伤心”

    “在拥挤孤独的房间里”

    “我已经透不过气”

    叶未央和布丁一边唱着，一边在舞台上跳了起来。

    这应该是他们第一次在粉丝观众面前跳舞，特别是考虑到这是一支乐队在跳舞，粉丝们的惊喜程度就更大了。

    “你你你你要跳舞吗！”

    “你你你你要跳舞吗！”

    配合着激昂的音乐，叶未央喘着粗气在舞台上尽力舞动着四肢。

    他的动作简洁有力，轻松且带着一些随意的感觉，并没有什么很复杂或者需要高超技巧的动作，只是在每一个跳动的音符响起时，让肢体自然的跟着律动起来。

    众所周知，只要能卡的上节拍，并且动作干练简洁一些，都会有一种舞蹈的美感。

    在舞台上高亮聚光灯的照射下，叶未央就像是一个天然的发光体，优雅自然的动作，自信阳光的笑容，舞蹈、歌唱，都让他浑身散发着让粉丝们窒息的迷人魅力。

    而同样和他一起在舞台上舞蹈的布丁，也浑身散发着一种柔和的美和洒脱的美，随着她舞步的摇曳，满头秀发都在半空中不停挥舞，一丝丝发丝都带着撩人的气息，让无数男粉倾倒。

    天啦撸，不打烊乐队居然跳舞了？

    谁能想到演唱会一开场，叶未央和布丁就给大家带来了这样的惊喜呢！

    一支玩流行和摇滚的乐队，主唱和键盘手居然秀起了舞蹈，虽然说并不是什么难度技巧非常高的酷炫街舞，更像是舞厅里随意伸展四肢的蹦迪舞，但是这已经足够让人惊喜了！

    现场的气氛和温度迅速升高，两万人刚坐下，就又从椅子上蹦了起来，挥舞着荧光棒，跟着音乐与叶未央和布丁一起蹦跶了起来，尖叫声此起彼伏的。

    不打烊乐队开场秀的精彩表演直接就将演唱会的气氛给调动了起来，一首劲歌热舞直接将所有观众都嗨了起来。

    此时还用得着想啥嘛？

    蹦就完事了！

    一公里外的居民区，都能感受到两万人一同在大地上蹦跶时引起的颤动，五彩缤纷的灯光炫景照耀的整片天空都是炫彩的。

    无数没有抢到门票，只能在体育馆外围观的粉丝们满脸羡慕的感受着体育馆内嗨唱的气氛，也都打开了手机，外放着不打烊乐队的歌曲，一起嗨了起来。

    今天晚上，注定是一场不打烊乐队与粉丝的狂欢夜！

    一曲终了，叶未央的脸上已经满是汗水了，他粗重的喘息声通过麦克风传了出来，顿时又引得现场女粉爆发了惊人的兴奋尖叫。

    “这段舞蹈大家还喜欢吗？”

    “喜欢！！”

    听着观众们的欢呼声，叶未央微微一笑。

    这次开场曲舞蹈，他和布丁练了好久。

    虽然说真的很简单，但是对于从来没有接触过舞蹈的他俩来说，已经很有挑战性了。

    他俩几乎是花了一周多时间，每天两个小时的练习，死记硬背的记下了所有动作，甚至这些动作都快成为本能了，才有这个信心上台表演。

    还好，看起来这番舞蹈的效果还是很不错的。

    “各位远道而来参加我们乐队第一次演唱会的粉丝们，大家晚上好！”

    “没想到今天晚上来了这么多人，现场座无虚席啊。”

    叶未央感叹的环视了一圈后，高举左手挥了挥，笑着问道：“让我看看你们都是从哪里来的。”

    “魔都的粉丝在哪里？”

    “燕京的粉丝在哪里？”

    “有从苏杭赶来的粉丝吗？”

    “会不会有从疆藏不负万里远道而来的粉丝呢？”

    通过舞台上方的四块大屏幕，不管是坐在哪个位置的观众，都可以将叶未央的表情动作尽收眼底，虽然知道叶未央不一定能看到自己，但是伴随着他的呼喊身，一群群来自天南地北不同地方的粉丝都站了起来，用力的挥舞着手上的应援物和横幅，希望得到叶未央的回应。

    不打烊乐队的成员们也都尽量笑着向这些粉丝们挥手，尽量做一些互动，毕竟大家能远道而来参加演唱会，真的都不容易。

    “下面这首歌，是我们乐队新专辑的歌曲，大家应该都已经听过了，一首非常有爆发力的《我的天空》，送给大家！”

    在短暂的互动，同时也是调整气息之后，不打烊乐队就又重新开唱了。

    《我的天空》显然是一首很适合多人聚会的演唱会上热场子的歌。

    当前奏一响起时，现场观众们那原本和不打烊乐队互动时产生出的一点点温馨气氛，瞬间就被他们抛到脑后了。

    “再见我的爱，I Wanna Say Goodbye！”

    “再见我的过去，I Want a New Life！”

    舞台上再次燥了起来，杨霄抓着吉他就冲到了大音响旁边，一脚踩着音响顶，搁那摇头晃脑的扫着弦，指尖如同在跳舞一般，十分灵动的拨弄和弦，那叫一个酷炫啊。

    台下坐在靠近舞台的A区观众们，都激动的尖叫了起来。

    说真的，一个帅气的吉他手在面前挥洒着汗水进行激烈的吉他solo，这个画面真的太太太有魅力了！

    当杨霄帅气的solo秀通过大屏幕展现在现场所有观众面前时。

    别说是女粉丝了，就连男粉丝们，都有些陷入了疯狂，大声的喊叫起了杨霄的名字。

    哪个男孩子没幻想过自己在大舞台上抱着把电吉他进行酷帅的solo表演呢？

    现在杨霄这酷炫的solo，就正正好的戳中他们的那颗躁动的吉他手心了，甚至现场男观众的呼喊身和尖叫声都盖过了女粉们花痴的声音。

    好家伙，果然粉乐队的还是男同胞比较多..

    如果说女粉是冲着音乐来的，更多是欣赏美妙的音乐和不打烊乐队几位成员好看的容颜，那么男粉干脆就是把自己代入进了不打烊乐队，或是代入主唱，或是代入吉他手……

    这种心理上的满足感和愉悦感，是不足为外人道的美妙享受！

    当然，有那么极个别的男粉也抱着一些奇奇怪怪的想法，喊着一些让人听了面红耳赤的话语，惹得身旁其他的观众都目瞪口呆...

    “啊啊啊啊！！杨霄我爱你！”

    “啊啊啊！！老公艹我！”

    几个眉目清秀，一看就有精心做皮肤保养的男孩子，正满脸通红的喊着一些让人不经侧目的大胆话语。

    甚至舞台上的杨霄，在突然听到一堆女孩子花痴叫喊声中夹杂的几个粗狂的男声，脚底都踉跄了几下...

    这些男粉也太热情了吧。

    着实有些吃不消...真的吃不消...

