    皮特彻底放下心来，他不再询问跟妹妹相关问题，转而跟墨菲谈起了关于零的话题。

    在皮特看来，零简直就像超人一样厉害。但墨菲却在言谈当中流露出了对零的极度藐视，仿佛超人一样的零在他的眼中就像是纸糊的假人一般。

    皮特提醒道：“墨菲先生，如果九州集团大批量的制造这种基因战士，然后再把他们培养成杀手，咱们又应该如何应付？这个不得不防啊。”

    墨菲听到这话微微一愣，顿了顿才笑道：“这是违反游戏规则的事情，他们不会这么愚蠢的，不然要是引发了核大战，大家都要一起完蛋。”

    皮特哦了一声没有再说话，扭头看向了沙滩的方向。

    沙滩上的情况已经发生了巨变。经过这短短数分钟的交锋，之前还被守鹤神经元机甲纠缠住的零，此刻已经通过纳米鞭把对方给缠绕住了。

    纳米鞭的韧性着实惊人，被纳米鞭像捆粽子一样捆起来的守鹤神经元机甲居然无法挣脱。并且伴随着机甲的挣扎，纳米鞭不仅没有被崩开，反而捆得更紧了。

    此刻的守鹤神经元机甲就像一条被网网住的鱼，情况看起来颇为不妙。

    零一手紧握着鞭柄，另一只手打开了左腿外侧的盒子，从里面掏出了一把造型非常古怪的枪。

    这把枪的枪管非常短，但是弹匣的部位却很大，从侧面看有点像是一只大肚子青蛙。

    裁判们全都露出了惊奇的神色，不知道这把枪有何过人之处。

    星条集团的裁判已经离开了安全房，没人再给他们当解说，因此这帮人全都紧盯着屏幕，想看看接下来将会发生什么。

    零非常熟练的打开了这把枪的保险栓，把枪口对准了守鹤机甲腹部上被他劈砍出来的那道伤痕，然后极其干脆的扣动了扳机。

    镜头中只看见一道墨绿色的液体从枪口喷射而出，非常精准的黏在了机甲腹部的那道划痕上。随即一阵青烟升腾而起，划痕处响起了密集的“嗤嗤”声。

    没多大功夫，裁判们就看出了端倪，只听有人哦了一声：“原来是腐蚀剂啊，看起来好像很厉害的样子，这么快就把机甲腹部的外装甲给腐蚀掉了呢。”

    这是九州集团研发的超强腐蚀液，经过对特殊物质的提纯和调配后，超强腐蚀液的腐蚀性也随之提升，比强酸要厉害好几倍。

    超强腐蚀液虽然厉害，但也存在着一个非常巨大的缺点，那就是粘性比较低。只要敌方目标用力抖动几下身体，就能把它给抖落下来。正因为如此，所以零才会在彻底限制住机甲行动能力的情况下使用它。

    机甲腹部的外壳很快就被腐蚀出了一个洞口，露出了内部的网状管线。

    随着腐蚀的持续深入，部分管线很快就被溶解掉，化成一滴滴浑浊的液体，滴落在了沙滩上。

    “守鹤完了……山崎，去寻找继任者吧。”

    九神兽机甲项目的组长叹息一声，对站在自己身后的年轻男子吩咐道。

    “好的组长，我这就去挑选守鹤机甲的继任者。”

    山崎离开后，组长握了握拳头，恨铁不成钢的砸在了办公桌上：“十几年的心血就这么没了，守鹤啊守鹤，你要是听我的话，又怎么会沦落到现在这个地步？！”

    陷入绝境后，驾驶舱内的守鹤有生以来第一次感受到了什么叫做真正的恐惧。

    在今天之前，守鹤已经在狩猎场上获得了七连胜的战绩，这也是造成她比较自负的原因之一。

    当真正的绝望降临之后，守鹤不由回想起了之前被她击杀掉的那些猎人在临死前发出的惨嚎。守鹤不由得打了一个哆嗦，浑身直冒冷汗。

    在求生本能的驱使下，守鹤一边挣扎着躲避超强腐蚀液一边求饶道：“我投降！你赶紧停手！”

    随着机甲被逐步溶解掉，隐藏在驾驶舱内的守鹤的样貌终于第一次暴露在了零的面前。

    守鹤长得颇为美艳，尤其是一对水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样。看起来给人一种楚楚可怜的感觉，让人恨不得把她搂在怀里好好的疼爱一番。

    此刻，守鹤这对水汪汪的大眼睛里充满了哀求之意，她被紧身衣包裹的胸膛随着急促的呼吸上下起伏，看起来极为诱人。

    如果一般的男人看到这幅画面，多半会不忍心下杀手。可是在零的面前，美艳的容貌和火辣的身材却起不到任何豁免的作用。

    他静静地注视着守鹤，眼神中没有流露出哪怕一丢丢怜悯的神色。仿佛他此刻正在看的不是一个美人，而是一块石头一样。

    在正常情况下，零根本不会关注除了陈兰之外的任何女人。他现在之所以盯着守鹤看，只是为了确认这个女人的死亡。

    如果守鹤没有被强酸溶液杀死，零就会毫不犹豫的亲自动手杀掉她。因为陈兰给零下达过击杀敌人的命令，零对此自然是无条件的执行。

    “你没听见吗？我已经投降了！你赢了，快点停——啊——啊啊！！”

    守鹤继续求饶的时候，一滴强酸溶液滴落在了她的右手臂上，随即她发出了凄厉的惨叫声。

    肉眼可见下，守鹤右臂的皮肤和肌肉组织迅速的被溶解掉，很快就露出了森森白骨。

    随着守鹤持续地发出惨叫，她右手的骨骼也很快被腐蚀掉了。

    由于这一幕太过残忍，工作人员立即切断了视频信号，安全房内的裁判们无法继续观看到实时画面。

    结果已经很明显了，跟神经元系统强行融合的守鹤战败。裁判们作为见证人，一同确认了这个战果，随即大家纷纷起身离开安全房。

    从众人各异的表情不难看出，这些人的内心都不太平静。

    有的人在为自己集团的猎人感到担忧，有的人在为守鹤这样的一个大美女的悲惨结局感到惋惜。

    不过无论是谁，都认定了这样一个事实：九州集团的基因战士确实很厉害，只怕狩猎场的格局从今天开始就要被改写了。

