    第一百三十四章曲彤？

    实验室中，陈朵身上贴满了吸盘躺在向上，身旁的一台插满导线的仪器。

    “老廖，你确定李云只说过这么点话？”在玻璃外，一个身穿白大褂，带着眼睛的中年人再次重复道。

    “废话，老子又没老年痴呆，这几句话怎么可能记错。”听到对方的质问，老廖略微有点不难烦的道。

    “看来对方是真的有办法治疗陈朵，不然不可能光是凭借着几句话，就让陈朵产生这么大的反应。”听到廖忠的话，这个专家推了推眼睛缓缓的说道。

    “但愿吧。”听到对方的话，廖忠开口说道，科学不行，那就只能试试玄学了。

    如果陈朵真的能够治疗完全，那自己也能够从这个暗堡里面解放出来了吧。

    “那就让这个李云试试，对了，李云说的那个药仙会的余孽你有没有派了去查？”

    “已经去了，随后就会有消息传来，如果这家伙真的没有什么事，放过她倒是没什么，相反的话，那就死有余辜了。”听到专家的话，廖忠严肃的说道。

    “嗯，但愿吧。”闻言专家点了点头，重新把目光看向了隔离室的陈朵。

    “没什么事的话，就让陈朵去找李云把，对了，把陈朵相关的资料也给带上。”一旁的专家关闭了仪器，向着廖忠提议道。

    “行，我这就安排。”闻言廖忠点了点头开口说道。

    说着廖忠便向着门外走去，一旁的专家则是来到另一台仪器的旁边，开始摆弄起来，

    而陈朵，则是自顾自的从隔离室走了出来，向着廖忠的办公室走去，这种情况，陈朵已经经历了太多了。

    等陈朵来到办公室后，廖忠手上已经拿着一叠有关于陈朵的资料。

    “朵儿，则是你的资料，等会你去找李云吧。”看到陈朵到来，廖忠递上手中的资料开口说道。

    接过廖忠手里的资料，开口说了一句，“好的廖叔。”，便向着门外走去。

    “嗯，陈朵~”看着陈朵离开的背影，廖忠点了一支烟，吸上一口幽幽的吐了出来。

    “扣扣扣~”一道敲门声响起，

    “请进，门没锁。”随后李云的身影响起。

    咔哒一声，只见陈朵已经推门走了进来。

    “李...”陈朵张了张嘴。

    “叫我李云，老李，李叔都可以，你也是喜欢叫咱李哥哥也行，毕竟咱看起来还是挺年轻的。”

    有着六库仙贼和逆生三重在，李云可以大喊一声，有谁可以活的过自己！

    “李叔。”陈朵歪了歪脑袋，似乎是在思考，随后开口说道。

    “好吧，过来坐吧。”听到陈朵的回答，李云笑了笑，最后指了指一旁的椅子。

    “老廖让你来的？还是你自己来的？”看着坐在椅子上的陈朵，李云歪着头开口问道。

    “廖叔让我来的，我......也想过来。”听到李云的话，陈朵迟疑了一下，开口说道。

    “嗯，那你的事是你自己说，还是我来看？”看了一眼陈朵手里的资料，李云开口说道。

    “我说不全。”听到李云的话，陈朵慢慢的开口说道。

    “没事，我可以一边听一边看。”说着李云接过陈朵手中的资料，随意的翻看了一下，随后看向了陈朵。

    看着李云的动作，陈朵张了张嘴，随后缓缓的诉说着，一开始是一字一句，到后面几乎要把自己脑海中的事情都要说出来的模样。

    “唔~”听着陈朵的话，李云一边翻看着陈朵的资料，一边敲着座椅的扶手。

    作为倾听者，李云一直等到陈朵喘着气停歇下来。

    在暗堡的治疗陈朵蛊毒的方案中，只有两个，要不把占有原始蛊毒的内脏全部切除，要不让蛊毒为之生存的炁停掉，但是不管那一样，都是让陈朵去死。

    因为陈朵的内脏几乎全部是原始蛊，而且一个人身上的炁全部停止的情况下，只有死人身上才有。

    而且除了蛊毒，还有就是陈朵身上的人性，不过只要把蛊毒解决了，这些事情倒是没什么难度，这种性格，倒是非常适合修炼。

    “介意我碰你的身体吗？”看了一眼陈朵，李云开口说道。

    “嗯？”听到李云的话，陈朵歪了歪脑袋看向了李云。

    “我说我要检查你的身体，你介不介意，要是不同意的话我就不碰了。”迎接着陈朵的眼神，李云开口说道。

    而在另一旁，坐在办公室里的老廖这是看向了一旁的专家，因为当李云问起这个问题的时候，陈朵身上的监控器又是产生了波动。

    “咱们好像从来没有问过陈朵的意见吧？”鬼使神差的，老廖说出来这句话。

    而在李云房间之中，陈朵伸出了自己的手臂，用自己的行动向李云表明了自己的意愿。

    看到陈朵的样子，李云微微笑了笑，随后一手搭在陈朵递过来的手腕上，一缕炁直接没入陈朵的身体之中。

    顺着陈朵血液的流淌，李云的炁缓缓的流变陈朵的全身，慢慢的进入陈朵的五脏六腑。

    在微观的世界中，李云仿佛进入了一个满是虫兽的世界，它们一个个的盘踞在孔洞之中，满嘴利齿，张牙舞爪的探视着自己的领地。

    看到这个样子，李云了然的点了点头，陈朵这个样子可比自己之前在那个村庄遇到过的妇女要严重得多，

    之前那次自己能用血和酒把那些蛊虫给轻易的引出来，但是这种方法在陈朵身体之中明显不适合，甚至用五极化雷手都不行。

    因为陈朵身上的蛊虫已经跟陈朵融为一体了，如果说普通人是通过五脏六腑摄取营养攻击己身的话，那么陈朵的五脏六腑已经失去了这个功能，现在还能活着，完全是陈朵体内的蛊虫代替的这些功能。

    简单的探查一番，李云睁开了眼睛，另一只手摸向了陈朵的腹部，在哪里，几乎都被蛊虫占据。

    感到到李云的动作，陈朵身体微微一退，下意识的就要躲避李云那只伸过来的大手。

    看到陈朵这个样子，李云也没有强求，收回自己的手掌，摸着下巴大量着陈朵。

    “陈朵，你这个情况不好办啊。”迎接着陈朵那双淡漠的眼睛，李云慢条斯理的说道。

    “我倒是有个办法把你的这些蛊毒化掉，不过这样一来你的五脏六腑估计也完了。”

    “现在外在条件不过，只能给你压制压制身上的蛊毒了。”

    说着李云对着陈朵招了招手，“来，陈朵，把你身上的蛊毒尽数宣泄出来。”

    而在另一边，坐在办公室了廖忠这是脸色巨变，“这想要猥亵陈朵的变态想要找死吗？”

    刚才李云那个动作，廖忠可是看的一清二楚，要不是陈朵接受了自己的教育，懂的一些事情，恐怕就要被李云得逞了。

    “我说老廖，你觉得一个正常人看完陈朵的资料还想碰陈朵吗？”听到廖忠的话，一旁的专家不由的开口说道。

    “那你觉得一口气喝完半箱酒结果屁事没有的人能算正常人吗？”听到专家的话，一旁的廖忠开口说道。

    “在这暗堡里待着的，没有一个是正常的。”

    听到廖忠的地图炮，专家不由的抽了抽嘴角，“好了老廖，还是慢慢看着吧，没有十足的把握，这个李云怎么可能让陈朵放出蛊毒呢。”

    而在李云房间，陈朵迟疑了一下，随后点了点头，小嘴一张，黑色的炁待着蛊毒从身体上用了出来，

    而这些蛊毒看到李云犹如打了鸡血一般，向着李云蜂拥而至。

    陈朵体内的蛊毒被压抑的太久了，久到开始反噬陈朵这个宿主。

    一经宣泄，便是想要吞噬生物开始反哺自身。

    看着四面八方向着自己涌过来的蛊，李云没有丝毫动作，一直到蛊虫把自己紧紧的包裹成一团漆黑的椭圆球体。

    佛观一瓢水四万八千虫，这些虫子根据习性占据陈朵周身的每处，自然带着一丝特有的能力。

    尤其是中心那一点可以化作各种蛊虫的原始蛊，更是让李云上心。

    “药仙教这种另类的修炼方式，倒是跟黄庭内景经有着异曲同工之妙，蛊虫代替肉身诸神。”

    “是因为无法控制三尸虫，所以才极力的压制孩童的认知吗？我莫得感情，所以感情也困扰不到我。”

    就在李云站在蛊虫中心自语的时候，坐在监视器前面的廖忠和那个专家则是一脸焦急的按动了身旁的警报。

    “我曹完犊子了，我就说这小子托大了，当初找到陈朵的时候那是身旁但凡有一点生命都会被杀死，这小子被这么多蛊虫裹着，不会成人干了吧？”

    说道这里，廖忠的神情有点抑郁，陈朵不就是自己千方百计和上层谈判才有了如今的身份，现在却是把上层派过来的李云给弄死了，陈朵接下来该怎么办？

    “好了，这也错不在你，不过都这样了那些蛊虫都没散开，说不定李云还有救。”

    看了一眼手腕上的微型视频，专家开口说道。

    而听到警报声的时候，暗堡的工作人员也是全副武装的向着这边跑了过来。

    “廖头，怎么了？”

    看到廖忠，其中一个小队长开口询问道，在暗堡这么久，警报的声音还是头一次听到。

    “陈朵的蛊毒泄露了，在李云的房间，你们赶紧跟我过去疏散人群，做好隔离。”

    陈朵这种生化级别的武器，一直是暗堡防范的对象。

    “什么？！”听到廖忠的话，小队长一惊，随后连忙对着身后的队员喊道，“你们先去疏散人去，然后通知其他同事，穿上防化服小心前进。”

    一阵忙碌的声音响起，众人小心翼翼的向着李云的房间靠近。

    就在一个队员拿着仪器靠近李云房门测试的时候，李云的房门却是打了开来，陈朵若无其事的从里面走了出来，身后跟着的是出来送行的李云。

    看到外面走廊中众人全副武装的样子，陈朵的眼神微微一动，就要张口说话的时候，身后的李云却是开口说道，“我说老廖，你要是不放心陈朵来我这就明说，有必要动刀动枪的吗？”

    “你还活着？”看到出现在面目的李云，穿着一身防化服的廖忠开口说道。

    隔着面罩都能看到廖忠那副震惊的样子，就在刚才，专家手里的显示器都还在播放着李云被蛊虫包围的画面。

    “怎么？你很希望我死吗？”听到廖忠的话，李云不由的翻了翻白眼。

    “那倒不是，我只是好奇你竟然能在这是环境之中存活下来。”听到李云的话，廖忠一幅呆萌的样子摇了摇头，

    “廖头，空气中没有蛊毒泄露，你是不是还没醒酒啊。”这时一个拿着测量一起的人员开口说道。

    “是吗？应该是吧。”听到这个人员的话，廖忠隔着头罩摸了摸自己的脑袋，随后把头罩取了下来。

    “嗯，这次演戏大家表现不错，晚上让厨房给你们一人加个鸡腿。”说着一幅若无其事的向着李云的房间走过去。

    “来，老李，咱们好好谈谈。”

    说完之后廖忠回头看了一眼还待在原地不动的众人，开口喊了一声，“行了行了，没事了，你们还不散了。”

    说着就拉着李云走进了房间。

    已经房间，廖忠就看到了一幅坑坑洼洼模样的木桌和床铺。廖忠不由的伸手摸了摸。

    隔着防护服，廖忠都能感到一股灼烧感。

    “行了老李，该给我解释一下这是什么情况吧？”靠在墙上，廖忠原本想给自己点一支烟，但是发现身上穿着防化服，只好作罢。

    “你知道陈朵一直在压制自己身上的蛊毒吗？这样下去，陈朵活不久。”没有理会廖忠的话，李云说着自己的话。

    听到李云的话，原本还想训斥李云几句的廖忠则是一阵沉默。

    这个廖忠一直知道，只是在逃避这个问题而已。

    “那你有解决这个问题的办法？”双手叉腰，廖忠缓缓的道。

    “很简单，让陈朵能够尽情的把身体里面的蛊毒宣泄出来。”听到廖忠的话，李云张开手开口说道。

    “这个办法我们早就想过了，但是这些蛊毒得不到处理，以它们的传染性，你觉得会发生什么后果。”

    这就是哪都通的顾忌，得不到控制的陈朵，完全就是可以一人灭城的凶器。

    “找我就可以了，我有办法把这些蛊毒给处理掉。”听到廖忠话，李云开口说道。

    “在一定的宣泄掉陈朵体内的蛊毒后，我就能进行治疗陈朵的下一个步骤。”

    “什么，你真的有办法资料陈朵？！”听到李云的话，廖忠悚然一惊，随后大步找到李云的面前，双手紧紧的握住李云的肩膀。

    好在现在的房间只有两个人。

    “这个自然。”掰开廖忠的手掌，李云点了点头说道。“你可听说过太上老君的八卦炉？”

    “你要给陈朵炼丹吃？”听到李云的话，廖忠皱着眉头开口道，书上说这些不都是骗人的玩意嘛。

    “不不不，我不是这个意思。”闻言李云摇了摇手指。

    “你要炼陈朵？”听明白了李云的话，廖忠脸上不由的一遍。“你确定没在跟我开玩笑？”

    那只是小说啊。

    “嗯，差不多这个意思，我要用道家内丹之法，重塑陈朵的肉身。”廖忠说完，李云淡淡的恢复道。

    “我虽然炼不出齐天大圣的金刚不坏之身，但是重塑一下肉体，应该还是可以做到的吧。”低头看了一眼自己的双手，李云缓缓的说道。

    “吧？”

    “这种事情你竟然说吧？”听到李云的话，廖忠眼睛一突，猛地拍了拍身旁的桌子，“不行，我不同意，你这玩意比科学都要玄幻，我不能同意。”

    李云真要做到这种事情，那他妈的就是神仙了，那些医界的大佬都得爬过来拜师。

    “可是陈朵她自己同意了。”掏了掏耳朵，李云微微避开了一点廖忠。

    说实话，这也是李云第一次做这种事情，不过之前的胚胎打了个样，炼制陈朵，李云至少能保证炼不死。

    而且道门之中内丹外丹有些道理是互通的，仅此一事，李云的境界至少能提上去一个档次。

    “她答应也没有，以她的认知能做出判断吗？”不说李云所料，廖忠一听到陈朵自己答应了下来，就激动万分。

    “所以一直以来都是你给陈朵做出选择的吗？那你是期望陈朵成为一个什么样的人呢。”看着面前逐渐发狂的廖忠，李云缓缓的说道。“一个正常人，是有自己做出选择的权利，哪怕那个选择是错误的。”

    “廖老哥，人终究是会长大的，长大到不需要别人为她遮风挡雨。”

    听到李云的话，廖忠脸上的神色顿时凝固的起来，扭头看了看李云，廖忠艰难的开后说道：“这些都是朵儿她跟你说的？”

    “不是，我自己猜的，她现在还无法把自己的感情全部表达出来。”摇了摇头，李云淡淡的说道。

    “这件事你有多大的把握？”听到李云的话，廖忠沉默了一会，缓缓的说道。

    “五五开吧，不过要这样搞，至少要给我配个炉子吧。”听到廖忠松口，李云探了探手说道。

    “不过廖老哥你放心，我炼陈朵又不是用三昧真火烧，死不了，最多也就是维持原态罢了。”

    “那你用什么炼？”听到李云的话，廖忠松了一口气，自己应该问清楚再跟李老弟发脾气的。

    “当然是用炁了。”说着李云身上一摊，一道乳白色的炁在李云手掌上蒸腾。

    “廖老哥你身为哪都通负责人，应该也知道异人的产生吧？”

    “玄学的解释中，人在母胎之中，先是一团气，在父母的结合之中，赋予这团炁肉体和精神。”

    “这团炁慢慢的化开，结合父母的赐予，开始延伸出生命。”

    “而异人之所以能成为异人，就是从父母那边接受的传承足够充足，让那团炁化开的速度要满上许多。”

    “但随着婴儿的出生成长，这团炁会慢慢的散掉，所以异人界中有着修炼要趁早的说话。”

    “毕竟一个八岁少年和一个八十岁老人修炼的速度是不一样的。”

    听到李云的话，廖忠还是有着一丝不信，人工胚胎听着都比李云这八卦炉炼人来的靠谱。

    看到廖忠眼睛中闪现出来的迷茫，李云不由的摇了摇头，这人喝酒不行，理解能力也是不行。

    “行了，跟你说也说不通，你只要知道陈朵不会有生命危险，我有把握治好陈朵就行了。”

    “对了，老廖，配合我工作的那些人来了没有。”已经是解释了一遍，李云不想在说废话了，李云索性询问起了自己工作上的事情。

    “应该快了，明天你应该就能开工了。”听到李云的话，廖忠条件反射的说道。

    “那这座暗堡的资料我能看吧？”李云继续说道。

    “能，随便看，反正你也出不去。”廖忠点了点头说道。

    “行吧，那你好好在这里沉思，我去看资料去了，”说着李云就像门外走去，“对了，有空的话帮我把这里整理一下。”

    “当然，换个房间也可以。”说着李云就向着暗堡的资料室走去。

    马上就要开始工作了，而且接下来还有炼制陈朵的事情，李云要做好充足的准备，至于廖忠同不同意，那得他和陈朵两人去商量。

    来到资料室，李云开始翻看起了房间之中的资料，可能是刚来到这里的原因，李云看着四周的纸质资料，脸上露出了一丝兴奋的笑容。

    谁都知道，我李云平生最是好读。

    暗堡之中东西基本上都有问题，甚至科技也比外面要先进得多，虽然在资料室里面的都是资料，但是也够李云丰富自己的知识了。

    “那天有机会去收容样本的地方逛逛，或许能给自己点个科技树。”

    随手拿起一份资料，李云慢慢的翻看了起来，而这幅资料，这是与人相关的资料。

    “医生，风波命，有意思，跟五魁他们一样是特殊的命格。”

    翻开这个人的资料，李云的眼睛不由的一凝，资料上的照片，和一个人好像啊。

