    “你对你前夫的感情，真的这么深吗？我学他，也是想让你多喜欢我一点。”慕修寒痛并快乐着，他一人分饰两角，可乔沫沫却只爱他一面，真是一个难题。

    “不准学他。”乔沫沫严声警告：“你永远不是他，我也不会喜欢你。”

    慕修寒被她的话惊住了，眸色凝固。

    乔沫沫说完，将门关上，捂住了双耳。

    这个男人让她想起了慕修寒，以前孤单的时候，可以坐在客厅等他回来，他的声音，他脸上满满的宠溺，如今，却变成了乔沫沫最美好的回忆。

    “老公……”她痛苦的喃喃着，努力忘记的记忆，像潮水一样涌了上来。

    慕修寒额头磕在她的门上，内心也是思念之极。当听到门后传来那一声低低的喃语，他身体狠狠一震。

    他突然有一种冲动，现在就要告诉她真相。

    再也不要惹她生气了。

    他想要再敲门，突然，他的手机响了……

    他看了一眼，转身离去。

    “老大，已经查到陆宁的住处了，她果然跟那名少女住在一起。”王辰的声音从电话传来。

    “派人二十四小时盯着她们。”慕修寒冷声交代。

    ……

    乔沫沫打电话给凌妍，凌妍没接，中午时分，她回了电话，她在工作，找了份平面模特的工作。

    乔沫沫约了她吃午饭，凌妍急急的赶了过来。

    “沫沫，你不是搬家了吗？怎么还回来了？”凌妍知道了乔沫沫新家的地址，只是，她忙着工作，一直没机会过去找她。

    “我也是因为工作的事情回来的，下午见见比赛的负责人，签个合同就会回去。”乔沫沫低声说道。

    “沫沫，你都快五个月了，还在为工作的事情奔波，别太累了。”凌妍心疼她。

    “没事，我会注意安全的。”乔沫沫抿嘴笑了起来。

    凌妍最近也是胡乱接一些工作，平面模特，车模，晚上还会去酒吧兼职，只要能赚到钱的快钱的工作，她都来者不拒。

    “妍妍，你跟顾先生还有往来吗？”乔沫沫看出她对顾西臣动了真情。

    “没有了。”凌妍最段时间没有再见到顾西臣。

    “你真的跟他彻底分开了？”乔沫沫叹气。

    “我……我跟他注定没有缘份的。”凌妍美眸一暗，声音忧伤。

    就在这时，服务员送来一道菜，闷猪蹄。

    “来，这是你以前最爱吃的。”乔沫沫立即夹了一块放到凌妍的碗里。

    凌妍拿了筷子，正要吃一口，突然，胃部一阵翻涌，她立即侧向旁边的垃圾桶干呕了起来。

    乔沫沫美眸一愕。

    凌妍用手指抵住鼻端：“它这猪蹄里放了什么料呀，为什么我一闻，就觉的胃里不舒服。”

    做为过来人的乔沫沫，已经睁大了眼睛，焦急的问：“妍妍，你是不是对油烟味特别敏感？”

    “嗯，以前不会的，可刚才……”

    “妍妍，你是不是怀孕了？”乔沫沫一语道破。

    “什么？”凌妍俏脸一白，无法相信的摇头：“怎么可能。”

    “你跟顾先生是不是已经有关系了？”乔沫沫暧昧的笑起来。

    凌妍白晰的脸蛋，羞的通红：“有过几次。”

    “那就对了，你肯定是怀孕了，我当初也跟你一样，不过，我没你反映重，我是快三个多月才发现的。”

    “可我每一次，都吃事后药了啊？怎么还会……”凌妍要呕死了，难道事后药，也不是百分百？

    乔沫沫立即握住好友的手：“妍妍，你先别胡思乱想，一会儿吃了饭，我陪你去看看。”

    “好。”凌妍心绪不宁的点头。

    要是真的怀孕了，她可怎么办啊？

    她就无法在酒吧工作了，也不可能踩着高跟鞋当模特，她甚至无法找到一份像样的工作。

    吃了饭，两个人匆匆的来到了药店，乔沫沫对这些事情已经很熟练了，两个人进入商场，在洗手间门口，乔沫沫焦急的等待。

    “沫沫……”凌妍苦着小脸走出来：“我真的怀孕了。”

    乔沫沫望着好友忧伤的表情，忍不住安慰：“别怕，其实，怀孕也不是特别辛苦……”

    “我不敢要这个孩子。”凌妍突然露出坚决的表情：“我一个人都活不下去了，我哪有勇气生下孩子？我可能……不要他。”

    “妍妍，这孩子不需要你一个人养，我可以帮你呀，再说了，他不是还有爸爸嘛。”乔沫沫心疼好友，温柔的说。

    凌妍美眸一愕：“沫沫，明明说好我们一起养你的宝宝，现在我又有了。”

    “那不正好吗？他们有伴啦。”乔沫沫轻笑出声。

    “可我就没办法工作了，我……”

    “你可以以后再工作，生了孩子，我帮你看着，反正我可以在家里做事。”乔沫沫温柔的说。

    “真的可以这样吗？”凌妍苦笑，她怎么把生活弄的更乱了？

    “可以的，只要坚持，一切都会变好的。”乔沫沫肯定的点头。

    夏恩星从高档的酒店走出来，准备坐上她的保姆车。

    突然，一个穿着老土的女人突然跑过来，拉住她的手：“恩星，恩星，你还记得我吗？我上次在机场给你送过花……”

    夏恩星吓了一跳，立即将对方的手甩开，保镖一把将白柳玉推倒在地：“离夏小姐远点。”

    “恩星，我知道云天的老板为什么不喜欢你，你不想听我说完吗？”白柳玉至所以这么焦急的跑来找女儿，就是因为，她看到了一篇关于夏恩星被云天老板拒绝的消息。

    女儿被喜欢的人拒绝，肯定十分的伤心，她这个做母亲的，岂会坐视不管？

    “让她到车上来说话。”夏恩星冰冷的声音传来。

    白柳玉这才有机会，坐上了车，她一坐上车，就花痴似的盯着夏恩星笑，眼睛转动，从头到脚打量着夏恩星。

    夏恩星浑身上下都是高定的衣服，非常的优雅贵气。

    “你看够了没有？”夏恩星十分生气的质疑：“你这人是不是从精神病医院跑出来的？真是见鬼了，我竟然会相信你说的话。”

    白柳玉满脸的开心，瞬间像浇了一盆冷水，她怔住。

    “下去，别弄脏了我的车。”夏恩星冷冷的说。

    “恩星，我话还没说完呢，我是喜欢你……”

    “谁要你的喜欢？老不正经了，不好好的在家带孩子，跑出来追星？你可真能折腾。”夏恩星吊稍着眉眼，冷笑讥讽。

    白柳玉呆住了，没想到女儿的嘴巴这么毒，说的话，句句带刺。

    不过，她也不生气，自己的确老不正经，女儿对她这么冷淡，是因为不知道她的身世，如果让她知道自己是她的亲生母亲，女儿肯定会孝顺她的。

    “恩星，你认识乔沫沫吗？”白柳玉眼看着要被赶下车，赶紧说正事。

    “你认识她？”夏恩星眯起了眸子。

    “我当然认识她，她……她是我朋友的孩子。”白柳玉赶紧说道。

    “我看你像在说谎，认识乔沫沫又怎么样？我跟她不熟。”夏恩星以为她是要来攀关系，更是嫌弃不己。

    白柳玉此刻顾不及伤心生气，她只想让女儿认清现实，如果不及时除掉乔沫沫和她肚子里的孩子，她别想坐上云天老板娘的位置。

    “恩星，我不是要帮乔沫沫对付你，相反的，我因为喜欢你，所以想帮你，我看到网上说你想和云天的老板交往，像你这么优秀的女人，才配得上他，乔沫沫在你面前，不过是坨泥，不论外表和气质，都不及你十分之一……”

    白柳玉在亲生女儿面前，把乔沫沫说的一无是处。

    夏恩星倒是喜欢听她这样说话，脸色缓和了一些，伸手支着下巴，懒洋洋的看着她：“你跟乔沫沫有仇？”

    “我跟她是有仇，自然也不喜欢她。”白柳玉直接答道

    “哦，我想借我的手，帮你报仇？”夏恩星勾起嘴角，笑的极冷。

