    赵源泰觉得自己这一刻很爽。

    虽然这么说有一点点粗俗，但不得不说，眼下唯有这么一个词，能够形容自己的感觉。

    作为一个不擅斗法的真人，以往赵源泰与人相交，处处都选择了忍让。

    即便与人争斗，也不敢硬拼，只敢纠缠。甚至一有不对，便立即远遁。

    他有推演天机之法，对于危险的感知极其灵敏，如此倒也避过了不少危险。

    可那帮虽然活得久，活得长，却活得不爽利。

    一个人憋屈久了，总是想要发泄的。

    而眼下。

    借助上千修士之力，赵源泰一下子将战力推进到了人花大成，有了定鼎此战的绝对力量。

    感受着那万千星光流遍自己全身，诸天星辰受自己操纵，赵源泰心中竟然一下子生出了膨胀之感。

    “哈哈……给我去死。”

    他大笑几声，然后操纵着星辰流雨，不断的砸向那头赤红火鸟。

    这火鸟也是一头天地异种，有着凤凰血脉，借此也一路修持到了如今大妖之境，不过却只是初入而已。

    此时面对大成之境的赵源泰，火鸟顿时便有些支撑不住。

    却见他大肆一掌接连避开一道道砸来的流星，实在躲不过去，便就喷出一口炽热火焰，瞬间便将那流星烧灭。

    但下一刻便有更多流星砸来，连绵不绝，仿佛无有穷尽。

    如此接连不断的消耗之下，赵源泰有上千修士支援，这火鸟便只能依靠自身之力。

    眼下或许尚可支撑，但若时间长了，迟早也会败下阵来。

    ‘不行，再这样弄下去，我非得死在这里不可。’

    火鸟大妖避过一道流星，心中越发急迫的想着。

    周围流星越来越多，这是赵源泰渐渐熟悉的操纵大阵，越发的得心应手，能够挥洒自如的使用这份力量。

    而这反过来也带给了火鸟更多的压力。

    ‘可恶，暗月那些家伙，就在旁边看着，也不来支援。’

    交手之中，火鸟余光瞥见了暗月等人，顿时心中恼怒。

    但又转念一想：‘他们选择袖手旁观，任由仙门围攻我等，既然如此，你不仁我不义，我为何要在这里拼命？’

    此念一诞生出，便如附骨之疽，在他心头缠绕不去。

    轰轰轰！

    天空又是无数流星滑落。

    这一次流星来得极多，周围那种消魔之力也越发的强大，竟然渐渐令火鸟有着阻塞之感。

    巨大的危机临头，心中原本难以下的决断，终于有了一个决断。

    下一刻，就见火鸟张口一啼，无数烈焰自虚空之中诞生，霎时空中就出现了一片火海。

    流星落入火海之中，溅起无数火星之石，也被瞬间吞灭。

    而后就见火鸟没入火海之中，随后身形一摆，周围火光大亮，一时间竟然盖过了漫天星光。

    等到火光散去，星光落下，可是原地已经再无那道烈焰身影。

    “逃了？”

    赵源泰看着空空荡荡的虚空，意犹未尽的同时，亦有些感到不可置信。

    像今日这种场面，自己独自击退一位同级别的大妖，自从晋升真人之后，这还是头一遭，不免令他有些感到虚幻起来。

    但很快这股虚幻便被挥散而去，他再度凝聚起了心神。

    “确实是逃了，这样也好，反正也无法留下他，能逼的对方主动离去也是不错。”

    赵源泰不似陆离，能够击杀妖魔获取灰气。

    对他而言，能够斩杀一位大妖固然可喜，但若是无法做到，能将之击退，也是一件令人高兴的事情。

    尤其是在眼下局面。

    火鸟远遁，他便可空出手来，再去支援其余对手。

    想到这里，他视线转了过来，目光投向了正在进行战斗的战场上。

    场上诸位真人，皆有各自对手拼杀。

    总的来说大家修为都相差不大，因而战局也较为平稳，并无哪方占据了绝对的优势。

    不过细细看了下来，却也有一处战局有些不妙。

    “看来刘道友先前被困之后，一身实力并未回复圆满啊。”

    赵源泰却是看见，刘正芳正与一位魔修争斗，此时渐渐落入下风。

    面对对方那连绵的攻势，却是无力发起反击，只能左支右绌、艰难的抵御着那魔修攻击。

    “便就是你了。”

    赵源泰眸光一凛，随后抬手一招，诸天星光便就化为一柄巨弓，然后又有星光汇聚，凝成了一枚利箭。

    他弯弓搭箭，随后松了弓弦，星光之箭便救脱手而出。

    但见箭矢破空，携带着莫大之势，以一种不可思议的速度，直接就砸在了那魔修身上。

    因为来得极快，又太过突然，那魔修根本来不及反应，就已被箭矢贯穿。

    无穷星光从箭矢之中涌出，在一瞬间便就封禁了那魔修的法力。

    刘正芳见到机会，也不放过，跟着便推出一股碧云，直接罩向了那魔修。

    一种强大的压迫窒息感，瞬间从碧云各处涌来，配合着那封禁之力，这魔修竟然有些抵御不住，身体都开始颤抖扭曲，隐隐有着被压爆的迹象。

    “不……”

    生死关头，却见魔修而出不甘的怒吼一声，随后身上亮起一道血光，整个就化为血雾，分散开来。

    血雾弥漫，直接排开了层层碧云。

    随后就见一道血光从雾气之中飞出，却是那魔修元神发动血遁，逃命了去。

    场上又一位魔修逃走，妖魔这边实力再降，此时便就只剩下三位妖魔。

    而最强的青阳翰，现在有陆离拖住，得出闲来的赵源泰与刘正芳，也各自将目标放在了余下的两位妖魔身上。

    然而此时有了前两位的例子，剩下的那两个妖魔，哪里还敢多留。

    纷纷逼退了各自的对手，随后直接逃命了去。

    “竖子！懦夫！叛徒！”

    正当四个妖魔接连逃走之时，一直有留心观察着战局的青阳翰见到，立时便忍不住破口大骂起来。

    然而虽然大骂，但看着周围几位真人聚了过来，隐隐有将其包围之意时。

    这头真龙也不敢再在场中多呆，身形一摆，顶着玄元护水罩，就看过了道道雷电，直接没入了云层之中。

    随后身影一晃，竟然就直接发动挪移遁法，径直逃去了。

    面对这等危急局面，青阳翰也顾不得那些子侄了，先保住自家性命才是最重要的。

    要是因为怜惜后辈，他在拖延一二，等那些真人围起，即便青阳翰有着挪移遁法，只怕也难以逃脱。

    只是他逃的倒是利索了，下面那些青龙见自己的庇护者竟然逃了。

    而且是直接抛弃了他们，一声不吭就跑了，顿时忍不住哀嚎怒骂起来。

    “不！”

    “叔父！带我一起走啊……”

    “青阳翰！我父亲不会放过你的。”

    这些叫骂声并未持续多久，随后天空便隆隆雷霆落下，万千闪电如同游蛇一般，直接将下方那些青龙所在的水泽化为了一片雷泽。

    无数电光游走，就见那一条条青龙，便就被可怕的雷霆炼成飞灰。

    剿灭了这些青龙还不算，陆离念头一动，却见雷云之中，更多的雷霆落下，直接击打在了水泽之上。

    各色电光化作浆水，瞬间融入了整片白泽。

    霎时便见水泽中万千电蛇游过，五色光华流转，这些可怕雷电一边破坏着残留的封印，协助底下几位真人脱困。

    另一边也在顺势剿灭着那些残余妖魔，将他们一一炼死。

    此战虽然不能斩杀一位大妖真魔，但余下的一些小餐点，却也是不能够浪费的。

    陆离尽力获取着自己的战利品，另一边，整片白泽的封印，也在他的协助之下，轰然破碎。

    确定几道破水之声响起，水花溅射时，严、卢、冯、唐四位真人便驾驭着仙光，从水中脱离了出来。

    “哈哈，谢过诸位道友，前来救我等脱困！”

    四位真人之中，这时一位真人来到刘正芳等人面前，笑着行了一礼。

    刘正芳回礼道：“冯道友不必如此，我等仙门同道，本该守望相助，此是应有之礼而已。”

    这时余下的真人也聚了过来，相互间道谢致意。

    不过他们虽然如此，却也并未完全放下心来。

    寒暄过后，李妙元便就将目光看向了远处，盯着暗月等人道：“好了，诸位道友，眼下妖魔并未完全退去，还是先将暗月他们驱走才是。”

    这时原先那位冯真人便道：“李道友说的不错，这些魔头阴险狡诈，诡计多端，不将之彻底杀灭，实在难安我心。”

    冯真人的话说的咬牙切齿，不过想到他们。这段时间来被困冀州，时刻面临着妖魔的威胁，命在旦夕，便也能够理解他的感情了。

    然而实际上，其实并不用这些真人动手驱逐，暗月他们见到此地大局已定后，便已经准备撤了。

    “看来青阳翰他们已经输了，那些真人也以脱困。时至如此，燕国之局已彻底定下了。”

    暗月长长谓叹一声，似乎是在感慨自己十年心血，今次终于一朝尽废。

    不过虽是如此，但暗月心中却是并无多少难过，反而有些解脱之意。

    毕竟燕国这地理位置，怎么说呢，实在是太凶险了一些。就贴在大夏边上。

    而大夏是什么地方？

    那是南洲第一国，不仅国内仙门众多，真人辈出，更有南洲第一大派洞阳山坐镇，门内还有一位大真人。

    他们在这里搞风搞雨，说实在的，每一次行动，暗月心中便忍不住发颤。

    生怕哪一次动作过激了一些，就引得那位大真人动手，挥手将自己给碾死。

    所以实际上可以看到，那些妖魔在燕国做事情，还是挺守规矩的，基本上没有什么过分逾越之处。

    除了普渡慈航这个疯子，大多还是挺老实的。

    感到解脱的不仅仅是暗月，其余一些妖魔也同样有这种感觉。

    尤其是不久之前，刚刚那场大真人与大妖魔之战，仙门真人能够看到，他们自然也能够看到。

    面对那种倾天之威，即便已经是真魔大妖，这些人也没有多少活命的底气。

    柳兆林这时看了看前方仙门，见不少真人，视线都移向了自己这边，脸皮一抽，便就说道：“仙门那些人，看样子想要对我们动手。几位道友，此间事既已了结，多留无益，我等这便各自离去吧。”

    “不错，出来日久，我也该回门复命了。”

    “这些年来，和几位道友相处甚欢，他日要是有空的话，可以来波府上做客，我必倾力招待。”

    旁边几个妖魔，也纷纷点头赞同。

    随后各自便达成了共识，化为一道道遁光，朝着各处方向飞去了。

    而伴随着暗月等人的离开，也就意味着燕国妖魔的最后一支抵抗力量，此时也彻底的失去了。

    “那些妖魔逃了。”

    仙门这边，曹梦溪看着暗月他们各自远去的遁光，盯了一阵之后，便回过头来道。

    王业清神色平静道：“其等当是知晓了洞阳山已与昆仑派达成和议，是以也不想再在此处多战，所以才眼看着我们就是为真人脱困，再逼退此处看守的妖魔。”

    “既然这些妖魔离去了，那燕国的动乱也就平息。”

    赵源泰这时也散去了漫天星光，从大阵中飘身过来，看着诸位真人道：“几位道友，我等北上之使命也已完结，不知各位有何打算？”

    曹梦溪刘正芳等宗门之人，互相对视一眼，便见刘正芳道：“此战连绵，我门中弟子死伤不少，余下一些也有所收获。贫道准备带他们返回山门，安心修持，以备来日洲域大战。”

    燕国的战乱只是开味小菜，真正的大头还是来日的洲域战场。

    如今洞阳山既已屈服，那么他日征调频繁，也是可以预见的。

    所以刘正芳他们不得不早做准备。

    “是极！”

    其余曹梦溪等人也点头，便是连赵源泰自己，心中也是同样的想法。

    不过人心各异，他们想要离去，也有人不想走。

    这时便听李妙元道：“几位道友宗门事务烦扰，便就先行回去吧。

    如今燕国那些领头妖魔虽然离去，但还是有些许祸患遗留，若是不加以处理，必将危害一方。

    贫道无有宗门牵扯心神，便就留下此处，清剿那些残余妖魔吧。”

    陆离闻言，也跟着道：“李道友说的不错，我也是散修一位，也无那许多事情，就陪道友一起吧。”

    李妙元闻言不由欣喜的转过头来，哈哈笑道：“那好，有道友之助，毕竟能扫清燕国邪氛，还此地一个太平。”

    陆离微笑点头。

    其实他之所以留下来，主要还是想在燕国这边最后捞一把，多获取些灰气。

    毕竟这里动乱停歇了，他日再想获得大量灰气，还不知去往哪里找。

    眼下既然有了门路，自然不会放弃。

    “那好，两位道友既然愿意留下，那燕国之事，便交由两位了。”

    赵源泰他们也是不想燕国这边太过混乱，见有人愿意留下，自然是欣喜不已。

    诸位真人于是也各自商定了计划，又是寒暄一阵之后，便就各自分别离去。

