
陈深头一次看到小祖宗脸色这么难看，心里更慌了。

他并没有参与抢救，他赶来时，抢救早就结束，季初涵说裴司宸积毒已深，能不能醒过来都是未知数。

她让他守在这里，自己去找卢老九。

“以季家在医学界的影响力，或许能请得动他。”他试图以一个成熟男人的稳重安抚受到惊吓的小姑娘。

顾卿卿却答：“请不来。”

陈深：“什么？”

顾卿卿没有回答他。

“不想他死，叫所有人都出去！”

这语气活像她才是这里的主人似得，秦力第一个跳出来，不干了。

“顾卿卿，你想对裴爷做什么？”

一个小姑娘，仗着裴爷喜欢，好好当个花瓶不好吗？

这是打算闹什么幺蛾子？

柏木一把拎住了秦力的衣领将人拽了出去。

“小姜，看着他，别让他打扰卿卿小姐！”

警卫员小姜立刻带了几个警卫过来堵住了门口。

柏木比秦力高一个级别，又是裴爷最信重的人，裴爷出事，只要柏木在，他们肯定是听从柏木的命令。

秦力气不打一出来，转身下楼，找季初涵去了。

看到顾卿卿拿出一套银针时，陈深非常紧张。

他之前见过顾卿卿给裴司宸按摩，虽然也见过她用针麻醉，为朱平的母亲治病什么的，但那些都在常规范围内。

针是他熟悉的针，手法也是他了解的手法，但此刻，顾卿卿拿出来的针却有些不一样，具体哪里不一样他也说不好，他并不是学针灸中医出身的。

撇开针的造型不谈，光看她这次拿出来的数量，满满一匣子，就惊出了他一身的冷汗。

“你要……干什么？”

陈深喉咙不自觉打了个顿儿。

“治病！”

顾卿卿的回答干脆利落。

陈深吓得一激灵，赶紧阻止道：“你摸摸他就好，千万别乱治疗，卢家人脾气怪，很忌讳别人乱动他的病人，你若动了，他们会拒绝治疗的！”

顾卿卿差点被气笑，“你是不是瞎？季初涵都快把他治死了，还叫不乱动？”

冷汗唰地从背后溢出，陈深胆颤心惊，他的第一反应是，原来不是我的错觉，季大才女真的把裴爷给治坏了？

他检测过裴司宸的血液，各项指标非常不好，但季初涵解释说那是中医治疗以毒攻毒，只是暂时的。

他不太了解中医，但他信任季家的人品，所以并不好怀疑什么，但现在……

“少在我跟前瞎哔哔，要么帮忙，要么滚蛋，自己选！”

顾卿卿是动了真怒，她五百万包月的大白猪怎么能随便叫人给毁了？

考验陈深智商的时候到了，他几乎只用了三秒来做决定：“我留下来帮忙，但我想请个外援。”

不管他如何不信任顾卿卿的医术，有一点是可以肯定的，那就是裴爷跟顾卿卿在一起这两个多月，身体各项指标几乎恢复到正常人的水平。

单单就这点，他就决定相信顾卿卿一次。

顾卿卿懒得搭理他，救人如救火，早点施针，裴司宸恢复的几率更高。

她解开裴司宸的衣服，点燃了酒精灯，准备先用火针放血。

陈深心里很慌，相信小姑娘是一回事，但万一她真治坏了怎么办？

裴爷的性命，是他赔上陈家都赔不起的！

他稳了稳神，强作镇定，打通了老师李宏亮的电话。

李宏亮是华国外科界的大佬，对中医也有些研究，他经常教育他学以致用，融会贯通，不要拘泥于任何一种学派。

陈深小心问：“老师，您是不是在与中医协会的大佬们开会？能不能帮我看看这种针法……”

自从西方医学引入华国，中西医的争端就没消停过。

西医抨击中医误人子弟，延误最佳治疗时机，中医谴责西医乱切器官，滥用药物，毁坏人体系统。

每次中西医联合治疗研讨会，撕逼就没断过。

身为学科领头羊，李宏亮刚被中医协会甩出一场完全可以避免的医疗事故打脸，此刻正在气头上。

哪个行业没有败类，别说得你们中医协会没有似的，这不还回去的机会就送到他手里了。

他拿着手机，故意嘲讽道：“我不是太懂你们中医针灸，正好，你们来看看，你们自诩管理规范的中医协会都混杂了些什么人！”

转头，就将顾卿卿施针现场投放到大屏幕上。

陈深在镜头外默默抹汗，他可不是来给李宏亮递刀的，但鉴于目的也达到了，便没吱声，只是心虚地看了看旁边的顾卿卿，并迅速给人打了马赛克并将镜头集中到施针的位置。

李宏亮看得很清楚，“我虽然不了解中医，但是，这种针我却没见过，这种针法更是奇怪，还有穴位搭配更是混乱不堪……”

不懂，那是谦虚的说法。

西医救急，中医养身。

这两种方式本来是可以相辅相成的。他一直推崇这种理念，但奈何学术是讲阵营的，总有人来抨击他，他就会忍不住心痒抨击回去。

在外面别人都以为他们是高高在上的大佬，不染凡尘俗世，事实上，他们也就是普通人，有自己的小脾气小喜好，本事越厉害，护短越严重，容不得别人诋毁自己的阵营。

李宏亮将自己发现的问题一一说了，中医协会会长卢占明果然变了脸色。

其他中医界翘楚也义愤填膺，“这是哪里来的歪门邪道，又来抹黑我们中医！”

屏幕里小姑娘一针一针扎下，卢占明脸色一分一分难看。

李宏亮顿觉神清气爽，故意问：“卢会长，你见多识广，这会不会是我们没见过的什么针法？你看，我们也不能冤枉了人家小姑娘不是？”

这分明是存心刁难，两个领头羊过招，其他人眼观鼻鼻观心，谁都不敢参合。

谁知，卢占明突然发话：“是的，这的确是很特殊的针法，需要特制的针，用特定手法施展出来。”

李宏亮差点气笑了，你特么想护短也不能睁眼说瞎话啊？

在坐的都是中医界大佬，甚至不乏传承千年的杏林世家，他们都不认识，这还不足以说明问题吗？

李宏亮刚要启口反讽回去，视线突然定格在屏幕上，脑子嗡地一响，某些画面飘浮出来。

“鬼~门~针！”

草！

这是鬼门针！

李宏亮整个人都不好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="67894393"  chaptername="第191章  鬼门针现世">加入书签</a>
</div>
