    打开门，瞧见两个陌生的男生。

    “你们找我有事？”

    白无伤面露疑惑，率先打了声招呼，同时不动声色地观察这两人。

    一个看上去家境颇为殷实，穿着蓝色正装，踩着锃亮小皮靴，梳着大背头，除了脸圆圆的身材微胖外，浑身洋溢着我很精致我很讲究的气息。

    另一个留着板寸，体格高大健壮，明显经受过良好的锻炼，不过他的皮肤黝黑而粗糙，穿的衣服也洗得有些褪色了，整个人的气质更偏向于憨厚淳朴。

    “嘿，哥们！我们是和你住在同一层的，我是103室的欧阳元！”

    装扮精致的微胖男生拨了一下油头，露出自认为很阳光的笑容。

    旁边皮肤黝黑的小伙有些羞赧，道：“你好，俺叫沙布鲁，出身于游牧民族，住在102室。”

    “是这样的，大家呢都是新生入学，又恰巧住在一块，有个俗语叫远亲不如近邻嘛，我就想着跟各位舍友认识一下，交个朋友，以后在学院里大家也可以互相照应！”

    欧阳元热情洋溢地介绍两人的来意，同时抢着跟白无伤握了握手。

    白无伤恍然，初来乍到，能结交一些新朋友似乎也不错。

    “我叫白无伤，你们好。”

    “哈哈，白老兄，不介意的话我就这么叫你了啊。”

    欧阳元自来熟地勾搭上白无伤的肩膀，挤眉弄眼，乐呵呵道：

    “不瞒你说，我家里做一点珠宝玉石的小生意，要是你有这方面的需求，或者有不错的宝玉想要出售，记得第一时间找我哈，肯定给你最优的价格！宰谁也不会宰自家兄弟！”

    白无伤似笑非笑地点头答应，心里琢磨着这位的性子倒是不让人讨厌，挺活宝的，以后的学院生活似乎也会有趣些了。

    “好了，现在山海四剑客，还差一位，走，我们去敲104的房门！”

    欧阳元大手一挥，带头跑向楼道尽头的最后一扇房门，白无伤和沙布鲁则好奇地跟在后面。

    “咚咚咚！”

    “里面的兄弟在不在呀？我们是隔壁的邻居，大伙聚一聚一起吃个饭认识一下呗？”欧阳元扯着嗓门热情喊道。

    “谁啊，有毛病吧？”

    门开了，一个穿着宽松训练服、容貌冷峻的男生探出头，目光不善地看向三人。

    论外貌，这个人面如冠玉，绝对是英俊帅气的典型代表。

    但他眉宇间的那抹阴冷和不悦，压根不加掩饰！

    “司徒迟？”欧阳元愣了愣，表情有些凝固住了。

    “咦，你们认识啊，那太好了……”

    沙布鲁憨憨地笑道，只不过话还没说完，就被那104的正主不客气地打断：

    “唾，真是走了霉运了，把我分配到B级宿舍就算了，居然跟你是邻居？”

    司徒迟脸色阴沉，冷笑道：“欧阳元，你不会以为曾经同过窗，我们就是一类人了吧？以后不想受皮肉之苦的话，就给我滚远点，少来烦我，懂吗？”

    说完，他又用一种居高临下的目光审视了一遍白无伤和沙布鲁，语气不屑：

    “还有你们，有时间跟着这个废柴吃喝玩乐，倒不如好好冥想或者多学点知识，不然就凭你们灵者级中期的初始魂力，迟早被这所学院踢出大门！”

    砰的一声，门被狠狠地关上，留下沙布鲁和白无伤面面相觑，以及欧阳元逐渐铁青的脸色。

    “他在教我们做事？”

    白无伤率先打破僵局，有些好笑。

    这个叫司徒迟的，也挺有意思的，嗯，挺拽的。

    “俺是不是说错话了……”

    沙布鲁面露茫然，不知所措地捏着手指关节，发出嘎达嘎达的响声。

    “不关你的事。”

    欧阳元摇了摇头，深吸一口气，把情绪压住，然后故作欢笑地拍了拍白无伤的肩膀，道：

    “山海四剑客当不了，那就当三剑客呗，白老兄，不介意的话，我们去你房里坐一坐，我来叫个外送晚餐请大伙吃一顿。”

    “好！”白无伤爽快答应。

    ……

    101室的客厅，三人围坐在一起。

    “腕表里有个金币商城的功能，虽说里面售卖的大多是普通货色，不过吃的看上去还不错，我们来尝一尝……”

    欧阳元一边介绍着，一边在手腕上的全息屏幕点点点，毫不犹豫地选购了成套的锅碗瓢盆，然后是各种超凡食材，上至天上飞的，下至水里游的，五花八门，怎么好吃怎么来。

    等下完单，沙布鲁不经意间看到这一顿居然花了两百多金币，眼睛都快瞪出来了。

    “乖乖我滴娘哎，怎么这么贵……俺们吃的是金子嘛？”

    白无伤同样感叹欧阳元的壕气。

    要知道，在大乾王朝100金币的购买力，足以维持一个普通三口之家一整月的生活开销。

    这一顿饭，就顶别人两个多月的生活费了！

    “沙老弟这就不懂了，大家都是御主了，怎么可以继续吃普通的食物呢？我们要学会和过去做个了断，开始吃优质的食物，只有吃得好，才能长出更强壮的肌肉！”欧阳元一本正经地胡说八道。

    “啊，是这样吗？”沙布鲁总觉得哪里不对，又不知道怎么反驳，满脸的纠结。

    二十分钟后，一个绿色衣服的配货员敲响了房门。

    他从随身携带的特殊储物腰带中，将餐饮器具还有热气腾腾的菜肴，一样一样摆到桌上，然后递上消费清单。

    欧阳元很爽快地签字确认收货，结付金币。

    “来来来，大伙放开了吃，今天酒可以少喝点，菜一定要吃尽兴了！”

    “沙老弟，这道酸菜肥牛火锅你趁热尝尝，用的是超凡生物厚山牛的后腿肉，嫩滑鲜香，肥而不腻，再蘸点魔鬼胡椒，哇，那酸爽，不敢相信！”

    “这是蓝波泥鸡熬制的十全大补汤，喝一碗开胃暖身，喝两碗神清气爽，喝三碗龙精虎壮，兄弟们别客气哈，多喝一些。”

    “来吧，兄弟们，正式庆祝山海三剑客的第一次会面，干杯！”

    ……

    菜过数轮，三个人已然熟络了不少。

    等到热闹的气氛稍稍冷却，白无伤嚼着花生米，似是随口问起：

    “说说呗，那个司徒迟什么来路？”

