    松本镇长哪里还有什么意见？

    这一只幸福蛋的到来，可算是给他们解决了很多问题。

    以前他们的宝可梦受伤了，都要等待船只的过来才能过去夏干岛，他们自己并没有适合在海上游行的宝可梦。

    单独去往夏干岛的话，还可能会迷失方向。

    岛上又没有精灵中心，也就只有等待夏干岛的乔伊小姐定时的过来。

    不管是人类生病还是宝可梦受伤都要等到那个时候，可经过这段时间之后，可能宝可梦的伤势已经很重了，这对于宝可梦来说是很不理想的。

    现在幸福蛋的到来，而且一看就知道这只幸福蛋的等级很高，松本镇长还有什么想法呢？

    见松本镇长没有更多的要求，太一连忙拿出来一些伤药，还有一些草药的原材料以及食物的原材料，对幸福蛋说道：“如果有人过来求医，你帮忙治疗一下。

    还有这些食物，如果我们没有回来的话，你就自己做了给自己吃，另外我给你留两只呆呆兽，还有一些比比鸟，一旦有事应该都能够轻松的应付才是。”

    太一说着又转身，对松本镇长说道：“对了，岛上可有精灵传送装置？我想从家里那边传送一些宝可梦过来，毕竟要保护这个小岛。单靠我随身携带的这七八只宝，可梦可不够。”

    精灵世界的每个训练家都可以随身携带六只宝可梦。

    但是作为研究员，太一可以增加自身携带宝可梦的上限，这一点已经在联盟登记过了。

    初级和中级研究员甚至是学者都可以增加一只宝可梦作为辅助研究使用，高级研究员，可以再加一只。

    如今太一已经是高级研究员，他可以一共增加两只宝可梦的名额，所以一共是可以随身携带八只宝可梦。

    至于培育家暂时只有高级培育家可以增加一只名额，顶级培育家可以再增加两只携带名额。

    太一如今碍于年纪，只是通过了初级培育家的考核，拿到了初级培育家的证书，所以并没有增加更多的宝可梦携带名额。

    不过也不要紧，太一其实所有的精灵球都放在了天书世界里面，根本就不会有传送走这个说法。

    松本镇长尴尬的摇了摇头，说道：“小镇上并没有这些设备，太一先生应该也看到了。我们小镇很穷，根本就架设不起这些这些设备。”

    现在不是说这个的时候，太一也只是点点头对松本镇长说道：“那好之后我会去夏干岛传送的。事情就先这样，我还赶时间。”

    说着太一和松本镇长一起出来，在外面太一又将比雕召唤出来说道：“比雕将我带到海边，我们去巡视一番。”

    登上笔雕的背部，太一示意自己已经准备好了，比雕就腾空而起，迅速的朝着海边飞去。

    看着太一离去的背影，小镇上很多小朋友都露出了羡慕的神色。

    有一个年轻人走了过来问道：“镇长这位太一研究员怎么又走了？他不是要在我们小镇生活一个月吗？”

    松本镇长哪里会不知道他怎么想的，无非就是想要太一研究员指点他培育宝可梦，这一点在来的路上他已经听说了，只不过时机不对，他没有询问而已。

    松本镇长笑骂一声说道：“不要担心，他只是说还有一个任务要完成，需要去附近的海域巡视一番，你不用着急。

    如果想要请教太一先生这方面的知识，你应该先去总结一下自己到底需要询问什么？

    太一先生总不可能手把手的从最基础的知识教导你吧。”

    青年笑了出来说道：“也是，我应该先去总结一下我的问题才是。太一先生在视频之中也曾经教导过我们，无论是学习什么，都需要自己反复反思，然后再提炼出自己的问题。

    之后就可以有的放矢的去学习，或者是请教别人，我居然忘记了，太不应该了。

    好的我立刻回去总结一下，说起来我最近还真的积攒了不少的问题呢。”

    这边松本镇长又对着大家说道：“太一研究员留下了一只幸福蛋，大家谁有宝可梦受伤的都带过来，幸福蛋会为你们治疗的。”

    一般来说即使是他们去精灵中心治疗，也是需要支付一定的联盟币的。

    这方面他们的经济情况有些捉襟见肘。

    听到松本镇长的话，他们都是眼前一亮，这位太一研究员留下了幸福蛋，并没有留下收费的，或许应该是免费的？

    不少人都赶了过来，不管有病没病的都让幸福蛋治疗一下。

    这边比较已经搭载着太一离开了小岛，在海域附近寻找。

    海面广阔，太一又处于空中视野十分的好，此时天气晴朗，万里无云。

    以太一的视力可以看见数十里之内的情况，虽然看的不是特别清楚。

    但他围着小岛转了一圈，却还是没有任何的头绪，根本就没有看到任何的船只。

    “或许他们并没有在海上，否则的话沧海王子不应该找不到才对。”

    作为沧海的王子，这只神兽在水中具有很多的特殊能力，周围的水都是他的分身。

    这样的情况下，沧海王子都没有办法找到对方的踪迹，那么只有一个原因。

    “他们应该已经不在海上了，或许是藏身于某个小岛之中，又或者是他们具有一些什么设备可以隔绝沧海王子的感应。”

    太一可没有忘记，原本在动漫之中火箭队三人组，可是机械天才。

    火箭队三人组制作了很多稀奇古怪的机械，而这方面正是火箭队的优势。

    只是太一并不知道这些人到底是属于哪一方面的，是属于精灵猎人？还是属于某个邪恶的组织？

    火箭队，海洋队还是等离子队？

    精灵世界的邪恶组织很多啊，除了动漫上出现的那一些，还有很多大大小小的组织。

    太一并不知道是哪一群人，这些都有可能。

    太一思忖着：“这附近的岛屿很多，不说密密麻麻，至少也是过一段距离，就有一个。想要藏在这些岛屿之中，不让别人发现还是很简单的。而对于想要寻找的人，那就是大海里捞针十分的艰难了。”

    不过再艰难，太一还是准备要去寻找的。

    答应了沧海王子，他就会尽力。

    能和一只神兽搞好关系，这是十分难得的机遇。

    就算是没有什么好处，单单是和沧海王子交好关系，能够随时请教一些神兽的知识，这本身就是一种巨大的收获。

    “比雕，去那个小岛。”

    太一既然已经决定了就马上开始行动了起来，他决定这几天好好的寻找一下，接下来如果找不到的话，他就要开始一边关注卡卡小镇这边的情况，一边在继续搜寻。

