    第1章 异变！

    “殷铃儿！三年前，天武学宫招生，我考核第一，你第二，我为了让你进去，借故退出！”

    “两年前，你在万穹山被人追杀，无人管你生死。是我！收到消息后奔袭五十里，身中三刀六箭，只剩半条命归来！”

    “一年前，你身中剧毒昏迷不醒，我独自深入云潭沼泽，历经八次生死，为你在紫睛毒蟾脚下寻到紫蟾草，让你起死回生！”

    “今日，你丧尽天良，趁我不备，竟对我下手。”

    “你！怎能做出如此猪狗不如的事情！

    哈哈哈，好一个青梅竹马，好一个今生非我不嫁，今日我就算死了，也不让你好过！

    咳咳咳……呕！”

    紫竹林中，光线昏暗。

    天空云层，月亮探出一弧，隐隐伴有血色。

    凌辰趴在地上身在颤抖，口吐黑色鲜血，黑血落地后，身下小草被烧枯。

    凌辰的前方，昏暗的月光下，一位高挑的娇媚女子面露戏谑得意，笑道：“凌辰，你以为我跟你在一起，是真的真心喜欢你？你也配！”

    凌辰仰起头，如野兽一般的目光盯着她。

    这么多年来，他都一直真心真意地待她，一切好的都先给她，而到头来，却得到了这么一副结局。

    殷铃儿坦然地迎着凌辰的目光，得意之色更甚，笑道：“是不是很愤怒？是不是很后悔？要怪，只能怪你蠢。

    这么多年我靠近你，就是因为你凌家家大业大，就是让你凌家对我殷家可以多番照料。”

    “但今日已经没有那个必要了，我也不装了，我摊牌了，我要杀了你，只要你活在这个世上，每一刻都让我感觉到恶心。”

    “你！”凌辰红着眼睛低吼，真心付出却换来这样的无情无义。

    接着一声大喝：“我要你跟我一起死！”

    凌辰运转仅有的一丝力量，如同疯狂的饿狼，猛地扑向前方，拍向殷铃儿面门。

    双方距离在接近，银铃儿嘴角勾起，带着一丝嘲讽。

    也就在这一刻，一位灰衣老者从天而降，落在殷铃儿身前，对着凌辰的手掌一掌拍出。

    磅礴的力量涌现，令凌辰绝望。

    “轰！”

    凌辰的身子猛地砸在大树上，缓缓滑落。

    老者傲然而立，轻抚着长须，默然道：“中了我的断脉掌，他的浑身经脉已断裂。

    明日太阳出来前，他必死。

    大小姐，以免夜长梦多，我这就去给他一个痛快。”

    殷铃儿笑道：“伏伯你都说了，他太阳出来前必死，想必现在很痛苦吧？”

    伏伯道：“当然，他现在还活着，只是浑身剧烈疼痛，连开口都做不到，这一情况会持续到早晨。”

    殷铃儿笑意更甚，道：“那不是更好吗？恶心了我这么多年，直接死掉太便宜他了，我就要让他慢慢在折磨中挣扎而死。

    至于您说的夜长梦多。呵呵，就算他侥幸不死活过来了，又能够耐我何？

    我天霸神门，会怕？”

    伏伯默然点头，天霸神门，楚国三大势力之一，要想一个人死，谁还敢活？

    这一位，可是天霸神门门主失散多年的女儿，如今已被天霸神门寻到，身份尊贵。

    两人转身，在紫竹林中渐行渐远。

    异变突生！

    (本章完)

