    第226章 深海之变

    东海，龙宫下。

    一只庞大的玄武趴在那里，硕大的脑袋正望着深海方向。

    在玄武背上，站着一个人。

    他就是柳青的水行分身，一直在东海龙宫修炼，今天突然察觉到深海传来一阵阵诡异的波动。

    而且有着一种若有若无的气息在呼唤着深海各种生物。

    玄武，同样察觉到了那种独特的呼唤，但被水行压制着没有出去。

    唰！

    突然，一道人影悄然出现在龙宫之中，站在水行分身旁边。

    来人正是柳青本尊。

    “本尊。”水行分身点点头。

    柳青没有多言，看了下方玄武一眼，眼睛一亮。

    玄武身躯更庞大了，比之前庞大了几倍，而且气息变得更深沉和浑厚，实力更强大了。

    自从有了柳青传授的修炼之法，旋涡在龙宫里面潜心修炼，实力节节攀升，目前已经有了一丝突破元婴的迹象了。

    一旦突破它就是妖王。

    “主人，我感应到一股强烈的呼唤。”

    玄武歪着脑袋开口说出这句话。

    柳青点点头，望向深海方向。

    他来到这里后隐约也察觉到了深海的异动，甚至感应到了深海中无数强大的气息正在朝着一个方向赶去。

    这些深海生物，都是地球大变后产生变异进化的强大海洋生物。

    在龙宫外，还有着一大群虎鲨朝着那里赶去，浩浩荡荡好不壮观。

    在柳青的观察之下，甚至看见了深海中一只体型庞大的章鱼，宛如一个海洋巨无霸朝着深海掠去。

    那只章鱼之前见过，正是毁掉了第七舰队航母的那只章鱼哥。

    “这只章鱼，比玄武差一线。”

    柳青若有所思道。

    一旁的水行分身开口：“本尊，要去探个究竟吗？”

    他其实很想去，但却隐隐察觉到一丝危机，自然告知本尊。

    现在本尊来了，自然由柳青决定了。

    柳青思考了一会点点头：“好，你随我走一趟，去看看深海中到底发生了什么变故。”

    “玄武，走！”

    唰！

    说完柳青身影落在了玄武背上。

    “吼！”

    玄武听了兴奋的大吼一声，直接冲出了龙宫光圈，朝着深海方向汲取的飞奔而去。

    庞大的玄武，身长三百米，在深海里面俨然是一个庞然大物。

    但深海中也有着比玄武更庞大的生物，比如，前面数十海里外，一头庞大的生物急速的冲去。

    “鲸鱼？”柳青惊讶的看去。

    很快就否定了，这已经不是鲸鱼了，而是鲸鱼变异进化后的新物种，身躯长达一千米，庞大的令人窒息。

    而且它长得就像是大海中的鲲，下颚长满了一根根巨大的触须，身上有着一颗颗巨大的蓝色斑纹，在深海中散发着朦胧的光芒。

    这头变异的鲲鱼，实力强大，就是玄武都有所不及，让柳青不得不怀疑的看着脚下的玄武。

    “你说你有了修炼之法，居然还比不过一头变异的鲸鱼，传出去你的脸面往哪放？”

    柳青很不满意的训斥一句。

    玄武有些闷闷不乐，看了眼那头一千米长的庞大鲲鱼，心中郁闷极了。

    但主人说的它自然不敢反驳，只能默默承受，看着鲲鱼的眼神里待着一丝丝冷厉。

    “哼，等我突破了下一层，一定将这只大块头吞噬了。”

    玄武恶狠狠的想着。

    “昂...”

    深海，一声鲸鸣传遍了四方海域，无数海洋生物齐齐一顿，连带着那条霸气的章鱼哥都有些敬畏的避开了。

    它虽然厉害，但跟那条一千多米长的巨无霸鲲鱼还是相差甚大，自然不敢去惹的。

    不说其他，深海之中，有着大量的变异新物种正赶往前方深海区域。

    幽深的海底，无数大大小小的生物仿佛被某种东西吸引，都朝着一个方向赶去。

    这种情况，柳青自然肯定深海中发生了异变。

    一定是有某种东西在吸引着深海里面的无数变异生物。

    龙宫之前也一样，吸引了大量的生物过来，可惜有着一层防御罩阻挡，自然没有其他生物能够进入。

    现在，柳青猜测是否在深海中出现了某些吸引海洋生物的东西或者宝物出现？

    不管是任何一种可能，柳青都想要调查清楚，毕竟，深海里面藏着太多的秘密。

    根据自己从亚的核心数据库里面获得的秘密和信息来看，地球海洋中还隐藏着不少的东西。

    比如，生活在海洋里面的古老智慧文明和种族，这些都是存在的。

    轰隆隆...

    此时，深海传来一股震动，海底仿佛发生了地震。

    紧接着，黑暗的深海中突然爆发出一阵阵光芒，在黑暗中格外的显眼。

    无数生物变得更疯狂了，像是收到了某种刺激，连脚下的玄武都产生了一种情绪的暴躁。

    “主人，我感觉很不舒服。”

    玄武老老实实的说道。

    刚刚的一瞬间，它感觉到身体里的血液在沸腾，不受控制，好像有种要发狂的冲动。

    “稍安勿躁。”柳青平静的安慰一句，眼神灼灼的看着深海。

    那里汇聚了无数海洋生物，大大小小，甚至还看见了一大群深海变异的全新鲸鱼。

    这些鲸鱼，每一只都体格庞大了几倍，从其他区域汇聚过来，跟随着那只长达一千多米的鲲鱼身后。

    庞大的鲸鱼群浩浩荡荡，所到之处，深海无数生物全部惊惶逃散。

    连一些变异的鲨鱼群，虎鲨群都不得不躲开，不愧是深海霸主。

    此时，大量的深海生物聚集在一条海沟前。

    黑漆漆的海沟看不见底，里面正有着一团团诡异的光芒涌现，朦朦胧胧的照亮深海区域。

    整条海沟被光芒笼罩了，如同有宝物即将出世。

    但柳青忽然察觉到，那无尽海沟里面隐藏着一种强大的气息。

    “难道，这里面隐藏着深海文明？”

    柳青心里冒出一个念头。

    很快，一道波纹从海沟里面荡漾出来，所有深海生物仿佛接到了什么指令一般齐齐一震。

    包括那一群变异鲸鱼，章鱼哥，虎鲨群等等深海强大物种都不例外，全部被那一道神秘波纹影响了。

    而且脚下的玄武同样受到一丝丝影响，但很快就被它剔除了。

    玄武体内爆发出强大的修为，抗拒着那股诡异的影响。

    “好诡异的波动，居然能够影响和操纵深海生物？”

    柳青神色凛然，察觉到一丝异样。

    身旁的水行眼睛一眯，开口道：“本尊，我感应到一股水之法则的力量波动。”

    “咦，你确定？”柳青若有所思，稍微感应下果然如此。

    在海沟之下真的有着一股水之法则的波动，虽然很微弱，但作为修行水系的水行分身来说感应很强烈。

    嗡！

    突然，海沟里面的光芒闪烁，一股强大的气息爆发，瞬间震碎了周围靠近的一些深海生物。

    其他生物齐齐慌乱，但很快就被海沟里面浮现的一个光幕吸引住了。

    “这是...”

    柳青瞳孔一缩，双眼灼灼的看着海沟之下，居然有着一片片深海建筑浮现在眼前。

    海沟之下，藏着一个深海文明？

    (本章完)

