    叶九州找到块稍微开阔的地方，看着石壁上的字，右手掐剑诀，比划起来。

    可惜九州剑不在身旁，不然能事半功倍。

    没比划几下，一个少年拖着木剑过来了，好奇的询问道。

    “以前没见过你，你也是来练剑的吗？”

    叶九州被打断，退出观摩状态，笑着回答：“对啊，我今天刚来。”

    两人算是同道中人，叶九州自然不会责怪。

    “哦，那你加入我们吧，我六岁练剑，已经练了十年，说不定能指点你一下，”少年发出诚挚的邀请。

    放眼整个宋家，用剑的人寥寥无几。

    叶九州笑而不语，感受到对方对剑术的热爱，可那剑招实在辣眼睛。

    不远处，宋家主见状，急步走上前去，语重心长道。

    “无双，你过去自己练剑，别打扰叶先生。”

    他没有过多责骂，因为这是他最喜欢的孙儿，宋无双。

    此人也宋清荣和宋大强的亲弟弟，剑痴一个！

    “可是……”

    宋无双挠挠头，看向叶九州，不想放弃这个对剑术感兴趣的人。

    宋家主面色一沉，便要发作，却被叶九州拦住了。

    “嗨，小孩子罢了，没必要这般严肃。”

    事实上，叶九州一直很随和，只是宋家主小题大做。

    而后，叶九州看向少年，很欣赏的说道：“你赢了我，我就加入你。”

    宋无双对剑的执着，在当今世上，恐怕没有几人。

    可宋清荣慌神了，几步上前，将少年护在身后。

    “叶先生，他是我弟，要有什么做得不对的地方，我给你赔不是。”

    开什么玩笑，半步天人打个没入宗师的战五渣，一下就给灭啰。

    叶九州从旁捡起根树枝，笑着说道。

    “就是切磋，我不会使用劲气，也不会使用肉身的力量，只比剑招。”

    “若是你弟不同意，那就算了。”

    “我比！”

    宋无双果断回答，面露坚毅。

    “弟！”

    宋清荣急了，真不想她弟出事，却不知该如何劝说。

    自家弟弟倔强的性格，她知道很难劝，十头牛都拉不回来。

    果然，宋无双仍坚持，严肃的开口：“他们都说我是废物，练剑无用，我今天就要证明给他们看。”

    宋家武修之人，有他这个年纪的，大多进入宗师境，可他才堪堪练出劲气。

    这是宋无双内心的痛楚。

    “放心吧，我有分寸！”

    叶九州此话，是想让二人放宽心。

    “清荣，我们去那边观战，”宋家主做出决定，带着宋清荣退到一旁。

    虽不明白叶九州的用意，可堂堂半步天人的大强者，不可能为难一个孩子。

    这时，有人喊了一嗓子，瞬间围上来不少人，准备吃瓜。

    “快去看啊，宋家的废物又要被虐了！”

    场中，两人四目而视，蓄势待发。

    开打前，宋无双提醒道：“你不用让我，还有你的树枝不用换成木剑吗？”

    “当然，我必用出全力！”

    “心中有剑，手中不管何物，都能视作剑。”

    叶九州回答，话中很有深意，像是在教导。

    这般高深的话，宋无双听的云里雾里，举剑发动攻击。

    开始了！

    “啪！”

    叶九州抬手，打中对方的木剑，将其干趴在地上。

    结束了！

    整个过程，发生的很快，就在一瞬间。

    “起……起手式！”

    围观众人中，有懂剑术的强者惊呼，难以置信。

    宋无双的武修虽然弱，但他的剑术造诣，在整个宋家都是数一数二的。

    “我还没输！”

    众人以为事了的时候，只见宋无双颤巍着站起身，紧握木剑。

    眼前的敌人很强，那最好，更能证明剑术不是无用的。

    “啪！”

    宋无双刚欲发起攻击，又被一击打趴下，同样是起手式。

    剑招上，已然是绝对的碾压。

    “再来！”

    宋无双强撑着身体，再次攻击。

    如此反复十余次，终于倒在了地上，虎口被震裂，血流不止。

    “够了，停下吧，”宋清荣早已哭成个泪人。

    那可是她亲弟弟，六岁之前，都是她在带，姐弟感情很深。

    叶九州却完全无视，冰冷的声音响起。

    “起来，继续！”

    “我……不是废物，我……不会输。”

    地上的宋无双再次有了反应，艰难的起身，手中的鲜血顺着木剑滴落。

    身上气息则是大变，劲气浑厚不少，有丝丝剑气外放。

    突破了，宗师境！

    看到这一幕，宋家主反应过来，捋着胡须笑道。

    “叶先生，是在教导无双孙儿，哈哈。”

    不到半小时，就突破了境界，让人震惊不已。

    有的人就发愁了，以往欺负过宋无双的，不少人脸色难看的要死。

    “攻！”

    宋无双大吼，收起劲气，仅用剑招刺向叶九州。

