    “卓贡，立即带着你的人离开这里，否则别怪我不客气！”

    慕沧行手掌一翻，取出海魂枪，用力在地上一跺，震荡出一圈骇人气势。

    那名来找麻烦的葬海一脉武士，就是慕沧行口中的卓贡，挥舞着一把大锤，不肯善罢甘休。

    “慕沧行，别以为你是皇子，我就怕了你。要不是因为你们镇守海神庙不利，我们也不会损失三千万公顷的葬海珠海田。你们不给一个说法，今天就没完。”卓贡冷哼道。

    “你想要什么说法？来来来，用我的枪来给你说法。”慕沧行的脾气也上来了。

    “我倒要看看，皇子能有什么能耐！”

    卓贡说着就挥舞大锤，直接砸过去。

    慕沧行目光一沉，飞身后退，同时握紧手中海魂枪，用力一批。

    嗡！

    海魂枪发出一声震动神魂的嗡鸣，紧接着有一个战魂从海魂枪中冲杀出来。

    这个战魂身穿铠甲，骑着战马，冲上取来，挥舞兵器撞飞卓贡。

    卓贡摔飞出去，神情一惊，道：“海魂枪！你手里的是海魂枪，你们竟然把海神庙的镇庙至宝拔了出来，怪不得海神庙会周边会出现地震。我要回去禀告族长，慕沧行你等着接受惩罚吧！”

    卓贡说完，就带着手下快速离开。

    慕沧行收回海魂枪，神情有些凝重。

    他转头看向海神大祭司，道：“外祖母，他认出了海魂枪，恐怕会有麻烦。”

    在鲛人族的传说中，海魂枪是用来镇压海神庙下面的邪神的。

    也就是说，海魂枪不能带出海神庙。

    “不用太担心，葬海一脉不能拿我们怎么样。倒是你要小心一些，你那个三皇姐的母族，就是葬海一脉，可能会趁机对你发难。”海神大祭司提醒道。

    “那现在怎么办？我想尽快将海魂枪送回海神庙。”慕沧行觉得不应该继续拿着海魂枪，应该先解决海神庙动荡的事情。

    “确实要先送回去看看，希望海魂枪放回海神庙之后，能镇压住海神庙底下的东西。”海神大祭司颔首同意。

    “我们什么时候出发？”

    “快些进行比较好，明天正好是海神庙出现异动的时间，就明天早上去吧。”海神大祭司略作思忖，便做了决定。

    ……

    第二天。

    海神大祭司带着一队鲛人族武士，和慕沧行一起动身，前往海神庙。

    林渊以帮忙为由，提出同行的要求。

    原本，林渊担心这位海神大祭司会拒绝这个要求，毕竟海神庙是鲛人族的禁忌之地，不让外人靠近也是正常的。

    然而，结果却出乎意料，海神大祭司同意了这个要求，允许林渊和云间月同行。

    清晨时分。

    一行人从苏离岛出发，经过两个时辰的航行，来到了海神庙的位置。

    远远的，林渊就看见了海面上有一座建筑。

    建筑的风格，确实和鲛人族的建筑区别很大。

    虽然海神一脉的一些建筑，有模仿海神庙，但还是一眼能看出区别。

    露在海面上的建筑，并不算高达，只有十丈高。

    战船停靠在海神庙前，海神大祭司虔诚膜拜之后，才带头登上海神庙。

    靠近之后，林渊仔细观察这座海神庙。

    由于常年被海水浸泡，海神庙的墙壁已经有点斑驳。

    林渊和云间月对望一眼，都从对方眼中看到了肯定的目光。

    显然，这座海神庙就是神国的殿宇。

    只不过，这座殿宇看上去有点小。

    十丈高的殿宇，在神国建筑里，算是很小的建筑。

    然而，等走进海神庙之后，林渊才知道这座建筑一点都不小，只是露在海面上的部分比较小。

    走进海神庙之后，有阶梯一路通向建筑下层。

    也就是说，露在海面上的部分，其实是海神庙的最上层。

    海神大祭司在前面带路，放出一颗发光的明珠，漂浮在前面，将路面照亮。

    一行人沿着向下的阶梯，向下层走去。

    每走过十二级阶梯，就需要右转九十度，继续走向下的阶梯。

    从正上方看，阶梯就形成了一个正方形，每一条边十二级阶梯，一直通向下层。

    走过二十四级阶梯之后，所在的位置，已经处在海面之下。

    不过，有海神庙墙壁的阻挡，海水并没有淹没神庙内部。

    走过一千多级阶梯，一行人才来到了海神庙的底部。

    海神庙的底部非常宽敞，直径足有三百丈。

    整座海神庙，是一座巨大的建筑，气势恢宏，不似人间殿宇。

    海神庙底层四周还有东南西北四座偏殿，每一座偏殿，都供奉着一座雕像。

    海神大祭司似乎是有意带林渊两人，参观海神庙，现实走过四座偏殿，介绍四座偏殿里供奉的神灵。

    “这位是鲛人族先祖苍冥，他手上的鱼叉，就是鲛人族最古老的至宝。苍冥也是世代守护鲛人族的神灵，海神庙里一直供奉着他的神像。”慕沧行帮忙做讲解。

    神像雕刻得栩栩如生，不过神像手上的鱼叉和神像是连为一体的。

    很显然，这把鱼叉只是神像的一部分，真正的苍冥叉不在这里。

    林渊仔细观察这座神像，和云间月对望一眼。

    神识略作沟通，就都明白各自在想什么了。

    不仅林渊看了出来，云间月也早就看出来。

    这尊神像的风格，其实和整座海神庙的风格不太一样，而且所处的年代似乎也不一样。

    很明显，这尊鲛人族先祖神像，并不是一开始就在这里的。

    而是后来鲛人族雕刻好，才搬进这里的。

    其实，略微一想也就知道了。

    这座海神庙，原本是神国的建筑，并不是一开始就用来供奉海神和鲛人族先祖的。

    这些神像自然是后来加上去的。

    林渊四处走走，伸手在墙壁上摸了一下。

    不仅神像是新的，林渊感觉这里的墙壁，有很多地方也是新的。

    “这里的墙壁，和神庙上层的墙壁不太一样，好像所用的石材不是同一种。”林渊看似随意的说道。

    “这不奇怪，这里的殿宇都是修缮过的。”慕沧行也是随口解释一句。

    虽然这里的墙壁看上去是新修缮的，但是石材却远没有上层建筑的原始石材坚固。

    因此，就出现了一种奇怪的现象。

    这里新修缮的墙壁，比较新，但又比较破。

    说是比较新，但至少也已经几百年时间，所谓的新，只是和殿宇原本的墙壁相比是新的。

    然而，因为石材远远比不上殿宇原本的石材，所以新砌上去的墙壁，反而破损的地方更多一些。

    看过四座偏殿的神像之后，一行人来到海神庙正中央。

    正中央有一座十丈高的巨大神像。

    林渊大概能猜到，这尊神像应该就是鲛人族一直供奉的海神。

    在海神神像的前面，有一个祭坛。

    祭坛正中间，有一个凹槽，看上去这个凹槽上原本应该插着什么东西，现在上面东西已经不见了。

    就在这时候。

    海神庙还是出现一阵阵晃动。

    慕沧行一惊，问道：“外祖母……”

    “不用担心，最近半年，每个半个月，都会出现这种震动。沧行，你现在就把海魂枪插回去吧。看看能不能，镇压下这种震动。”海神大祭司伸手指指那个凹槽。

    “好！”

    慕沧行答应一声，手掌一翻，从空间宝袋中取出海魂枪，然后深吸一口气，迈步上前。

