    “老师，你说的太过了，我只是碰巧了而已，来来来，各位老师，咱们去包间里面坐着聊吧！”杨飞笑着说完就虚引着众人走向事先定好的包间。在进入包房之前，杨飞示意史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿二人自己找个地方随便点菜吃，史蒂夫莫布里二人也明白，里面不适合他们进去，于是便点头让他赶紧进去陪客人，自己和帕拉蒂休斯顿在大堂点了些饭菜吃了起来。

    一顿饭杨飞跟各位他以前的老师们吃的很开心，在席间他们还说起了在杨飞上学时候的一些趣事，还有杨飞在美国所做的事情，他们都会问，在杨飞详细地讲述了其中几个案例之后，他的老师们都对杨飞的直觉还有破案的执着大加赞赏，杨飞被老师们夸奖的都有些不好意思了。

    一顿饭吃了三个多小时，杨飞和众位老师走出包间，然后对着老师们说道：“老师们，我明天就要回美国了，我想明年的夏天我会再回来看你们的。”

    魏宗泽说道：“没事，什么时候向我们了就过来看看，我们的微信号和电话号码你都知道，再有什么奇怪的案件的话一定要讲给我们听啊！我们真的很羡慕你现在的生活，不过我们还需要再熬很多年才能退休呢！”

    之前说赵长河给他打电话的那名老师，也说道：“杨飞，记得有时间给老赵打个电话，他说他不敢联系你，不知道你什么时间在睡觉，还是你打给他吧！他应该是有些事情要找你。”

    杨飞点了点头，说道：“好，我知道了老师。”

    “好了，我们也该回去了，明天我们就送你了，你自己路上注意安全。”魏宗泽说道。

    杨飞点着头，说道：“我知道了，我到美国会跟你们报平安的。”

    众位老师纷纷离去了，杨飞这才来到史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿的身边，说道：“让你们等了这么长时间，我看我们今晚就现在这附近住下来吧！明天一早去北京然后回休斯顿。”

    史蒂夫莫布里点了点头，然后说道：“好，走吧！今晚都好好休息，明天一早还要坐飞机呢！这飞机上的旅程可不好受啊！是吧，杨？”

    杨飞有些尴尬地笑了笑，然后说道：“好了，你也别损我了，走吧！找酒店睡觉吧！”

    三个人随便找了一个酒店睡下了，第二天一早杨飞他们就坐车来到了飞机场，然后坐上了去北京的航班，在北京首都国际机场又坐着飞往休斯顿的航班，杨飞因为去往金萨莎的飞机上睡了很久，导致落地之后的失眠，这次说什么也不敢再睡了，最后只能无聊地看着飞机上播放的电影或者就是望着窗外。

    时间就这么无聊地流失了，随着巨大的轰鸣声，航班安全地降落在了机场，杨飞他们三人走出机场，找了一辆车便回别墅了，到家之后，杨飞跟萨莎威廉姆斯和自己的老爸老妈打了个招呼就上楼回到自己的房间睡觉了，萨莎威廉姆斯看了看史蒂夫莫布里，然后问道：“史蒂夫，杨他这是怎么了？”

    史蒂夫莫布里笑着说道：“他在飞机上一直都没有合眼。”

    萨莎威廉姆斯问道：“为什么？为什么不睡觉？”

    “那是因为我们去金萨莎的时候，杨睡了二十几个小时，导致在那边睡不着觉，这次回来就再也不敢睡了，所以就有了这次回来的航班上，不敢睡了。”帕拉蒂休斯顿接口笑着说道。

    萨莎威廉姆斯听完之后立刻笑了起来。

    杨飞这一觉从他到家的时候开始，一直睡到第二天的日上三竿，杨飞缓缓地睁开眼睛，然后坐了起来，感觉身体酸软无力，杨飞下了床，然后走出了房间，没有见到萨莎威廉姆斯他们，只见到肯道金斯坐在客厅，摆弄着电脑，杨飞说道：“肯，萨莎他们呢？”

    肯道金斯抬头看到是杨飞，然后笑着说道：“你终于醒了啦！萨莎他们带着宝宝去花园里面玩了。你这一觉睡得时间可是够久的啊！”

    杨飞脸上一红，然后转移话题说道：“有吃的没？我有点饿了。”

    肯道金斯朝着厨房努了努嘴说道：“叔叔做的饭，还在厨房，你自己热一下吧！然后自己悄悄的吃，没事不要打扰我。”

    杨飞眉头一皱，问道：“怎么？球员数据库有什么问题吗？”

    肯道金斯摇了摇头说道：“那倒是没有，只不过是有些小漏洞需要修补一下，没什么的。”

    杨飞点了点头，哦了一声就转身进了厨房。正在杨飞热菜的时候，萨莎威廉姆斯和杨父杨母带着两个小宝宝回来了，一进门就听到厨房有声音，萨莎威廉姆斯就朝着厨房走去，见到杨飞正在热菜，然后说道：“怪不得小宝宝吵着要回来呢！原来是知道你醒了啊！”

    杨飞一转头见到站在门口的萨莎威廉姆斯，就说道：“真是我的好宝贝，我们之间竟然有心灵感应啊！”说完就把热好的菜端到餐桌上，两个小宝宝见到杨飞，就在杨父杨母的怀里挣扎着要过来，杨父杨母没有办法只有抱着小宝宝走了过来，杨飞放下手中的筷子，然后一手一个报过小宝宝说道：“嫣嫣桐桐，你们想爸爸了没有？”两个小宝宝咿咿呀呀地说着，杨飞又笑着说道：“想了呀！来亲爸爸一下。”也不知道是两个小宝宝真的听懂了还是碰巧，居然真的一人亲了杨飞一下。

    萨莎威廉姆斯说道：“好了，宝宝过来跟妈妈玩，让爸爸吃饭饭。”

    两个小宝宝果然没有再缠着杨飞，而是听话地让杨父杨母抱走了。

    杨飞看着两个小宝宝，然后说道：“这两个小宝宝还真听话啊！看起来他们完全继承我们两个优秀的基因啊！”

    萨莎威廉姆斯坐在杨飞旁边，说道：“你少臭美了，不就是变相地夸自己嘛！干嘛说的那么高大上啊！”

    杨飞吃了一口菜，笑着看着萨莎威廉姆斯，然后说道：“我这不是在夸你嘛！因为是我们两个的宝宝啊！”

    萨莎威廉姆斯笑着说道：“你少来，赶紧吃你的饭吧！”说完想起了一件事情，又继续说道：“对了，你昨天电话响过，上面显示的是师父，你吃完给他回个电话吧！”

    杨飞这才想起来，忘记给赵长河回电话了。

