    陈修，并不是孙海捡来的。

    也不是领养的。

    而是在一天大雪纷飞之际，有一个浑身是血的男人，晕倒在田里。

    那天，孙海牵着一条大黄狗，正在田里准备打几只野鸡和野兔当下酒菜，结果就看那个男人，跟婴儿大小的陈修。

    孙海虽然害怕，但看到此人伤痕累累，却还是壮着胆子走过去了。

    “你……你还好吗？镇子里有大夫，我带你过去吧？”孙海站一眯外，大声问道。

    那条大黄狗看到男人身上的血渍，然后疯狂的犬吠。

    然后，陈修被惊哭了。

    男人目光凝聚，直接瞪了那大黄狗一眼。

    随后那条大黄狗，就开始瑟瑟发抖，竟连叫都不敢叫了，仿佛盯上它的是老虎、狮子一样的猛兽。

    仅仅是一个眼神而已，就把它吓得蜷缩在了一起。

    孙海心中也是十分震惊，但看那男人伤势很重，就没有走开。

    “你要不想去镇子里，我去把大夫叫过来，帮你包裹一下伤口怎么样？”孙海又问。

    男人的目光这才柔和了一些，他指了指怀里的婴儿，道：“我看得出来，你是一个好人，不过……这点伤对我来说，跟本不算什么。”

    “但这小孩，若跟着我……恐怕活不久了。”

    “如果你愿意的话，我想请你帮我把这个小孩养大成人。”

    男人说道。

    孙海直接愣住了。

    这才一见面，就要把孩子托付给自己？

    看来，此人真的遇到了不可化解的危机，就算现在刚刚脱离危险，但很快，危险会再次找到他。

    孙海想帮他，但又怕被牵连，毕竟他也有妻子，也有家人。

    看出了孙海的担忧，男人直接大声哈哈一笑，道：“他不会给你带来危险，我现在的处境，也不是这个孩子导致！”

    孙海能看出来，这男人虽然浑身是血，但举止不凡，身上的皮衣最起码价值千万块钱，甚至连包裹陈修的那团被褥上，也绣了很多金丝线。

    这绝对是大门户落到到此了，孙海心里想着。

    当时，孙海跟孟淑芬结婚了五年，一直没有要到孩子。

    为了要到孩子，孙海跟孟淑芬么少去医院里做检查，但夫妻二人都没毛病。甚至，他们还去了很多庙宇里求子，但最后都是一无所获。久而久之，孙海甚至都快放弃了。

    此刻见陈修的小脸白里透红，五官精致可爱，不由得生了收养的心思。

    “如果是这样，我可以帮你养大这个孩子”孙海一咬牙，道。

    顿了顿，他又说；“不过，我是个穷人，孩子跟着我可能会吃很多苦。”

    “哈哈，只要能活下去，吃苦算什么。”男人放声大笑，然后将孩子放到孙海怀里，直接转身了离去。

    大约走了十几步，男人的脚步一顿，又大声道：“此子姓陈名修，如果他长大后怀恨父母抛弃他，就让他来燕京。”

    “当然，你也可以让他跟你的姓，什么都不告诉他！”

    说完，那个男人便头也不回的走了，之后再也没有出现。

    但孙海考虑了很久，还是没有让陈修跟自己的姓，既然这孩子有父母，那么，他就义父好了。

    也是收养陈修的第三个年头，才有了孙芯语。

    当时孙海还指着陈修的鼻子骂道：“臭小子你可有福气了，你义母给你生了个媳妇！”

    眨眼间，二十多年过去了，一切都已经物是人非。陈修有了自己的家庭，芯语丫头也要嫁人了。但不知道为何，孙海心里总觉得不是滋味。

    错过了，就是错过了！

    ……

    陈修拿着手里的酒杯，良久之后，才缓缓道：“查了又能怎样，不去查了。”

    虽然不知道那男人是不是自己的亲生父亲，但他那句话，直接断掉了陈修去燕京寻找的心思。

    “如果他长大后怀恨父母抛弃他，就让他来燕京。”

    “当然，你也可以让他跟你的姓，什么都不告诉他！”

    这两句话，都在告诉陈修，他的亲生父母并没有死去，二人或许都在燕京。

    既然没有死，为什么从来没找过我？

    又或者，他们早就下定决心要把这个孩子遗弃，否则为什么要对孙海说，你可以让他跟你的姓，什么都不告诉他？

    说完，他将手里的就酒一饮而尽。

    接着又点燃一支烟，似乎，心中也有一丝心烦意乱。

    孙海这才意识到自己多嘴了。

    但陈修并不怪他，这个男人把他养大，虽然没读过书，但在大是大非面前从不含糊。

    之所以这么问，只是想让自己能早点找到亲人罢了。因为有一段时间里，孙海就常说，身为父母的，能遗弃自己的孩子，肯定遇到了天大的难处。

    那时候陈修才十几岁，并没有深思里面的含义。

    如今，他也不想去想太多，因为那男人的话里已经说明，陈修的父母没有生命危险。

    “如果他长大后怀恨父母抛弃他，就让他来燕京。”

    可现在陈修的心里，并没有怀恨之心。

    所以，也无需再去燕京找他们了吧？

    “你们在聊什么呢？饭都做好了，还这里喝酒！”孟淑芬一脸嫌弃的说道：“真服了你们爷俩了，两个人，一盘花生米，都能喝一瓶多。亏我们还跟你们做了几个下酒菜……等会到饭桌上不许喝了啊！”

    因为唐艺回来，孟淑芬跟吴妈一起在厨房做了很多道菜，甚至还准备一家人小酌一下。

    结果现在一看可倒好，孙海的老脸已经红彤彤了，明显都快喝高了。

    听到孟淑芬的训斥，孙海难得老实的点了点头，说：“不喝了，不喝了。”

    二了回到餐桌，看着慢慢的一桌子菜，心里都是倍感温暖。

    唐艺乖巧的坐在陈修身边，一副居家小媳妇模样。加上孙海跟孟淑芬，浠浠，吴妈，一家人倒也显得十分热闹。

    正准备动筷子，门铃响了。

    吴妈起身忙去开门，是孙芯语回来了。

    但等她看到唐艺之后，微微一怔，眼里有疑惑，也有好奇。

    当初和陈修赌气，二人结婚的时候，孙芯语并咩有到场。所以，这时孙芯语第一次见到唐艺。

    “傻丫头，还不叫嫂子。”孟淑芬低声责备道。

    “啊？”孙芯语猛地一惊，回来的路上，她还答应了帮秦妤嫣勾搭自己哥哥呢，结果到现在才猛然反应过来，陈修居然已经结婚了！

    自己，也是有嫂子的！！！

