    

    金龙女的强大毋庸置疑，当初为了活捉她，震罗王手下甚至战死了一名九级魂导师。

    只是面对冰帝，她也只有节节败退的份。

    随着血脉力量的消耗，她的情况越来越不好，呼吸越来越急促，粉嫩的肌肤仿佛要滴出水来一般，看向雪奇灵时，金色眸子释放着惊人媚色。

    随着本源封印被解开，时隔一年多雪奇灵又恢复了泰坦雪魔王本体，变过一百五十米的身高出现冰帝和金龙女面前。

    而冰帝似乎早就知道一般，之前释放的为了隔绝秦天等魂导师的极致之冰特意给他留了足够的空间。

    “快点吧，你的本源封印不能打开太久，要不然可能再也封印不起来了，我也要受到影响。”冰帝声音在雪奇灵脑海中响起，似乎显得吃力。

    解除本源封印后的雪奇灵已经不是化形魂兽了，这段时间内冰神不再是他的武魂，没有这层关系，冰神再也不能和雪奇灵分享感官。

    能够进行简单的交流就已经很不错了。

    “这种事情怎么能快。”雪奇灵小声嘀咕，摇身一变，化为人形。

    身材挺拔，剑眉星目，面如冠玉，英俊而和谐，看上去觉得赏心悦目。

    “我该走了，祝你愉快。”冰帝看着金龙女邪魅一笑，身体融入周围的极致之冰当中消失不见。

    “想要我的血脉力量，先让看看你有多少本事吧。”金龙女不顾不着寸缕娇躯，手持黄金龙枪杀向雪奇灵，她知道自己情况，要不了多久就会被浴火彻底吞噬，无论如何也逃不过被雪奇灵夺取血脉力量命运。

    看着雪奇灵解开封印，知道雪奇灵化形魂兽的身份后，她已经不再那么愤怒了，可如此轻易的就让雪奇灵得到她，她又怎么甘心。

    “你不是我对手的。”雪奇灵出手很果断，借助二十多万年的魂力，直接祭出冰神裁决之剑，一剑就劈飞了金龙女的黄金龙枪，金龙女还没反应过来，就已经被他一把抱在了怀中。

    “得罪了，你也不想接下来事情是在你心智完全被浴火吞噬后才发生吧。”雪奇灵轻声问道，冰神和冰帝计划可谓想到精密，根本没有留给他和金龙女第二条路。

    “放开我，有本事帮我解开魂力封印，我们堂堂正正的较量一下，你要是能够战胜我，为奴为婢我都认了，趁人之危，你算什么男人。”金龙女疯狂的挣扎，可以她魂力被封，之前又和冰帝交手消耗的大量的血脉力量。

    现在即使拥有极致力量的金龙血脉，也无法先雪奇灵怀中逃出去。

    “你体内的魂力封印足足上百道，短时间内根本无法解开，而你根本坚持不了这么长时间，再说了我也不是人。”雪奇灵一低头，对着那诱人红唇就吻了下去。

    遭到雪奇灵的突然袭击，金龙女金色瞳孔猛然放大，突如其来的变故让她似乎忘记了挣扎，只是死死盯着雪奇灵，略带仇恨的目光中透露着万千风情。

    “你该闭上眼睛的。”雪奇灵提醒道。

    “唔，我一定杀了你，唔……”因为体内的催情药水，金龙女声音隐隐带着几分酥麻，不过说真的话音中，竟然是罕见的略微带上了点点哭音。

    她真的很不甘心就这么便宜雪奇灵啊。

    可嘴上虽然这么说，却非常乖听话的闭上的那动人的双眸，一双玉臂主动缠上了雪奇灵，主动索取起来。

    她本身就被欲火折磨，经过雪奇灵这么一引导，彻底败在了欲火之下，竟然主动撕扯起雪奇灵的衣物来，比起雪奇灵还要主动。

    “究竟是我在用强，还是你在用强啊？”雪奇灵小声嘀咕，抱着她金龙女走向了之前浸泡她的水池，不过现在水池已经被极致之冰彻底冰封住，形成了一张天然的冰床，将金龙女挡在了上面。

    刺骨寒冷让得被欲火占据神智的金龙女迅稍微了一点，闪电般的松开了雪奇灵炎嘴唇，咬着银牙，艰难的低声道：“我不管你是那里的魂兽之王，你给我记住金无敌这个名字，除非你杀了我，否则等我魂力恢复了，我一定让你求生不得求死不能。”

    说完便一个翻身而起，将雪奇灵压在身下。

    “金无敌！”雪奇灵有点头懵，这是女孩子的名字么，这也未免太霸气了吧，不过看他的处事方式，确实和她挺般配的，嘿嘿笑道：“我等着你魂力恢复的那一天。”

    这一天对于雪奇灵和金龙女金无敌来说都注定难忘，金无敌的欲望比他想象还要恐怖，被催情药水折磨数年，现在终于得到释放。

    整整一天一夜，她才将体力耗尽，如同一摊烂泥般躺在了冰床之上，可并不代表结束，只是代表雪奇灵可以反客为主而已，她甚至比之前更加疯狂了。

    极致之冰的另一边，冰帝一拳轰在轰在沙漠峭壁之上，巨大的力量让数百丈高的沙漠峭壁也跟着一阵晃动，沙石唰唰掉落。

    冰帝似乎丝毫没有注意到自己已经鲜血淋漓的右拳，只是咬着嘴唇深深看了包裹着雪奇灵和金无敌的极致之冰一眼。

    金无敌是很不甘心就这么便宜雪奇灵，可冰帝又怎么会甘心就这样便宜金无敌呢。

    还是她亲自动手，将雪奇灵推给了金无敌，这让冰帝心中升起无限的苦涩。

    可冰神主动传音给她，给她讲述了种种利弊，哪怕心里有有一万个不愿意，她也只能答应冰神。

    “太子殿下只是看重金龙女的金龙血脉而已，她又不是不是人类，不可能成为太子妃的。”秦天一看就知道怎么回事了，金龙女的状态他很清楚，看到只有冰帝出来，雪奇灵没有跟着出来，他便猜到了极致之冰里面发生的事情。

    “真不愧是太子殿下，这么恐怖的女人都能拿下。”明眼人都能看出冰帝在吃醋，这让这些魂导师对雪奇灵更加佩服了，同时冰帝强大实力让他们心里发怵，真的害怕冰帝把气撒在他们身上。

    刚刚冰帝那一拳他们分明没有感受到任何魂力波动啊，也就是冰帝单凭肉身就让这数百丈高的沙漠峭壁晃动，怎么能不让他们心惊。

    “滚！”冰帝咬牙切齿，她现在甚至不知道雪奇灵会不会怪她擅作主张。

    “是，微臣这就滚？”秦天如释重负，看守一个金龙女就让他们天天胆战心惊了，如今又出现一个比金龙女恐怖的女人，秦天不禁感叹，阴盛阳衰啊。

    直到离开沙漠峭壁很远一段距离，其中一个魂导师才小声对秦天问道：“团长，刚才你的话什么意思，这个女人这么厉害，看似年轻，可岁数恐怕不会小，太子殿下真的会让一个老女人做太子妃么？”

    “你胡说什么？”秦天回头看了一眼，发现冰帝没跟出来，这才松了口气，小声道：“岁数再大能大过金龙女么？何况她的美貌一点也不输金龙女，要是我是太子殿下，只要她能一直用魂力保持年轻漂亮，哪怕再大一千岁一万岁我都愿意。”

    沙漠峭壁当中冰帝玉指捏的吱吱作响，一块极致之冰出现在她手中，被她当做镜子照了照，看到自己依旧年轻漂亮她才松了口气。

    “再老也没有雪帝老。”冰帝小声嘀咕，她可不敢和金龙女比年轻。        

