    现实世界，战争还在继续，天启一号与惊奇队长的大战已经打了一天一夜。

    战场上，炮火连天。

    虽然混乱，但大致分为四个区域。

    天启军团与美军和钢铁军团作战区；天启二号与奥创作战区；天启四骑士与复仇者作战区；天启一号与卡罗尔战斗区。

    银色残影四处奔袭，而旺达在战场上则显得有点手足无措。

    其实两人都不知道要做什么，快银只是到处跑，完全没有目的。

    撞飞鹰眼，快银停在旺达身边。

    “战场与我们想的不太一样！你还好吗？”

    旺达有点呆滞的点点头。

    “小心！”

    快银抱着她离开了子弹覆盖的区域。

    “嘿！打起精神！这里可是战场！”

    快银拍着旺达的脸。

    “我……我……呕！”

    旺达见到了被炸成碎块的尸体，那散落一地的内脏满是血污。

    “哦！真恶心！”

    快银也被恶心到了，迅速带着旺达离开这里。

    “我说了，你们两个不想参战可以放弃。”

    斯旺的投影在两人的手环上浮现。

    “不，我要参战！”

    旺达倔强的说道。

    “算了，随便你吧。给你们一个任务，拖住雷神索尔就行。”

    斯旺消失，快银和旺达对视一眼。

    “嗯！”

    两人坚定了决心，一定要帮助天启占领美利坚！

    轰！

    索尔已经不记得自己砸碎了多少敌人了，他只是不停地用力挥锤。

    突然一道银色残影从他眼前掠过，索尔的脸挨了重重一拳。

    “Damn！”

    索尔怒骂了一声，紧接着转动妙尔尼尔砸向快银。

    见到漂浮在空中的妙尔尼尔，快银手贱握了一下，完全忘记了斯旺的教导。

    啪！

    快银不仅被妙尔尼尔带着倒飞，还被上面的雷霆狠狠劈了一下。

    嘭！

    快银重重的摔在地上，感觉身上酥麻无比，手脚酸软。

    妙尔尼尔被索尔召唤到手中，索尔再次转动妙尔尼尔，准备一锤子结果了快银。

    旺达悄咪咪的接近了索尔，混沌魔法施展，绯红色的能量侵入了索尔的大脑。

    索尔转身肘击，但却打了个空，他发现四周的环境突然变化。

    “阿斯加德？！”

    看着眼前被战火笼罩的阿斯加德，索尔迈步走进宫殿。

    他见到了一地的尸体，所有的阿斯加德人全部死亡，就连他最爱的母亲也倒在了血泊中。

    “不！母亲！母亲！”

    索尔愤怒的抓起妙尔尼尔，他要找到凶手！然后用妙尔尼尔砸碎他的脑袋！

    随着他四处寻找，索尔见到了弟弟洛基。

    一柄燃烧着火焰的剑插进了洛基的心脏，随着洛基的身体倒下，索尔见到了真凶。

    那是一个女人，戴着如同蜘蛛的头盔，邪恶与死亡的气息环绕在她身上。

    “毁灭阿斯加德的混蛋！去死吧！”

    索尔愤怒的扔出了妙尔尼尔，可是对方直接无视了他，雷神锤径直穿过了对方的身体。

    “What？！”

    唰的一声，空间变换，索尔这才意识到刚才的一切都是幻象。

    “嗯？”

    索尔发现自己被捆了起来，快银正一拳又一拳的打着自己的脸。

    “我们把他俘虏了，这样复仇者的抵抗就会小很多！”

    “他们坚持不了多久，用不了多少时间他们就要从这里撤退了！”

    快银拿索尔当沙包，不断练习拳击技巧。

    索尔看了眼身上捆了一圈又一圈的铁链，尝试着用力，感觉可以挣脱之后，索尔召唤了妙尔尼尔。

    嘭！

    大意的快银被一锤子砸飞，索尔迅速挣断锁链，抓住妙尔尼尔对着旺达来了一发点击。

    雷霆将旺达按在地上摩擦，索尔收起神雷，将妙尔尼尔放在了旺达身上。

    旺达感觉身上压了座山，不管她怎么用力都无法移开身上的锤子。

    好在快银回来和索尔展开了战斗，索尔召唤了雷神之锤，旺达得以脱身。

    两人再度和索尔缠斗起来，另一边，复活的基利安打得娜塔莎、冬兵、猎鹰、战争机器、鹰眼节节败退。

    娜塔莎、鹰眼和冬兵已经疲惫不堪，三人可以说一直在战斗，到现在只喝了几口水。

    基利安一个高压炮拳，直接将冬兵捶飞。

    冬兵吐出一大口血，直接昏迷不醒。

    猎鹰飞起接住冬兵，带着他飞往空天母舰紧急救治。

    娜塔莎和鹰眼也早已力竭，现在支撑他们的只有一股精神。

    嘭！

    基利安的高温爆弹将两人炸飞，他们终于坚持不住昏迷过去。

    罗德见状再次充当搬运工，将两人带到空天母舰救治。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    基利安疯狂发射高温爆弹，普通士兵只要碰到瞬间就会被熔化。

    就连天启的T军团和奥创的钢铁军团被这爆弹炸到也会有不同程度的损坏。

    基利安敌我不分，高温爆弹很快将大片地面变为了岩浆，T军团和钢铁军团都受到了影响。

    米娅用力劈断第三十具Rev-12的核心，正要去劈第三十一具的时候，基利安的高温爆弹在米娅的身旁爆炸。

    米娅在空中翻滚了几圈，随后她止住身形，锐利的眼神迅速锁定了爆弹的来源。

    嚣张的基利安无视了大部分的枪械打击，他的高温爆弹对美军和天启军团还有钢铁军团造成了很大的伤害。

    锋利剑光一闪而过，基利安被米娅立劈为两半。

    唰唰唰唰唰唰！

    无数剑光将基利安切成了小块，米娅敲击守护银镯召唤神雷，神力雷霆将基利安的身体组织瞬间摧毁。

    刚刚还不可一世的基利安被米娅瞬间秒杀。

    看了眼在天空和奥创战斗的天启二号，米娅直接拔剑飞了过去。

    等猎鹰和罗德回来的时候已经见不到基利安的身影了，两人一脸茫然，直到神盾局的特工告诉他们基利安已经被米娅解决了。

    “好吧！”

    两人对视一眼，接着在战场上四处救火。

    战场中心。

    光子冲击波四散而开，摧毁了大量T军团，天启一号一刀划破惊奇队长的腹部，在她身上又添了一道伤口。

    此时卡罗尔身上的战服已经破破烂烂的，露出了大片皮肤。

    天启一号刚刚造成的伤口正在缓缓愈合，战斗到现在，卡罗尔也感到了疲惫。

    不过天启一号此时也变得破破烂烂的，行动相比之前变得迟缓。

    卡罗尔的攻击力堪称开挂，幸好她没有进入暴走模式，不然天启一号可能会被秒杀。

    卡罗尔深吸一口气，再度冲向天启一号。

    天启一号手持双刀，体内能量不断传导在双刀上，刀身亮起了猩红的光芒。

    双方都不打算再拖了，准备全力一击解决对手。

    唰！

    嘭！

    两人的身影交错，天启的胸口出现了一个大洞，里面的能量核心已经不见。

    卡罗尔捏着天启的核心，心脏处有一道深深的刀痕，可以直接见到跳动的心脏。

    噗通！

    天启一号倒在了地上，猩红的双眼逐渐黯淡。

    卡罗尔单膝跪地，不断吐血，天启一号的那一刀差点要了她的命。

    咚咚、咚咚、咚咚、咚咚……

    卡罗尔的心脏不断跳动，伤口逐渐开始愈合，伤口处的血液也停止外流。

    “天启已经被我解决。”

    恢复完毕，卡罗尔将战果告诉众人。

    于此同时，天启二号被米娅和奥创合力劈成两半，米娅更是一把扯掉了他的能量核心捏碎。

    “这里的天启也被解决了！”

    奥创将消息通知给所有人。

    随着天启一号和天启二号的死亡，T军团全部停止了行动。

    在东京皇宫四处破坏的机械阿尔法还有T军团也是一样。

    一只T-1600一刀剁了曰本舔蝗的脑袋，随后停止了行动。

    在它身后，是一地的尸体，全部都是曰本的蝗室成员。

    阿拉斯加，剩下的进化军团节节败退，就在美利坚军队高兴的时候，一道黑色流光从天而降。

    “你们看起来很高兴？”

    天启抓着全身是血的超人挡在了美军和钢铁军团的面前。

    

