    到时候，陈旭的目光也将放在天境之上。

    他的地位，也要上升，他将不是年轻一代。

    而是江湖霸主级别人物。

    这才是陈旭需要做的事情。

    陈旭可是从来没有留过手，面对这一位，他是抱着猛烈进攻的心思。

    对于这一点，陈旭能做到，基本上，他都能做到。

    返回仁和帮，陈旭正好见到孟超凡在大发脾气，正冷笑说道：“好一个天下会，好一个天下会，竟然敢跟我们仁和帮动手。”

    “帮主，怎么了？”陈旭问道。

    孟超凡沉声说道：“是天下会的人，他们将咱们的商队，给打劫了，并且将商人全部杀死。”

    “如今，商队的负责人找到我，请我主持公道。”

    孟超凡脸色不是很好，他沉声说道：“天下会的人，这一次做的太过分了，整个商队的人，都愤怒了，即使是我，也不好多说什么。”

    “这一次，若是天下会不给出一个交代，我们必将算账到底。”

    陈旭微微点头说道：“没问题，天下会，总共有着三大通神境界的高手，竟然敢主动找我们麻烦，既然如此，那就不要说是什么忍让，他们违反了规矩，我们仁和帮，就让他们知道什么叫做规矩。”

    “而且，我们仁和帮早就需要打一仗立威了，今日，正好让他们知道，什么叫做威严。”

    听见陈旭如此说，孟超凡陷入沉思之中，他静静地思考了一阵，说道：“你说的不错，的确如此。”

    “仁和帮不畏惧任何人，既然他要主动挑衅，那我们就主动开战。

    而此时，天下会之中，三会主段坤带着一脸不解地看向大会主，说道：“大哥，这是怎么回事，我们为什么要动仁和帮的人。”

    天下会总共有三位会主，这三位也是天下会三位通神境界的高手。

    大会长童方负手而立，开口说道：“这是我下的命令。”

    “为什么，此时仁和帮如同皓月当空，孟超凡踏入天境，萧逸成为通神高手，陈新后劲无穷，一身潜力令人直视，我们为什么还要与他们为敌。”段坤不解地说道。

    “三弟，何必长他人志气，灭自己威风，更何况，我们这一次出手，并非是没有靠山。”童方看了看二会主范达，说道：“二弟，事情办的如何？”

    “没问题，已经请来哪一位前辈出手。”童方淡笑道。

    这一位像是早就做好了准备，根本不担心仁和帮的报复。

    段坤瞧着童方，心里明白是怎么回事，童方与孟超凡属于同一时代的竞争者，当初在仁和帮还处于孟超凡一人苦苦支撑的时候，他就时常嘲笑对方。

    结果没想到，孟超凡守得云开见月明，终于等到仁和帮迎来再次崛起。

    而天下会，一下子就被超越了，童方心中不甘心。

    段坤沉声说道：“那大哥的意思是准备与仁和帮大战，既然如此，我这就通知属下们，准备备战。”

    童方沉吟了一下，说道：“可以，没问题。”

    范达皱眉说道：“至于如此，我等只是一些小纠纷。”

    “不，这不是小纠纷，因为我等已经说是招惹了对方，并且对方也是属于难缠的对手，仁和帮最近刚刚出现，属于是威严建立的时候，这个时候，他们不是说就是一般两般的小纠纷，这等于整个江湖都在看着他们，等候仁和帮的反应。”段坤是属于天下会的智囊，他开口说道：“因为如此，仁和帮的人，一定会将这件事情，当做是重新向着天下会建立我们威严的时候。”

    “他们会将我们当成踏脚石，到时候，我们天下会元气大伤，也是一个最好的结果。”

    听着段坤如此说，范达才算是明白事情严重性。

    “可是孟超凡到来，我们谁能抵挡啊？”范达问道：“他可是天境高手啊。”

    “老夫来抵挡。”一个苍老的声音传来。

    一位白发老者从外面走进来，他面容清瘦，身材硬朗，给人一种霸气的感觉。

    “吕前辈，您终于来了，晚辈等了你好久。”童方大喜地说道。

    前来之人，叫做吕立诚，他也是一位江湖上面老牌天境高手，当初在仁和帮陨落的时候，他是其中为难最凶一个，几乎动了心思灭掉仁和帮。

    因为他曾经被任平生一掌击败。

    他深恨任平生，将此事视为奇耻大辱，一直都打算找对方讨还。

    没想到剑皇沈不易主动开口庇护仁和帮。

    让仁和帮逃过一劫。

    这一次，天下会主动找他合作，就是为了对付仁和帮。

    吕立诚对此大喜，接下来，马上找来跟天下会合作，就是为了对付仁和帮。

    仁和帮可不是随便可以对付的人物。

    所以吕立诚对于这件事情，都是属于明白，接下来将要面对什么。

    仁和帮，一个强大无比的孟超凡。

    仁和帮对此反应速度十分之快。

    当即，孟超凡就是带着人来询问这件事情，并且要天下会给出一个交代。

    天下会总部，孟超凡带着陈旭和萧逸和三大舵主齐出。

    这等于说是将全部的人马带来了。

    这样一来，孟超凡心里是存着立威的心思。

    他来到天下会大门口，眼神微微一冷，说道：“天下会，还有一位天境高手。”

    其他人听着心里一惊，就听见童方大笑声传来，说道：”孟帮主降临，在下有失远迎。“

    童方领着两位弟弟和吕立诚走出大门，他正居高临下看着孟超凡等人。

    孟超凡认出吕立诚，知道对方的依仗，他淡淡地说道：“原来如此，你是找到新的靠山，难怪说是如此猖狂，一点都不顾及我们仁和帮。”

    “看来，这一次我们没有什么好说的。”孟超凡见到吕立诚出现这里，就明白过来了，双方已经是死敌。

    他看着吕立诚，说道：“当初，我也曾经打算寻找吕前辈，没想到，吕前辈竟然主动出现了，这正好，正好向吕前辈讨教一下。”

    吕立诚平静地说道：“是啊，终于可以了断这一番恩怨，对于老夫来说也是一个解脱。”

