    雨上人没有说话，就这么悬浮在虚空中面无表情的盯着莫天云，唯有眼中光芒在不时闪烁，显然在做着某种犹豫和迟疑。

    而在她心中，同样也在权衡着利与弊，虽然她已经知道了莫天云手中有一柄与他自身高度契合的至尊神器，但雨上人依旧没有丝毫畏惧之色。

    至尊神器的威力的确很强大，特别是在莫天云这种层次的强者手中，使得至尊神器也能爆发出更强的威力出来。可她同样明白自己金色鳞片内蕴含的力量是何等的恐怖，她有自信，自己一旦解开金色鳞片，定能压制住手持至尊神器的莫天云。

    只是一想到动用金色鳞片时她所要付出的那种代价，使得雨上人心中非常犹豫。

    金色鳞片的力量，不到生死攸关之极，决不可动用！

    若仅仅是为了当年天魔圣教盗走自己的天材地宝，便动用金色鳞片的力量，这的确得不偿失。

    沾染有玄黄之气的先天五行花的确无比珍贵，但也不值得动用金色鳞片的力量去拼命。

    最重要的是，雨上人自己也明白即便是动用了金色鳞片的力量，也不见得能留下天魔圣主，对方若是一心想逃，面对手持至尊神器的强大敌人，她也是无可奈何。

    金色鳞片的力量，不仅代价惨重，并且不能持久！

    在对持了片刻后，雨上人身上那铺天盖地的强大气势，终于是缓缓的消退，就连她的境界也是一跌再跌，从七重天跌落至六重天，然后又从六重天跌落至五重天。

    顷刻间，前一刻还战力滔天的雨上人，便再次恢复了五重天的境界。

    随着实力的跌落，她脖颈处那消失的银色鳞片以及铜色鳞片，也是重新出现。

    雨上人的变化，使得莫天云也松了一口气，他脸上露出了一丝轻松的笑容，打趣的说道：“已经很久没有人能将我逼迫到这般地步了，哪怕是当年与彼盛天宫的神将统领一战，他也没资格让我使出全力。可是雨上人，不仅让我使出了全力，并且就连至尊神器都拿出来了，你的强大，真是远远超出我的预料。”

    莫天云目光复杂的望着漂浮在自己手掌上，这根被淬炼的薄如蝉翼的利爪，一阵感叹：“这至尊神器自我得到以来，还从未真正的动用过它的力量，而且也不愿意动用，因为我一旦动用它的力量，那某些人或许就会通过一些特殊的感应能力察觉到我。

    “雨上人，还好你及时收手了，不然的话，那就真的让我为难了。”莫天云脸上露出一丝苦笑。

    “少说废话，当年你天魔圣教对我翻云皇朝造成的损失，你必须要给本座一个交代，如若不然，本座是绝不会放过你。虽然本座现在暂时还奈何不得你，但待本座完全融合了前两重封印的力量之后，要镇压你易如反掌。因为到那时，第三重封印的力量，本座也随时都可动用。”雨上人冷冷的说道。

    “融合？”闻言，莫天云眼中精芒一闪，他目光炯炯的盯着雨上人，沉声道：“难道你这几重封印的力量，可以完全转化为你自身的真实实力？”

    在听到这一消息时，饶是以莫天云的心境与见识，都忍不住的大为震动。在圣界中，有各种神通妙术可以用来提升自己的实力，甚至是还有各种以自损为代价，从而获得远超自身实力的战斗力。

    但毫无例外，这些提升之法都是临时性的，只能短暂的维持一段时间，最后终究还是会被打回原形。

    莫天云原以为雨上人脖颈处的三道鳞片，也只是能暂时性的提升雨上人的实力而已，相当于某种神通妙法或者是与生俱来的天赋能力。

    但此刻，他竟然听雨上人说她鳞片中的力量竟然可以融合，这就有些可怕了。

    因为这完全融合，相当于永久性的拥有这股力量！

    “天魔圣主，这不是你该关心的问题。”雨上人语气冷冷的说道，她眼中光芒闪过，露出思索和推衍之芒，缓缓道：“本座忽然想明白了一些事。当年你们天魔圣教攻打我翻云皇朝时，其中出现了一个本不该出现的人，那个人的名字叫剑尘！”

    “当年，以你们天魔圣教的实力，剑尘只会是一个累赘，对你们天魔圣教来说，他的实力无足轻重，可最终，你们天魔圣教竟然叫上了一个外人踏入本座的潜修之地。”

    “还有不久前发生在冰极州上的事，剑尘联合天鹤家族，欲想从雪宗手中救出冰神殿的一位侍女。而本座虽然与剑尘相见不多，但因为他是武魂一脉的传人之一，因此对于此人，本座也派人调查了一番。”

    “可依照本座对剑尘此人的了解，在明知不敌的情况下，他是绝对不会拉上武魂一脉的所有人去赴死。可最终，他偏偏这么做了......”

    “如今想来，剑尘之所以会求助于武魂一脉，在这背后，想必是少不了你的授意吧，而且恰好在那个时候，你们天魔圣教就在冰极州。”雨上人的目光忽然变得凌厉了起来，道：“无论是剑尘闯入我翻云皇朝，还是因冰极州上的事而求助于武魂一脉，这一切都是你在背后推动，这说明你在很早以前，就已经知道了本座与魂葬之间的关系。”

    “天魔圣主，本座实在很好奇，你是如何知道的这些事？”

    莫天云莞尔一笑，道：“我不仅知道你与魂葬有交情，并且我还知道不少翻云与覆雨曾经的往事。”

    “你...你去过沧澜界？”雨上人目光一凝。

    “不错，曾经在机缘巧合之下，我的确去过沧澜界。沧澜界，是翻云和覆雨的故乡，尽管他们二人已经离开了沧澜界很多年，可在沧澜界中，依旧还留下了翻云和覆雨二人的许多足迹。特别是他们二人的成长故事与经历等，更是成为了沧澜界的不朽传奇。后世之人，已经在沧澜界铸就了众多翻云与覆雨二人的纪念丰碑以及神圣雕像。”莫天云脸上露出莫名的笑容，道：“雨上人，现在你因该明白了，翻云与覆雨之间的过往之事，我知道的可不止一点。”

    “原来....如此......”雨上人低声呢喃，莫天云的这番话，唤醒了那一段已经被尘封了不知多少年的往事，让她情不自禁的回忆起，当年她与翻云二人一同闯荡沧澜界时的朝朝暮暮。

    “可惜，往事如风，如过眼烟云，已经回不到过去了。”雨上人低声呢喃着，回想着曾经她与魂葬在一起时的种种温馨，再想想现在她与魂葬之间形成的那种疏远，这让她十分伤感。

