    第104章呵，男人啊（二更）

    叶绾绾回自己的关雎宫去，还没走到，太后派人来请她了，这么大的事情，太后自然要过问。

    叶绾绾一路往永寿宫去，心里不断的想着说辞，能说服太后的说辞。

    “给太后请安。”

    叶太后难得没有喊她起来，坐在上面慢悠悠的喝茶，满身威慑和怒意，全身都写着对叶绾绾的不满。

    江飞雪也在旁边，太后不说话她却开口了：“表姐，你这是干什么？好端端的干嘛插手丽嫔的事情，还跟冷家作对，生怕皇上找不到理由问罪吗？”

    “大皇子是皇上的孩子，理应让他知道。”自己儿子要死了却不知道，那才是可笑。

    叶绾绾起身，抬手挥退了一屋子的奴仆，她缓缓走到太后旁边。

    “姑母，大皇子若是真有个三长两短，还有谁能与太子一争风头？”

    叶太后闻言掀了掀眼皮，不说话。

    叶绾绾语气轻柔：“我承认是因为与丽妃交好才会出手相助，确实是一时冲动，但就算细细一想，我还是会这么做。”

    “大皇子是皇上的长子，岂能因为冷家的怒火就被他们迫害至死，若是此次让他们成了，就会给所有人一个错觉，冷家得罪不得。”

    “姑母，冷家得罪不得，皇上的孩子却可随意折磨，他们这是要造反不成？”

    太后闻言厉喝一声：“他敢！真以为生出个太子就可以掌控皇权了，痴心妄想。”

    叶绾绾：“不管姑母怎么看，人我也救下了，只此一次，以后我绝不再管。”

    江飞雪扁扁嘴：“丽嫔是戴罪之身，被表姐这么一说，她反倒成好人了。”

    叶绾绾：“对事不对人，孩子无罪。”

    江飞雪立刻反驳：“表姐这么想，丽妃可不这么想，她对皇后的孩子可真是下得去手。”

    这个叶绾绾还真不想跟江飞雪辩驳，丽嫔是否冤枉，其实也跟她没太大关系。

    “本宫只做自己认为的事情，不是替冷家断公道的。”丽嫔对皇后做了什么，与她何干？

    太后看着叶绾绾，觉得她说得倒也不算没有道理。

    叶家和冷家是天然的敌对，叶绾绾此次虽然帮了丽嫔，但针对的却是冷家，太后虽然气，但气也不大。

    本以为过了太后那一关回去就能清净休息一下了，结果刚刚踏入关雎宫，赵奕来了。

    今天还真是热闹，一下子见了这么多人。

    叶绾绾停下脚步，赵奕走进来，两人相视一眼，叶绾绾先开口了：“皇上若是要降罪，派袁公公传个话就行了，何必亲自跑一趟？”

    赵奕温怒，她就不能好好说话？

    “你救了大皇子，何罪之有？”

    叶绾绾冷嘲一声：“臣妾不过是把人送到皇上面前而已，什么也没做，可不敢居功。”

    赵奕也是气，他是皇帝，大梁国的主宰，任何人都该顺着他的喜怒哀乐，俯首称臣，但凡反抗者，一律挡诛。

    就叶绾绾这脾气，早该被拖出去砍头几十次了，偏偏他被气了这么多次，却愣是没下决心杀她。

    “濯儿之事朕却有疏忽，你今日提醒了朕，也给别有居心之人敲了警钟，功劳甚大，至于强闯御书房之事，事急从权，朕赦你无罪。”

    气了自己消，还得好言好语，赵奕都不知道自己还有这么好脾气。

    说着就要去拉她的手，叶绾绾毫不犹豫的抽回，冷着脸：“皇上既然不是来问罪的，那请回吧，臣妾刚刚才从太后那里回来，没心情侍候皇上，免得让皇上烦心。”

    她让他烦心的还少？

    叶绾绾是气不死赵奕就往死里气，赵奕就算想跟叶绾绾缓和一下关系，却也没办法一直低声下气，他的骄傲不允许，然后他又被气得拂袖而去。

    叶绾绾以为今日出了这样的事情，赵奕怎么也该心烦一下，结果他出去了，遇到了前来安慰他的娴妃，晚上就留了娴妃侍寝。

    “......”呵，男人啊，什么深情？算个屁啊。

    娴妃已经将近一年没有侍寝了，都以为皇上把她无视了，没想到还能突然复宠，不过也就连着两天侍寝而已。

    两天之后，芸妃、玉妃、文贵嫔、沈昭仪......炀帝用行动告诉众人什么叫做雨露均沾。

    一天一个的，也不怕肾虚。

    等炀帝把这些人宠幸完了，太子赵宸也满月了。

    叶绾绾：突然就很想知道这半个月冷云卿是什么心情。

    她才给炀帝生了太子，风头无两，压制后宫，结果还没出月子呢，炀帝转头就把后宫的人宠幸了一遍，这脸打那才叫一个响亮。

    虽然说原因可能是因为冷家对大皇子打压惹怒了炀帝，但炀帝这做法也确实......让人叹为观止。

    太子满月可是大事，炀帝虽然折腾了这么一遭，满月的时候却也没有落皇后的面子。

    毕竟太子是他的太子，让冷家不好看，他脸上也无光。

    太子满月宴，文武百官满座，还有皇亲贵胄，宫中妃嫔，妃位以上才可列席。

    叶绾绾坐在太后一旁，目光往下一扫，熟面孔倒是有几个，但不算认识。

    她坐下不久冷云卿和炀帝就带着孩子来了，今日的主角就是那个裹在襁褓中的奶娃娃。

    按照礼制，赐金印，入皇家玉蝶，而后又是各种祝福祈祷，还得去祭拜祖先。

    一通礼仪下来，才是最后的满月酒席。

    今日冷云卿难得一身金红色的华服，虽然身体虚弱撑不起来，但因为怀中是太子，也是赚足了风头。

    然后冷云卿抱着孩子走过来：“母后。”

    抱着太子来见太后，勇气可嘉啊！

    一转头，果然看见太后的脸僵住了。

    太后今日全程都拉着一张脸，偏偏这么多人盯着，她又不能把自己的不满表现得太明显，偶尔还得挂着一个假笑，装出一副慈爱祖母的样子，结果冷云卿竟然敢把孩子抱过来，一时惊得连假笑都差点儿维持不了。

    “母后，您要不要看看孩子？您还没抱过他呢。”

    叶绾绾敢肯定，太后心里现在恨不得宰了冷云卿。

    真是生了太子胆子都大了，居然敢当众给太后难堪。

    (本章完)

