    赵刚听到楚云飞有事要找自己帮忙，忙说：“什么事？”

    楚云飞将自己现在面临困难说了出来。“我需要有治理的人才，帮忙管理晋北十三县！”

    可不是什么人都能当镇长，能当县长。

    当然要是那种狗官，只会鱼肉百姓的，自然什么阿猫阿狗都能当。

    但是要想治理好晋北，那就需要有本事的人才。

    最起码也得能看懂文书，会写字会算。不然很容易被底下的的人糊弄。

    赵刚听到楚云飞的困难，他宛然一笑。

    “这个问题，上头考虑过。但是现在是看你的想法？”

    “我的想法？”

    “嗯。晋北十三个县这地盘可不小。一下子来我党那么多人，想要瞒过戴笠、梁化之，以及日本特务，根本不可能。现在就看你的选择，是想打明旗号，还是想要继续潜伏。如果是打明旗号，自然没有什么顾虑，延安抗大会派人过来支援。但你要是想继续潜伏，那一些县就要让出去。蒋介石的人一些，阎锡山的人一些，然后我党一些！”

    楚云飞有些明悟，他问道：“造成我楚云飞效仿阎锡山，在三个鸡蛋上跳舞？”

    “嗯！”赵刚点头说：“所以想问问你的看法？”

    打明旗号，可以省很多事。而且八路也可以光明正大入驻晋北，帮忙抵挡日军。

    但是也会有很多麻烦事。

    第一，358兵团可能面临分裂。

    现在一半的人都亲近八路，但是还有三分之一的人对政治不感兴趣，他们只想打鬼子。

    剩下的，就是认同重庆的。

    打明旗号，二队，沈泉的兵马是绝对没有问题。说不定人家是欢天喜地，敲锣打鼓庆祝呢。

    三队嘛？程钰青态度暧昧，他手下的那些军官到现在也只是一半人认同八路。

    最麻烦的是一队。

    吴子强向来是认同重庆政府的，要是打明旗号。一队的反应会比较激烈，甚至有可能被军统的人策反。

    第二，自己现在武器是从苏联那边购买的。但是资源来源一部分是从美国那里赚到的。

    自己以后可是决定出国的，打明旗号的话。不利于国外的发展。

    更不用说，现在还指望着从蒋介石哪里挖到空军人才，借用榆林机场。

    要是打明旗号的话，空军的事只怕就没戏了。

    更不用说，关键时刻，楚云飞还指望着和史迪威、蒋介石讲条件换取飞虎队的支援呢！

    思虑再三，楚云飞将自己的顾虑说了出来。“我认为暂时还不是打明旗号的时候，现在公布的话，我没有把握带领整个358团起义……”

    楚云飞将自己的顾虑说了出来。

    赵刚表示明白。“对于你的顾虑，老总们也是有考虑过。所以才将你选择交给你。既然你认为暂时不适合公开的，那只能选择折中，在几个重要县城换上我们的人，其他的县城让出去！”

    “嗯！”

    楚云飞拿着地图和赵刚商议着那些县城必须是自己人，那些县城可以给蒋介石，或者是阎锡山。

    大同不用说，绝对是不可能让出去的。

    朔县、宁武、静乐、五寨、大孤镇这些县镇都是自己的根基，也是绝对不能让的。

    像右玉这些到是可以让出去。

    当然蒋介石、阎锡山他们想要白拿，那是绝对不可能的。

    至于条件吗？

    法币免谈，大洋还可以。粮食、武器更好！

    和赵刚讨论好这些，他说道：“你358团伤亡不小，日军也必然会派重兵夺回大同这个重镇。老总的意思是调3个团来协助你守好大同。这三个团都是和你合作过的。独立团，新一团，新二团。他们会在阳原县附近驻扎，开辟新的抗日根据地。必要时你可以和我联系。我已经获权，可以以旅部的名义让他们配合你守卫大同！”

    大同可是山西重镇，好不容易才夺取了大同。八路怎么能看着大同又重新落入日本人的手。

    编制内的军队不好随便调动，就算为了面子上过得去，也是要上报的。

    八路总部赶紧将编制外，实力最强劲的三个团派过来，协助楚云飞把守大同。

    哎呀。

    一声不响下，自己竟然可以指挥李云龙、丁伟、孔捷三个悍将了。

    而且最重要的是，经过自己3年的资助。

    现在这三个团鸟枪换炮，实力可比历史上强悍多了。

    当然人马也多。

    完全是一个整编师。

    有了这三个主力团的帮助，楚云飞就更加有信心能守住大同了。

    楚云飞十分高兴地说：“我正愁着要怎样守住大同。想不到上头就已经帮我考虑好了！我这里有一份清单，你拿回去给李团长，让他们赶紧过来！”

    赵刚接过清单，一看。

    呵！

    一个日军旅团规模的武器装备了。

    “好！要是知道有这些武器，只怕老李他们会飞奔赶过来。”赵刚放下清单，认真地说：“楚兄，你现在攻占大同，只要顶住了日军的反扑。必然是要考虑打出去的。老总的意思是你放弃包头，甚至协助傅作义拿下包头！”

    听到赵刚说要自己放弃包头，楚云飞愣了一下。

    包头，楚云飞还真有这个想法。

    35军这几年一直想要打下包头。连番出击下，包头的日军伤亡可不小。

    尤其是这次，因为自己猛攻到大同的缘故，日军对包头的援兵可少了很多。傅作义的35军更是受到刺激，猛攻包头。

    两军打的真是天翻地覆，血流成河。两军阵亡人数加起来都快3万了。

    现在两军暂时罢兵，也是因为双方伤亡不小，只能各自休战疗伤。

    楚云飞都想着等警务队的新兵补充过来，调一队驻守静乐、宁武一线，将三队调过去，趁着包头日军实力大损的时候，偷袭包头呢！

    楚云飞眉头紧皱地说：“所以调三个团驻守阳原，是想我放弃包头，转攻张家口？”

    “那倒不是。总部的意思是你想要南下，光复整个晋北地区也可以。东进，攻打张家口，拿下关外也成。由你根据实际来定。”

    赵刚解释说：“傅作义的35军7万多兵马，是一支悍军。要是包头被你夺去。35军的东进的路就被你堵住了。到时候，你不单要面对日军，还要防备35军。实在是得不偿失。可要是35军拿下包头，日军就必然要派重兵拦截35军，到时候你要面临的压力就小很多。”

    35军驻守在五原，不是不可以绕过包头，攻打日军的驻地。

    但是这涉及到一个十分关键的问题。

    水源！

    几万兵马的吃喝可不是一个小数目。不沿着黄河走，绕过包头的话。

    一旦被日军拦住拖住。没有足够的水源的话，不用打，35军就能崩溃。

    35军要想打鬼子，要不进关内，借道陕西去山西。

    但很明显胡宗南的34军是绝对不会同意的。

    毕竟胡宗南的34军除了监视延安，还有就是威慑青宁马家军，以及35军的目的。

    不能进关内，那么就只能拿下包头。

    1939年12月20日，傅作义率领35军对包头发动了“冬季攻势”。

    以新31师孙兰峰部为主力，奇袭包头市。

    35军一度攻入市内，因后续部队未能及时赶到，敌人增援反扑，不久主动撤出。

    这次战斗中、35军击毙日军2个大佐，击毁汽车100多辆。

    这次是最接近一次攻占包头。

    后来几次连包头的市区都没有到过。

    傅作义的35军战斗力是很强，要不是缺失重武器，不然日军还不一定能抗住他的进攻。

    后来抗战胜利后，35军在蒋介石的资助下，有炮有车，实力大增，甚至让解放军都吃了几次亏。

    楚云飞当然也知道35军实力强劲。

    只是他也有他的无奈。打下大同后。

    其实也就是三个主攻方向。南下攻打太原，东进攻打张家口。北上攻打包头。

    这三个地方中，包头的日军实力最弱。

    日军第一军司令部设在太原。这里常年驻守着一个师团，外加一个旅团。还有一支不满编的重炮旅团。

    日军驻蒙军司令部设在张家口，这里驻守着一个师团，还有一个飞机场，驻守着一个飞行大队。

    也就是包头的日军实力最弱了。只有一个不满编的师团，加上一个战车第12联队。

    以358兵团现在的情况，楚云飞当然是想要捡软柿子捏了！

    先占领包头，扩大自己的实力，再挥师南下攻打太原，或者是东进攻打张家口。

    现在听到赵刚的提醒，楚云飞才意识到自己拿下包头，势力是会大增。但是就是彻底得罪了傅作义和他的35军了。

    楚云飞考虑再三，说：“我明白了。我会派人和傅作义取得联系，协助他攻打包头。当然不是免费的，要是攻打张家口的话，他也必须出兵援助我！”

    “理当如此！”

    商量了一下，独立团、新一团、新二团到来后，协防以及沟通上的问题后。

    赵刚就离开了。

    3天后，他回到武乡县。

    李云龙听到赵刚传达了旅部的命令后，皱着眉头说。

    “这样说我们三个团又要北上，去晋北了？”

    “嗯！”对于李云龙，赵刚也没有隐瞒。“大同地利位置十分重要，老总怕日军大举进攻时，楚云飞兵马太少，守不住大同。调我们三个团北上，协助楚云飞守住大同！”

    什么他娘的协助，还不就是听令楚云飞的命令。

    好不容易打下武乡一个县，这屁股都还没有坐热。就要北上！

    他娘的！

    大家都是团长起步，他楚云飞咋就跑在老子前头了。

    更可恨的是，大家到现在也都是团长，兵力也差不多。

    楚云飞也就是比老子多了两三千兵马而已，咋就指挥起老子了？

    难道就是因为老子不识几个大字？

    哎！

    看来老赵说的对。这还得读书啊！

    不然以后离楚云飞这小子越来越远了。

    说不定哪一天这小子就正经八两真的成了自己的长官。

    老子还得给他敬礼呢！

    想到那画面，李云龙就十分得不爽。

    一定要读书，而且要认真读书。

    我李云龙不能输给楚云飞这小子。

    不是我李云龙夸口。

    也就是我老李出身不如楚云飞，以前没有机会读书，不然这文采一定不会输给楚云飞这小子！

    我要是认真读书起来，连我自己都怕。

    到时候写的小说比他还要好！

    我老李也当个文化人！

    人人敬仰！

    当然这些都是李云龙的一闪而过的念头而已。

    认真读书？

    对于读书宛如上法场的李云龙来说，还如拿着大刀耍三百回合呢！

    对于调独立团北上的命令，李云龙心里不痛快。

    但是他可不敢违抗军令。

    不然旅长那可是真的敢骑着马，拿着鞭子过来抽自己一顿的。

    唯一让李云龙感到欣慰的是。

    楚云飞这小子还是很会做人的。

    一出手就是一个日军旅团规模的轻武器。

    这次旅长可是难的大方一次。只要了一千支步枪，1门92步兵炮，一门速射炮。

    其他的通通由我们三个团平分。

    这样的话每个团最起码都能分到一千支三八式步枪，10支掷弹筒，8挺轻机枪，4挺重机枪，5千颗香瓜手榴弹！

    正好自己的独立团这段时间兵马是多了，但是武器可是五花八门。

    不少战士手中还拿着老套筒、汉阳造。

    这次正好可以给他们换装，搞3个全日械步兵营，增强实力。

    虽然分三分之二给丁伟，孔捷那两个家伙。

    不过……

    记得有一挺重机枪膛线都快磨破了。

    还有……

    这次分配下来的拐把子可不少，武器可是我们政委赵刚要回来的。

    没有功劳也有苦劳吧！

    就算是脚路费，拿6挺歪把子换拐把子不过分吧！

    反正都是机枪，用歪把子也不一样是机枪。

    李云龙心里嘀咕着，打着小算盘时。

    待从室第一处主任林蔚在一个营的士兵保护下，来到了大同。

    大同原晋北行政厅。

    楚云飞带人在门口将林蔚迎接进来。

    分主客坐下。

    林蔚一脸笑容说:“久仰楚将军大名，今日一见果然是名不虚传。果然是风骨伟岸，器宇轩昂。林某敬佩！”

    楚云飞谦虚地说:“林主任过讲了。谁不知道你和布雷先生是委座两大智囊，一文一武，堪比再世诸葛，张良重生。名扬天下。我楚某就一介武夫。实在不值得林主任称赞！”

    林蔚说:“哈哈……能写出《菊与刀》这样著作的楚将军，要是只是一介武夫的。只怕其他将军听到就要羞愧的不敢见人了！”

    楚云飞摆摆手说:“林主任见笑了，不过是涂鸦之作，登不得大雅之堂！”

    林蔚客气了几句，终于开始要说明来意了。

    “楚将军既要带兵打仗，还要写书，现在还要管理不少地方，想来定是日夜操劳，辛苦万分！”

    楚云飞心里暗思。

    来了，正题来了！

    “也不算什么？有手下帮撑着，也不算辛苦！”

    林蔚今日来就是想要凭借三寸不烂之舌说服楚云飞将大同政务交出来的，怎么可能顺着对方的话。

    他笑着说：“看将军脸颊消瘦，如何不辛苦。要是累垮了将军，岂不是让亲着痛，愁着快。以蔚文之见，将军大可将政务这琐事交托政府人员来处理，专心领兵和日军作战。要是听到将军不理俗事，只关注兵事。只怕日寇从此要终日惶恐不安。这样岂不美哉，将军认为如何？”

    果然还是想要自己将大同让出来，楚云飞心里在嘀咕。

    做梦！

    老子好不容易才将大同打下来，要是让出来，当初又何必费力去攻打大同。

    楚云飞摇头说：“楚某也想专心兵事，只是兵多地少，区区卑微军饷不足养兵，楚某也只能拼死打下大同，好安置兵马！”

    林蔚趁机说道：“哎呀！堂堂抗日名将竟然还要为军饷劳心劳力，实在是我等失职。这样吧，我回去向委座禀明情况。为了让楚将军专心兵事，晋升楚上校为少将，358团扩编一个师，军饷按第3师的编制算。楚少将连年征战，屡胜日军，立下不世之功。中央决定奖励楚少将六十万个大洋。楚将军认为这奖励可还满意？”

    民国时期，因为各个军阀当初引进的军事顾问不同，引进的武器不同。导致各军阀军队的编制也是不相同的。

    有英军、法军、德军、美军、日军、苏军等编制。再加上军阀手下的将军吃空饷，拉人头等恶习。师级人数那可是相差甚远。

    能从2千到2万不等。

    这次蒋介石给出的钱饷按照德械第3师算。

    第3师虽然比不上蒋介石当初最精锐的4大德械师，但是也算是蒋介石手下一个王牌师了。

    编制可是满额的。

    还奖励60万个大洋。

    这次蒋介石可以说是真的下足本钱了！

    不过！

    比起钱来，大同更重要。

    失去了大同，358团只能死磕太原。

    有了大同，358团能活动的空间就打了，可以选择的余地也多。

    楚云飞笑着说：“林主任的美意我心领了。只是大同对358团至关重要，实在是无法割舍。林主任千里迢迢来，也不能你空手而回。为了更好的打鬼子，我愿意将朔平、广灵、灵邱几个县让出来。林主任，我可是诚意满满的！”

    大同是门户，是关内关外的重要关卡。广灵、灵邱这几个县哪里是能和大同相提并论。

    林蔚笑着说：“楚将军，我也是真心为你着想。你也是黄埔军校毕业，是校长器重的得意门生，前途无量啊！何必为了一个大同，自毁前程啊！”

    “我楚云飞对校长那是敬若父亲，天地可鉴，日月可表！正是尊重父亲，才愿意拿朔平、广灵出来。林主任回去定要好言向校长转达，勿寒了我楚云飞一片忠心！”

    听到楚云飞自称对校长一片忠心，敬若父亲。

    林蔚差点鼻子都气歪了。

    你楚云飞还敢自称忠心。

    现在就差要打明旗号自立了！

    林蔚脸色平静，淡淡地说：“楚将军，还是多考虑考虑吧！”

    楚云飞坐直身体，严肃地说道：“不用考虑了。我意已决！”

    “如此，林某告辞！”

    “方参谋，送林主任！”

    林蔚没有第一时间就启程回重庆。

    要是一言不合，立马甩手就走。他林蔚也无法坐到待从室第一处主任的位置。

    他回到下塔，第一时间就是用电台和重庆取得联系。将今天的情况一五一十的发电报告诉蒋委员长。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    蒋介石坐在椅子上，问道：“蔚文的电报大家都看了。你们怎么看？”

    戴笠出声说：“委座。据调查反应，楚云飞和阎锡山，和八路都有联系。有意想让出几个县，换取他们的支持和援助！据可靠消息，楚云飞愿意割让几个县给阎司令，换取武器装备。八路已经派出3个团赶赴阳原。不出意外，应该是楚云飞达成了协议。也是用几个县换取八路援助他把守大同的。”

    蒋介石脸色十分难看。“果然不愧是阎百川的高徒，看来是想学百川，在三个鸡蛋上跳舞。让我们互相牵扯，好让他有时间彻底掌控大同。”

    何应钦问道：“委座，那以你之见。我们现在该怎样处理这件事？”

    “既然他楚云飞不是抬举，那我倒要看看。日军大举反扑的时候，他拿什么去抵挡？还指望八路不成？呵呵，他楚云飞想学百川，也得掂量一下自己的本事。一个不好，最后落到蛋打鸡飞的地步！”

    和阎锡山不同，蒋介石看不上那几个普通的县城。

    他要的只是大同。

    大同这件事上，蒋介石觉得自己是彻底看清楚云飞的嘴脸了。

    这厮就是野心极大，妄图学阎锡山，学张作霖之辈。

    哼。

    想学阎锡山，想学张作霖，你也也得有这个本事。

    现在可不是清末民初，军阀混乱的时代。我蒋中正岂能让你得逞。等着，迟早会让你如冯玉祥等人作伴！

    楚云飞拒绝让出大同，让蒋介石和他最后一丝师生情意也断了。

    这件事楚云飞知道了，也不在意的。

    他正忙着和阎锡山商量拿县镇选交换物资呢！

    通讯营营长岳华走进来说。“长官。美国人史迪威发来电报，邀请你近日西安去相聚。”

    楚云飞知道对方是来要报酬的了。

    “给他回电，我近日就去启程起西安！”

    关于包头的事，楚云飞还要和傅作义商量。电报可不保密，而且也难说清楚。

    有些事还是当面说，更安全可靠。

    6月19日，西安沚园。

    史迪威一见面就着急的问道。“楚，你要求的空军支援我已经做到了。你之前在电报上说的日军绝密军事到底是什么？”

