    布鲁斯.鲍文，本赛季最佳防守球员预测排名第五。

    在新规则之下，他是为数不多可以在最佳防守球员的投票排名上排得上号的外线球员。。

    防守型的球员，往往岁最被人讨厌的。

    因为谁也不会喜欢一个在球场上折磨你的人。

    日后的阿杜，见了托尼.空篮不进.阿伦也得发愁。

    强如詹姆斯，见了表情丰富的小卡也得摇头。

    防守型的球员，是每个人的心头大患。

    而鲍文可能是所有这些防守型球员里面，最被大家讨厌的。

    因为鲍文他不仅仅是要防住你，他的最终目标是直接让你无法上场打球。

    斩草除根，斩男除鸟，从根本上解决问题。

    鲍文的脏，已经是众所周知。今年赛季中期，ESPN便已经将鲍文评为了联盟最脏球员。

    当时ESPN的主持人是这么说的：“和鲍文比起来，李昂甚至都可以拿体育道德风尚奖。”

    李昂就很委屈，哪怕不和鲍文比，我也能拿这个奖啊。

    众所周知，我李昂历来都是以德服人的，这一点没有异议吧？

    鲍文常规赛期间便已经是战功显赫，他还真不是针对太阳，而是对所有对手都一视同仁，打到了雨露均沾的境界。

    所以当时哈斯勒姆狂揍鲍文的时候，很多人都在声援哈斯勒姆。

    哈斯勒姆也因此在联盟变得极具名望。

    哈斯勒姆估计打死也想不到啊，自己在NBA变得众人皆知居然不是因为打球，而是因为打架。

    李昂就一直教导哈斯勒姆，尊重是自己打出来的。

    哈斯勒姆表示李哥诚不欺我！

    虽然鲍文早已经是臭名昭著，但人们还是万万没想到，他居然能在季后赛里干出那么匪夷所思的事情。

    当李昂在凤凰城疯狂抢板，在众目睽睽之下小孩开大车的时候。

    布鲁斯.鲍文已经在ATT中心开启了一场更加疯狂的表演。

    超音速与马刺西部半决赛的第一场第一节，二年级的白人控卫里德诺发挥不俗，在雷.阿伦被严防死守的情况下扛起了进攻大旗。

    第一节他三分球4投3中，单节居然轰下了12分！

    值得一提的是，防守里德诺的是顶薪控卫，上赛季一阵成员之一的得分手基德。

    在里德诺的火热手感下，马刺首节落后。

    节间休息时，波波维奇震怒：“帕克你怎么能让一个二年级球员拿了那么多分呢！？”

    帕克：？？？

    日内瓦，老子第一节比赛就打了四分钟, 这也能甩到我？

    李姐一下, 波波维奇骂帕克历来是骂得最狠的。

    只是原历史里的帕克在骂声中成长为了FMVP, 而现如今这个在马刺郁郁不得志的帕克，却在骂声中越来越讨厌老贼。

    老贼骂完帕克后，扭头看向鲍文：“布鲁斯, 第二节比赛给我防死他！”

    然后第二节才打了三分钟，里德诺就捂着脚踝痛苦地被搀扶下了场。

    通过慢动作回放可以看出, 里德诺是投篮落地的时候, “不小心”踩到了鲍文脚背上。

    鲍文一脸无辜地摊开双手, 意外，只是意外罢了。上个空篮还有滑倒的时候呢, 在篮球场上什么意外都有可能发生的。

    鲍文这人和马龙一样，高明就高明在他们够专业。

    普通人废人，都是杀敌一千自损八百, 自己也要被禁赛和罚款的。

    但马龙和鲍文不一样, 这两个家伙都非常善于把事情包装成意外。

    马龙铁肘纵横江湖这么多年, 直到退役都没怎么被禁过赛。他职业生涯后期缺席的比赛, 大多都是被李昂打得无法上场......

    而鲍文因为这一球裁判无法判断是意外还是鲍文故意的，所以也没有对鲍文做出处罚。

    就这样, 鲍文逃过一劫，并成功让里德诺再也无法上场。

    波波维奇在场边满意地点了点头，在他心目中, 鲍文就是最佳防守球员。

    其他人的防守顶多只是解决问题，而鲍文的防守是直接解决制造问题的人。

    连层次都不一样。

    波波维奇寻思, 这下总该没人能阻止老子赢球了吧？我看你一个小小的超音速能有多少奇兵。

    结果，刘易斯此时站了出来。

    第二节比赛在里德诺下场后, 刘易斯在三分线外5投3中。马刺眼瞅着要领先，结果刘易斯一顿三分雨下来, 马刺又落后了。

    这一轮系列赛，老贼是用布伦特.巴里打三号位。

    布伦特.巴里身高不到2米，但刘易斯可是一个身高2米08，能打大前锋的人。

    当他在三分线外果断开火的时候，巴里根本就毫无办法。

    刘易斯这样的，只能让那种在短视频APP里把腿拉得半个屏幕长的人才防得住。

    半场比赛结束后，刘易斯的优秀表现助超音速队领先了马刺6分。

    此时, 小将军还在凤凰城微微又一笑，而波波维奇则在圣安东奥又一怒。

    他不能接受失败的结局，无论如何他都不能在分区半决赛就早早出局。

    于是，他再度看向鲍文

    还没等老贼说话, 鲍文就点了点头：“大哥别说了，弟弟我懂！”

    鲍文为啥这么惹波波维奇喜爱啊？因为他太懂老贼了。

    老贼都不用拍拍鲍文的屁股，只用给他一个眼神，他就知道该做什么。

    这种已经被调教好的极品，你想要的，他都会！

    刘易斯还以为自己今天要当英雄，在主力控卫缺阵的情况下率队拿下比赛，没有比这更好的季后赛代表着了。

    殊不知，他大限将至。

    第三节第五分钟，刘易斯在三分线外再度跳投出手。面对鲍文积极的封堵，刘易斯丝毫没有胆怯。

    他今天手感火热，无论是谁来防守自己，他都会果断投篮的。

    刘易斯成功地把球投了出去，鲍文只是高举起手臂但没有起跳。

    刘易斯还在心中暗自嘲讽鲍文，就这，还最佳防守球员排行榜前五呢。

    他不会真以为，站着举起手就能干扰到自己吧？

    咱可是实打实的2米08，不带头发的那种！

    刘易斯还不知道，自己已经落入了鲍文的死亡陷阱之中。

    他笑鲍文无法干扰自己，但鲍文历来都是从下三路开始防守的。

    刘易斯落地的瞬间，感觉自己踩到了什么东西，整个身子一歪，脚踝和膝盖都扭了一下。

    一阵剧痛传来，刘易斯捂着腿就坐到了地上。

    鲍文双手一摊，喜提双杀！

    波波维奇虽然表面上很平静，但其实内心已经笑麻了。

    呵呵，和我斗？

    分分钟搞定你！

    现在，还有谁？

    超音速主帅麦克米兰人都是傻的，一节一个首发，这比赛打得怕是有点废人啊！

    马刺队这就有点过分了！

    麦克米兰教练是一个老实人啊，他就和大多数丑国人一样，相信规则，相信公正。

    他向裁判申述，但裁判肯定不可能听他的。

    裁判不可能就因为主教练的言论，而把场上的某个球员罚出场吧？

    那比赛不就乱套了？

    讲真，这种时候，就不该相信什么狗屁的规则。

    这种时候，就该站出来一个能把鲍文屎都打出来的人。

    但很可惜，超音速阵中并没有这样的球员。

    很多人都说，当家球星的气质其实就代表了一支球队的气质。

    这句话真不假。

    曾经佩顿和雨人率领的那支超音速，和现如今雷.阿伦率领的超音速，气质是完全不同的。

    这支超音速，由内而外都缺少一股狠劲儿。

    比赛不得已只能继续，超音速队在两个主力受伤下场的情况下，继续抵御着马刺队的反扑。

    果然，缺少了刘易斯这个点后，超音速队的进攻火力变弱了不少。

    这支球队的进攻，本就非常依赖刘易斯和雷.阿伦。

    现在双枪少了一个，这就相当于一辆车没了方向盘。

    这特么不是只有等着车毁人亡是什么。

    君子雷不妥协啊，马刺越是这样，他就越想击溃这群小人。

    他会证明，堂堂正正的打比赛，也是可以赢的！

    篮球比赛，不能被这群人给玷污了！

    讲真，马刺队要是像李昂那样，堂堂正正的直接开打，君子雷可能都没那么恶心。

    但鲍文这种暗地里使绊子的行为，那真的就和老八吃汉堡一样令人反胃。

    可君子雷再努力不管，终归是双拳难敌四手。

    邓肯把超音速队的内线都给打爆了，而雷.阿伦在严密的包夹之下是寸步难行。

    第四节打了七分钟后，马刺队已经领先了8分。

    此时是超音速球权，只要马刺这次防守能够成功，那他就有把八分扩大到两位数的机会。

    雷.阿伦在三分线外接到篮球后，眼睛盯着篮筐，好像是在瞄准。

    就在鲍文随时准备封堵雷.阿伦的投篮时，他却加速突破！

    圣安东尼奥马刺，休想在第二轮击倒我！

    君子雷的目标，是在西部之巅和李昂大战一场。

    常规赛他和李昂的互飙还没有过瘾，他必要在季后赛里击败李昂，继续证明自己不比五大分卫差。

    带着这样的信念，君子雷是不会认输的。

    突破鲍文后，邓肯立刻提上封堵。

    君子雷不是那种喜欢打巨星球的人，虽然关键时刻雷.阿伦是个冷血杀手也从来不会退缩，但常规时间，君子雷打球其实非常合理。

    见马刺队整个收缩，而滑雪男拉德马诺维奇被放空，君子雷便把球分了出去。

    拉德马诺维奇的底角空位三分还是很有把握的，他三分命中，在这千钧一发之际将分差缩小到了5分！

    “卧槽！”波波维奇气得啊，从有机会领先两位数到现在只领先5分。而且，进球的还是拉德马诺维奇这个耗不起起眼的小角色。

    波波维奇真的快被气死了。

    这感觉就像你打游戏，boss和你都只剩最后一丝血了。结果，这关键时刻，旁边的小怪突然一个平A把你带走。

    这确实非常搞心态。

    一怒之下，波波维奇再度冲鲍文使了使眼色。

    宁肯我负天下人，不让天下人负我！

    年轻人你耗子尾汁！

    垫，给我接着垫！

    两分钟之后，拉德马诺维奇抢板落地时突然倒地，痛苦地捂住脚踝。

    所有人超音速球迷都难以置信地看着电视屏幕，这特么......又没了一个？

    一场比赛，首发五虎伤了三个。

    麦克米兰都不知道自己上辈子是做了什么伤天害理的事情，现在老天竟要如此惩罚自己。

    通过回放，人们发现拉德马诺维奇抢板的时候，鲍文就在他身边！

    虽然因为篮下人太多的原因，没有拍到拉德马诺维奇到底有没有踩到别人的脚。但麦克米兰相信，肯定是鲍文干的！

    鲍文很少参与篮板球的拼抢，这一次他偏偏就跑到了篮下，然后偏偏拉德马诺维奇就受伤了。

    你告诉我这只是个巧合？

    这怕是不谋而合还差不多！

    看着拉德马诺维奇也被迫下场，维奇老贼心里别提多舒畅了。

    对了嘛，篮球比赛就得这么打啊！

    谁挡我，谁死！

    君子雷君子雷大为愤怒，他冲到裁判面前质问，是不是只有我死了你们才会管鲍文的脚技。

    裁判也很无奈啊：“雷先生，我们裁判办事呢是要讲究证据的。你要觉得我们眼瞎呢，可以到专业机构去鉴定一下。

    我们可能看别的不行，但看球绝对非常专注！”

    雷.阿伦真的想一口盐汽水喷死他们。

    君子雷和裁判争吵的画面，也引发热议。

    然而，这就是雷.阿伦能做的一切了。

    他的个性，注定了他只能做到这种程度。

    马刺这是真遇到了一支老实球队，所以他们才敢这么肆无忌惮的整活儿。

    首发球员没了三个，所有人都知道超音速队今天是希望渺茫了。

    可雷.阿伦是韧性十足，他还在拼！

    每次马刺即将把分差拉开到两位数时，君子雷都会站出来，用进球击碎马刺的美梦。

    雷.阿伦现在简直就是波波维奇的眼中钉肉中刺，虽然马刺持续领先，但波波维奇还是非常不爽君子雷一次次的出来坏事。

    君子雷这么大胆也不是没有原因的，因为他和鲍文的私交其实还不错。

    君子雷以前挺佩服鲍文这种从落选到大器晚成这不放弃的坚持，所以私底下和鲍文算是朋友。

    君子雷寻思，鲍文再不是人，也不至于对朋友下手吧？

    但那句话怎么说的来着？永远不要去考验人性。

    有些人的道德底线，是超乎你想象的。

    比赛最后三分钟，马刺还领先7分。雷.阿伦持球突破，然后在中距离的位置急停跳投出手。

    但就在君子雷即将把球投出去时，鲍文却追了上来，从侧面伸手干扰雷.阿伦的投篮。

    雷.阿伦发现鲍文没有跳起来封堵，便留了个心眼。落地的时候，雷.阿伦双腿张开躲了一下。

    果然，鲍文的脚就垫在雷.阿伦下面！

    君子雷虽然好运地躲开了鲍文的黑脚，但也因为张开双腿后重心不稳，和鲍文一起双双摔倒在地。

    就在雷.阿伦惊叹于鲍文连自己这个朋友都不放过的时候，他的后背却狠狠挨了一脚！鲍文摔倒后，因为垫脚失败，气急败坏地直接一脚踹到了雷.阿伦背上！

    这下，即使是好脾气如君子雷也忍不住了，鲍文的所作所为实在是太过分。

    君子雷转身就准备找鲍文对峙，但鲍文遵循着打了就跑的原则。在雷.阿伦转身的瞬间，他就立刻跑开，然后无辜地摊开双手：“发生甚么事了？我不知道怎么惹哥哥生气了，哥哥你不会真的生我气吧？”

    “艹！”君子雷捂着自己的后背，刚刚鲍文那一脚踹得可不轻。

    垫脚不成还带补刀，真的太黑了！

    这特么就是把自己往死里整啊！

    雷.阿伦虽然幸免于难，但他心中的幻想却无情地被戳破。

    什么朋友不朋友的，在鲍文看来，都不是他下黑脚的阻碍。

    最终，雷.阿伦虽然幸免于难，但在首发三人相继去医院报道的情况下，马刺队依然在主场以103比92击溃了超音速队。

    雷.阿伦最终还是没能阻挡马刺想把分差拉开到两位数的企图。

    这场比赛让很多中立球迷都无比震惊，马刺这也太下得去手了。

    一节比赛一个人，超音速这叫花人如流水。

    说实话，波波维奇还不满足呢。

    一套首发阵容，就是要整整齐齐的嘛。

    超音速这首发还剩俩儿，可把他急坏了。

    作为一个慈祥的老人，波波维奇的心愿就是让超音速队的首发可以团聚。

    这场比赛自然是引起了很大争议，毕竟鲍文是一个惯犯了。

    篮球场上有没有无意中垫脚导致对方受伤的例子？那肯定是有的。

    但鲍文这“一不小心”的频率，着实是高得有点过头了。

    一场比赛不小心搞下去三个人，这得是专门不小心的才行吧。

    面对争议，波波维奇在赛后的新闻发布会上只是说了一句：“布鲁斯只是防守强硬而已。”

    而一直儒雅的雷.阿伦也忍不住在新闻发布会上怒批鲍文：“他打的是娘娘腔篮球，他根本不敢像个男人那样和对手正面对抗！”

    雷.阿伦当面这么说，也算是和鲍文恩断义绝，彻底划清界线。

    在鲍文一场比赛三杀的风暴之下，隔壁老李的40+20好像都没那么稀奇了。

    李昂嘛，拿个40分是很正常的，20个篮板以前也不是没干过。

    但一场比赛干废三个首发球员这种事情属实是少见。

    这件事之火爆，搞得第二天太阳训练结束后，记者都在问李昂和这相关的问题。

    正常情况下，面对这种类似的事情，大多数球星都会说：“我只想专注于我自己的比赛。”

    但李昂没有，和波波维奇相关的问题，李昂是绝对不会有丝毫回避的。

    “如何看待？这是很正常的事情。我的意思，不是说篮球场上出现这种事情很正常。我的意思是，在马刺身上出现这种事情很正常。

    他们就是这么一支没有体育道德的球队。

    你们也别都骂鲍文啊，你们其实也可以骂一骂波波维奇教练。毕竟，没有他授权，鲍文也不会干这些事。

    我早就说过了，波波维奇教练就是个贼喊捉贼的老贼罢了。

    我尊重君子雷，但我永远不会尊重波波维奇和马刺。”

    李昂这一波啊，让波波维奇就非常难堪。

    本来大家都只是在围攻鲍文的，李昂就硬生生把波波维奇也卷进了舆论风暴。

    “那个肮脏的家伙没有资格评论我和我的比赛，谁都不想在比赛中发生意外的，把超音速队的失败归结于我们的正常防守，这是活生生的毁谤！”

    波波维奇和李昂又一次顶在了一起，他俩的隔空骂战，让库班心中泛起一股酸味儿。

    不是......你们在干什么？

    李昂你别忘了你现在是和谁在一起，你是在和我交手，和我啊！

    你怎么在这个时候，去和别的男人那么亲密呢？

    你对得起我吗！？

    库班感觉自己被忽略了，是，我的小牛第一场比赛输了，篮板被你抢爆了。

    但你也才赢了5分而已吧？

    这才打了第一场你就开始和别的男人勾搭，李昂你还是个人吗？

    我知道，你们男人都是喜新厌旧的。

    但起码这几场比赛，你得一心一意的对我吧？

    我也不是很差啊？你怎么就不重视我呢？

    库班又酸又气，老子阵容联盟第三贵的球队你看都不看我是一眼，你特么去追一个卖拖拉机的。

    你会后悔的！

    看着吧，系列赛第二战，我的小机机肯定会力挽狂澜。

    然后，系列赛第二战，小牛队输得更惨了。

    第一场比赛李昂能抢14个进攻篮板，这从侧面也反应出了太阳有多铁。

    但俗话说得好啊，谁家孩子天天哭，谁家少妇天天要啊。

    系列赛第二战太阳全队的命中率都正常了，从中投到三分，从小斯到单打乔，那叫一个多点开花，进攻层次那叫一个山外青山楼外楼。

    而麦迪和德克的表现反而不及第一场，芬利和斯塔克豪斯打这种硬仗又日常拉胯。

    于是，系列赛G2，太阳队以116比105赢了小牛11分！

    李昂全场比赛只拿了26分，因为今天太阳队的得分非常平均。

    事实证明，当李昂不得不轰下40+的时候，小牛队其实赢球的希望还更大一些。

    当李昂不需要拿40+的时候，恰恰说明小牛队没有任何机会。

    2比0，太阳队保卫住了两个主场，带着巨大优势去到达拉斯。

    在达拉斯的两场，在库班面前，小牛队打得不可谓不努力。

    第三战，德克和麦迪双枪合璧，竟都轰下了30+的得分，小牛队也取得了系列赛的第一场胜利。

    但第四战，麦迪似乎开始有些疲软了。

    前三场比赛命中率都很高的他，第四战却被李昂防守得26投仅仅10中。

    虽然依然拿下了25分，但以38.5%的命中率换来的25分，含金量实在是有点低。

    这其实很正常，要是季后赛里麦迪连着四场都表现不错，那才叫不正常呢。

    3 比1，太阳队拿到赛点！

    联盟第三贵的球队，已经在粉身碎骨的边缘疯狂试探。

    但库班还不想就这么失去李昂，他依然非常嘴硬地告诉媒体：“我们肯定能4比3逆转！”

