    第49章 拒绝   

    事隔多年，夏文丹常常想起那个晚上，想起大哥还有二哥给她说过的那些模棱两可的话。

    如果，如果当年，她真的能好好地思考那些话，好好地思考那些问题，或者说，当年，她能真的，从内心深处，多一些对安旭的信任，她最终还会不会做出那样的选择？

    而她、程亦鸣、安旭三个人之间又会不会发生后面那许多的事？

    他们三人的命运会不会从此不同？

    

    可是，没有如果了。

    

    那一晚，那一晚，她最终作下的，是当时她自以为最正确最恰当的决定。

    

    她记得，当时的自己，如同一个充满了正义与激情的斗士，不管不顾，奋勇向前！   

    那一晚，下定决心之后，她是如斯兴奋，兴奋得竟然一夜无眠。

    以至于清晨来临的时候，她第一个到了自己的办公室。

    

    她把自己的决定告诉萧慕风和程亦鸣时，二人都不曾说过什么。

    只是后者曾经微微地蹙了一下眉。

    

    因为头天在安氏有那样不愉快的一幕，夏文丹决定换个角度开始。

    于是，他们首先找到的，是工地当时的负责人——许老四。

    

    许老四是最普遍的小包工头。

    穿着打扮跟工地上的农民工并无二样，只有偶尔流转的目光捕捉得到一丝农民工不曾有过的精明。

    

    夏文丹和程亦鸣在工地上找到他时，还略微显得有些局促。

    不过，一接过程亦鸣递过来的烟时，他的话匣子便打开了。

    

    “我们都是小包工头。

    承接的不过是这个大工程中的九牛一毛。

    话说回来，这样大的工程，这款子不可能说像菜市场买菜那样，钱货当场两清吧……”   

    “其实，做我们这一行的都知道，一项工程完工验收合格后，能在三个月内拿到90%以上的款项，就算是撞了大运了。

    这一点，常做这行的工人也都知道……”   

    “要说安总绝对算得上我们这一行的仗义人，可是那个工人……”   

    “怎么说呢，这人分几类。

    有的人就是那么认死理……”   

    许老四嘴巴一张一合翻得极快，唇边的唾沫星星点点，连带着偶尔谄媚般的笑，露出黑黑黄黄的牙齿。

    

    夏文丹突然觉得异常的恶心。

    刚开始还攥着录音笔开关的手，始终也没能按下那个开关键。

    

    这样的话，录下来，又有何意义？

    

    又是一天空手而归。

    坐在萧慕风专门派来接她和程亦鸣的车上，夏文丹突然觉得异常的累。

    窗边急速向着往后倒退的街道树木，如同电影胶片带上急速倒退的场景，晃得她的眼花花的。

    

    摇摇头，那些场景退去，余下的，却只是那一人……   

    抢小兔的安旭，总爱在院里称大哥的安旭，喝下她第一杯口水蕃茄汁的安旭，为她抚摩脚踝的安旭，在医院辗转反侧的安旭，抽烟的安旭，让她走的安旭……   

    到底哪一个才是他，真正的安旭？

    

    “怎么，不舒服？”

    身侧的人见她不断地晃着自己的头，小声地问。

    

    她转头，迎上那人的目光，带着关切的探究的目光，不知怎么的，心中一热，头便歪在他的肩上。

    

    他的肩胛骨太过突出，靠在上面，咯得厉害，并不舒服。

    可是，她却贪恋着这一刻的亲近。

    他身上特有的青草夹杂着淡淡烟气的味道让她眷念着，她顺势还挽住了他的一侧手臂。

    

    “就算……借我靠靠……”她抬眼，看着他眼底划过的犹疑，心跟着那目光一起沉沦。

    可是，她顾不得了。

    此刻，她需要的，就是一个肩膀。

    

    程亦鸣没有说话，只是把自己的身子向前伸了伸，让她的头能更好地枕着她的肩。

    

    “丹丹，累了就休息会儿……”他的语速很慢，声音很低，宛若，催眠一般。

    

    许是真的累了，夏文丹真的就闭上了眼，意识也在瞬间开始沉沦。

    

    迷糊中，她似是听到了叹息，很低很浅的一声。

    有人，轻轻地抚开她额前的乱发。

    那只手，在她的头顶似是停留了很久……   

    她不知道自己是不是做梦了。

    她已经分不清梦境与现实。

    她只知道，她终于能够在七年之后倚着他，靠着他，有天大的事，他也可以帮她顶着！   

    这样的感觉，实在太好！   

    醒过来的时候，已经到了自己的家门口。

    夏文丹蓦然发现，自己一个人竟然已经占据了车的整个后座。

    那个一直暖暖的，由着自己靠的肩膀，早已没有了踪影，一个粉色小猪的枕头代替了它。

    

    所以，在那个刹那，她以为，刚刚所有的一切，只不过又是春梦一场。

    

    可是，她看到了盖在自己身上的那件背心。

    

    深咖色的，带着他的气息的背心。

    

    她记得自己曾经问过他，为什么现在喜欢这些深色调的衣服了。

    因为，她记得，以前的他，是那样偏好白色。

    白色的衬衣，白色的背心，白色的外套……而这次再重逢，这个颜色似乎已经与他绝了缘。

    

    他但笑着答，现在的工作，需要耐脏一点颜色的衣服。

    

    凭直觉，她知道这个不是重点。

    可是，她却始终猜不到那个重点。

    如同，她现在，即使费了千万般的力，却始终不曾了解他一样。

    

    她起身，慢慢把那件背心攥在手中，放在鼻下。

    

    这样，他的气息，他的味道便能包裹着她了。

    

    然后，在这个刹那，她终于看到了他。

    

    站在离车不远的一个角落下。

    已是傍晚，又是侧面，他的半边脸逆着光，看不清表情。

    从她这个角度看过去，只能看到他仿佛正在微微发抖的身体，和他指尖的明明灭灭。

    

    她立刻攥了背心，开了门下去。

    

    “三哥……”   

    她的声音似是让那个侧面对着她的人微微一惊。

    他转过身来的时候，她才发现，他的额上俱是冷汗，目光，竟然有着些许的空洞。

    

    “三哥，你不舒服吗？”

    她问，拿着背心走近他。

    

    她想亲手给他披上背心。

    可是，还没等她走近，程亦鸣已经伸出手来，从她手上一把抓过背心，给自己穿上。

    那动作那模样，就像夏文丹的手上带菌一般。

    

    “我，刚刚在这里吹了会儿风，这会儿觉得有些特别的冷。”

    看着她脸上受伤的表情，程亦鸣突然有些急迫地想解释。

    

    “没事。”

    她很快地笑，往上走了一步，却在他身前停下，保持着据说陌生人之间最合适的那个距离。

    

    似是应了他自己的话，一阵晚风吹来，他侧头低咳了几声，才有些疲倦地回过头来对她说：“你进去吧，我也该回去了。”

    

    “不，你先上车，我想看你先走。”

    

    不知为什么，夏文丹觉得心里堵得厉害。

    她没有问他为什么要一个人下车却塞给她一个枕头，也没有问刚刚他为什么那样快地从她手中抢过他的衣服。

    她盯着自己的鞋尖，看着它和另一双皮鞋之间隔着的那点距离。

    

    它上不去，那个它也下不来。

    

    她很努力了，一度也以为她已经赶了上来，可一梦醒来，原来，那个距离还在，从来不曾消失！   

    这一刻，她觉得累，比睡着以前还要重的疲倦。

    

    她笑着，很礼貌地侧身。

    

    “三哥，真的，我想看你上车，先走……”   

    程亦鸣静默了大约1分钟，冲她礼貌地点了下头，然后，从她让出的那条道慢慢地走过。

    他们其实离得很近，一度，他的肩——她刚刚靠过的地方甚至触到了她的。

    

    真正的，擦肩而过！   

    她一直看着他从她身边掠过，浅咖衬衣深咖背心下的背影单薄而孤单。

    不知是不是错觉，她甚至看到那个背影还在微微地颤着。

    

    是为了我吗？

    

    她看着那个背影想，两只手下意识地绞紧，忽然就冲那个背影喊了一声：“明天，你还跟我去采访吗？”

    

    那个背影滞了下。

    过了很久才慢慢转过身来。

    

    他没有立刻回答她，只是隔着那么十来米的距离望着她。

    

    太阳早已落山，天也黑了下来。

    隔着那么远，他们双方其实都看不清对方的表情。

    可是，她听到了，即使事隔多年以后，夏文丹依然清晰地记得那个夜晚，她清清楚楚地听到了他的喘息声。

    轻轻的，却有些急促，一下一下，打在她的心上。

    

    “我想，我可能去不了。”

    终于，他说话。

    低低的声音，很稳的声线，“你知道，后天开始，全市有个大型车展，那个，一直是你二哥杂志的重点。

    我可能，得从明天开始，做点准备……”   

    “我明白，我理解！”

    她使劲地仰着头笑，连说出来的话也夹杂在笑声中变得字字如梭。

    

    她说：“谢谢你，三哥！”

    

    这五个字，用尽了她全部的力气，一字一句在暗夜里分外清晰。

    

    终于，四周的路灯亮起来，照着他的脸，惨白惨白的。

    

    月亮也升起来了。

    她拼命地仰着头，想看看，那个寂寞的嫦娥是不是一直都在。

    

    “我走了。”

    

    她听到他说。

    可是她没有把头低下来。

    

    然后，她听见关车门的声明，引擎发动的声音，还有，汽车开走的声音。

    

    她依然，站在那里，一动不动，仰着头看月亮。

    

    

