    “你的宠物的毒液对编号7322号造成了37点伤害。”

    “你杀死了编号7322号。”

    “你的杀戮值增加。”

    “你的梦魇印记获得120点经验。”

    “因为其身上杀戮值超过40，所以获得的战利品价值将大幅提升。”

    “因为编号7322号乃是体力特长者候选者的身份，你将获得继承其候选者称号的资格，数据录入中…….”

    “你目前的身份为，梦魇空间十强者中的愚者II形态，你的个人属性倾向为精神力特长者。两项主要条件均不符合继承候选者头衔条件，所以无法获得继承。”

    “你获得了额外附加的3万积分和30点潜能点，并且获得与候选者头衔所附带的称号技能相对应的卷轴。”

    注：卷轴上的技能威力将逊于称号技能的威力。所获得的相应卷轴被轮回者学习以后将为LEVEL----1级别，占据技能栏，使用时会耗费相应代价。

    候选者头衔所附带的称号技能为默认的LEVEL-----10级。并且不耗费任何的精神力，积分，潜能点。不占据技能栏。

    卷轴合成中，请等候………

    方林等了几分钟，见还没有合成出来卷轴，于是顺手接过了巴比叼过来地淡金色钥匙。这东西就是水坝掉落的，提示再度出现：

    “请选择：一，获得死者死亡前身上剩余100%的潜力点数与积分。二，有100%的几率获得该人物死亡前穿戴着的一件装备，注：装备获取为随机选择，三：随机获得该人物死亡前储物空间中的十件道具。”

    看到这把钥匙。\\\\\\方林立即想到了那件银色剧情装备！

    ---------草家地烈阳手套（左）。

    一念及此，方林立即生出志在必得的念头。自己纵然不会草京的技能，但从理论上来说已经是可以打出山寨版的草京火焰的。就目前地情况来讲，三火合一之后，自己就应该能够施展出某些剧情人物的SS技能-------爆气超必杀！

    似暗黑克里斯的S级技能与SS技能的区别不算太大。但是八神庵的S级技能与SS技能则完全是两个档次地事情，尤其是禁千二百十一式八稚女。在八神庵暴怒（爆气）之后，攻击方式和威力乃是截然不同！

    拿到了水坝死亡后掉落的钥匙后，方林犹豫了一下要不要开启，但是马上便分析了出来。水坝的身上只怕最有价值的东西就是烈阳手套，其余的物品装备应该都是地摊大路货，否则绝对不会钥匙的颜色才是淡金色的。所以若是直接开启乃是相当地吃亏，一旦赌不到烈阳手套，拿到地就是垃圾货，所以方林想了一想，便将这把钥匙收了起来。这时候梦魇印记当中也多出来了一份卷轴。正是水坝本来的候选者能力。

    游离盾！

    A+级技能游离盾。使用精神力在自己的身前制造出一面柔韧透明的空气护盾。本护盾可以随你的意志在身体周围五米范围内任意游走，游离盾与施术者共享防御力，抗性，拥有300点体力值。

    施展本技能将耗费5000积分，3点潜能点，3点精神力。冷却时间20分钟。

    你在24小时内仅能施展3次游离盾。

    这一战方林整整杀了四个人，刀疤脸与蓝斗篷精神力特长者甚至连自身实力都没有发挥出来就死在了他的手下，而接下来的“切割“典型的是利令智昏而死，死得最为凄惨痛苦的自然是水坝。('首'发)他顽强地生命力使得死亡过程被无限地延迟。以至于是被一点一点的毒死地。

    四个人当中，刀疤脸掉落的钥匙价值最高。乃是暗金钥匙，蓝斗篷精神力特长者掉落的钥匙价值为亮金钥匙，水坝与“切割”这两个家伙都是金色钥匙当中质量最差的淡金色钥匙了。

    游离盾的卷轴方林想了一想，便递给了老四使用。经过先前老四的舍身一扑之后，方林对他的信赖也是随之直线上升。而这四把钥匙方林都收拾了起来，因为此时还不是坐下来打扫战利品的时候。方林这一边打得十分艰苦，而老胡与林吟袖两人所受到的压力又何尝会轻？当务之急，便是要迅速的让心缘在必经之路上埋设好炸弹，然后赶过去支援！

    方林之所以要独自前来往援老四他们，目的就是要胡华豪与林吟袖两人竭力的拖延，迟滞叛军运送攻城武器的行动。若是要完成保卫迪兰要塞的任务，那么这一批运送的大量攻城器械就决计不能够让它们顺利抵达城外。就目前来说，老胡他们的阻拦看起来应该是相当成功的。

    脱离战斗状态以后，三人的体力值与精神力都在迅速恢复，心缘纵然被打得奄奄一息，但是吃下了几口食物以后，草草恢复包扎了一下，便继续回到预定的必经之路上埋设炸弹。方林已经窥出了运送攻城武器的队伍当中的矛盾，那就是农夫义勇军与激流堡当中的叛军之间也存在相当大的摩擦与分歧，虽然在严令下还能维持和平共处，但一旦局面混乱起来陷入了混战，那么两军之间本来就存在的矛盾很可能就会激化…….

    所以第一步，也就是最关键的一步，那就是得制造出突发事件让局面变得混乱起来！

    这就是心缘要完成的任务！

    天上开始下起了雨,开始是沙沙的,几乎使人以为树木的叶片因为风吹一下子都拥挤着落下来.后来才知道是雨决意的自天上点落,在经历了亘长的过程后终于失足在了树林的叶子上,再汇集成一颗珠儿一颗珠儿的滴落到地面.同时更在空中斜织成一张朦胧的网。

    方林的目光里面却有几分兴奋，现在这个黑暗的中世纪年代里面，交通本来就是相当不便，这场雨一下，大路上顿时就是天晴一把刀，下雨一泡糟。运送那些笨重达数百吨的攻城器械显然就会更加艰难，也就意味着自己有更加足够的准备时间。

    这时候林吟袖与老胡已经与他们汇合，林吟袖除了脸色有些苍白以外，仪容倒还是比较整洁整齐，而老胡**的上半身上，已经有七八条伤口，都是割扎得极深极长，伤处还都被大雨淋得发了白，一如婴孩的口唇翻卷，看起来十分人，老胡的左边脸上还重重挨了一刀，伤口深可见骨，由左颊斩到了唇角，看上去分外狰狞，连一只眼睛都瞎了。

    五人矗立在上岗上向远处十余里的山谷当中看去，那里的地势虽然矮了下，但是巨大的蝎子炮的高架就在山谷尖端晃动着，雨水当中隐约可以见到稀稀拉拉的火把的照耀，分外昏暗，只有这些用纯净松脂扎成了魔法加持火把还能勉强燃着，不用多说，这显然是激流堡中的叛军带出来的高级货。

    十分钟后在心缘的控制下，他开始引爆炸弹，远方有沉闷的响声响了起来，因为地质条件恶劣，还有山体滑坡的天灾发生，这倒是出乎方林想象之外的。不断炸响的精神力炸弹不时在能见度极差的雨雾中发出沉闷的响声，但是它起到的作用却绝对不能用沉闷来形容。这使得整个联军都在揪心而惊恐的张皇着，唯恐自己的脚下忽然也变成了巨大的松软爆炸坑！

    就在这个时候，方林忽然又觉得自己的左面一公里处，就是说在他们的后方的位置,忽然响起了一阵雄浑低沉的号角声!这声音暗哑迷蒙到了极处,竟令闻者有一种撕心裂肺的惨痛感觉!

    方林惊然回首,只见号角声传出来的后面的山坡上,竟有两名重盾巨锤士策马，一名正在指挥兵士，一名则吹着号角，另接着又率领着十七八名骑兵黑暗里突击而出!潮水一般的袭卷了过去，箭头竟然是直取被中宫中军所保护的攻城器！。！

    这些人就是艾伦公爵预先安插在麦之平原当中的伏笔，想来是收到了领主的号召而开始自行行动了起来。-在这方林手中却已无多少可用之兵的紧要关头!可以说正是雪中送炭！

    那些骑兵赫然如幽灵一般,冷酷而安静,哪怕在这样的疾奔里,连胯下的坐骑也仅仅发出马蹄与地面相触的沉闷声音.这声音却如雷一般震撼在战场中每一个人的心上。

    方林显然也没有想到还有这么一出，没有考虑到只是略一发愣以后立即大声道：

    “执行A计划”

    四个人立即巧妙的绕过一个弧度，冲向了战场，他们身上穿着从叛军的尸体上扒下来的衣物，这样的衣裤用来骗骗普通的农夫义勇军与面具喽是不成问题的，因此在叛军里面穿行无碍。

    半小时以后，护送的一辆攻城器械身上已经冒出了火光。

    熊熊火光似一头凶浑的巨兽,张牙舞爪的吞没着一切够得着的东西!发出的炽烈光亮在黑夜里哪怕在数百里外也清晰可见!

    今天更了4章，算是小爆发下，嘿嘿，求下月票。

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net