    钢铁侠的所作所为，自然不可能有人知道，当然了，钢铁侠究竟怎么样，美国队长也根本就不关注了。

    他现在的打算，就是自己先秘密关注暗能量基地的动向，一旦有事情发生，就向群里进行求助。

    毕竟，如此重要的事情，他可不能把宝押在一个根本不相信自己的人身上。

    美国队长@先知：先知，以后如果洛基真地来抢宇宙魔方了，我想请你帮忙。

    先知：如果真地到了那一日，我会出手的，不光是我，@音速索尼克，@大黄蜂，你们想去的话也可以。

    音速索尼克：队长的世界我很感兴趣，去见识一下也不错，不过我是一个保镖，如果要我出手的话，队长是要支付一定的报酬的。

    大黄蜂：我不用任何报酬，我只是单纯地想去其他世界看看！

    梅长苏：苏某身体羸弱，较之普通人都有所不如，虽有心伸出援手，但也是心有余而力不足。

    美国队长：谢谢大家了，索尼克先生和大黄蜂，如果有需要的话，我不会客气的。

    美国队长其实是不太信得过索尼克和大黄蜂的。

    尽管通过种种信息都能够看得出来，这两人实力的确很强，但毕竟他压根就不认识这两个人，只是在群里聊过天而已。

    放眼整个聊天群，美国队长也就还信任一下周青，原因无他，在他眼中，周青可是一个能够预知未来的超级大牛，这种人，又怎么会害自己？

    美国队长：诸位，我现在要去调查暗能量基地，先不多说了。

    跟大家打了个招呼之后，美国队长就直接退了出来，他现在最主要的一个任务，就是查清楚那个秘密的暗能量研究基地究竟在什么地方，然后秘密监视起来。

    在复仇者联盟一之中，这个基地的具体位置，可是判断不出来的。

    这时候消失了许久的张无忌忽然冒泡了。

    张无忌@先知：先知前辈，我和爹娘他们，马上就要经过安陆了！我现在好害怕！

    张无忌终究没能改变什么，最终还是无奈地跟着张翠山夫妇离开了冰火岛。

    不过离开冰火岛之后那鲜血淋漓的悲惨命运，却像是大山一样压在张无忌的心头，让他寝食难安。

    这也是他为什么再也没有在群里露面的原因。

    而在周青上传的倚天屠龙记之中，张无忌就是在安陆这里被玄冥二老抓去，并且中了玄冥神掌。

    玄冥二老自然是为了逼迫张无忌说出谢逊的下落，不过张无忌年纪虽小却很讲义气，愣是没有开口，玄冥二老最终才又抓住张无忌去了武当山，想要以张无忌为人质，继续逼迫张翠山。

    也就是那时候，张无忌亲眼目睹了父母惨死的悲剧，可以说安陆，就是张无忌悲剧的开始。

    所以一靠近安陆，张无忌就着急忙慌地向周青求助来了。

    先知：张无忌，你已经开始离开冰火岛了？这么快？

    梅长苏：好久不见张小兄了，不知现在张小兄的心情可曾好些了？

    张无忌：谢谢苏先生关心，我还好。先知前辈，我离开冰火岛快一个月了，现在正赶往武当山。

    音速索尼克：一个月！开什么玩笑，明明才不到半天而已！

    大黄蜂：半天？怎么我感觉，还不到一个小时的样子？

    先知：等会，张无忌那边是快一个月，再加上离开冰火岛的时间，还要再长一些，索尼克是半天，大黄蜂是一个小时，而我这边，我看一下啊，两个多小时！有点奇怪啊，梅长苏，你那边呢。

    梅长苏：苏某这里，差不多一个时辰。

    先知：梅长苏也是两个小时，跟我一样，难道说，你们几个，都看错了时间？

    音速索尼克：作为地球上最强的忍者，我怎么会犯这种可笑的错误？真是笑死人了！

    大黄蜂：我可以确认，从张无忌上次离开到现在，是一小时零七分钟。

    张无忌：可是，我真地离开冰火岛快一个月了！

    周青眉头微微一皱，群里的人都不像是说谎的样子，看起来，每一个人的时间流速，似乎是不同的，他针对此问题，询问了聊天群。

    很快，就得到了回答。

    “每一个位面的时间流速都是不一样的，只不过群成员进入聊天群后，聊天群会自动进行调整，使得在线成员的时间流速一致，如果有成员退出聊天群，那么该成员的时间流速和所属位面一致。”

    周青恍然大悟。

    每一个人都觉得时间不一样，那是因为他们并不是一直都在线，中途有过掉线，如果大家一直都在线的话，时间流速定然会是一致的。

    周青将聊天群的回答，截图扔进了群里，众人纷纷恍然大悟。

    音速索尼克：这个聊天群，果然是很神奇呢！

    梅长苏：此群的存在，堪称造物的神迹，苏某能够进入此群，当真荣幸。

    先知：张无忌，这么说，你就快要赶到武当山了？

    张无忌：正是如此，先知前辈，我现在好害怕！前辈你能不能过来救救我？

    “叮！有新的任务生成！”

    在张无忌求助的那一刻，一个声音，响在了周青的脑海之中，相应的文字，同样出现。

    “任务内容：护送张无忌安全上山，并且保全张翠山夫妇性命。

    参与人数：一人，可以由群主指定一人参加，或者由系统随机分配。

    任务奖励：完成任务，可以获得一万积分。

    说明：执行任务群成员穿梭到被执行任务位面，无需消耗积分点。”

    群里直接炸开了锅了，大家谁都没有想到，张无忌的求助，竟然会触发群任务，而且奖励还如此丰厚！

    足足一万点积分！

    每一个人都很眼红，就算是对聊天群到现在也还抱有怀疑态度的大黄蜂，同样如此。

    但是大家也都明白，这次任务不可能有自己什么机会的，名额只有一个，狗群主肯定会自己留着，还轮不到他们。

    果然。

    先知@张无忌：你不用担心，我马上就赶过去，积分什么的无所谓，最关键的是我这个人天生了一副侠骨柔肠，毕生的榜样就是**，最爱干的事情就是路见不平拔刀相助了。

    狗群主，真不要脸！

    众人无不暗骂。