    

    萧远奶奶拿着杀猪刀，直冲那头猪妖，她脸色虽然带着一丝惧意，毕竟那是妖，可她手上的杀猪刀却杀气腾腾，一刀见血。

    肥婆猪妖看见杀猪刀，除了瑟瑟发抖，根本连躲开的勇气都没有，好像那把杀猪刀把她镇住了一样。

    只听见一声猪叫，杀猪刀在它脖子上抹开了一道血痕，血呲得一声喷了出来，染红了整个猪圈。

    猪妖倒在了地上，它挣扎了几下后，又现出了原形，变成一头猪躺在地上，它被杀了！

    杀猪刀果然厉害，这种常年屠杀生灵的杀生刃，特别煞气，杀猪妖它连还手都不敢。

    我怎么都没有想到，这位背都已经驼了的老太婆，居然把猪妖给生宰了，我知道她的勇气来自哪里，她想救她的孙子萧远。

    “奶奶……”萧远哽咽的叫了一句。

    “不要怕，不要哭，就算是妖，也是畜生，我养了它这么多年，就算它成精了，我想它死就得死！”萧远奶奶说道。

    这位老人现在手拿着杀猪刀，一身是血，苍白的表情带着阴狠，宛如一位地狱爬上来的修罗恶煞。

    “你杀了这头猪妖也没用，你救不了你的孙子，他杀了人要偿命！”我说道。

    虽然她手上有刀，但毕竟是一个年迈之人，就算她要为了孙子跟我们拼命，我们也一点不怕，制服她轻轻松松。

    “你们手上的那些骸骨，其实是猪骨，你们报案也没用，没有证据，我孙子判不了罪！”萧远奶奶突然露出了一个诡异的笑容，她的嘴里已经没有牙齿，大半夜的咧嘴笑看着没有任何亲切感，反而有点阴森。

    “奶奶，你什么时候……”萧远惊愕，他不知道奶奶什么时候发现他杀人的。

    萧远奶奶对着萧远一顿臭骂：“你就跟你爸一样，坏在女人手上，你比你爸更没有出息，坏在陌生女人手里，我早发现你的行为了，但已经太迟，幸亏我把井里那些骸骨捞了上来，然后扔一些猪骸骨下去，这样既不怕别人发现，也不怕你发现。”

    “谢谢奶奶！”萧远激动的热泪盈眶，因为他终于不用坐牢了。

    “你把剩下的那些骸骨放哪了？”我皱了皱眉头，然后去仔细检验那些骸骨，还真的有点像猪的，刚才一捞上来我们就以为是人的骨头，所以没仔细看。

    “放哪了？”萧远奶奶拍了拍肚子说道：“我熬了一个星期，把它熬溶后，吃进肚子里了。”

    “呵呵，不管是谁，都在也没办法找到那女人的半点遗骸，想给我孙子定罪，门都没有。”萧远奶奶嚣张的说道。

    我说你可真是个老糊涂，你孙子杀人了，必须偿命，你这是包庇！

    萧远奶奶一点都不退让，说那女人在网上跟人聊了没多久就敢跟人回家，她该死！萧远妈跟人在猪圈里出轨，她也该死。

    这些行为不检点的女人，都该死！通通该死！

    我真是醉了，这是什么三观？我现在终于知道为什么萧远会这样子了，被如此恐怖三观的人带大，人品和性格能不扭曲吗？

    “你别跟我废话，你们三个立刻给我滚！不然我躺下喊几嗓子，你们都得吃不了兜着走。”萧远奶奶拿刀指着我鼻子说道，萧远胆子也壮了起来，他骂着郭一达全家，让郭一达立刻放手。

    好家伙，开始要跟我玩碰瓷了吗？她说的话也确实很有威胁性，我们是外来人，如果她躺下说我们来她家杀人劫财，那全村的听见聚集过来，我们仨就麻烦了。

    “死老太婆，你敢威胁我们？还有你，敢骂我？”郭一达这脾气哪能忍，直接将萧远的手扭得更痛了，痛的他嗷嗷叫。

    矮子兴比较老油条，也知道这样做对我们一点好处没有，只能劝我们先回去，现在已经没办法替那个萝莉报仇了。

    萧远奶奶更是嚣张，拿着杀猪刀就砍向了郭一达。

    “放开我的孙子，不然我砍死你，你要敢动我老人家一下，我让你赔得倾家荡产，不然走不出这条村。”萧远奶奶疯狂叫嚣着，别看她一把年纪了，那杀猪刀舞得虎虎生风，而且出刀狠，刀刀都砍向了郭一达要害。

    郭一达好像不想欺负老人，也就没还手，但是功夫再高，也怕菜刀，你不还手被人一直砍，时间久了也吃不消，而且他还按着一个人。

    郭一达很是憋屈，但没有办法，他气得脸都发青了。

    “好了，你个老不死的，还特么砍，倚老卖老？”矮子兴都有点忍不了，直接开骂了起来。

    “你个死矮子，你有种就打我，来啊，打我啊！怎么样？你敢吗？快放开我孙子！”萧远奶奶继续不依不饶。

    矮子兴骂归骂，但还是不敢动这老不死，他也明白我们现在的处境。

    没有办法给萧远定罪，如果再动了这个老不死，那她碰瓷讹我们，我们就真吃不了兜着走。

    “好，你说的，老子一辈子也没有见别人提过这么奇怪的要求！”

    我突然飞身而起，一脚将这老不死踹倒在地，然后把杀猪刀夺过来后再补两脚。

    这次所有人都懵了，包括被我打的萧远奶奶，他们都没有想到我真敢打她。

    趁着这个时候，我连忙喝了一声：“郭一达，把他手机拿出来，然后将他那只有纹身的手给老子按住。”

    “你……你要干什么？”萧远和他奶奶同时问道，两人虽然不知道我要做什么，但脸色都变得不太好看了起来，因为他们有不好的预感。

    “好勒，小唐爷。”郭一达遵从我的吩咐，强行将萧远的手机拿了出来，我按照人脸识别，然后打开了萧远的手机，给他扫码了两万块。

    “你……你要干什么？”萧远越来越慌，额头上全是汗，刚才嚣张的气焰全无。

    “你的两万块，我还给你了，现在我的纹身，我要拿回来！”

    我举起了杀猪刀，然后一刀砍了下去，萧远想挣扎，但没有用，郭一达将他有纹身那只手按得死死的。

    “啊……不要！”

    “啊……”

    只听见一声无比凄惨的哀嚎声，血花四溅，萧远的一只手臂给我活生生砍了下来！        

