    

    言峥所在的区域是一个死胡同，进来的通道只有那条狭窄的黑暗巷子，但那条巷子仅有一米五左右的宽度，车辆根本开不进来。

    言峥疑惑之际，垃圾车不知不觉间已经开到垃圾堆旁边。

    噗嗤……

    一声气阀悠扬的泄气声嗤嗤的就像漏了气的气球，短暂的尖哨之后便是无尽喘息声，接着言峥听到听到车子猛然停顿，车上的零件在惯性下碰撞发出一阵叮当咣啷的声音。

    言峥放下的心又立刻紧张起来，同时脑海里拂过一个画面，一辆垃圾车准备收垃圾的场景鱼跃脑海之中。

    紧接着言峥茫然双眼里掀起一丝愤怒，三木究竟想要干什么，有什么手段直接使出来不就完了，他一而再，再而三用这些小手段折磨我，他是不是在玩儿我！

    忽然言峥一愣，脑海中立刻出现了另一句话，从前佛祖也经常玩我，不过他不是这样玩的……想到基情满满的画面言峥不禁打了个颤栗，也瞬间从思绪中回过神来，这时候言峥已经能听到两个垃圾工人往车上拾垃圾的声音，言峥顿时慌乱地宛如热锅上的蚂蚁不知该往何处跑，拎起可可往前跑了几步又退了回来，犹豫片刻言峥又往前迈了几步，然后八条腿不安的在原地刨动，他发现除了这个墙角的角落，他根本没有地方可以藏，不过在这里继续待下去跟送死没什么两样，迟早会被收垃圾的两个人找到……

    唯一的办法就是贴着墙根趁收垃圾的两人没有注意的时候，溜进海鲜市场里面！

    想到这里言峥似乎有些明白了三木的用意，三木这是铁心要把自己往海鲜市场里面逼……

    只是三木的方式让言峥有些摸不着头脑，言峥现在早已成了三木砧板上的肉，搓圆搓扁任他揉捏，他直接把自己丢到海鲜市场里面不就得了，费这个劲干嘛！

    言峥他这个受害者看着都累！

    假如三木在自己跟前的话，言峥定要指着三木鼻子问问，你特么是不是有病！

    心中暗自诽谤三木几句，言峥郁闷的紧贴墙壁，缓缓朝着垃圾堆边缘走去，人为刀俎我为鱼肉，最无奈的事情莫过于此，明知道这是三木的阴谋，却无力反抗，只能顺着三木的安排走下去，这种感觉令言峥十分不爽，让言峥在心里不禁生出了掀桌子的打算，可惜他现在却没有掀桌子的实力……气急败坏的暗骂道，魔机这个魂淡！也不知道死哪里去了，跟灯笼狗一样不靠谱，吃得比谁都多，遇到危险跑的也比谁都快……

    感慨万千之间言峥来到垃圾堆边缘试探性的探出头，言峥便看到两个人类模样的环卫工人正在将堆砌的垃圾，一袋袋往车上扔，目光仅在身前一亩三分地上停留，似乎无暇顾及其它。

    言峥眼珠一转，趁着两人拎起垃圾背对自己的时间，兔子一般冲向半开的铁门，疯狂逃窜的言峥根本没有看到回身的两人脸上露出一丝奸诈笑容，就在言峥快到门口瞬间，两个人猛然回头，狞笑着喊道：“那是什么！有老鼠啊！打老鼠啊！”

    咬牙切齿的声音，仿佛跟老鼠有不共戴天之仇，恨不得将言峥扒皮吃肉，刚到门槛的处言峥吓得一个哆嗦，头也不会的窜进院子里。

    身后的两个环卫工阴笑着不知从何处抽出两把搂垃圾的耙犁，然后不紧不慢的朝着门口走去，走进门的时候不忘随手将门关上。

    咣当！

    铁门关闭，之前怎么也关不严的铁门此刻就像装了磁铁一般牢牢吸附在一起，严丝合缝不留一点空隙。

    旁边写着海鲜市场名字的墙壁顶上开始渗出鲜血，殷红的血液就像粘稠的油漆一样，缓缓的没过，火字，没过犬字……一点点的将所有字迹划过，就像是一带血的刀子中间劈了一道口子，血液越流越多，无数条红色的线犹如无数跟带血的面条将原本模糊的字迹淹没，随着血液浸泡那些早已看不清的不仅没有消失在一片红色之中，反而愈发的清晰。

    仿佛是那浴火重生的凤凰，在鲜血之中涅槃出六个狰狞的大字——炼狱海鲜市场！

    伴随着炼狱海鲜市场几个字带血的大字浮现，铁门也开始出现异变，铁门开始融化蠕动与周围的墙壁连成一体，勾连成整体的墙壁开始剥皮脱落里面有东西在缓慢生长，没多久便破砖而出，一根根泛着寒光的锐利鱼刺长满整个墙壁，而此刻那扇早已面目全非的铁门也变成了一个偌大无比的死鱼头颅，那双空洞无神的死鱼眼睛径直的看向天空…………

    此时言峥还不知道他刚才栖息的地方早已发生翻天覆地的诡变，现在他正紧张的躲在辆车下面，目不转睛的盯着两个环卫工人慢慢朝着他的方向走来。

    在他的头里好像有一壶烧开的沸水，在不断升腾几乎要冲破他的虾壳从脑子里窜出来。

    言峥用钳子抱住头，懊恼的叫了一声。

    “该死的龙虾，脑子就不能长大点！一遇到紧张事情就跟超频CPU似的，温度急剧上升，都没办法让人去冷静的思考问题！”

    言峥的烧脑感觉不仅仅是因为紧张、害怕这些情绪，最大的元凶要数兴奋！

    是的，现在的言峥很亢奋，当下的情景表明三木终于忍不住对他动手了，等了这么久他终于不用陪三木玩那些猫捉老鼠的无聊把戏，可以堂堂正正的跟三木过招，看看三木到底耍什么花样！

    不过两个人环卫工的做法再次令言峥大跌眼镜，原本他以为两个环卫工是奔他来得，没想到两个人走到停车区竟然开始逐个检查起来，那架势就好像在真的找老鼠一样。

    言峥……

    心态炸了呀~！

    他实在想不通三木一次又一次追赶他而又不杀他到底图什么，难道仅仅是为了开心吗？瞧瞧三木干的这些事儿，是妖魔该干的事儿嘛！三木不会有真有一个导演的心吧，准备拍部魔幻版的猫和老鼠？

    三木，简直是奇葩，妖魔里的一股清流……        

