    林黛儿想了想答应下来，再次提出条件：“那好吧！”

    她不停地在内心说服自己，即使她不要，也要给孩子们争取应有的权益。

    等挂断电话后，林黛儿起身走回房间，不由地认真打量着镜子中的自己。

    因为怀孕的缘故，她整个人都红肿起来，看上去有点胖，四个月大的肚子开始显怀，不能再穿苗条的衣服。

    林黛儿凑近镜子仔细地打量自己，人确实是胖了。

    不过皮肤倒是变好不少，可能人胖了，皮肤都会变得好一点。

    她开始打开衣柜，从里面挑选衣服，修身的衣服绝对不能穿的。

    太深色的衣服不能穿，深色的衣服染色量更重......

    林黛儿的床上放满了衣服，染染和言言正好放学回来。

    孩子们走进房间看见妈咪拿着裙子对着镜子，好奇地相互看了彼此一眼。

    染染瞪着那双水汪汪的大眼睛，凑到林黛儿的面前双手托腮问道：“妈咪。你是要去约会吗？”

    林黛儿回过神看向染染：“你胡说什么呢？”

    她并不是去约会，而是要去分家产。

    可她听着染染那么说，心里还是吓了一跳，有种很心虚的感觉。

    染染仰着小脸蛋，用一种很认真的口吻说：“电视剧都那么演了，女人要去约会才会不停地试穿衣服。妈咪，你要和谁约会呀？”

    她必须要打听清楚敌情。

    人家都说了有了后妈就会有后爸。

    这句话应该也是一样的。

    有了后爸就会有后妈，还是自个的爸爸更好。

    无论如何，她都是站在爸爸的那边的，才不想要有个后爸。

    林黛儿板起脸训斥着孩子们：“你们洗手了吗？”

    染染吐了吐舌头：“洗了，妈妈不要强行转移话题，你还没有回答我刚才的问题。”

    “那你们去做作业。”

    “妈咪，你还是没有回答我问题。”

    “要是我回来时，你们还没有做完作业，就得罚站。

    林黛儿做出很凶的样子。

    在强权的压迫之下，染染和言言赶紧往回走。

    等走到门口，她又转过身很认真地说：“妈咪，刚才你比画的蓝色裙子挺好看的。”

    林黛儿拿起蓝色的裙子，挑眉问道：“你说这一件？”

    染染很认真地点头：“嗯嗯，是的。妈咪穿蓝色最好看。”

    林黛儿一眼就看穿染染的小心机：“往日里，你不是说我穿红色最好看吧！”

    染染见谎言被揭穿，拉着林黛儿撒腿往前跑去。

    她其实是不想妈咪打扮得那么漂亮去见其他的叔叔。

    等回到房间，染染紧张地问言言：“要是我们有后爸怎么办?”

    言言也在很认真地思考这个问题，歪着脑袋想了一阵子说：“妈咪还怀着小弟弟呢！”

    在这种时候，别的小叔叔应该会很介意吧！

    染染对于这个回答显然是不放心：“可妈咪长得很漂亮，就算是拖着我们三个拖油瓶都会有人想娶妈咪，妈咪还有别墅，小车车，每年也有不少收入，她算是个小富婆。”

    在她染染的心目中，自己的妈咪还是很优秀的。

    言言也赞同地点头。

    他也觉得妈咪很漂亮。

    他绞尽脑汁终于想出一个处理方式：“不然我们给爹地打电话，告诉爹的好了。”

    这个想法说出来马上得到染染的同意。

    她奋勇地给沈墨川拨打电话。

    那头传来沈墨川格外温柔的嗓音：“大宝怎么了？”

    染染在内心开始纠结起来，但她真的不想要后爹。

    在内心痛苦地纠结一番后，染染为了自己将来的幸福，选择出卖自个的妈咪。

    “爹地，我要告诉一件事。”

    沈墨川很耐心地应道：“什么事？”

    染染心里发愁自己的行为是不是背叛妈咪呀？

    要是妈咪知道会不会又打她呢、？

    她看向言言，最后又把电话手表伸到言言的面前：“你说吧？”

    言言又把手表推回去：“你是姐姐，这种事姐姐说更合适。”

    往日里，染染和言言总是争吵着谁是姐姐，谁是哥哥。

    染染说自己比言言先出生十分钟，言言则用科学知识为自己解释，晚出生的人才是哥哥。

    在胎儿时期，他是先发育的。

    但碍于染染爱哭爱揪他的小肚肚，在威压之下，他不得不暂时臣服，承认自己是弟弟。

    不过他是贼心不死，随时都可能会篡位，翻身成为哥哥。

    染染闻言，倒是怂包：“那我让给你，日后你当哥哥好了。”

    “真的？”

    言言那双眼睛骤然亮起来，眼底浮现一闪而逝的算计。

    他早就在等待一个机会，一个成为哥哥的机会。

    染染郑重其事的点头：“嗯，真的。”

    言言伸出手和染染拉钩钩：“日后谁骗人，谁就是小狗哦。”

    染染在姐姐和后爸之间，觉得不当姐姐也没关系。

    但有了后爸就会是很严重的事情。

    经过一番思索之下，染染和言言拉了钩钩。

    顿时，言言挺直胸膛雄赳赳地接过电话，对沈墨川说：“爹地，我们要告诉一个秘密。”

    沈墨川在电话那头默默地听着两个小家伙争着姐弟。

    他都被逗乐了。

    他努力地憋着笑意问道：“什么秘密？”

    “刚才妈咪在试穿衣服，床上全都是衣服，她可能是去约会？”

    “你确定吗？”

    旁边的染染用一种很肯定的口吻回道：“我确定，妈咪还涂了口红。自从怀了小妹妹后，妈咪就没有涂抹口红。刚才我看见她涂口红，还化妆了。”

    沈墨川手捂住嘴巴，努力地憋着笑意：“好的，谢谢你们的提醒。”

    他没有告诉孩子们，他就是要和妈咪约会的对象。

    言言又焦急地问：“爸爸，你不紧张吗？”

    沈墨川反问道：“我为什么紧张？”

    “难道你不喜欢妈咪了？你不怕妈咪另外找新的男朋友。隔壁的爱丽阿姨就是新找了男朋友。”

    “你们不希望妈咪找男朋友。”

    沈墨川继续套着孩子们的话。

    虽然他知道自己的行为有点无耻，大人去哄骗孩子。

    但他喜欢听孩子表达对自己的喜欢。

    就像很多父亲会去问自己的孩子，你喜欢爸爸还是妈妈。

    不出所料，很多孩子都会回答喜欢妈妈。

    但他和陌生男人之间，沈墨川还是相当有信心的。

    言言低声说了句：“我希望妈咪幸福，也希望我和染染都能快乐。”

    这个年纪的孩子都是想要一个完整的家，有爸爸，有妈妈。

