    噗通一声。

    郑观音跪倒雪中。

    堂堂一位太子妃，而且还是皇族大嫂，谁也不敢相信，她竟然给自己的妹夫跪下磕头。

    更加奇怪的是，顾天涯并没有避让，反而面色带着肃重，他承受了郑观音的叩首。

    一个是大嫂。

    一个是妹夫。

    一人叩首。

    一人承受。

    砰，一个响头。

    砰，又一个响头。

    砰，再一个响头……

    自始至终，两人默不作声，叩首者心甘情愿，承受者理所应当。

    直到郑观音要磕第十个头的时候，顾天涯才突然出声阻拦，语带艰涩的道：“大嫂，足矣。”

    郑观音登时身子一僵，俏脸现出苍白之色，眼圈泛红道：“只允许我磕九次么？”

    顾天涯点了点头，叹口气道：“小弟只能受你九次拜谢，第十次叩首我绝不承担。大嫂若是不愿意认同，我可以把刚才的九个响头还给你……”

    这话说的无头无脑，然而郑观音面色惨然，她下意识仰头，眼中带着浓浓失落，苦涩道：“你只愿意保住九个人吗？你明明可以保住更多的人。”

    顾天涯见她如此，心中一阵酸楚，但他强撑着狠心，硬着头皮道：“五子，四女，只能九个，多一个也不行。”

    他说着看向郑观音，一脸郑重又道：“能够保住九个孩子，已经是我最大能力，倘若我继续得陇望蜀，很可能一个都保不住。”

    “不！”

    郑观音明显不愿放弃，急急道：“你能保住，你一定能保住！只要娘子军能够在三年之后长驱直入，绝对可以仗着兵力护住整个太子府！”

    顾天涯一声长叹，苦涩摇头道：“大嫂，你是聪明人，你应该知道，娘子军绝对不能靠近长安。”

    只这一句话，郑观音顿时面色死灰。

    她目光呆滞的跌坐地上。

    地上积雪很冷，然而她心头的恐惧更冷。

    她眼中现出浓浓的失望，忽然眼中泪水滚滚而落，仿佛喃喃自语一般道：“是啊，娘子军绝对不能妄动。如果妄动，万事皆休。”

    顾天涯再次叹息，道：“娘子军一旦靠近长安，必然会引起打草惊蛇，世家何其警惕，他们会立刻缩手，而李氏皇族筹谋许久，就盼着这一战定鼎世家，李家根本输不起，必须要让世家动……”

    郑观音仍旧跌坐地上，面色呆呆的继续喃喃，道：“是啊，输不起，你大哥为了这一计，足足隐忍了七年多，他赌上了自己的名誉，他搭上了自己的前程，那时他还不是太子，那时他还没有绝症，然而他已经决定自我牺牲，要让李家甩掉世家的无数债。如果我现在求你，让你和昭宁出动娘子军，那会破坏他的大计，会让他感觉生不如死。”

    这是一个谁也解不开的死结。

    倘若三年之后娘子军出动，确实可以在厮杀之中保住太子府，可若是娘子军想要及时策应，就得提前开拔到长安附近。

    这时代一旦大军开拔，很难瞒住有心人的视线，世家肯定能够查知，天策府同样会心生警惕，到时两方人马各存迟疑，李家的计策很可能化为乌有。

    所以，娘子军绝对不能靠近长安。

    唯有如此，才能让双方没有后顾之忧，到时厮杀起来，达成李建成筹谋七年之多的大计。

    为了这个大计，很多人都要做出牺牲。

    顾天涯突然出声又道：“还有一事，大嫂须知，我们必须要保守绝密，绝对不可泄露一丝风声，比如我这边，会连昭宁也瞒着，否则以她的心性，必然不顾一切出动大军，那样的话，仍是糟糕……”

    他说着顿了一顿，目光看向郑观音，又道：“而大嫂你这边，也得保证守口如瓶，哪怕是面对我大哥之时，你也不能有一丝一毫的泄露。”

    郑观音明显一怔，下意识道：“为什么连你大哥也要瞒着？”

    顾天涯一声长安，苦涩道：“如果不瞒着他，以他的心性愿意临阵而退吗？他早已决定牺牲自我，所以才会放开了一切，倘若他得知自己能活，而他的那些卫率却为他而死，以大哥的敦厚之心，他很可能会做出一些不好的举动，比如，他会把卫率驱散，而这，会引起世家的警惕。”

    郑观音脱口而出，道：“那些卫率是世家的兵，李家的计策本就是为了抹除世家军力。”

    顾天涯看她一眼，苦笑道：“我说的卫率，不是世家拼凑兵力的那些卫率！”

    郑观音登时醒悟，道：“我明白了，你说的太子府那两千个忠心耿耿卫率。”

    顾天涯缓缓点头，语带感慨道：“那可是两千人啊，很可能都得战死，那些战士跟随大哥多年，每一个都可以说是同袍兄弟，若是大哥知道自己能活，他怎能忍心看着同袍去死……”

    “所以必须要瞒着他！”郑观音不愧是世家嫡女出身，几乎在一瞬之间下定决断。

    此时她仍旧跌坐地上，突然从地上爬了起来，然后，郑重又跪了下去。

    但是这一跪并不是针对顾天涯。

    只见这位太子妃面朝西南，赫然正是大唐长安的方向。

    她重重叩头下去，口中发出愧疚之声，大声道：“苍天在上，鬼神有知，今大唐李郑氏，太子妃观音，在此跪倒叩首，敬于两千卫率，只因谋大业，诸位将战死，然则郑观音存有私心，为了自己丈夫选择保密，我此举，乃是眼睁睁看着将士去死，我此举，实可算毒妇蛇蝎之流，今在此发誓，余生当赎罪，燃一盏青灯，诵道家之卷，长拜经年，赎两千人罪。”

    宣誓之间，俯首叩拜，忽然眼中热泪滚滚而下，像是终于承受不住自责，嚎啕大哭道：“兄弟们，对不起，兄弟们，别怪我！我只是个妇人，我只想让夫君活着。我知道，这有罪，我知道，这不该……”

    她是李建成的发妻，封为太子妃多年，那些忠心耿耿的卫率，她几乎可以喊出每一个人的名字，李建成爱民爱兵如子，她这个太子妃对待部曲同样亲和，然而现在却要隐瞒秘密，眼睁睁看着两千卫率去死，她心中的自责和煎熬，非是旁人可以理解和体会。

    一边是自己的丈夫，一边是两千个卫率，她选择了自己的丈夫，舍弃了两千条人命……

    可是这并不能怪她，因为她只是一个妇人。

    顾天涯缓缓伸手，轻轻将她从地上拉起，低声道：“有些牺牲，在所难免，非是我们心狠，只因世间是个大苦海，人人都在挣扎泅渡，血多事情都是身不由己。”

    他说着顿了一顿，又道：“大嫂若是感觉于心不安，回去之后可以悄悄做一件事，你把两千卫率的家小情况摸清，然后把他们全都写在一个册子里，等到三年之后大事已毕，咱们可以对阵亡之家进行弥补，但是现在不能弥补，否则也会打草惊蛇。”

    郑观音擦了一把眼泪，郑重点头道：“此事，我会用心的办。”

    说着像是发誓一般，双手握拳又道：“不会有任何一家遗漏。”

    顾天涯点了点头，忽然抬头眺望远方，沉声道：“长安距离此地，足有两千之遥。”

    郑观音何等聪慧，立马道：“此次前来河北，按你大哥的意思需要住上半个月，等到开春之际，才让嫂嫂回去。”

    顾天涯稍一沉思，随即再次点头，道：“此乃遮掩人眼之举，免得被人看出异常。”说完之后，突然又道：“齐王的杨妃何时回归？”

    郑观音叹了口气，道：“按照你大哥的意思，是让她一直留在河北，但是我驳回了你大哥的软心，我回程之时肯定要把杨氏带着。”

    说着看向顾天涯，满脸愧疚又道：“她若是留在河北，同样也是个疏漏，世家门阀传承千载，其中不乏洞察超远之人，一旦有人注意到此事，肯定会联想到退路，所以你大哥虽然想给他的弟弟留后，但我这个做嫂嫂的狠心把退路给断绝了。”

    顾天涯深深吸了口气，轻声道：“我看到杨氏内弟媳此次前来，身边一共只带了两个孩子。大嫂，我想问一问，据说齐王淫奢骄纵，不知道他有几个嫡出？”

    郑观音先是一怔，随即眼中迸发惊喜，颤声道：“两个，只有两个。虽然他有五个儿子，但是只有两个算是嫡出。顾…顾妹夫，你要出手吗？”

    顾天涯缓缓仰头看天，像是在盘算其中的危险。

    足足过了良久之后，他才语带坚定的开口，道：“你和大哥的嫡出，总共两子两女，此外再加庶出，也只三子三女，你们的长子早年不幸夭折，所以即便算上庶出也只有九个孩子，我方才承受了大嫂九次叩首，太子府的九个孩子我肯定要管！”

    他说到这里停了一停，紧跟着又道：“但是大哥让杨氏带着两个孩子前来河北，显然是想给他的弟弟留下两条血脉，我这个做妹夫的人，不想让大哥失望……”

    他陡然目光一肃，眼中射出一往无前的决然，咬牙道：“三年之后，我最多只能带去五百骑，但是这五百骑就算刀山火海，我也要护下李氏皇族的十一个血脉。”

