    一想到被邵大亨取笑的画面，皱纹怀心中更不爽了。

    作为死对头，他宁愿票房一分钱都没有，也不想被邵大亨取笑。

    “怀哥，不要生气了，邵氏运气好，被他碰到了李博那衰仔，这才让邵氏影院起死回生，要不然早就被我们嘉禾打的溃不成军了。”

    片刻，何关唱恢复过来，对着皱纹怀劝解道。

    皱纹怀双眼如电，眼中怒火好似随时要喷射出来一样，咬着牙道：“阿昌，把《粉骷髅》下映。”

    “这……”何关唱眉头一皱，犹豫道：“怀哥，电影才上映三天，这要是下映不太好吧！而且之后要上映的电影早有安排，这样会打乱嘉禾影院排片的。”

    在何关唱看来，皱纹怀在这一点上有点不理智。

    皱纹怀冷冷道：“照着做，之后我会跟影院那边重新商议电影上映的问题。”

    见到皱纹怀如此坚定，何关唱知道自己是劝解不了，只能按照他的话去做。

    “那之后上映那部电影？”何关唱问道。

    皱纹怀深呼两口气，点燃一根烟道：“宏金宝的《败家仔》不是剪辑好了嘛！安排这部电影上映。”

    何关唱一愣，说道：“恐怕行不通，早上宏金宝找过我，他希望在《败家仔》中加一段剧情。”

    “什么？扑街的宏金宝，难道他不知道拍摄金费都是固定的吗？”皱纹怀怒道：“告诉他，不行。”

    “可……这样做的话，宏金宝肯定会有意见。”

    不让补拍，还让《败家仔》跟《西虹市首富》对上，宏金宝心中肯定会不满，这一点在何关唱看来，有点得不偿失。

    在程龙去美丽国拍电影后，宏金宝就是嘉禾的制胜法宝。

    听到何关唱的话，皱纹怀心中有点后悔让程龙去美丽国拍戏了，早知道香江会冒出一个李博那个衰仔，他就晚点让程龙闯荡好莱坞。

    “有意见就叫他来找我。”皱纹怀冷声道。

    见到皱纹怀执意如此，何关唱也没有再说。

    “晚上让公司的那些导演和演员都去看《西虹市首富》。”皱纹怀道。

    “怀哥，你的意思不会是想跟风吧！”何关唱道。

    香江电影界有一种非常不好的风气，一般那种类型电影只要一火了，其余公司就纷纷跟风拍摄。

    为此，短时间内就出现很多类似的电影，跟风捞钱，这样就出现很多参差不齐电影，把香江电影界搞得一团糟，也是未来香江电影慢慢消逝的原因之一。

    这种跟风情况，就算是嘉禾这种大公司都不可避免。

    “先等他们看完电影在说。”皱纹怀道。

    跟风那是一定的，但必须解析出电影中爆红的原因，要不然胡乱跟风，只会拍出一部烂片。

    之后的连续几天，《西虹市首富》票房每天都超过了一百万，而且邵氏影院门口还是排满了人。

    新闻媒体也是开足马力，吹捧《西虹市首富》会成为有史以来最高票房的电影。

    在电影火了之后，《西虹市首富》的主创人员，接到了无线电台最火的综艺节目《星光熠熠》的邀请，请他们在周五晚间黄金档，跟全香江的观众见面。

    《星光熠熠》至从表演了《蜡笔小新》开始，已经成为不下于《欢乐今宵》的黄金节目，每当节目播出时，港岛居民都会放下手上的工作，跑到电视前陪着家人一起观看，一起乐呵呵……

    《西虹市首富》剧组的成员，在节目当中，那是完全毫无偶像包袱，玩的比任何人都开心，毕竟《蜡笔小新》作品可是浪漫漫画社出品的，他们靠着李博的电影出名，当然玩的很尽兴。

    关之灵、蓝洁英、钟处红和李丽真都是李博公司签约艺人，表演自己公司的作品，根本就没有多少压力。

    而秦培和黄开欣更是如此，作为男女主角，随着《西虹市首富》爆火，他们两人也成为全香江最火的演员。

    所以，他们两人绝对是今晚的主角，玩游戏和谈话都围绕着两人进行。

    自从《西虹市首富》火了，秦培都感觉香江的空气变得香甜了，见到人都分外高兴。

    以前，他只是一个配角，半紫不红的，现在他凭借一部电影，立马成为香江顶流明星，现在有人找他拍电影，片酬都加了好几倍。

    随着无线电台帮忙宣传之后，票房更是爆炸般的增长，因为《西虹市首富》剧情笑点都十分的过硬，而且最后还有教育意义，让看过的市民都拍手称赞，电影的口碑好到爆表。

    李博凭借这部电影得到利益，而邵氏电影却比李博还高兴，毕竟《西虹市首富》电影里用的全都是邵氏电影的人。

    只要参演过《西虹市首富》电影的邵氏演员，身价不到几天时间都涨了好几倍，而邵氏电影公司也因此得到很大利益。

    方益华见到自家艺人火了，片酬也高了，自然不会放过这么一个赚大钱的机会，立马召集公司编剧，让他们打造剧本，给演员开戏，联络广告公司，使命让演员接拍广告，趁着势头还在，好好的借机大赚一笔。

    邵氏电影注定要关门的，这一点方益华也早从邵大亨那里得到了授意，但在邵氏电影关门前，利用这些演员捞上一笔，那绝对是一件好事。

    在印刷厂宅着的李博，收到了秦培和黄开欣打来的感谢电话，从中也知道了方益华的打算，对此，他是非常佩服方益华，这样都能让她趁机大捞一笔。

    但李博也为那些好不容易红起来的演员感到可惜，这么匆忙之下，出来的剧本那会好，这种过度压榨演员的名气，绝对会给演员未来造成很大的损失。

    烂片，捞钱，等等，在电影出来后，肯定会把这些标签贴在那些演员身上。

    看着黄开欣和秦培有感恩之心下，李博在电话里稍微提醒了下，让他们不要胡乱接片，一定不要赚块钱，需要展望未来。

    至于听不听的懂，这一点那就不管李博的事情。

    不过，按照秦培未来的发展，他应该能听进去一点，至于黄开欣，前世对这位有个性女星没有过多记载，好像是早早就退出娱乐圈。

