    “合作？本公倒要听一听，怎么合作！”

    魏忠贤冷声说道。

    “呵呵！厂公，我怎么觉得您在揣着明白装糊涂呢？您说要怎么合作？自然是您诚心归顺与我家侯爷了！”

    黄世仁冷笑着说道。

    “住口！魏公公可是司礼监秉笔太监，在这大明朝，一人之下、万人之上呢，怎么能归顺与本候！”

    “不过，以后这地位，自然是要变一下，这朝廷的权柄，魏公公就撒手吧，以后辅佐陛下的重担，就由我来担任了，魏公公，你觉得怎么样？”

    宋铁沉声说道。

    哈哈！

    黄世仁被宋铁呵斥，不仅没有一丝的尴尬，反而是放声大笑了起来，魏忠贤冷笑道：“呵呵！你觉得本公有那么傻吗？若是今天本公答应了你，你拿到这朝廷的大权，怕是第一个杀的就是本公吧！”

    “哼！魏忠贤，你不要给脸不要脸，这大明朝有你没有都一样，我们家侯爷布局多年，今日你死了，皇宫里一样要听我家侯爷的！”

    黄世仁怒道。

    魏忠贤听后，不怒反笑道：“呵呵！你们觉得陛下是那么好算计的吗？本公可是奉了陛下的密旨，将你引出城杀掉！”

    “至于说皇宫里的事情，陛下也早有安排，宋铁，你就认命吧！”

    啪啪！

    魏忠贤说罢，双手轻轻拍了拍，然后，花荣、何方知、月空空、铁狂杀四人，带着四司的人出现在竹林之中。

    恩！

    见到锦衣卫四司的人都出现，宋铁的脸色大变，这！

    “锦衣卫四司，怎么都出现在这里了？”

    宋铁大惊道。

    “呵呵！陛下早就知道东厂的人可能靠不住，所以将锦衣卫三司的令牌都给了本公，而锦衣卫青龙，则是陛下亲自派来的！”

    “嘿嘿！锦衣卫四司八千人今日都在，宋铁，这可都是为了对付你一个啊！这是多么大的殊荣？”

    魏忠贤冷笑着说道。

    “嘿嘿！铁衣候，我掌管白虎司时间尚短，但是却听说了你府邸的情况啊，银子怕是不会少！”

    “今天杀了你，一会儿就去你家搬银子！”

    月空空冷笑着说道。

    花荣沉声道：“先杀了这个逆贼再说，陛下那边应该也出事了，咱们早些回去，皇宫里出变故的几率，就小一些！”

    “说这么多作甚，上！”

    铁狂杀冷声说道。

    “这宋铁大逆不道，敢密谋造反，抓活的，要让他将所有的同伙都给招供出来！”

    何方知冷声说道。

    四司的人一起出手，魏忠贤则是带着他的几十个亲信站在一旁。

    “嘿嘿！真是壮观啊！不过，为了抓宋铁一个，就派出八千人，未免也太兴师动众了吧！”

    “陛下就不担心锦衣卫的精英都在这里，皇宫里的羽林军之中，出现一些叛逆吗？还有那些皇宫的护卫。”

    魏忠贤脸色阴沉如水，心中担心皇宫的情况。

    不过，林凡之所以派这么多人来，也是为了保险一些。

    要知道，这宋铁有霸刀门的背景，若是只派一司的人来，让这宋铁给逃跑了，那么，霸刀门那边，必然会得到情报。

    到时，霸刀门率先动起来，他们会更加被动，与其如此，倒不如一次性派出四司的人，让这宋铁，没有任何逃跑的机会。

    战斗持续了半个时辰，宋铁的人几乎全都被击杀，就剩下黄世仁等几名高手了，何方知将他们押到了魏忠贤的面前。

    “魏公公，这些人我们锦衣卫青龙就带走了。”

    何方知沉声说道。

    这也是林凡的命令，为了防止魏忠贤公报私仇，或者说是暗中审讯宋铁，得到秘密情报后就直接杀掉。

    还是将他送去锦衣卫青龙司的好，而魏忠贤却是沉声说道：“宋铁你们带走，这个黄世仁，还是死在这里吧！”

    铿！

    魏忠贤说罢，直接拔刀，将这黄世仁的脑袋给斩落了！

    要知道，魏忠贤平生最恨的，便是背叛自己的人，而这黄世仁，不仅背叛了自己，还知道自己许多秘密！

    这些秘密可都是见不得人的，毕竟，他这么多年杀的官员，不仅有东林党的，也有对朝廷忠心耿耿的官员。

    何方知冷漠的看了魏忠贤一眼，倒也没多说什么。

    哈哈！

    铁衣候宋铁大笑着说道：“魏忠贤啊魏忠贤，枉你聪明一世，却糊涂一时啊，你身边的亲信，尽是拜我所赐，现在都被你杀了，你在这大明朝，也混不下去了！”

    “呵呵！你错了，我的一切，都是拜陛下所赐，而我身边有奸佞之人的事情，陛下也早就告知，而且提醒我要万事小心！”

    “因此，除掉这些人之后，本公不仅会没事，还会更加得到陛下的器重。”

    魏忠贤冷笑着说道。

    宋铁听后，面色变得阴沉，他本想最后嘲讽一次魏忠贤，没想到却被魏忠贤给反嘲讽了！

    “走！押回锦衣卫青龙，明日陛下会亲自来审问你的！”

    何方知冷声说道。

    然后，便带着锦衣卫青龙司的人离开，而朱雀司的人则是快速的返回京城，向着皇宫而去。

    玄武司的人也接到密令，解决了宋铁之后，便要在京城之中巡逻，防止有宵小之人见到局势不对逃走。

    白虎司的任务就简单许多了，那就是去搬银子，谁家造反就搬谁家的。

    皇宫之中，那些造反的官员依然在叫嚣。

    “呵呵！陛下，您还不出来吗？看来是被吓到了，你也没想到这皇宫之中的护卫，到现在都没到吧！”

    “这原因，不需要我们给您解释了吧，那是因为您昏庸无道，这些护卫都不愿保护你了！”

    “哈哈……”

    造反的官员们大笑。

    林凡实在是听不下去了，沉声道：“你们这些人，怎么一个个胆子那么小？谁若是想进来，进来便是，在外面说这么没有的有啥意思？”

    恩！

    林凡说罢，这些人全都是一愣，他们没想到这个昏君还敢在此时挑衅他们。

    “哼！我们不进去，那是给你留个面子，你既然不要，那我们现在便冲进去，将你这昏君暴打一顿！”

    一名官员冷声说道。

