    藤木光似乎是偷偷摸摸地跟着三泽大地的，所以她走的不快，奥佳欧很轻易地就追到她了。

    “喂，藤木，你在这儿干什么呢？”

    拍了拍前面的那只头发乱糟糟的蓝毛少女的肩膀，奥佳欧的脑袋凑了过去。

     “嗯？岛田？”看到奥佳欧来了以后，藤木光先是有些惊讶——毕竟自己被人突然摸了肩膀，总是感到有些惊恐的——但是藤木光毕竟是那种理性远远大于感性的天才少女，在听到奥佳欧的声音之后她很快就冷静了下来，并且想到了一个关键点。

    看着奥佳欧手上的那个被自己所改造的“秘旋谍装备·决斗盘”，藤木光突然一个激灵，然后对粉毛少女说道：“来的正好，无人机，借一下。”

    藤木光的话虽然很短，但是奥佳欧还是很快就知道了她的意思。

    不过即使知道了藤木光想干什么，但是她做这件事的目的却让人有些摸不着头脑：“借无人机？这禁林里面有什么不对劲的地方吗？”

    少女一板一眼地回答道：“前面那个，一方通行，监视下。”

    奥佳欧对这个突然蹦出来的名字露出了“0v0”的表情：“一方……通行？是我记错了吗？我记得他应该是姓三泽的才对吧？”

    “哦，三泽大地。”藤木淡定地点头，丝毫没有在意她之前把三泽的名字交错了的事：“快点啦，要跟丢了。”

     奥佳欧虽然还是不知道为什么三泽大地和藤木光会出现在这里，但是她还是点了点头，接着将自己的决斗盘取了下来，点了点上面的一个隐藏按键，将藏在决斗盘里的两个无人机放了出来。

    不过看藤木光并没有说她拿无人机偷看三泽大地是什么原因，这导致了奥佳欧有些想歪了……

    奥佳欧在脑海中想象了一下：三泽大地是那种头脑很不错的男生，而藤木光则是那种头脑很不错的女生；三泽人也长得挺不错，是属于那种居家男人的类型，而藤木光则是需要人照顾的宅女……

    种种条件的“推理”之下，奥佳欧的心中出现了一个似乎很可靠的推论，那就是眼前的藤木光……该不会已经喜欢上了三泽大地了吧？

    【喜欢上了一个人，但是却不敢表白，所以只好偷偷摸摸地跟着吗？】自己被自己的脑补给打动了的奥佳欧心中暗暗下了决心：【哼，看在你帮我修决斗盘的份上，我救帮你成了这桩好事吧！】

     藤木光自然是不知道奥佳欧在想什么的，她现在更多是在注意决斗盘的LP计分板上方很快就出现了的两块小投影，上面展示了两个“秘旋谍装备·无人机”所看到的画面——不过那两个画面都很模糊，就像是请人免费打了全屏马赛克一般。

    “这个画质……第一次用无人机？”看着无人机传来的渣画质，藤木光皱了皱眉头，然后开始自己调试了起来：“这样调试一下，再这样弄……”

    很快，技术宅妹子三下五除二地将无人机的画面从全屏马赛克改成了1080P超清，这一手操作麻溜地让奥佳欧叹为观止。

    不过有句话小光倒是说对了，那就是这次的确是奥佳欧第一次使用这决斗盘上佩戴的“无人机”——毕竟决斗盘这种东西不是拿来打牌的吗？谁会没事儿乱放那些无人机啊……

    （傲娇欧的决斗盘：“‘决斗盘是是用来打牌的’这句话说得很好，所以还请您以后不要再拿咱去砸人了好吗？否则咱真的不好定义咱到底是决斗盘还是太刀……哦不，锤子。”）

    “秘旋谍装备·无人机”的飞行速度很快，只要三两下子，就追上了前面的三泽大地。而这个时候，出现在画面里的还不止三泽大地一个人——还有很多学生，其中男生女生都有，都聚集在了这里。

    他们使用着各式各样的机械或者是自己身体力行，正在搬运着某些建材，似乎是要修建什么。

     “果然，二阶堂红丸他在这里修东西……还有其他人，都在。”藤木光咬着自己的指甲，然后看向了身旁的奥佳欧：“我们，去看看？”

    “那个……是三泽大地。”奥佳欧弱弱地提醒了一下。

    “哦，三泽大地。”藤木光面无表情地点头，然后就接着对奥佳欧重复道：“我们，去看看？”

     “这个……好吧。”奥佳欧最终还是点了点头，然后一边将决斗盘拿着随时关注前方的路，一边看着一脸严肃的藤木光欲言又止。

    在奥佳欧的眼中，现在的藤木光就是那种发现了男方的小秘密然后打算前去“捉奸”的菇凉——毕竟现在藤木光的表情很是严肃——但是奥佳欧根据自己以前听说的那些传言（她毕竟也没有“实战经验”嘛），这个时候很像是三泽在为某人准备一个“惊喜”，如果说现在就去打搅的话……

    但是看着严肃的藤木光，奥佳欧也没有说出口。

    两人一路无话地走到了那禁林之中正在修建的“工地”上，这里的人都是决斗学院的学生，来自各个学院的都有，男生居多，眼镜居多。

    “现在怎么办？”因为不知道藤木光来此的目的，奥佳欧拉着她躲在草丛里，打算先暗中观察一波……

    然而，这个时候藤木光这个“文人”却显露出了比奥佳欧这个“武将”更加激进的一步——她直接从草丛里钻了出去，然后从裙子下面的工具箱里掏出了一个大喇叭，对着工地上的所有人吼道：

    “好哇你们！这么久不来参加社团活动，居然是偷偷摸摸地跑到这儿来了？！”

    “？？？！！！”

    听到藤木光突然这样大吼一声，不光是工地上的学生们愣了，奥佳欧也愣了。少女不光惊讶于这只似乎半天都不说话的技术宅女突然像是“不做三无了”一般开口说了这么大一段话——还神TM是用吼出来的——更重要的是，原来藤木光跟着三泽大地来这里的目的，只是因为他们不参加社团活动吗？

     这算是……什么跟什么啊！亏自己猜了一路，还有声有色地想出了好几十种方法来“劝她坦率一点”……