    轩辕镜中，青羽一拳砸过去。

    墨擎御偏身躲过，未还击。

    青羽抓住他的衣领，低骂一句的同时，抬手落下一道结界，隔绝所有视线。

    金暮黎意犹未尽，却也无可奈何，只能啧啧两声，转而去看田雪施展美人计。

    娇小玲珑的美人不是直接去诱惑敌军将领的，而是先扮成衣衫褴褛的逃难百姓被小兵发现。

    正因为穿着破衣烂衫，田雪白皙顺滑的笔直双腿才能成功色诱。

    加上那虽有泥污、却不难看出极其甜美的容貌，小兵在落难美人的苦苦哀求下，将她带入军营。

    军营向来缺女人，有的军队自带军妓，有的则在营寨周围现抓。一旦打了胜仗，攻陷城池，将领多会睁只眼，闭只眼，任由士卒在城中烧杀抢掠，胡作非为。

    小兵带田雪回营时，虽按规定几次被盘问，但大家的态度显然没那么认真。

    一个衣衫破烂、低着头不敢看人、畏畏缩缩战战兢兢的可怜小女子，怎能引起雄壮大男人的防范。

    尤其当小兵挤着眼睛说“晚上兄弟一块儿来”时，就更没心思查问了。

    反正平日里抢来的抓来的骗来的捡来的各种女人也不少，只要进了这里，就别想再出去，除了反抗时挨顿抽，连个浪花也翻不起来。

    即便有个别家眷能循迹、且有胆子找上门，也不过是随口表达一下歉意、将人拎出来还回去的事。

    **子们说着你懂我懂大家懂的无耻话，用哄笑声和下流目光，将田雪送进军营。

    田雪嘴角微勾，发出一声只有自己能听见的轻哼。

    不过，北鹰国的营寨在择地与修建方面倒算考虑周全，不仅靠近水源，且外开壕堑，内设壁垒，蒺藜竹马、鹿角强弩等一个不缺。

    广布耳目，远派哨兵。为防奸细，营门三百步外就审真伪。

    可惜……

    营寨防火攻防夜袭的防御措施做得再好，也堵不住人心漏洞。

    男人嘛，有几个能管得住自己的第三条腿呢。

    进了小兵睡的集体营帐，田雪用不着痕迹的娇媚手段，不着痕迹的下了蛊，差小兵帮她打水洗澡。

    北鹰国除了宫廷权贵，基本上都没有浴桶，更何况前线营寨。

    小兵地位低下，只有极简单的洗漱用具，美人有求，他只能跟伙房借桶去河边拎水倒在木盆里。

    田雪看他一眼，面露羞怯，慢动作般缓缓脱去那身破烂。

    小兵直了眼，恨不得立马把她摁在地上解裤带。

    可惜事与愿违，甜头一口没尝着，就被上级知晓并过来查看。

    这一查看，就留了下来。

    尤物看多少眼都可以，查就不必了。

    被赶出去的小兵怏怏不乐，憋屈得要命。

    被压抑但仍能传出些微的撩人声音，让他越来越愤懑，眼珠转了半天，才想出个不得罪人的主意。

    不让我舒服，你也别想好过。

    金暮黎眼瞧着田雪经过四次转手，最终被裨将独自霸占。

    那裨将还使劲瞒着，生怕给主将知晓，将人夺走。

    金暮黎支颐托腮，看戏看得直乐。

    不得不说，这骚玩意儿的确有两下子。

    从底层到高层，五人中蛊，打探各种大小消息简直不要太方便。

    更重要的是，别说挑拨离间，就算她什么都不做，只要人活着，存在，敌军内部就能因她而不和。

    实在太好利用。

    不知餍足的裨将抱着美人满床打滚，压根儿不知自己已经着了道，八十岁老太爷宠二十岁小新妾般，对田雪百依百顺言听计从。

    操之过急，有弊无利。

    田雪陪他睡了两天，得到不少军情机密，也交换一点自己“逃难途中”听到的流风国“边境消息”，然后选个恰当时机帮裨将出主意，告诉他如何打埋伏、如何引蛇出洞将严防死守拒不出城的姞将军诱出来，让流风国中计，以此获得军功。

    裨将很高兴，觉得自己得了块宝，抱着她猛亲。

    因有蛊虫在体内，裨将丝毫没觉出从手下抢来的女人有何不对。

    田雪看他兴冲冲跑去献计，扯了扯被子，闭眸睡去。

    那份从容与笃定，看得金暮黎都有些钦佩了。

    真没想到，当初那个坑过她的淫邪小妮子，今日竟对流风国有这么大的帮助。

    而百里钊，啧，也真是敢用人。

    不一般。

    这俩货都很不一般。

    一个敢信，一个敢干。

    待北鹰国布置的陷阱被反利用，等于挖坑埋自己，啧……

    田雪这小浪女简直天生就是做间谍的料，跟谁睡觉都只是享受只是玩。即便日夕相处，也不会动真情，把自己搭进去。

    也因此，百里钊用她才用得放心。

    不过，这肯定不是百里钊信她不会背叛、自己不会被反间的依据，而是……估计田雪体内种有惟圣女能解的蛊。

    金暮黎感觉百里钊应该是除了自己，谁都不信。

    一边心里咕哝，一边用指尖在轩辕镜上手机触摸屏般连续滑动几下，金暮黎找到夜梦天和善水的位置。

    夜梦天回家见父母，报平安。

    另外，还有一件更重要的事需要向爹妈汇报：儿子入赘冥界了。

    金暮黎乐滋滋地瞧着。

    易锦跑来抱住她的胳膊：“姐姐，我想修炼。”

    “嗯，去吧，”金暮黎的注意力仍在夜梦天身上，“我给你备了瓶好东西，在你床头，你吃一粒，然后去花圃草丛打坐最低三个时辰。”

    易锦瞧她说着话，眼睛却看也不看自己，顿觉委屈：“姐姐……”

    金暮黎半天才反应过来，扭头愕然道：“怎么了？”

    易锦抓住她的手指头，轻轻摇晃：“你陪我去好不好？”

    金暮黎看眼轩辕镜，迟疑。

    易锦继续撒娇：“姐姐已经看他很久了，看看锦儿好不好？”

    “……”金暮黎受不了他这副酸溜溜的争宠小模样，只能轻啧一声，收起轩辕镜，被拽着离开。

    夜梦天跟爹娘谈心，善水则坐在小山包上发呆。

    他正尽力忘记那个人。

    本已见成效，夜梦天和杜宗师一出现，所有努力便都功亏一篑。

    驻在心头的思念，就像疯长的野草，剪了刨了烧了，也会再冒。

    长这么大都没喜欢过一个女子，也从未尝过相思的滋味。

    一路采药，一路帮百姓看病，一路挖寻只从医书上见过的药草药石，他以为自己会这样过一辈子。

    即使不懂术法，修不了道，成不了仙，也没关系，起码他在帮助别人的时候是快乐的。

    师父说过，修道并不拘泥于形式，一生行善，便是最好的修行。

    行善不仅使人快乐，还能积德，若常年野外行走，历经艰险而不死，便是被天道护佑。

    被天道护佑的人，自是福祉无穷。

    可什么才是福祉呢？

    世人口中的妻妾成群、儿孙满堂？

    权倾朝野、高立庙堂？

    成为富商，有花不完的钱？

    身体健康，吃穿不愁？

    他摇摇头。

    如果可以选，他只想身体健康，这样，便能行走四方，帮助更多的人，顺便……想想她的面容。

    只敢暗恋不敢明说、也不打算明说的痴儿发了一下午的呆，直到日落曛黄，夜幕降临，才把自己从胡思乱想中解救出来。

    瞧瞧四周，一片漆黑，没有人烟与灯火。

    看来又要野外露宿了。

    他动了动身子，从怀里摸出干粮。

    吃完两张咸味烤饼，他感觉嘴巴有些干，便摘下水袋。

    夜晚看不见，填饱肚子后，只能找个尽量避风的地方窝一宿，等天明再继续寻草药。

    可这山丘不大，没有山洞，避风之地很难找，他又没火把。

    转了一圈，他只能在棵小树下蹲着，腿蹲麻了又坐下。

    渐渐的，他靠着树干睡着了。

    此时已是深秋，夜里冷得很。

    偏偏又起了风。

    善水无意识地抱紧自己，缩成一团。

    睡了不知多久，他感觉好像已经天亮，却又迷迷糊糊睁不开眼。

    四肢无力，手背软软搭上额头，他心里明白自己发热了。

    可明白了那么一小会儿，人便再次睡了过去。

    以前在外露宿时，风吹雨浞，也发过烧，但睡个两三日三五日，自己便能好。

    所以他没当回事。

    不过是醒来后饥渴难耐、嘴唇脱皮而已。

    倒是因为病了几次，他知道了晚霞主晴，早霞主雨。

    可这回，他却觉得睡梦之中，身周变得异常温暖，不仅没有冷风吹冻，还有缓解干渴的泉水伴着低声轻语滑入喉咙，清凉甜润。

    最美妙最令人回味的是，从嘴唇处传来的温柔触感……

    等等！

    嘴唇？

    温柔触感？

    善水蓦地睁开眼，腾地坐起身。

    日光熹微，小鸟叽叽……

    什么都没有。

    抬手用指腹摸摸嘴唇，嘴唇是湿润的，嗓子也毫无干痛感。

    且，他发烧的时候，从不做梦，因为醒来没有任何梦的记忆。

    但这回，他却隐隐约约记得那声充满怜惜的叹息，还有那句嗔怪他不知照顾自己的低低话语。

    善水呆坐半天，才手掌撑地，准备站起来。

    瞳孔却陡然一缩。

    他的手摸到一样东西。

    一个看似很普通的长方形灰色布袋。

    袋口有张正方形小便笺，上面写着“储物袋”三个字，以及开咒、闭咒、防盗咒等各种使用方法。

    善水的手，控制不住地颤抖。

    他拿起储物袋，撑开袋口，试着念动一串咒语。

    然后真的看到，储物袋里装着许多点心和水。

    除此之外，还有几件秋季换洗衣服，以及冬天穿的棉衣、棉靴、棉袜、粗布大氅等。

    储物袋是不起眼的灰色，衣物也都朴素得很，好像是怕他被贼惦记上。

    善水心跳如擂鼓，眼角发烫。

    他站起身，举目四瞩，却依然不见半个人影。

    到底是谁给他喂的水？是谁留下的储物袋？是谁为他备的冬衣？

    是谁？

