    天境宗！巨型山门遮天蔽日。

    两位青年正慵懒的倚靠在山门两侧，迎着余阳假寐。

    可当凌风走来之时，他们瞬间便睁开了眼睛，眼睛散发出冷意，盯着凌风，而后，目光便落在了凌思然的身上。

    “是那个野种！”

    一位青年开口，一脸惊异，却在瞬间转为了喜色。

    狂喜！“野种，没有想到时隔一千多年，你竟然自投罗网了！”

    “嘿嘿，只要活捉这个野种，就可以邀功了！”

    两位青年都兴奋了起来。

    他们虽然是天境宗的后辈弟子，但当年的事情闹得很大，虽然被天境宗镇压下去，但他们这些弟子则是知晓的。

    而且。

    许多弟子还被派出，搜寻凌思然的下落。

    可惜。

    凌思然非常狡猾，虽然还是个萝莉，但速度很快，好多次都被凌思然逃了。

    然而。

    让他们没有想到的是凌思然竟然亲自上门了。

    自投罗网！如果他们能够将凌思然活捉，那就可以在宗门内邀功，得到丰厚的奖励。

    “思然不是野种！”

    小萝莉脸都气青了，据理力争道：“思然有娘亲，还有爹爹。”

    不过，她很色厉内荏，对天境宗弟子很是敏感与惧怕。

    “小野种，今天你是插翅难逃了！”

    两位青年向前逼迫而来，满脸狰狞，虽然在笑，却相当恐怖。

    “这位道兄，感谢你为我们活捉了小野种，现在便交给我们吧。”

    显然。

    这两位青年将凌风当成了邀功请赏的人了。

    而且。

    他们自动忽略了凌思然的台词，在他们眼里，凌思然就是个小野种。

    “思然不是小野种，思然有爹爹了！”

    她双目湿润，很是紧张。

    不知道何时起，天境宗便称她为小野种了，究其原因便是凌思然没有父亲。

    凌风冷眼旁观，没有动手，心中的杀意则在燃烧。

    小野种！这三个字就像是一柄利刀，刺在了他的心脏上。

    “这些年，思然与欣然就是这么过来的吗？”

    “她们背负了多少骂名？”

    “可天境宗却依旧不想放过她们！”

    “逼欣然出嫁，想要溺死思然！”

    ……一柄柄刀都刺在了凌风的心上，让他悲痛欲绝，煞气惊天。

    “爹爹，思然害怕！”

    凌思然虽然嘴上很硬，但当那两位青年逼迫而来时，她便露出了惊恐之色，拼命搂着凌风的脖子，寻找安全感。

    “思然不怕，爹爹在这里，谁也别想伤你一根汗毛！”

    凌风终于抬目，双目殷红，仅仅一眼便令那两位青年如遭雷击。

    “爹爹？”

    那两位青年脸色一变，这些年他们早已将凌思然当成了野种，还从没有想过凌思然会有父亲。

    整整一千多年啊。

    如果凌思然有父亲，为何没有来找过她们呢？

    可如今，这人是什么意思？

    “敢问道兄如何称呼？”

    “我姓凌！”

    凌风阴冷的盯着那两位青年，一字一顿的说道：“凌风！”

    “道兄此番过来是什么意思？”

    两位青年蹙眉，不曾听说过凌风这个名字。

    “屠一座宗门！”

    “……”“姓凌的，你特么太自以为是了吧。”

    “我天境宗岂是你能够叫嚣的？”

    然而。

    他的话音刚落，凌风便捂住了凌思然的眼睛，他不愿凌思然看见这血腥肮脏一幕。

    下一刻。

    他点指杀出，两道光雨乍现，直接洞穿了那两位青年的魂海，将其击毙。

    “爹爹，你干嘛要捂住思然的眼睛呀？”

    凌思然不满的说道：“思然不害怕的，思然和娘亲逃跑的时候，见过太多了！”

    凌思然拨开凌风的手，坚定的望向前方。

    凌风心脏骤痛。

    她小小年纪，本该是最纯洁的时候，本该是最天真的时刻，却被这些血腥肮脏之事填满了。

    她说我不怕！她早就想看着天境宗武修们流血悲剧了。

    凌风心中更自责。

    天境宗毁了凌思然的纯真，毁了叶欣然。

    那种感觉让凌风支离破碎，心态炸裂。

    一个父亲在孩子出生时，没有守在身旁，没有照顾孩子成长，只能看着坏人欺负自己的孩子。

    那是什么感觉？

    痛彻心扉！此刻，凌风想把天境宗挫骨扬灰！“思然，爹爹和你说，以后莫要怕任何人！”

    凌风宠溺的揉着凌思然的小脑袋，说道：“任何人敢欺负思然，爹爹都要让他们付出代价！”

    “嗯！”

    凌思然咯咯而笑，眼睛泛着天真无邪的光芒：“爹爹，思然以后再也不怕别人欺负了！”

    这时。

    山门前的动静，引起了天境宗武修的主意。

    五位人物并肩而来，当他们看见凌思然时，不禁一愣，而后说道：“小野种，你竟然还敢回来？

    简直自投罗网！”

    可下一刻。

    他们的脸色变了。

    只因，在山门前，两位青年道魂被毁，形神俱灭。

    “你敢杀我天境宗弟子？”

    五位天神脸色一变，瞬间便通知了宗门强者。

    “我姓凌！”

    凌风大步向前，带着森然之意：“我是凌风，我更是凌思然的父亲！”

    “当日，你们逼迫欣然出嫁，要溺死思然，今天我来了！”

    “你要如何？”

    “来杀了你们……所有人！”

    “你太猖狂了！”

    那五位天神本还想说些什么，可却戛然而止，死于非命。

    他们的眉心多了一个血洞。

    “猖狂么？”

    凌风眯着眼睛，说道：“那就将猖狂进行到底！”

    “什么人？”

    天境宗的强者被惊动了，来了八位天道人物。

    可惜，他们的话音才刚落下，凌风便手起刀落，将其头颅都斩了下来。

    凌思然没有让凌风挡住眼睛，就那般坚定的望着，那恨意穿透小小身躯。

    千年追杀！娘亲生死不知！凌思然如何不恨？

    她恨不得亲手屠了这些人。

    以前，她们受尽欺辱，而今，爹爹正在为她们清洗这一切！“敌袭！”

    这时，整个天境宗都被惊醒了，虚光大作，一位位人物飞来，从天道、天尊、至尊到神帝。

    黑压压的一片，将整个天穹都遮蔽了。

    这让凌思然很紧张，特别是认出了其中几个人。

    那是娘亲的师父及前辈。

    正是他们逼迫娘亲出嫁，想要溺死她的。

    而且。

    那几人实力太强了，当时娘亲是提前发动，才有机会死里逃生的。

    而今再见，凌思然小小身躯忍不住颤栗。

    “思然不怕！”

    凌风将凌思然抱在怀里，生怕吓到了凌思然。

    “爹爹……”凌思然瞄了一眼最后方的几人，说道：“他们就是最大的坏人，他们曾经想要溺死思然！”

    “什么？”

    凌风脸色骤然狰狞起来，一股杀意从脚底腾升而起，正是那几个老人想要溺死凌思然？

    这么可爱的小萝莉，他们如何下得去手？

    他们是狼心狗肺么？

    他们没有孩子吗？

    就因为要逼欣然出嫁，不可让仙域那个势力知道欣然有个孩子？

    就因为宗门需要？

    这触犯了逆神一万重禁忌！这是死禁！“爹爹，你要小心！”

    凌思然提醒道：“那几人是娘亲的师父与前辈，非常厉害！”

    说完。

    凌思然便麻利的爬到了凌风背上，紧紧抓住凌风的肩头。

    “思然，你这是做什么？”

    凌风一愣。

    “爹爹要战斗了，思然不想成为拖累，以前娘亲都是这么背着思然战斗的。”

    凌思然认真的说道，小脸上盛放着战意。

    “欣然就是这么背着你战斗的吗？”

    凌风心如刀绞，泪流满面。

    从中凌风可以想象，叶魔女要经历什么样的战斗，才没有办法过问凌思然？

    而凌思然要多坚强才这么懂事？

    她还只是个孩子啊！凌风反手将凌思然抱了回来，轻柔而心疼的说道：“思然，爹爹现在很强很强，并不需要你这么做了。”

    “思然就坐在爹爹的肩头，看着爹爹手刃仇人好不好？”

    “思然不会成为爹爹的累赘吗？”

    思然紧张的问道，双手捏着衣角。

    “不会，思然永远都不是累赘，而是爹爹的小公主！”

    “那爹爹真的可以战胜这些人吗？”

    凌思然双目湿润，清泪直落：“娘亲当时流了好多血，把思然都染红了。”

    凌风牙关紧咬，一股戾气骤然而生。

    心脏像是被千万柄利刀劈开一般。

    “来者何人，硬闯我天境宗乃是死罪！”

    一位老者开口说道，眼神凌厉，将凌风视为死人。

    “死罪死罪！”

    凌风陡然睁开眼睛，杀意伴着浩瀚的气势轰然而出：“所以，思然便是死罪么？

    所以，欣然便是死罪么？

    所以，天境宗当真觉得可以压制所有吗？”

    “你……”几位老人第一时间变色。

    “你们都该死！”

    凌风歇斯底里的吼道：“今天，你们都得死！”

    轰隆！本源秩序骤然炸开，化为飓风，如一道道闪电，自天境宗那些武修上空盘旋而出，瞬间便将他们笼罩了。

    下一刻。

    无匹的秩序洞穿一切，将天境宗一位位武修尽皆击毙。

    但凌风留下了五人！他们皆是老者！他们更是叶魔女的“师父”与“前辈”。

    本源秩序全面碾压而下，当场便将那五人的丹田崩碎，将他们的道魂震塌，令他们实力尽丧，吓得心胆皆颤，脸色惨白，身躯直哆嗦。

    

