    张浩能在杭州这么重要的州省担任指挥使，掌握一州卫所，除了他本身能力不俗以外，也有家世的支持。

    张氏，大夏国显赫门阀之一，这个家族也许没有京都李氏、周氏、林氏的名声响亮，但却没人敢小觑这个家族的势力。他们不是皇亲国戚，甚至家族的人员担任显赫京官的也不多，但这并不影响他成为大夏国顶级的门阀。

    而追寻其根源，乃是因为张氏门风，两个字：忠勇！

    说起忠勇，会想到忠勇侯张劲夫！

    没错，张劲夫是张浩的堂哥，他们同属于一个张氏。张氏以“忠勇”为门风，忠诚、勇敢，从大夏国建国开始，张氏便是皇帝手中最骁勇的利剑，每代皇帝更替，张氏这把利剑从没有变钝。

    如今，张家弟子遍布大夏境内，任职于各个军镇或者都司，在军队中的影响非常大。

    也因为他们只效忠于当今陛下，所以张浩在邀请萧锐时，萧锐没有在意，只认为是客套话。但幸好，郭嘉察觉到了张浩的示好，才连忙提醒萧锐。

    来到府衙客厅，张浩请萧锐上座，然后命人迅速准备茶点。

    “殿下，简陋之地招待不周，还请殿下海涵。”张浩说完，看向郭嘉，刚刚要不是郭嘉提醒，咸王殿下还不可能进来呢，所以张浩对郭嘉非常感兴趣，问道：“不知这位是？”

    “在下郭嘉，字奉孝，拜见张大人。”郭嘉起身，连忙自我介绍。

    萧锐笑道：“奉孝乃是本王的挚友，为本王出谋划策的良师！有不世之材！”

    张浩眉头一挑，萧锐这个点评极好啊，怪不得这位郭嘉的眼光那么准确。

    郭嘉笑道：“殿下折杀在下了，在下哪有这个才能，让张大人见笑了。”

    张浩回道：“我也看郭先生一表人才，谈吐举止都不是凡夫俗人可比。郭先生，这次殿下巡视州府，在杭州府扫除了一个大贪官，我手下的千户田虎回来后，说杭州府的百姓涌上街道热烈欢庆，殿下此举真是为百姓谋福祉也。但是这天下啊，贪官太多，单凭殿下一人之力，想要肃清宵小，还朝廷一个清廉公正，难矣。正如我那妻弟，瞒着我胡作非为，我被蒙在鼓里，也有察举不明，用人不善的责任。郭先生，你觉得该如何做，才能更好的杜绝官员腐败？”

    萧锐和郭嘉对视一眼，没想到张浩竟然提问于郭嘉。

    看来，张浩也想挑选一个可以支持的皇子，想做从龙之臣，可以在将来谋取更大的地位。也对，他比忠勇侯小不了几岁，但张劲夫已经封侯，而他只是一个指挥使。侯爵可以由子孙来继承，世袭罔替，但指挥使之位却不行，再加上同族之间的竞争压力，让他有了投靠皇子的打算。

    正如主择良臣，良将也能择主，他需要看看萧锐值不值得自己投靠，但又不方便直接询问，便另辟蹊径询问郭嘉。

    郭嘉作为萧锐的谋士，相当于萧锐的左膀右臂，他的见闻和学识，也反映出来萧锐这个皇子的能力。如果所用之人真有不世之材，萧锐会差劲吗？

    郭嘉也明白张浩的意图，所以他没有犹豫，直接说道：“张大人，水至清则无鱼，人至察则无徒，朝廷运行也是这个道理。贪念是人性之劣根，有意志者能克服，但稍有不察，便会迷失在权钱美色之中。所以我认为，朝廷不能要求官员们自己做清官，每个人可能都想过要做清官，但是他们做不到啊。所以，应该是需要朝廷用办法来约束官员，让官员们按部就班，心甘情愿的做清官。”

    “郭先生觉得朝廷该施以重典？”张浩问道。

    郭嘉摇摇头，道：“单纯的重罪治贪，虽有一时之效，却不是长久之计。久而久之下来，官员的反抗情绪更大，不利于朝廷的稳定。”

    顿了顿，郭嘉笑道：“张大人刚刚提的问题是：如何杜绝官员腐败，首先我们需要知道官员为何要腐败，无外乎四点:钱、权、色、欲！知道了官员腐败的原因，朝廷才能约束官员。”

    “首先针对钱，有的官员是自己喜欢钱，有的是需要用钱活动谋取上位。其实按照大夏国的俸禄，已经很丰厚了，足够官员们使用，并且享受到富裕的生活。朝廷给了他们丰富的报酬，他们还想着贪更多的钱，这就有问题。所以需要用重刑律法和专门的反贪机构，专门调查官员贪污现象，约束他们，并制定相关律法，比如：如果官员们贪污金额超过一定数量，他们的子嗣将没有进入仕途的机会，这一条适用于任何人，不分寒门还是权贵。相反，如果清廉公正，他们的孩子在科举考试中可以有加分项目！人活着，都是为了家族，为了后代，为了延续而活，到时，一边是严厉酷刑和强大的反贪机构以及身败名裂、遗害子孙的后果，另一边是未来孩子的近一步发展，我想他们会明白，是钱重要，还是自己的家族后代重要。”

    “第二是权，权是官员进步的动力，但是很多人想要走捷径，便产生了贿赂。很多无权无势，无法进步的人，便心生无望，破罐子破摔，无心管理政务。所以朝廷需要制定完善的升迁制度，不能把标准控制在吏部手中。现在吏部针对官员的考核，主要从德义有闻、清慎明著、公平可称、恪勤不懈四个方面考察，但是这有一个很大弊端，那就是同流合污。我觉得，应该效仿三司会审制度，考核不是吏部一家独大，还需要监察机构和反贪污结构涉入，并通过不记名的方式，参考百姓的意见，询问官员在百姓口中的口碑。官员到底好不好，他治理下的百姓是最清楚的，也许吏部考核下，这名官员非常优秀，但是百姓们却都不认可他，你觉得这样的官员能是一名好官吗？”

    “其次，色…”

    郭嘉就像打开了话匣子，开始阐述自己的想法。

    萧锐在一旁静静地停止，也受益良多。

    别看郭嘉是这个时代的人，但他对官员的约束颇有见地，甚至符合未来的一些制度，比如反贪污机构，比如考虑民主建议等等。

    官员腐败不可怕，可怕的是没有一个行之有效的办法约束他们，为何一个国家存在了数百年后便会灭亡，是因为时间到了？

    对，就是因为时间到了。

    一个国家的制度和秩序无法延续发展，只能迎接死亡。

    张浩也陷入沉思，他只是试探，看看郭嘉的能力，不曾想他说了这么多，让张浩揣摩了许久，才感慨郭嘉真是大才也。

    不过，这依然不能让张浩下定决心支持萧锐。

    “殿下，听说陛下打算赐婚，同意殿下和冠军侯千金的婚事？”张浩想到来这事，于是问道。

    萧锐点点头，不解张浩的话外意。

    这时，张浩又道：“殿下挑选王妃，为何不挑选其他门阀的小姐？下官也不打哑谜了，下官觉得，若是能获得门阀或者世家的支持，对殿下的帮助会更大。冠军侯虽然勇冠三军，但他们是陛下的兵！”

    萧锐一听就笑了，他明白了张浩的话外意，他是觉得萧锐根基和势力太弱，为何不找个大门阀结盟，这样就能收获强有力的支持！

    就在萧锐拿不定主意如何回答时，郭嘉却哈哈一笑，反问道：“张大人，你怎么知殿下的红颜知己只有诸葛小姐一人呢？”

    “哦？”张浩眼前一亮。

    郭嘉伸出手来细细数来：“忠勇侯之女张若曦，应该还得喊张大人一声堂叔吧，她和殿下可是生死之交的感情，上次她为了救殿下，亲自帮他挡刀，你不知道吧。还有李若雪，内阁首辅李明扬的孙女，虽然李氏的家主李明德支持二皇子楚王，但是李明扬要支持谁，应该不用看李明德的脸色吧。而李若雪和殿下的关系也颇为亲密。另外，常胜侯的公子，争着吵着让把姐姐介绍给殿下......”

    “殿下有文有武，容貌俊朗，京城名媛趋之若鹜、垂涎三尺，张大人，你觉得殿下拉拢不到世家吗？”

    “最后一点！”

    说到这里，郭嘉顿住了。

    张浩聚精会神地坐直身体，等候郭嘉的内容。

    郭嘉直接反问道：“张大人，你觉得太子之争对文治武功的陛下来说，真的是看谁的支持多，谁就能当选的？若是这样的话，早就立嫡子楚王为太子了，何必等到现在！”

    “殿下巡视州府，手握陛下钦赐的如朕亲临金牌，张大人，你可知这是什么含义？”

    张浩的眼睛立即瞪大，似乎想到了什么大事。

    “殿下果然身受陛下器重和信任啊。”张浩忍不住赞道。

    说罢，张浩起身，对着萧锐深深一鞠躬，道：“殿下，以后有什么事需要下官处理，你尽管吩咐！”

    萧锐大喜，话不用说的那么直白，像张浩说成这样，已经是他表明心迹了。

    