    第1508章执子之手，与子偕老（完）

    再次恢复意识的时候，姜芷莹只觉得浑身都在疼。

    那种疼，就像是身体正在被烈火灼烧一般，疼得钻心刺骨。

    姜芷莹甚至想要惨叫，但她努力忍住了。

    突然，她听到一个声音说道——

    “你还不肯醒来面对现实吗？”

    姜芷莹闻言一愣，现实？什么是现实？

    “你睁开眼睛仔细看看，你现在是在哪里？”

    姜芷莹顿时有种非常不好的预感，她猛地睁开眼，然后就愣住了。

    这里是……

    她茫然地看着四周，然而越看越觉得惊骇。

    她居然在一个巨大的炉子里！

    怎么会这样？

    这里到底是什么地方？

    那个声音又响了起来——

    “你其实一直在这里，你都忘了吗？”

    姜芷莹愣了一下，随后，她的脑海中突然翻滚出无数记忆。

    她的脸色越来越难看。

    是的，她想起来了。

    这里的确是个巨大的炉子！

    是冯宝芝！

    那女人将她抓起来扔进了这个巨大的炉子里，还说要将她的本源炼化出来！

    她痛苦极了，然后……然后她就转生到了末世。

    姜芷莹刚想到这里，那个声音就再次响了起来——

    “你还要再自欺欺人下去吗？所谓的末世，还有重生，不过是你刚刚承受不住痛苦，一厢情愿生出的幻想罢了。

    事实上，你一直都在这里。要不了多久，你就会被这火炉炼化成本源，彻底魂飞魄散。

    而冯宝芝吸收了你的本源，就能彻底认主神农空间，获得神农传承。你真的甘心吗？”

    姜芷莹当然不甘心！

    可她也不愿就这么相信对方的话。

    所以她立刻感应了一下神农空间，然而没有！她什么也没有感应到，就仿佛神农空间根本就不存在一样！

    她不甘心，又感应自己的异能，然而还是没有！

    空间和异能都不见了！

    怎么会这样？

    这时，四周的温度突然变得越发灼热。突然轰的一声，四周出现了熊熊燃烧的火焰。

    姜芷莹再次感觉到了那种身体被灼烧的可怕痛苦，火焰的温度太高，她甚至觉得自己闻到了烤肉的香味。

    那个声音再次响了起来——

    “别白费力气了，末世和重生不过是你的幻想罢了，你根本就没有异能，更没有得到神农空间，如今神农空间还在冯宝芝手里，而你很快就要死了。你真的甘心就这么被她炼化吗？”

    姜芷莹死死咬着牙，没有说话。

    突然，她听见火炉外面传来了冯宝芝得意的冷笑：“姜芷莹，你马上就要死了，我看你还怎么跟我作对！

    还有你那个肥得跟猪一样的妈！她刚刚居然跪在了我面前，求我放过你！可是这怎么可能呢？

    你如果不死，我要怎么彻底认主神农空间？

    不过她还真是蠢啊，我跟她说只要她给我磕头，我什么时候满意了，就放了你。她居然信了，头都磕破了，还在那儿磕呢，哈哈哈哈，真是个蠢货！

    你放心，等我将你彻底炼化，我一定送她来跟你团聚。

    哦，对了，还有姜世勋，他最近越来越不乖了，居然想摆脱我的控制。你说他是不是很蠢？

    他要是乖乖的，我说不定会留着他，让他哄我妈开心。可他居然敢反抗我！难道他以为，我会一直容忍他吗？

    这世上可不止他一个男人！

    我知道，你一直舍不得他这个父亲。不如这样，你乖乖让我炼化，等我成功认主神农空间，就让他跟唐玉兰团聚，你看怎么样？”

    这时那个声音再次响起：“你可千万别信她的话？这女人心狠手辣，她是绝对不会放过你父母的！

    你如果就这么死了，她一定会害死你父母！

    你真的甘心吗？

    你就不想报仇吗？我可以帮你！只要你跟我绑定，把身体交给我，我会帮你获得力量，帮你报仇雪恨！”

    姜芷莹沉默了许久，突然问道：“你说的是真的？你真的能够帮我？”

    那个声音嫉恶如仇地说道：“自然，我最看不惯的，就是冯宝芝这种阴险小人！你放心，我一定会帮你！”

    姜芷莹皱眉：“可我都看不到你，也不知道你是什么。”

    那个声音立刻说道：“你不需要看到我，只要把身体交给我就行了。”

    姜芷莹迅速问道：“那我要怎么把身体交给你？”

    “这是一份契约，你只要签订了这份契约，剩下的交给我就行了。”

    那个声音说完，姜芷莹眼前突然出现了一份发着光的契约。上面有着密密麻麻的字，每个字都散发出亮光，看起来玄奥又神秘。

    她下意识看向上面的字，然而一个也不认识。

    这些到底是什么文字？

    突然，整个契约变成了一颗桂圆大的光球，像是什么宝贝。

    这时那个声音再次响起：“好了，你现在把它吞下去。”

    姜芷莹脸色一变：“吞下去？为什么？”

    那个声音问道：“你不想报仇了吗？”

    话音未落，姜芷莹身上突然爆发出强烈的恨意，就连一双眼睛都变得赤红。

    “你说得没错，我要报仇！”

    “那就把它吞下去！”

    姜芷莹立刻张开嘴，只见那颗光球迅速朝她飞了过来，一副急不可待的样子。

    眼看它就要冲进姜芷莹嘴里，姜芷莹突然听到了一个熟悉的声音——

    “不要！”

    姜芷莹眼睛一亮！

    是萧凛！

    她迅速一歪脑袋，让那颗光球从她的脸颊旁边飞了过去。

    几乎同一时间，之前那道神秘的声音突然气急败坏起来：“你干什么！啊！你快住手！”

    随着一声尖叫，整个火炉似乎被什么劈开，瞬间布满了裂纹。

    然后轰的一声，火炉瞬间炸开。

    不对，不只是火炉，整个世界仿佛都炸了开。

    一阵刺目的白光后，世界突然变得漆黑一片，只有几个地方有光。

    姜芷莹目光一扫，只见自己整个人都被困在了一个复杂的大网里。

    它应该是一个大阵，上面布满了玄奥的符文。那些符文发着光，可她竟一个都不认识。

    更重要的是，她发现那些符文非常眼熟，正是之前那张契约上的文字！

    所以，果然是个陷阱么？

    姜芷莹嘲讽地勾了勾唇，又朝前方看去。

    只见，一个穿着黑色斗篷的高大男人正在和萧凛对战，萧凛手里拿着一柄神秘的长剑，它看起来很普通，却给姜芷莹一种非常危险的感觉！

    那黑斗篷男人似乎非常畏惧那柄长剑，一直都在躲闪。

    萧凛不断挥舞着手中长剑，每次一挥，都会有一道黑色的电光打在那黑斗篷上面。

    那斗篷似乎是什么好东西，竟能够挡下那些黑色的电光。

    不过姜芷莹很快就发现，那些黑色电光似乎对斗篷造成了极大的破坏。

    原因就是，当黑色的闪电落在斗篷上同一个地方后，那里就会迅速灼烧出一个破洞来。

    显然，那黑斗篷虽然厉害，却是个消耗品，只能挡下黑色闪电的一次攻击，第二次就不行了。

    好在斗篷够大，黑色闪电一次破坏的范围有限，所以勉强还是能用。

    就是不知道，萧凛还能发出多少次黑色闪电。

    姜芷莹渐渐有些急了。

    她早就习惯了有危险自己解决，可不想把希望寄托在萧凛身上，等着他来救。万一萧凛的黑色闪电还没杀死那斗篷男人就没了，他们两人都得遭殃！

    姜芷莹便不再多看，而是观察起了那些奇怪符文，尝试着想要挣脱出来。

    可惜没用。

    她还是感应不到神农空间和异能。

    难道这是一种封印法阵？

    不行，她不能坐以待毙！

    姜芷莹继续挣扎，然而没挣扎一次，她就会有种身体被灼烧的剧痛感。

    是那些符文在搞鬼！

    姜芷莹立刻回想起了刚刚的火炉，然后越想越气！

    玛德，死变态为了坑她，居然敢骗她说末世和她的重生都是假的！还用冯宝芝来刺激她！

    他成功了！

    她现在气得都快爆炸了！

    姜芷莹咬牙忍着痛，不停挣扎。不就是被烈火灼烧吗？她又不是没有经历过！

    痛一下怎么了？

    只要能够活下去，她不在乎！

    姜芷莹拼命挣扎，引得那些符文不停闪烁。

    突然，她觉得有股神秘的力量自脑海中涌了出来，很快传入她的四肢百骸，不仅消退了符文带给她的可怕灼痛，姜芷莹还发现，她的吞噬能力又回来了！

    虽然不清楚那股神秘力量到底是怎么回事，但姜芷莹决定先用了再说！

    她迅速运转吞噬之力，吞噬那些符文。

    符文不停闪烁，像是在剧烈挣扎，然而没用！

    很快，一个个符文就从法阵中挣脱出来，化作精纯的能量，被姜芷莹吞噬了进去。

    同一时间，正在风骚走位，不停躲闪的黑斗篷男人突然惊骇大吼：“不——这不可能——你做了什么！”

    这话显然是对姜芷莹说的。

    姜芷莹抬起眼皮，冷冷扫了他一眼，然后一点不客气地继续吞噬，还吞噬得更快了，仿佛在说：老娘就吞给你看了！

    黑斗篷男人：“！！！”

    他一个震怒，突然伸手比划了一个玄奥的手诀。

    谁知刚比划到一半，一道粗壮的黑色闪电突然劈在了他身上！

    男人身上的黑斗篷猛地一闪，然后便化作了片片碎片。

    “不——”他再次怒吼，“这不可能！你……根本不可能承受住这样的力量！快住手！再这样下去，你会死的！”

    萧凛冷冷看着他，冰冷的眼神里还透着浓浓的嫌弃：“你是白痴吗？我姐夫怎么可能弄死我？”

    真以为他是随随便便穿过来的？

    来之前，姐夫早就做了万全的准备。

    不过他以前的身体确实承受不住这样的力量，所以这老东西躲在国外的时候，他才没有急着出手，而是一直在等，同时为这一天做准备。

    果然，天命组织被缴后，老东西就彻底沉不住气了。

    为了夺舍姜芷莹，居然连姜家那个死老头都利用了起来。

    还制造出幻境，骗姜芷莹说末世和重生全是虚假，忽悠她交出身体！

    他以为姜芷莹跟他一样蠢吗？

    那丫头在末世的时候踩过多少坑？又坑过多少人？数都数不过来，哪可能上当？

    萧凛懒得多说，直接一剑劈了过去。

    这次男人没了斗篷，只能疯狂躲闪。

    而另一边，姜芷莹正在贪婪地吞噬那些符文。

    男人见状，突然化作一道黑光，直接朝她扑了过去！

    既然失败了，那他就强行夺舍！

    反正那人又不在这边，只要他进入姜芷莹的精神海，萧凛就算有那人给的神剑也不能阻止他！

    男人化成的黑光瞬间包裹住了姜芷莹，他却没发现，拿着剑的萧凛不仅没有阻拦，还朝他冷冷一笑。

    至于姜芷莹，她察觉到男人的气息，还没来得及做点儿什么呢，就听见他突然惊恐地尖叫起来：“啊——怎么会这样？不——不要——”

    一声凄厉的叫喊后，声音戛然而止。

    姜芷莹愣了一下，仔细感应了一番，才发现有一只如玉般的巨手抓住了男人化成的黑光，然后轻轻一捏，那道黑光就化作了无数光点。

    “这些东西送给你了，算是见面礼吧。”

    话音一落，那道巨手突然消失了踪影，只剩下无数黑色的光点朝她飞了过来。

    姜芷莹：“……”

    她愣了一下，然后就觉得有点儿撑。

    不想就在这时，这个黑色的世界竟突然碎裂。

    姜芷莹猛地睁开眼，发现她正躺在床上。

    旁边，萧凛盘腿坐着，双眸紧闭。

    她正想说点儿什么，萧凛突然睁开了双眼：“你醒了？感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    “萧凛，我得马上闭关，你跟我爸妈他们说一声，别让他们担心！”

    姜芷莹说完，立刻进了神农空间。

    她也不想这样，可是刚刚那些黑色光点太多了，她必须尽快炼化！

    炼化时，她根本感觉不到时间的流逝，直到那些黑色光点全部炼化完，姜芷莹才再次睁开眼睛。

    然后她就傻了眼。

    这里是神农空间？变化也太大了吧！都成原始森林了！

    她仔细一想，很快猜到了原因。

    肯定是她炼化那些黑色光点的时候，身体也在修炼，于是周围的植物长得越来越好，最后整个神农空间都受到了影响。

    姜芷莹又感应了一下自己如今的实力等级，然后就傻了眼。

    她……她不过是炼化了那些黑色光点，结果一醒来，实力居然这么强了！

    对了，她这次到底闭关了多久？外面是什么时候了？

    姜芷莹心里一慌，赶紧出了神农空间。

    结果一出去，她就发现萧凛还守在外面。

    要不是他换了身衣服，模样看着也更成熟了些，姜芷莹简直都要怀疑自己只闭关了一天！

    她张口就想问萧凛现在是什么时间，谁知萧凛突然闪身来到她面前，紧紧将她抱进了怀里。

    “珠珠，我好想你。”

    姜芷莹：“……”

    她先是一僵，然后不由自主地抱住萧凛：“我……我也想你。”

    天啊，她到底闭关了多久！

    萧凛怎么变成这样了！

    姜芷莹很快问道：“那个……现在是什么时候了？”

    萧凛直勾勾地看着她：“之前你昏迷了足足两年，后来又闭关了三年，现在已经是五年后了。”

    姜芷莹瞬间傻了眼，然后她突然问了个有点傻的问题：“那……那我还要上大学吗？”

    她当初不过是想给姜南星下一个精神暗示，让他滚蛋，结果就这么过去了五年？

    那她今年已经23岁了？

    萧凛眼神古怪地看着她：“如果你想去上的话，也不是不行。”

    “我不想！”姜芷莹立刻说道，然后迅速转移话题，“对了，姜南星那个老东西呢？”

    “他已经死了，其他人也都回去了。”萧凛说着，又把这些年发生的事情都跟姜芷莹说了。

    姜芷莹认真听着，都没发现她一直被萧凛抱在怀里。

    听完后，姜芷莹的心情更复杂了。

    她居然错过了那么多好戏！

    随后她问萧凛：“接下来你有什么打算？”

    “天命组织还有余孽在世界各地活动，我们一起去解决怎么样？听说海底有很多沉船，船上有很多好东西，我觉得我们可以去打捞看看，再找找那些海盗的宝藏和失踪的黄金。”

    姜芷莹越听越觉得有意思，于是跟家里人聚过之后，她就迫不及待地跟着萧凛满世界溜达去了。

    两年后，北半球的某个小国。

    姜芷莹和萧凛躺在屋顶上，看着天空中绚烂的极光。

    这两年，他们几乎把全世界每个地方都走了一遍，不仅彻底清缴了天命组织的余孽，还找到了不少宝藏。

    此时看着天上的极光，姜芷莹突然有些想念末世。

    这里虽然好，可没了末世里那些奇奇怪怪的变异生物，姜芷莹总觉得缺了点什么。

    然而想到这个世界的家人，她又舍不得抛下他们。

    那次夺舍后，她就全都想起来了。

    前世冯宝芝的确将她关在了炉子里，想要将她炼化，还说了那些话来刺激她。

    结果强烈的恨意让她觉醒了吞噬之力，她打碎了炉子，跟冯宝芝还有她身上的088同归于尽。

    后来她就转生到了末世，在危急时刻觉醒了吞噬异能。

    再后来，那个奇怪又危险的男人想要夺舍她，于是有人将她送了回来。

    萧凛还特地陪着她回来了。

    想到这里，姜芷莹就忍不住转头看向萧凛，伸手拉住了他：“萧凛，你会一直陪着我吗？”

    萧凛笑了一下，突然拿出一个盒子，打开后，里面是一枚戒指。

    “那你愿意嫁给我吗？”

    姜芷莹愣愣地看着他，又看了眼天上的极光，想到前不久萧凛提议来这边看极光，她突然明白过来：“你故意的！”

    萧凛笑得越发灿烂：“是啊，我故意的，所以你愿意吗？只要你嫁给我，我就一直陪着你。不管你去哪儿，我们都会永远在一起，好不好？”

    姜芷莹看着他的眼睛，他的眼瞳里也有极光在闪动，姜芷莹觉得自己被蛊惑住了，她美滋滋地伸出手，翘起手指：“那你帮我戴上。”

    萧凛毫不意外地拿起戒指帮她戴上，然后就听见姜芷莹说道：“我们明天就回去吧，要结婚的话，总得回去跟家里说一声，还要办婚礼，哎呀，事情好多，要不还是……”算了吧……

    最后三个字她还没来得及说出口，就被萧凛堵住了嘴。

    萧凛亲了亲她，然后笑着说道：“你要是觉得麻烦，回去后这些交给我来安排，你只需要嫁给我，其他的都不用你操心。”

    姜芷莹闻言一喜，忍不住抱住了他。

    半年后，两人在一座海岛上举行了盛大的婚礼。

    出场的只有双方的亲朋，其余的人一个也没邀请。

    如今的他们根本不需要跟那些无关的人客套，更不需要用这场婚礼来向谁炫耀，所以只请了亲戚朋友。

    海岛则是萧凛早就买下来的，上面盖了房子，还种了很多末世里才有的变异花草。岛上弥漫着淡淡的雾气，看起来仙气缭绕，很有几分出尘之感。

    众人来到岛上的时候，险些以为自己来到了世外桃源。

    婚礼是露天举办的，在萧凛特地准备的一片花海里。

    当婚礼进行的时候，万千繁花悄然绽放，悬挂在枝头的风铃奏出天然的乐曲，整个场面盛大又梦幻。

    看着这一幕，即便是姜世勋这个格外挑剔的岳父，也挑不出萧凛的错了。

    在场的人看得如痴如醉，然而当夜幕来临，他们再次惊呆了！

    岛上竟然亮起了很多奇奇怪怪的灯！

    有蘑菇形状的，有藤蔓形状的，还有花朵形状的。

    确切地说，它们并不是真的灯，而是能够在夜晚发光的变异生物。

    白天的时候，它们看起来其貌不扬，然而当夜幕降临，它们就会发出微弱的亮光，让整个海岛彻底变成梦幻世界！

    “天啊，这里太美了！”姜诗意震惊地看着眼前的一切，最后突然嫌弃地瞥了丈夫林威廉一眼，“你看看人家萧凛！他可比你会多了！”

    林威廉就有些郁闷：“……”

    当初萧凛还偷偷找他请教过呢，他可是绞尽脑汁给了不少宝贵意见的！

    结果那小子倒好，居然过河拆桥，还把他给狠狠比下去了！

    很快他的眼珠转了转，小声跟姜诗意提议：“你要是喜欢，不如我们带点儿回去种在家里？”

    姜诗意心动不已，然而很快她就摇了摇头：“还是不了，这里的植物太特别了，也不知道他们是从哪里找来的。要是带回去让人发现了，肯定要给他们惹麻烦。”

    另一边，云惜月靠在骆辰怀里，也在眼巴巴地看着那些蘑菇灯。

    当初那个墨镜男人就是骆辰，他也是云归的生父。

    那次离开餐厅后，他就迫不及待跑去一个保密性极高的私人机构做了亲子鉴定，拿到鉴定报告，确定云归是他儿子后，他又迫不及待地找到了云惜月。

    这下云惜月再也无法抵赖。

    不过，两人也没有立刻走到一起，又经历了一番纠葛，最后才领证结了婚。

    可惜当时姜芷莹还在沉睡，都没看到这场热闹。

    云惜月忍不住感慨：“这里真漂亮。”

    骆辰立刻说道：“你如果喜欢，我也买一座岛，然后布置成这样。”

    云惜月连忙拒绝：“这就不用了吧？太花钱了。”

    “一座岛而已。”骆辰特别财大气粗，他不仅是影视歌三栖巨星，更是骆家真正的掌权人，买一座岛对他来说的确不算什么。

    于是有了决定后，他立刻问云惜月：“你喜欢哪里的岛？”

    简直是一副恨不得马上去买岛的架势！

    云惜月原本还想再劝他，然而对上他认真的眼神，那些拒绝的话就说不出口了。于是，她不由自主地跟骆辰商量起了买岛的事。

    海岛上的某一处。

    唐玉兰和姜世勋坐在秋千椅上，一边晃着秋千，一边看着不远处星星点点的荧光。

    唐玉兰忍不住笑：“萧凛有心了。”

    “那也是他该做的。”姜世勋哼了一声，想到自家水灵灵的白菜就这么被野小子给摘走了，他心里就来气，“那小子从小花花心思就多！”

    哼，居然从那么小就开始打他家珠珠的主意了！

    唐玉兰笑着推了他一下：“你都在想些什么呢！萧凛哪有什么花花心思？你没发现吗？这世上能让他在意的，就只有珠珠一个。”

    姜世勋没说话，他当然发现了，不然能让萧凛把姜芷莹勾搭走吗？

    当初姜芷莹昏睡了两年，又闭关了足足三年，萧凛就一直守着她，完全没有变心的意思。

    他看在眼里，哪有不动容的？

    姜世勋突然站起身：“不行，我得去跟珠珠说说，不能太早要孩子，她还小呢！”

    唐玉兰一把拉住他：“你别去！他俩都结婚了，你还掺和什么呀！再说了，珠珠现在可不小了。当年我生珠珠的时候，可比她现在小多了。”

    说完她白了姜世勋一眼。

    姜世勋瞬间就心虚了。

    可不是么，当初他跟唐玉兰结婚的时候，都还不满二十呢。

    后来结婚没多久，唐玉兰就怀上了，生下了姜芷莹。

    姜世勋就不说话了。

    唐玉兰哼了一声，突然看见远处有什么东西飞了起来。仔细一看，竟然是孔明灯！

    只见，一盏又一盏的红色孔明灯朝着天上飞去，像是一盏盏小灯笼，喜庆又好看。

    唐玉兰看得眼睛都直了，忍不住惊呼起来：“好多孔明灯！肯定是萧凛放的！”

    姜世勋看着那些红彤彤的孔明灯，越发说不出话来了。

    萧凛真是越来越会讨女人欢心了！

    他都是跟谁学的？

    姜世勋看着漫天的孔明灯，突然就有种很不好的预感：他不会很快就要当外公了吧？

    然而事实证明，他想太多了。

    萧凛好不容易跟姜芷莹结了婚，二人世界都过不够呢，哪有心思养娃娃？

    两人结婚三年后，姜芷莹才有了宝宝，而且一胎就是三个！两男一女，天赋还都特别好。

    姜芷莹自从怀上了娃娃，就和萧凛一起在海岛上修炼。

    因为她的功法特殊，海岛上的植物长得越发茂盛，都快成植物王国了！

    随着植物越来越茂盛，岛上的灵气越来越多，还吸引了很多海鸟过来安家。

    就连附近的海洋里，都生长出了茂盛的珊瑚，各种鱼虾蟹贝也越来越多了。

    等孩子足月，姜芷莹懒得去医院遭罪，直接剖开肚子将他们取了出来，然后用异能让伤口愈合。

    全程只花了不到三分钟的时间。

    三个宝宝还没反应过来呢，人已经出来了。

    他们足足懵逼了好几秒，才扯着嗓子嚎了出来，吓得萧凛手忙脚乱地给他们洗澡穿衣服。

    姜芷莹却是“一脸虚弱”地瘫在床上，一副遭了大罪的凄惨样子。

    等萧凛把孩子收拾好了，她才突然“满血复活”，把孩子接了过去，开始给他们喂奶。

    三个孩子虽然刚出生，却都发育得极好，一个个又白又胖，完全不是那种丑丑的紫皮猴子模样。

    姜芷莹越看越满意，喂完奶，就迫不及待地给三个孩子拍了照片，发到家族群里。

    然后群里就炸开锅了。

    紧接着，萧家，唐家和姜家的人几乎是第一时间杀到了海岛，让海岛再次热闹起来。

    好在他们中大部分都很忙，所以来看过之后，又急匆匆坐着飞机离开了。

    只有唐玉兰和姜世勋，还有萧延跟郑玉如留了下来。

    萧延和郑玉如就是萧凛的父母，当年萧凛回到萧家后，他们对萧凛也是爱护得很。可惜萧凛天性冷漠，又早熟得很，不管什么事情他自己就能做得很好，让两人格外没有成就感。

    但两人的工作特殊，所以都没有再要孩子。如今他们上了年纪，却都没有放下手里的工作。

    要不是这次姜芷莹生了宝宝，他们肯定不会请假过来照顾。

    转眼一个月过去，三个宝宝满月，萧延和郑玉如的假期也快结束了。

    萧凛和姜芷莹带着宝宝回龙京办了满月酒，之后萧延和郑玉如就再次投入了繁忙的工作之中。

    唐玉兰他们都舍不得孩子，萧凛和姜芷莹便带着三个宝宝留在了龙京，等到放假的时候，再回海岛度假。

    又是一年春节。

    姜家老宅，一大家子人围坐在一起，热闹地吃着团圆饭。

    因为姜芷莹的治疗，林婉仪虽然年纪已经不小，身体却仍旧硬朗，看着要比同龄人年轻许多。

    她笑呵呵地跟云锋坐在一起，等吃完团圆饭，就开始给孩子们发红包。

    三个已经学会走路的白团子穿着红彤彤的衣服裤子，脆生生地给长辈们拜年，然后就伸着小手开始接红包。

    姜芷莹看着这其乐融融的一幕，忍不住拉住了萧凛的手，和他对视了一眼。

    她笑着说：“他们真好，你说是不是？”

    萧凛轻轻点了点头：“嗯。”

    姜芷莹歪着脑袋靠在他肩膀上，传音说道：“萧凛，谢谢你愿意陪我过来。”

    萧凛握紧她的手：“我说过，不管去哪儿，我会一直陪着你。”

    姜芷莹抬眼看着他，正想再说些什么，突然听见外面传来“砰”的一声，是烟花！

    这时三个小娃娃兴奋地跑了过来。

    “爸爸妈妈！快去看烟花啦！”

    “看花花！”

    “爸爸妈妈，放烟花！”

    孩子的小手抓着两人就往外面拖，姜芷莹和萧凛对视了一眼，只好跟着他们到了院子里，看着天幕上绽放的朵朵烟花。

    这时姜之彦和姜之文兴奋地抱了烟花出来，用香点燃。

    只听“砰砰砰”一声声炸响，一束束烟花冲上天际，然后轰然炸开。

    烟花中还闪烁着八个大字——

    新春快乐，阖家团圆！

    姜芷莹愣了一下，随即笑着靠在萧凛身上，小声问他：“这是你准备的？”

    “不是。”萧凛摇了摇头，“我准备了别的，回去再放给你看。”

    一个小时后，姜芷莹站在自家院子里，看着天上闪烁的十六个大字，久久说不出话来。

    死生契阔，与子成说。

    执子之手，与子偕老。

    好半晌，直到所有的字全部消失，姜芷莹才说道：“萧凛，等再过段时间，我们的实力更强一些，我们就回去吧。”

    这里有她放不下的家人，可末世同样又萧凛割舍不下的亲人们。

    她总不能太自私，让萧凛一直陪着她守在这边，把亲人们全都送走再回去。

    那样太久了。

    反正他们现在的实力已经足以穿越回去，只是孩子们还太小，得再等等。

    “好。”萧凛笑着应了一声，用力握住了姜芷莹的手。

    他说过，不管在哪里，他都会一直陪着她。

    三个宝宝见他们依偎在一起，也兴奋地跑了过来抱着两人的腿不肯撒手。

    “爸爸妈妈，你们在看什么呀？”

    “爸爸妈妈，刚刚那是什么字呀？”

    “爸爸妈妈，我还要看烟花！”

    姜芷莹和萧凛还能说什么呢？三个宝宝声音嫩嫩的，听得人心都要化了，谁还能忍心拒绝呀？

    萧凛很快又放了新的烟花。

    一家人依偎在一起，五颗脑袋一起看着天上的烟花。

    旁边的录像机尽职地拍下了这一幕，将此时的幸福永远地记录了下来。

    （全文完）

    ?  ?书在这里就完结啦，因为特别想在今天完结，所以吐血爆了个更，这一章真的有点长，我写的时候两只手都冻得冷冰冰的，真是太不容易了。

    ?      看过上本书的小可爱应该知道，这个故事的起因就是在末世的时候，有个反派看中了姜芷莹的吞噬异能，想要夺舍她，失败后恼羞成怒让她想起了前世的记忆，爆发心魔。所以为了解决她的心魔，秦九霄将她和萧凛送回了这一世。

    ?      现在大魔头解决，所以两人也愉快地走到了一起。故事到这里就完结啦，后面回末世什么的就不写啦，也不准备再写番外，就在这里结束吧。

    ?      感谢小可爱们陪我完成了这本书，感动ING！新书有在准备，不过最近真的太冷了，没有暖气的冬天伤不起！

    ?      所以会休息一段时间，等天气暖和点儿再开书。

    ?      下本书就是预收的那本年代签到文，女主拒绝当后妈，不过还是会有萌宝出没哟。有兴趣的可以先收藏~

    ?  

    ????  

    (本章完)

