    “唰唰唰！”

    还不等苏然准备出手对付这两只血鳞鱼人的，血魔周围的光芒再度出现，近百只丛林狼出现在了他们的视线中。

    “我靠！”

    苏然忍不住爆了句粗口，脸上写满了郁闷，要是知道会是这种局面，哪里还会留这些怪活到现在？这可真是偷懒给自己找麻烦！

    不单单苏然如此，就连奶油小生都露出了懊恼的表情。

    “不妙，这下麻烦了！”

    奶油小生凝重的看着突然出现的丛林狼和两只鱼人BOSS，以多欺少的优势瞬间扭转，这让她心都有些揪起来了。

    “快点使用召唤石！”

    见奶油小生发起了呆，苏然连忙提醒，自己则将一颗金色珠子塞进了嘴中，水火元素飞快的汇聚在左右双手，刹那间，惊涛骇浪与幽冥紫火疯狂涌出，在半空中融汇成一道威势无匹的火海浪潮，以摧枯拉朽的姿态，轰袭在了这大片丛林狼的身上。

    “哗啦~哗啦~”

    火海中回荡着海啸声，在怪群中肆虐开来，大量的伤害从这片丛林狼身上冒出，还有十几只出现了暴击效果，当场挂掉。

    紧接着，苏然开启时光回溯技能，巨大的海浪凭空而生，化作一只洪水猛兽，扑在了这群丛林狼身上。

    “砰砰砰！”

    在苏然的全力输出下，这群血低攻高的丛林狼都跟着倒了血霉，刚刚被召唤出来，还没来得及发挥光和热的，就被苏然的这两招群攻给消灭了大半，整个顶峰被狼尸给铺了一层。

    “覆水，你的伤害怎么这么高了？”

    奶油小生震惊的看着眼前的这一幕，眼神里充满了不可思议，甚至连手中的召唤石都忘了去使用。

    “咳咳，我刚才施展的是水火融合技，威力远比普通的群攻要强，再加上这些丛林狼血量本就不高，这才出现了群秒的效果。”

    苏然一不小心装了一个大逼，赶紧解释了下，看了眼攻来的血鳞鱼人，一边输出一边急声说道，“我的宠物可抵挡不了三只BOSS，快点使用召唤石啊！”

    “啊，哦！”

    奶油小生慌忙应道，第一时间就将手中的召唤石给使用了。

    “唰！”

    召唤石瞬间消失，五只矮人战士出现在了二人的视线中。

    不用奶油小生指挥，那五只矮人战士就已经朝着血鳞鱼人攻了过去，从气势上来看，隐隐压制这两只BOSS一头，由此可见，用来牵制血鳞鱼人应该是妥妥的。

    “覆水，赶紧将血魔给灭掉，要是再出现变故那可就麻烦了！”

    奶油小生急声喊道，她发现苏然的召唤宠物已经无法抵挡血魔的杀招，再不出手的话，将会面临被全歼的危险！

    而此时血魔的血量已经快要见底，这要是被它翻了盘，那还真不够窝囊的！

    就在奶油小生说话间，异魔再次超常发挥，击倒效果触发，血魔很光棍的再次摔倒在了地上。

    趁此时机，已经残血的尸骨蜈蚣直接扑了上去，喷出一口墨绿色的毒雾，将血魔给包裹了起来，顺着七孔渗透了进去，令其出现了中毒状态。

    见矮人战士将两只血鳞鱼人BOSS给牵制住，苏然二人顿时显得轻松了许多，在他们不间断的输出下，血魔的血量已经降到了冰点。

    可就在这激动人心的时刻，血魔的体内再次冒出了血色火焰，所有临身的攻击都变成了MISS状态，这让苏然二人非常懊恼，都一脚迈入棺材的BOSS了，还弄些幺蛾子干嘛？

    “哈哈哈，可恶的人类，是本魔小瞧你们了！”

    血魔凄厉的大笑一声，笑声中透着无比的不甘，它堂堂一尊血魔，竟然被低阶人类与死灵逼迫到濒临死亡的程度，简直丢尽了血魔族的脸面！血魔将仇恨的目光扫向苏然二人，咬牙切齿的说到，“想要击杀本魔，简直是痴心妄想！下次再见面，我必杀你们！”

    “血遁秘术，千里不留踪！”

    血魔放下狠话，算是挽回了点颜面，就在它身上焰火变得暗淡之时，一道血色光芒将它给覆盖成了一颗血球，血遁秘术，逐渐成型。

    “快点使用囚牢令牌！”

    苏然一见血魔想逃，哪里会放过，好不容易将血魔干到这个程度，下次想杀就不会这么容易了！

    然而，还不等苏然话音落地的，奶油小生这边早已出了手。只见她手持令牌，朝着血魔的方向遥遥一指，只听轰隆一声，一座缘故囚牢出现在了血魔上空，将它给控制了起来。

    “一定要成功啊！”

    奶油小生紧张的攥紧了拳头，那块令牌被攥的嘎吱响，这囚牢封印只有10%不到的成功率，怎能不让她担忧！

    可奶油小生不知道的是，此时的血魔已经发动了血遁秘术，无法做出抵抗动作，只能眼睁睁的看着这座囚牢将它给封印了起来，这血遁秘术自然而然的就被破解了。

    “噗……”

    血遁技能施展失败，令血魔急火攻心，一口鲜血喷了出来。眼神里终于出现了恐惧之色，身子下意识的朝着后面退去，颤抖着声音问道，“你们，你们怎么得到这囚牢令牌的？”

    “都死到临头了，还管的这么宽，自己去地狱寻找答案去吧！”

    苏然哈哈一笑，此时的局势已经掌握在自己手中，再不杀了这只血魔，可真就对不起系统对他俩的厚爱了！

    没一会，在苏然与奶油小生的全力输出下，这只血魔的血量直接清了空，不甘的怒吼一声，变成了一滩血渍，连骨架都没有出现。

    “哈哈，终于结束了！”

    见血魔挂掉，苏然心中的那块大石头终于落了地，紧绷的心情也跟着放松了不少，海量的经验值让他感到了无比的舒爽，笑的格外痛快。

    奶油小生也被苏然的小生所渲染，激动的放开了心怀，张开双臂，朝着苏然跑去。

    没啥好怀疑的，奶油小生这种不上台面的偷袭怎能近得了苏然的身，只见他轻松一个闪身，就将奶油小生给躲了过去，惊愕的问道：“咋地，想过河拆桥啊？”

    “……”

    此时的奶油小生连杀了苏然的心都有了，气呼呼的瞪着他，眼神里的怨念，让苏然心里直打怵。

