    噔噔咚！

    王皓心脏咯噔的跳了下。

    他意识到问题在哪了，明明是短发和毫无胸肌的外表，总有种被当成母亲的感觉。

    “那……你知道父亲是什么吗？”王皓试探的问到。

    “父亲？”涂兰摇了摇头，“从没听说过的词汇。”

    完了，怪起来了，这个文明不对劲。

    没有男性怎么发展人口，萌化包，你坏事做尽！

    “如果咕独大人您是在问性别问题，我们文明确实只有一种性别。”虽然听不懂词语的意思，涂兰还是明白了他的意思。

    “星球生态系统内有很多两性生物，雌性与雄性。”

    “你知道你是怎么出生的吗？”王皓很是正经的问道。

    事关重大，不把人口增长的问题解决清楚，他没心思做任何事。

    如果系统生成的是空中楼阁般的文明，只有现在，没有过去的自然繁衍。

    那就……嗯，还能救！寄不了！王皓觉得自己还行！

    似乎是因为话题朝着R17.9的方向划去，涂兰脸色有些红。

    “生母在医院......”

    “我的意思是，如果只有一种性别，文明成员怎么能繁衍的。”王皓直接了当的一步问到位。

    “啊？”看到他一本正经的样子，涂兰似乎意识到什么，回忆起曾经在军科院的所学。

    “如果您是在问单性繁殖和双性繁殖，咕独人是单性繁殖，繁衍后代一个或两个人都可以。”

    听到答案，王皓心里提起的石头终于放了下来。

    安心了，也不必安息了。

    单性繁殖......高等智慧生物的单性繁殖。

    全员女孩子......

    萌化包，做得好，你做的好哇！

    压下扬起的嘴角，王皓手动调整自己的微笑。

    好在他是一名看不清脸色的“光人”，涂兰也并没有在意他的动作。

    “哦，对了，你们刚刚谈到的‘角斗场狂欢’是什么？我很好奇。”

    “那是我们的传统了。”少女明显神情兴奋起来，似乎很是喜欢。

    “每当有大事发生或者每五年，我们就会按照传统举行一场‘角斗场狂欢’，全民参与。”

    “线上线下的形式都有，搏击战、军械战、载具战、夺旗战、遭遇战、攻守战......”

    “顺带一提，我在上一届可是拿到过9项金牌哦。”

    “哦？”王皓看了看介于萝莉与少女体型的涂兰。

    小小的身体里隐藏着巨大能量，不过想起她身为统治者的特质，一切又变得合理起来。

    [涂兰][统治者][特质：改革家、好战][这位领袖致力于建设美好的明日社会，并且不惧怕战斗]

    “这可是一大盛事哦，您要来吗？”涂兰眼中带着期待。

    “有时间我会去的。”王皓摆了摆手，模棱两可的回答到。

    “那我先回去了，我一般不需要走动，有事可以找我。”

    这次找涂兰只是因为“文明狂热”的事宜，意外经历了“繁衍问题”的大起大落，王皓已经打算回去了。

    随即白色波动闪过，消失在原地，只留涂兰一人胡思乱想。

    ······

    【已进入第五星区域外聊天室】

    【咕独已加入聊天室】

    【克系菜：咕独兄弟你回来了，收获怎么样。】

    王皓进来时，克系菜正在闲来无事吹水中，发现咕独的到来第一个打招呼。

    【咕独：一人计短，亿人计长，现已感觉良好。】

    【按任意关机键开始游戏：哈哈，也是你来得晚，刚开服那两天可没这么多实在的知识，不是其他玩家在问问题，就是秀起源种族理念。】

    【克系菜：当时看到那些特殊起源，我可是羡慕了好久。】

    【梦会成真吗：唉？你不是昨天才登群星吗？】

    ‘梦会成真吗’感觉自己抓住了盲点。

    大家都是先登录群星，再通过群星登录玩家论坛的，但是按照时间计算，克系菜是昨天晚上降临的。

    【裙主：所以这个憨批才会被抓。】

    【神秘喵：小克系菜还有心思水群，说不定被软禁时，也在享受贴身女仆的照料呢。】

    【克系菜：真要有什么女仆就好了，不过是工具人罢了。这辈子能从商店买点寿命我就满足了，反正吃喝不愁，摆！】

    【梦会成真吗：说到商店，你们最近每日刷新有什么好东西吗？】

    【克系菜：我看到过1年的寿命，第一次购买只需要1K凝聚力！】

    【按任意关机键开始游戏：我今天抽到了一个繁荣传统。截图.JPG】

    也许是刷新出传统概率很低的原因，听到有人抽到繁荣，三人有了反应。

    【克系菜：什么！】

    【马冬梅：什么欧洲狗！】

    【百克全书：踢掉踢掉，晒我们这群非洲人有什么意思。】

    【按任意关机键开始游戏：......】

    “这话你也敢说？在座的哪位不是运气超凡才能出生在域外的，而且这话题不是你们先提的吗。”

    ‘按任意关机键开始游戏’本想这么吐槽，但考虑到他们人多没有说出口。

    【咕独：就算刷出来也没凝聚力买的吧。】

    看到咕独在为自己说话，他连忙附和。

    【按任意关机键开始游戏：对！太对了哥！我不仅要眼睁睁看着商品过期，还要挨骂，太痛了！】

    【咕独：所以咱们是异父异母的难兄难弟啊！】

    【按任意关机键开始游戏：对！太对了哥！】

    【按任意关机键开始游戏：嗯？不对，你这话什么意思？】

    ‘按任意关机键开始游戏’突然反应过来，意识到事情似乎变得不妙起来。

    【咕独：截图.jpg】

    [商店]

    [飞升：万众一心，10K凝聚力][科技黑盒，2K凝聚力]

    [寿命一年，1K凝聚力][文明化身能力——具现（基础），10K凝聚力]

    【咕独：大佬们，这些东西好贵啊。】

    【按任意关机键开始游戏：兄弟们，有狗！但我不说是谁。】

    【马冬梅：你看他的商店列表，羡慕吧，拿阳寿换的！】

    【克系菜：没事没事，他又换不了......算了不装了，我就是酸。】

    【裙主：咕独运气这么好，ROLL的文明也很好吧。】

    【梦会成真吗：我也有些好奇唉，说起来咱们还没有对咕独自我介绍呢，分到一个聊天室，以后就算是同窗战友了吧。】

    “自我介绍？”王皓感到有些意外，“我还以为群友之间都会遮遮掩掩呢，看来相互分享信息也不是空话。”

    【按任意关机键开始游戏：那就我先来吧，咱们21个人能分到同一聊天室也是种缘分，以后说不定就要并肩作战呢。】

    【按任意关机键开始游戏：我的文明名字叫做‘按任意关机键开始游戏文明’，极端威权+军国，起源[断绝]，银河系12点方位矩尺臂上。】

    【梦会成真吗：梦文明，起源[遗弃之环]，极端和平主义、亲外主义，理念[外交使团][自由庇护所]，10点方位，南十字臂】

    【按任意关机键开始游戏：为什么你帝国的名称不是ID？】

    【梦会成真吗：咦？你难道不知道文明名称可以改的吗？诧异.jpg】

    【按任意关机键开始游戏：......】

    【克系菜：克系菜文明，起源[先辈子弟]，极端唯心主义、威权主义，理念[崇高圣职][徭役制]，3点钟方位，南十字臂，其实大多你们都知道的。挠头.jpg】

    【马冬梅：马冬梅文明，起源[流亡者]，2点钟方位，船底臂】

    【裙主：裙主文明，起源暂且保密，排外、军国、唯物主义，我算是里文明最近的一支飞地了，8点钟，英仙臂。】

    众人轮番开始自我介绍，中途不时有群友被艾特出。

    哪怕是几位没见过说话的人也悉数跳了出来。

    王皓对其他人的文明都有了详细认知，能跑到域外出生的各式奇葩起源，尤其让他大开眼界。

    “有些起源和理念压根没听过，看来上辈子加的MOD还是不够。”

    感叹一句群星内容的丰富，其他20人已经尽数介绍完毕。

    轮到他了！

    经过短暂思考，王皓决定，对大家坦诚相见！

    【咕独：咕独文明，起源[孤立天堂]，极端和平主义、唯物主义。

    帝国类型：联邦建设者。制度[民主制]，理念[田园牧歌][环保主义者]，

    种族[人类]，特质[节约][纤弱]，位置是银河系外，孤立星团】

    【咕独：请多指教！】

