
大胖子在腿骨断裂的情况下，还是硬着头皮接了我一掌，结果直接朝后倒了下去……

我虽然被他那一掌打得有些气血翻涌，但终究没什么大碍，于是不等他做出反应，我便一个纵身来到他面前，然后一把将他拉起挡在身前，并且用力的掐住了他的咽喉。

这时候，就见刚才架着大胖子的那两名黑衣人，立即掏出手枪对准了我。

我大声喊道：“都别动，再动小爷我弄死他。”

大胖子一听这话，急忙沙哑的说道：“你们都别动，赶快退下，谁要敢再动一下，老子出去后，直接剁了他。”

然后他又颤颤巍巍的用一种求饶的语气对我说道：“小爷饶命，我让他们住手还不行吗，你先松松手，再不松手我就断气儿了。”

可谁知就在这个时候，一直与老东西、小鬼头缠斗的青龙蜘蛛，却突然犹如壁虎般的攀着石柱，上到了石梁，并且纵身一跃，直接跳到了老东西背上。

老东西猝不及防，被他这么一压，整个身子顺势向下滑落，不过好在反应够快，坠落还不到两米，直接大翅一挥又朝上飞了去。

然而这青龙蜘蛛的手段却甚是歹毒，手中不知何时已经多出了一把青龙偃月刀，趁着老东西受惊之际，直接挥刀朝它的脑袋砍去。

还好，一直藏在暗处观战的徐长胜，看势不对及时出了手，就见他衣袖一抖，一根泛着寒光的长笛带着一道寒芒，瞬间打在了青龙蜘蛛的大刀上。

只听当的一声响，长笛又重新落回徐长胜手里，而青龙偃月刀，则是向右移动了半米多，直接劈在了空气中。

老东西什么时候吃过这种亏，当初在对战吸血蛾之时，是何等的威风，就算在面对红娘子、嗜血灵童、大脚阎王等这般的大人物时，也没落得这副处境。

所以此刻的老东西是勃然大怒，只见它疯狂的大叫一声后，若大个身躯突然以一种奇快无比的速度，来了个三百六十度的大旋转。

如果换做旁人，老东西这一转，肯定将其甩落在地。

然而，纵使老东西再怎么厉害，却终究还是有它的软肋。所谓一物降一物，便是这般道

理，老东西不怕你凶、也不怕你猛、更不怕你狠，但就怕你缠着他。

而这青龙蜘蛛最擅长的功夫刚好是老东西最害怕的，他腾挪躲闪，缠绕盘抱的身法，独步天下，一旦要是被他缠上，再想甩掉可就难了。

却见他此刻，身体宛如蛟龙般的灵活，随着老东西的翻动而翻动，在老东西那庞大的身体上来回的绕来绕去，就好像粘在了上面一样，怎么都甩不掉。

青龙蜘蛛的青龙偃月刀，寒光森森，找准机会就朝老东西下手，也多亏了老东西反应敏捷，才能每次都化险为夷，但却也气得它不住的滋哇乱叫。

而小鬼头和大肥狗则是在一旁干着急，都恨不得能生出一双翅膀，也好上去助老东西一臂之力，只可惜他们只是两只陆地动物，上天入地的这般本领，怕是还要修炼千年，所以此刻就只能满地乱窜，嗷嗷乱叫。

看到这儿的时候，我也急出了一脑门子汗，直怪自己没有分身之术。

躲在石柱后的三公子、方警官、孙大海，此刻也都沉不住气了，但宋老道身受重伤，根本离不开人。

无奈之下，孙大海留下来照顾，其余二人则是身形一闪，加入了战团。

三公子一马当先，手中的一把折扇，在她身形的闪动之间，便已化作一把如同弯刀般的兵器，以闪电般的速度打向了青龙蜘蛛。

然而老东西翻滚的速度实在太快，眼瞅着青龙蜘蛛就要中招，却硬是让他在老东西的翻动之下逃过一劫。

三公子这一下是偷鸡不成蚀把米，那犹如弯刀般的折扇，不仅没有打到青龙蜘蛛，反而还差点伤了老东西。

方警官一看三公子一击未中，顿时从腰间扯出了她的软剑，只见她脚踏石柱，身轻如燕，凌空又是一个侧身翻，一柄软剑如同灵蛇一般，抖动着就朝着青龙蜘蛛刺了去。

方警官的这一刺，将太极剑的精髓发挥到了极点，飘逸灵动，斗转星移，以点为面是面面俱到。

任凭青龙蜘蛛如何的躲闪，却始终逃离不开软剑的攻击范围。

不过他最终还是利用老东西的身体，化去了这一危机，方警官也因为没有着力点而被迫放弃进攻。

众人一番的轮战还是没能奈何得了青龙蜘蛛，我心系老东西的安危，害怕他一个不小心就会被青龙蜘蛛的偃月刀砍去了脑袋。

于是，我急忙招呼三公子和方警官，让她二人挟持大胖子，一定要保证那些黑衣人不会

开枪。

等我腾出手来，便立即催动了口诀，只听得沧啷一声响，龙吟剑瞬间带着森森寒光破鞘而出。

之前，我与宋老道在山上苦练了三个月的剑法，对御剑术多少已有了些感悟和心得，而后又经过多次的出生入死、欲血奋战，这把由龙气凝结玉化而成的龙吟剑，早已与我心神合一。

此刻，在我意念的催使下，顿时化作一道白光，刺向了青龙蜘蛛。

青龙蜘蛛的躲闪奇快无比，再加上有老东西的身体作为掩护，这一剑并未伤到他。

然而在下一刻，我便手指挥动，龙吟剑即刻跟随我的动作变化而变化，其攻击角度刁钻古怪，速度快似闪电，时而上下翻飞，时而化作剑雨，一时之间漫天都是白色剑影，直教人眼花缭乱……

在龙吟剑如此猛烈的攻击下，青龙蜘蛛颇感无奈，最后只能从老东西背上一跃而下。

然而就在他落地之前，左手突然多出一只手枪，对着老东西就要扣动扳机。

我心知不妙，这一下老东西肯定是避无可避，一旦中枪，老命必然休矣。

情急之中，我也来不及多想，直接跃身而起，挡在了老东西身前。

只听砰的一声响，我的右肩瞬间传来了一股钻心的疼痛，并且还带有一种灼烧感。强大的冲击力，直接将我向后推去，重重地撞在了老东西身上。

接下来，身体便不受控制的向下坠落而去……

好在老东西机灵，急忙抓住了我的衣领，才不至于摔个半死。

等我落地之后，便看到徐长胜、孙大海极速的冲向了青龙蜘蛛，而方警官与三公子，此刻也扔下了大胖子不去管，分别一个纵跃，来到我面前，直接将我拖至石柱后。

紧接着枪声大作，一颗颗带有硝烟的子弹，划破气流的阻碍，朝着我们的藏身之处呼啸而来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118104"  chaptername="第十章  轮番上阵">加入书签</a>
</div>
