    皇宫。

    繁花似锦，绿柳成荫。

    跟吴佩雅分开之后，谢瑶和楚寒缓步走在去往雍华宫的路上。

    这会儿是清晨，阳光不烈，透过树叶洒在地上，给人一种难得的舒适感。

    二人一边前行，一边欣赏美景。

    “本王以前出入皇宫的次数极多，可以说是数不胜数，但是真正发现宫里的美景，还是从最近才开始。”楚寒低眸，看了一眼身侧的女子，然后转眸看向最前方，似是带着几许回忆，也带着几许憧憬。

    “以后若无事，你便常陪本王一起这样走走吧，身心舒畅。”

    谢瑶不动声色的点头，只回了一个字，“好。”

    她的眸光仍旧有些微的低垂，看向前方不远处。

    她很愿意陪着楚寒这样散步，只是不知道自己还剩下多少时间。

    楚寒察觉到谢瑶的状态似乎不太对，一双黑眸重新看了过来，似乎看见了谢瑶眉间有几许疲惫之色，声音温润的足以让人瞬间沦陷，“昨晚没睡好吗？我们先找个地方休息一下，晚些再去给皇祖母请安。”

    谢瑶心头一动，面色不变的故意揉了揉额头，“不用。我只是昨晚做了个梦，睡的不太安稳罢了。”

    “做了一个什么梦？”楚寒有些好奇，追问了一句。

    “是关于我哥哥的。梦里，他浑身是血的来找我，说要带我离开京城，离开这个是非之地。”谢瑶随口一说，然后看向楚寒的双眸。

    楚寒扬了下眉，旋即眸光微暗，“谢将军一向最疼爱你。”

    “他在密牢里，也不知道有没有得到救治。他的伤势极重，若是得不到救治，必死无疑。”谢瑶不着痕迹的转移了话题，眼底浮现担忧。

    如果密牢里的人不是谢文武，那么伤势也过于严重，而且也极有可能知道谢文武的情况。

    可如果是谢文武呢？

    她不能让他有事。

    楚寒沉眉，神色有些晦暗不明，“本王最近一直在派人打探里面的情况，很快就会有消息了。”

    “密牢是由父皇一人掌控，从未假手于人。想要突破进去，必须要求稳才行。若是不小心打草惊蛇，恐怕对谢文武不利。”

    谢瑶表情凝重，眼底偶有亮芒闪过，“只要他还活着就好，我就有能力将他身上的伤势彻底治愈。”

    “父皇千辛万苦的将谢文武抓回来，自然不会轻易的让谢文武死掉！这一点你可以放心。”楚寒嗓音低沉的开口，黑眸微眯。

    谢瑶点头，但眼底仍旧裹着担忧。

    在她看来，昭楚帝是一个极尽阴谋算计，极看重利益的人。

    为了利益，他可以抛弃一切！

    所以，只要有更多的利益出现，即便昭楚帝是费劲了辛苦才把谢文武抓回来，也一定会毫不犹豫的让谢文武死！

    她绝不能让谢文武死！

    此时，她和楚寒刚好走过一处转角，迎面就有两名宫女迎面走了过来，手中都端着一个大大的盘子，里面摆放的是一个很精致的瓷瓶，以及多个酒杯。

    谢瑶抬眸，刚看了一眼，就见那两个宫女仿佛是有一瞬没站稳，手中的大盘子一歪，全都朝着自己倾泻而来！

    因为两名宫女是走到跟前才站立不稳的，情况又是在一瞬间之内发生，让人根本来不及躲闪。

    即便是楚寒在顷刻间出手，也只来得及打飞其中一只瓷瓶。

    另一只瓷瓶在划过一个短短的抛物线之后，直接砸到了谢瑶的身上。

    瓷瓶里面的酒也洒了出来，洒了谢瑶一身。

    哗啦！

    两个瓷瓶落地，摔的粉碎，一股酒的味道弥漫开来，从地上，也从谢瑶的身上。

    “请寒王饶命！寒王妃饶命！奴婢不小心弄脏了寒王妃的衣服，奴婢罪该万死！”两名宫女立刻噗通一下，全都跪了下来，磕头求饶。

    谢瑶闻到刺鼻的酒味，然后看见自己衣服上被酒弄湿了一块，眉头轻皱。

    楚寒立刻关切的看了过来，看见谢瑶身上被弄湿的地方，脸色一沉，朝着那两个宫女寒声道：“你们自己去领罚吧！”

    “多谢寒王殿下，多谢寒王殿下！”两名宫女立刻如蒙大赦的起身，快速退了下去。

    谢瑶看了一眼那两名快速离开的宫女背影，又看了一眼地面碎成一地的瓷片，眉心微蹙了一下。

    “走吧，本王带你去换一件衣服。这衣服沾染了酒气，要换一件才行。”楚寒温声说道。

    “还是我自己去换吧，你先去给皇祖母请安。”谢瑶沉吟了一下，摇了下头，“现在时辰已经不早了，皇祖母又是昨日便命人去府中通知的，想必是想要尽早见到你。”

    楚寒眸子的柔和一收，就要拒绝。

    谢瑶随即打断，脸上带着浅笑，“我记得宫中专门有给诸位皇子王妃留有更换的衣服，就是为了以防弄脏了衣服，耽误正事。我去换一件即可，用不了太久的时间。你先去给皇祖母请安，我随后就到。”

    楚寒见谢瑶坚持，黑眸中划过一抹宠溺，“好，本王听你的。”

    谢瑶笑了一下，转身去找衣服了。

    楚寒看着谢瑶离开，随后才迈步朝着雍华宫的方向走了下去。

    一刻钟后。

    楚寒刚抵达雍华宫，就看见马公公等在殿外，四处张望。

    马公公看见楚寒，立刻上前行礼，“老奴见过寒王殿下！”

    “免礼。”楚寒抬了抬手，“皇祖母在里面？”

    “在呢！一大早就起来了，就等着见寒王您呢！寒王快进去吧！”马公公一脸的热切表情，弯腰朝着殿内做了一个请的手势。

    楚寒微微颔首，大步走了进去。

    走进殿内，楚寒远远的看见皇太妃坐在首位上，正在吃着东西，“孙儿见过皇祖母，给皇祖母请安！”

    “老五，你来的正好，快过来！”皇太妃朝着楚寒招手。

    楚寒走到跟前，见皇太妃面前摆着几个精致的盘子，里面盛放着几种糕点，眸光一动，“皇祖母，您在吃糕点吗？孙儿记得，您向来是不喜欢一大早就吃这些东西的。”

    皇太妃笑了笑，“难得你还记得哀家的习惯。不过哀家年事已高，有很多习惯也都跟着改了。况且，这是御厨专门给哀家做的糕点，据说是新花样，你过来尝尝。”

    说着，皇太妃指着最中间的那一盘糕点道：“这个！先尝这个！哀家认为，它的味道最好！最和哀家的心意。”

