    当那奇异的能量烙印在领域之上，领域便已经已经彻底形成。
    “四重天。”
    唐炎捏了捏拳头，喃喃自语。
    到是没有什么意外。
    因为这是他刻意压制的结果。
    突破时，五种能量融合，所产生的能量强大程度有些出乎他的意料。
    如果他没有刻意压制，那么现在他怕是已经冲击到五重天了。
    五重天，就意味着他可以一步踏入先天中期。
    只不过这样一来，势必会造成根基不稳，留下隐患。
    唐炎自然不会允许这样的情况发生。
    此时的唐炎浑身气势已经完全收敛，不似以前那么锋芒毕楼，反倒更像是一个普通人。
    这是已经达到了返璞归真的程度。
    “难怪玄阳子那些老怪物给我的感觉那么深不可测，先天和后天果然相差甚远。”
    感受体内源源不断，仿佛只要他一召唤，瞬间就能摧毁一切的力量，唐炎默默感叹。
    到有些佩服起自己来，他在后天之境便已经能和先天之境对抗，他现在才明白，那些先天之境震惊的表情绝不是装出来的。
    因为这两者之间相差真的如同鸿沟。
    感叹了一阵子，唐炎表情忽然变得古怪了起来。
    还有最后一道程序没走。
    领域！
    唐炎有些犹豫，自己的领域之中多出一些古怪的东西。
    “怎么感觉自己的右眼皮不停的在跳呢？”唐炎小声嘀咕着。
    微微吸了口气，唐炎一步踏出。
    “领域！”
    随着他一声低喝，唐炎那原本就破碎不堪的衣服开始无风自舞，一股恐怖的威压从天而降。
    周围的一切仿佛都在这一刻静止了似的，
    此刻唐炎有一种感觉，他感觉周围的一切仿佛都在他的掌控中一般。
    那种掌控，比神想术更为直接，而且更为细腻。
    他能感觉到，在自己的领域之中，天地间的本源力量他可以随意调用，而且只需要一个念头，就可以凝结出强大的攻击。
    也就是说，他丹田内的五颗灵晶虽然毁灭了。
    但是这五种本源能量却是转移到了他的领域之中，而且威力比之前更大。
    这一点唐炎到是觉得很满意。
    毕竟仔细想一下就可以明白。
    别人的领域也许只有本源属性中的一种能力，就已经非常恐怖了。
    但是唐炎却是拥有五种。
    这就相当于唐炎一个人掌握了五种领域！
    想到这里，就连唐炎都忍不住露出了淡淡的笑容。
    “似乎很正常啊，没发现什么异常。”唐炎感受了一下自己的领域，微微松了口气，“看来有时候我的感觉不是那么准。”
    虽然心中还是隐隐觉得哪里有些不对劲，但是唐炎也没多想。
    因为这个时候，小舞飞了过来。
    “唐炎哥哥，恭喜你终于成为修炼者了！”
    小舞围绕着唐炎，高兴的说道。
    唐炎闻言，一愣。
    “成为修炼者？我以前难道不是修炼者？”唐炎有些古怪的说道。
    小舞闻言，歪了歪头，一本正经的说道：“当然啦，在人家的印象中，你现在的境界乃是先天之境，先天之境也叫作启蒙境界，意味着踏上修炼之途的意思，也就是刚成为修炼者啊。”
    唐炎：“……”
    感情弄了半天，别人都得仰望的先天之境在小舞这里，只能勉强算的上是小孩子？
    旋即心中微动。
    既然小舞知道先天之境，那么岂不是……
    “小舞，你知道先天之境，那么先天之后是什么境界？”
    这也是唐炎非常好奇的。
    在地球上，已经有了明确的境界划分，这境界划分应该就是从上古时代流传下来的。
    不过这境界划分目前也只是划分到先天之境，后面的便没有了。
    小舞听到唐炎的话，则是一脸萌萌的说道：“唐炎哥哥，你连这个都不知道？”
    唐炎脸皮一抽，他感觉自己似乎是被鄙视了。
    见到唐炎面色似乎有些不对劲，小舞急忙吐了吐舌头，然后道：“emmm……先天之上，乃是宗师境，宗师境已经能够丹田化海，且已经触碰到大道规则，而宗师境的象征就是能够运用一些大道规则之力。”
    小舞继续道：“而宗师之上呢，就是大宗师了，大宗师已经能够熟练掌握大道规则之力，一举一动都蕴含天地之理，而且其丹田内则是会结出一个内丹。”
    “内丹之中孕有一方小世界，这个小世界能够给大宗师提供无穷无尽的力量！”
    唐炎听到这里，微微一愣。
    丹田内结出内丹？
    还有这种操作？
    不过想想也就释然了，他丹田内都能结出灵晶了，还不准别人结出内丹啊？
    但是唐炎还有一种很强烈的感觉，那就是他感觉自己如果有机会结出内丹的话，会有种跑偏的感觉。
    而且这种感觉还贼特么强烈！
    “再往上的话……”
    而这个时候，小舞的声音也是再次传来。
    可是小舞说着，小小的眉头忽然皱成了一团。
    良久才有些疑惑道：“我记不清了，明明很熟悉的……”
    看着小舞那似乎有些痛苦的样子，唐炎则是摆了摆手道：“算了，想不起来就不要想了。”
    “好叭！”小舞笑嘻嘻的应了一声，然后就充满期待的说道：“那唐炎哥哥，我们什么时候出去啊？”
    自从知道自己和唐炎已经签订共生契约后，小舞似乎已经忘记了来自灵魂深处的使命感。
    此刻一心想去见见唐炎所说的外面的世界。
    唐炎笑了笑，瞥了一眼那毫无动静的雕像以及阵法，说道：“现在就出去吧。”
    小舞听后，立刻飞到了唐炎的头上，兴奋的叫道：“那我们快走吧！”
    “嗯。”唐炎微微点头。
    然后一步踏出，人已经消失在了原地。
    只留下寂静的空间，没有一丝声音。
    ……
    唐炎此时已经完全踏入先天之境。
    实力与之前已经不能同日而语。
    轻易穿越禁制，来自天池之水底部的压力汹涌而来。
    如果是之前，他也许还会费力去抵挡。
    但是此时，唐炎甚至连灵力都没有动用，紧紧凭借着肉体，便已经足够抵挡住这些压力。
    领域开启！
    水系力量瞬间将周围上千米的范围笼罩，唐炎整个人像是一条鱼一般，飞速的往上游去。
    不过很快，唐炎就停下了。
    因为，在他的四周忽然出现了几条黑影。
    这些黑影不是别的，正是虎头鲨几个家伙。
    “主人！你去哪了？你造不造都担心死人家了！”
    虎头鲨一个饿鲨扑食，扑了过来。
    不过很快就被一股无形的力量给挡在了外面。
    虎头鲨一愣，然后就大喜道：“主人！你突破啦？！哦！你简直是人家的偶像！人家崇拜死你了！”
    其他大家伙也是一愣，然后都无比崇拜的看着唐炎。
    他们的臣服是因为唐炎的强大，如今已经认唐炎为主，唐炎强大，它们也非常的自豪。
    唐炎却是一头的黑线，眼前这个撒娇卖萌的鲨鱼真特么是他收来的妖怪？
    “这货怎么了？”唐炎觉得有些不对劲，询问旁边的巨型章鱼。
    巨型章鱼蠕动了一下庞大的身子，然后道：“这货好像被一个黑色东西给砸中了，然后就变得这么恶心了。”
    其他几个妖怪也是一脸嫌弃。
    显然，在他出现之前，虎头鲨已经如此恶心它们了。
    唐炎眉头微皱。
    被一个黑色东西给砸中了？
    然后性格就变了？
    唐炎目光在不断扭动庞大身躯的虎头鲨身上扫视着。
    其瞳孔之中，似有五彩光芒流过。
    突然，唐炎神色一动！
    接着毫无征兆的出手！
    一只手直接按住了虎头鲨的庞大头颅！
    而虎头鲨那庞大的身躯顿时像是被什么东西给固定住了一般，无法动弹！
    “哼！给我出来！”这时候，唐炎忽然一声冷喝。
    手心传来一股强大的吸力。
    虎头鲨整个身躯都是在不断的颤抖起来。
    唐炎的手缓缓拿开。
    而在他的手心出，一团黑色物质缓缓从虎头鲨的脑袋中冒了出来。
    虎头鲨痛苦的微微低哼。
    但是由于被唐炎禁锢了身体，也无法动弹。
    噗……
    噗的一声，那黑色物质顿时脱离了虎头鲨的头部。
    然后居然像是有生命一般，迅速的逃窜！
    唐炎哪里会让它逃走，只是伸出一只手，对着前方一握，周围的天池之水，顿时就挤压到了一起，形成了一个坚不可摧的水墙，将那黑色物质给围在了中央。
    任由它怎么冲撞，也无济于事。
    唐炎来到了它的身边，面色无比的阴沉。
    因为这个黑色物质他认识！而且还在前不久接触到过！
    它正是那迅猛龙的一部分！
    只是迅猛龙被镇压在阵法之下，那里又有禁制，迅猛龙的身体上的一部分怎么会出现在这里？
    “我消失的这段时间，有没有发生过什么？”
    唐炎看向几个自己的那些妖怪。
    虎头鲨此时已经恢复了过来，似乎有些虚弱。
    不过听到唐炎的话，还是说道：“主人，本鲨之前感受到头顶传来能量波动，上面似乎是在发生一场大战斗！不过本鲨还没上去，就被这东西砸中了。”
    唐炎面色一变！
    战斗？！
    而且战斗之中，有这个黑色物质？
    唐炎感觉到了一丝不妙。
    一挥手将所有妖怪收入【妖怪空间】，人已经急速的朝天池上方掠去。
