    坐在自己的床上，陆绊依旧有一种不真实的感觉，那雾中的小镇，那鱼头人身的怪物，那难吃的晚饭，那散发着金属恶臭的淤泥以及那洁白的神像，就像一场噩梦，只要闭上双眼，那些折磨理智的画面就会出现在眼前。

    他看着清晨的阳光，第一次觉得世界是多么的安静，祥和。

    但陆绊清楚，平静之下，是更加浓烈的黑暗。

    在江城大剧院，陆绊被遥远星辰的光辉照耀，就足以磨灭理智，这代表着这个世界也有那般诡异强大，不可名状的邪恶存在。

    至少在陆绊的认知里，就已经有四位以上超越凡人伟力的伟大存在了。

    “不安全......”

    虽然这个世界，有互联网，有电力，有各种现代设施，人们不用扭曲成奇异的怪物，不用献祭家人以换取平安，可真的如此吗？

    他想起了杜丹平。

    老实说，从崔斯特的口中听到杜丹平的名字时，陆绊还没反应过来。

    可仔细思考，他就品出了不对劲。

    杜丹平在距今二十年前就已经死亡，灵魂被束缚在江城大剧院，与毕宿五的伟大存在抗衡。

    可崔斯特却说他最后一次得到杜丹平的信息是两次任务之前，按照寂静之地的情况，两次任务的间隔不会达到二十年之久，崔斯特本人看起来也就三十出头的模样！

    到底是崔斯特遇到的不是杜丹平，是某种伪装成杜丹平的存在，还是说，寂静之地的时间流动有很大的差异？

    联想到每次进入异域的时候，寂静之地都会提示两个世界的时间流速折算，是不是可以认为，异域的时间比陆绊身处的现实要快？

    或者说，寂静之地能够穿越时间，去往过去或者未来的异域？

    陆绊想不明白。

    当然，他也没告诉崔斯特，当初带他的大佬已经被烧死，灵魂的脑袋都被陆绊敲碎碎了。

    这是为了崔斯特好，给他保留一点儿希望，才能增加他在寂静之地求生的动力！

    陆绊也询问了一下崔斯特他之前得知的杜丹平的信息，按照崔斯特的说法，杜丹平最后与他联系的时候，在和岛这一片异域，之后就再也没有音信。

    而陆绊清楚，杜丹平之后应该就回到了现实，随后遭遇到变故而殒命。

    “所以，之后有机会，可以去和岛看看，寻找杜丹平的线索，顺便，【不定之雾的叹息】也是和岛出产的素材，要是能一次拿到就赚了。”

    陆绊打定主意，如果之后要选择异域，那么可以优先考虑和岛。

    面对可能令人疯狂的世界，陆绊必须强化自己，至少，如果以后再遇到同行者，他也能一定程度上帮助对方，就像这一次崔斯特帮助自己一般。

    将杜丹平的事情放到一旁，陆绊开始整理起自己这一次任务的收获来。

    “接近一万三千点的寂静点数，发财了。”

    陆绊感慨道。

    按照普通完成九千来算，这差不多提升了四成，硬生生多赚了一次任务的收益。

    如果自己在雾中没有去探索那些石像，那些长相怪异的行尸走肉，如果没有探究黑王母的信仰，如果陆绊和崔斯特没能领悟海家与黑王母的关联，恐怕都不能达到这么高的任务探索度。

    当然，这是在【侵蚀】难度。

    陆绊很怀疑，如果自己选择【凡人】难度，可能连海家的大门都进不了，也就在街边看着迎亲大队凑个热闹。

    “最后的百分之五，应该是那个洞窟里死亡的海家人的死因以及真实身份吧？”

    陆绊寻思，尽管从那个人身上获取的信息表示鱼头人身的怪物本质是人类的异化，以及异化的原因是那些散发着金属恶臭的淤泥，但那个鱼头人到底是谁，他为什么会死在那里，他是怎么死的，这些陆绊都一无所知，想必这背后应该也有某些尚未揭露的秘密。

    只是这应该无关最终的结局，海家人注定毁灭，仅此而已。

    而常规的视频素材，已经进入到了陆绊的电脑里。

    “好大......要撑爆了。”

    陆绊看着自己2T的硬盘，明明之前还有很多空间，现在竟然已经红了。

    这素材是有多大？

    要是之后的任务，自己再多摸几天，怕不是真的要撑爆硬盘？

    陆绊赶紧上网买了几块大容量的硬盘备用。

    万一要是系统到时候看自己硬盘不够用，强行帮他删掉一些电影就不好了。

    硬盘里的内容陆绊暂时没有去查看，他先看了眼自己的余额。

    16836点寂静点数。

    累计获得的寂静点数也接近三万，等完成职业发展任务，再做一次任务，估计就能突破五万的累计点数，开启下一阶段的商店。

    运气好每次任务都能收获素材的话，再过大概三次任务，陆绊就能解锁【遗言】的下一阶段精萃。

    “......这么一想，我好穷。”

    光是精萃就要消耗五万点，陆绊如果不攒着用，恐怕一下子就连【狂人的知识】都抽不起了。

    陆绊暂时也不打算消费，至少等到完成职业发展任务，面临下一次选择再说。

    他又查看了一下自己获得的技能。

    【水下呼吸】

    “水下呼吸的能力，就是可以在水下呼吸吧，还是说有别的作用？”

    陆绊直接来到浴室，将洗手池的孔堵住，水龙头打开，很快流了一池的水。

    镜子里的陆绊似乎有些困惑，他看到陆绊直接将脑袋埋进了洗手池里。

    这一瞬间，陆绊感受到了某种异样。

    人类在水中大体上是看不清东西的，但现在，陆绊却能清晰看清楚洗手池那陶瓷上的细微裂纹。

    声音透过水传来，分外清晰。

    本来还憋气的陆绊，放开了呼吸。

    他首先感到一阵漂白粉的味道流入自己的鼻腔，紧接着，是冰凉的水。

    这些水流入他的肺里，肺泡榨取水中的氧气，将其转化为陆绊所需要的能量，又伴随着呼吸将水排出。

    陆绊清楚地知道，只要在有氧气的水里，自己就能不断呼吸，宛若在岸上。

    同时，他脑中也浮现出了完整的游泳知识，可以以超越鲨鱼皮泳衣的运动员的速度在任何复杂的水中摇曳。

    这种感觉很奇妙，就像打开了新世界的大门一般，令陆绊沉浸其中。

    直到水池里的氧气耗尽。

    “呸呸呸——”

    差点成为第一个被自家洗手池的水溺死的掌握了水下呼吸的神选者，陆绊抬起头来。

    镜子里映照出陆绊的模样，他看到，自己的脸颊旁边，靠近喉咙的部分，皮肤出现了裂纹，那裂口就像鲨鱼的鱼鳃，缓缓张开闭合，并且伴随着离开水面而逐渐抚平，消失不见。

    “以后可以当憋气冠军了！”

    陆绊激动地对镜子里的陆绊说道。

