
第二天一大早，江浅顶着一双熊猫眼去了学校，把陶秋等人吓了一跳。

“江浅，你昨晚怎么回事，不会是熬夜看小书了吧？”

江浅满脸愤恨地打开她的手，叫道：“你才看小书了呢，我这是被贾深欺负了。”

“贾深？不会吧，你们两个发展那么快？”陶夏满脸绝望地用头捶桌子。

“不是你想的那样……总而言之那个人是个混蛋就对了！”

江浅叹了口气，转头就发现江媛直勾勾地瞪着她，眼神中充斥着无边的愤怒。

林晚屏坐在桌子上，笑呵呵地问：“后天就要一模考了，你复习的怎么样？”

“还好，贾深帮我把笔记的重点都圈了出来，从今晚我就要开始攻读了。”

“哎哟哟，他那个大少爷脾气，能那么好心帮你？”

“你俩真的是进展飞速啊，我看有戏！”

“小声点……”

不远处的江媛坐在位子上，听着她们嬉笑打闹，揶揄着江浅和贾深的关系，双手忍不住攥紧，使劲地搅在了一起。

原来在她还没转学过来的这段时间，他们的关系已经发展到这个程度了吗？

那她还有插足的机会吗？

不对……

江媛狠狠甩了甩头，原本迷茫的眼神中重新焕发了恶毒的神采。

无论如何，她都会把贾深抢到手，绝不能让江浅那个小贱人就这么平步青云！

……

下课后，江浅漫步在校园中，忽然发现公示屏上显示出了几则消息。

“模拟考不分考场……社团大赏比赛的题目是‘家在前方’……校花评选大赛在校园APP上举行……”

江浅依次念出了这些消息，不由得在心中盘算了一下时间。

一模后，先是社团大赏比赛，最后才是校花评选大赛，三项大型活动之间相距一个月左右。

而等校花评选大赛结束后再过两个星期，就是二模了，时间赶得非常紧。

江浅兀自一人站在公示屏下方，看起来与周围人来人往的环境格格不入，而因为她的清纯美貌，回头率几乎达到了百分之百。

没过多长时间，有两名男生红着脸，硬着头皮上前来搭话。

当贾深从一侧教学楼出来时，看到的就是这副场景。

他双手插在口袋中，四周的冷冽气压带给了所有人强烈的压迫感，迫使着全部女生吓得蹬蹬往后退了十几步，转身匆匆跑走了。

他冷哼一声，抬脚往江浅那边走去。

另一边，两名男生显然没跟女生打过太多交道，刚开口就磕磕巴巴，说的话前言不搭后语。

江浅望着他们，唇角牵起了一抹动人的笑容，“你们好，你们是想问路吗？”

两人急忙摆手，“不是的不是的，那个……我们是想要你的QQ号……哦如果你没有的话，微信号也是可以的。”

江浅歪着头暗自打量了他们一下，见他们心眼不坏后，便笑道：“QQ号和微信号啊……非常抱歉，我不加陌生人。”

“这样啊……”两名男生非常失望，然而他们也只是失落了一瞬，立马就想起了还有其他软件可以用来联系，便一直追着她。

江浅倍感头疼，忍不住叹了口气，用手抵住脑门。

二人见她不拒绝，以为她很好说话，便愈发缠着她来，“小姐姐，给一下你的联系方式吧，什么都行！真的！”

“这……”

就在这时，贾深忽然出现在他们身后，从中间把二人扒拉开，傲然走到了江浅身旁。

被他捏住肩膀的那一刻，两名男生甚至以为他们的肩胛骨要断了，痛得他们龇牙咧嘴。

江浅一愣，没想到竟然会碰上他。

贾深盯着她，漠道：“怎么，在这勾引小男孩？”

小男孩？

江浅神色莫名，明明你也只有十九岁好吧……

两名男生回过神来，盯着他的背影怒道：“我靠，你是谁啊，痛死我了，还敢阻拦我们问小姐姐的联系方式？！”

贾深嘴角扯出一道冷笑，缓缓转过头去，望着二人惊悚的目光，笑道：“我就是要阻拦你们，有什么意见么？”

“你还很狂？！”其中一名男生站了出来，一拳打向他的面门。

贾深哦了一声，上提的声调中充满了危险之意，抬手仅仅只是一下便轻松地握住了他的拳头，整个过程丝毫不拖泥带水。

男生铆足了劲，憋到面部通红，都没再往前探出一公分。

贾深叹了口气，用力一甩，便把他甩开了几米远。

另一名男生望着躺倒在地的伙伴，一身怒气瞬间泄掉了，满脸惊恐地盯着他，就连说话都无法利索：“你你你你到底是谁？！”

贾深冷哼一声，“你还不配知道我的名字。”

江浅有些看不下去了，走上前来劝道：“你们快走吧，他不是你们能惹的人。”

站着的男生连忙扶起摔得已经快要昏过去的伙伴，两人相互搀着，飞一样地逃离了这个地方。

江浅一看，立马拍了拍他的肩膀，扬起一抹灿烂的笑容，“行啊你，谢了。”

贾深摇了摇头，无言地抓住她的手腕，带着她往人少的地方跑去，在转了个弯后，快速摆脱了妄想跟过来的其他人。

江浅拍着胸脯，微微喘气，“学校里狗仔那么多，刚才围观的起码有十几人，万一公布到八卦站上怎么办？”

八卦站是二中学生之间通用的自创型小程序，上面会发布学校风云人物的各类八卦。

只是只有一个人从入学到现在一直没有被捕捉到一丝一毫的绯闻，那个人就是贾深。

贾深冷哼一声，对此不以为然。

从前他是没有喜欢的女孩，也讨厌女生的接近，自然不会有任何绯闻传出，可现在不一样了……

江浅仔细想了一下，顿时觉得自己的担心是多余的。

贾深是什么人？他背靠贾家，国内就没有几个大家族能跟贾家相提并论，谁敢惹他？

果不其然，等他们回到教室后，八卦站上就贴出了两人牵手的照片，而仅仅只是过了一节课，那个帖子就被删除了。

江浅忍不住抽了抽嘴角，她明明只是见他点了几下手机而已！

然而帖子没了，他们两个的关系却也逐渐被全校人所知，帖子被删这件事还有人称之为掩人耳目，似乎更加坐实了二人有特殊的关系。

一时间，高三一班成为了全校瞩目的班级，所有人都在等着看半个月后的校花评选大赛，江浅能否拔得头筹。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60998557"  chaptername="第  200  章  校草大人别太坏（20）">加入书签</a>
</div>
