    容嬷嬷手持戒尺，面色冷峻。

    皇子公主们自觉地站成两排，像极了军营里等待长官检验的士兵。

    容嬷嬷腰背笔挺，两道锐利逼人的目光，自一位位皇子公主身上扫过。

    她的脚步迈到谁的面前，谁心里就会不受控制地打颤，吓得大气都不敢喘一口。

    当她的目光自身上移开，脚步自面前迈过时，这才敢长舒一口气。

    “您是十三殿下苏德？”容嬷嬷的脚步在苏德面前停下，出声问道。

    “是的。”苏德应声道。

    “今后不准继续留光头了。”容嬷嬷道。

    “——好的。”

    容嬷嬷满意地点点头，继续往前走去。

    苏德不由地舒了一口气。

    不是他也害怕容嬷嬷，而是被周围这群家伙把气氛给渲染的，搞得他跟着紧张兮兮，甚至感觉容嬷嬷简直比南境黑甲军的将军还有气势。

    “十五殿下，你的嘴角为何一直抽个不停？是忍不住想笑吗？”容嬷嬷的脚步在苏正面前停下，皱眉问道。

    “——不是！”苏正头冒黑线，裤裆里疼得他都快哭了，哪里有心思笑。

    “那是为何？”容嬷嬷追问道。

    所有皇子公主中她对苏正最是头疼，因为苏正是最调皮的一个，所以她教导苏正时也最是严厉，基本大小问题都要追根究底，不给苏正捣蛋的机会。

    “疼的。”苏正应道。

    一瞬间除了苏正和不明情况的苏锦，所有人的嘴角都忍不住抽了起来。

    他们是真想笑。

    苏正也是真的疼。

    “哪里疼？”容嬷嬷皱眉，发现苏正额头有细密冷汗冒出，似乎是真的疼，不由关心询问起来。

    “牙——牙疼。”苏正黑着脸撒谎道，哪好意思说蛋蛋疼。

    噗嗤——

    有人没憋住，笑出了声，不过很快就收了声。

    还有好些人的肩膀抖个不停，快要憋出内伤了。

    但随着容嬷嬷的一声咳嗽，瞬间全都重新严肃起来。

    “很好。”

    “老奴很是欣慰。”

    “诸位殿下让老奴看到了皇室子弟面对困难时的不屈和刚强，你们用最后的倔强守护着皇室的风度和荣耀，你们坚守了信念和信仰，可为天下之表率。”

    “但是——”

    容嬷嬷话语一顿，所有人的心跳也都跟着一顿。

    “仍然还有许多不足，仍然还有许多可以进步的地方，一人打掌心一下，以做训诫和督促。”容嬷嬷语气严厉道。

    啪！

    啪！

    啪！

    没人逃避躲闪，都自愿挨了一戒尺，因为容嬷嬷几句慷慨激昂的话让他们心中一股自豪感油然而生。

    虽然只有一下，但很疼。

    苏德都疼得忍不住咧嘴，似乎明白这些皇子公主为何惧怕眼前这位老嬷嬷了，原来她竟和院子里那位封公公一样，也是一位深藏不露的高手。

    “嬷嬷，夜色已深，不如今天就先温习到这里吧？”挨完戒尺，苏锦走上前去拉着容嬷嬷的手略带撒娇道。

    容嬷嬷虽然古董刻板，但并不表示她脑子笨，哪能不知道苏锦的小心思。

    不过仍然望着众皇子公主皱眉沉吟了一会，似乎衡量过他们目前的状态确实不适合温习礼教，这才缓缓点头，并借了苏翰林刚说的一句话：

    “只此一次，下不为例！”

    说罢，转身离去。

    众皇子公主顿时喜上眉梢，如释重负。

    “苏锦，你是来看我们笑话的吗？”容嬷嬷前脚刚走，二公主苏珊就冲苏锦质问起来。

    “哪里光是看笑话，分明还想借嬷嬷的手教训我们呢，只可惜我们表现出色，没让某人的坏心思得逞罢了。”五公主苏绣冷言讥讽道。

    苏锦冲二女淡然一笑，不作应答，迈步走到苏柔面前，牵起她的手，歉意道：“长姐，让你受苦了。”

    “不过是饿了几天，算不得什么苦。”苏柔摇头道，然后抬起手来轻抚苏锦消瘦的脸颊，疼惜道：“倒是你，这些年着实受了不少苦。不过——”

    她忽然展颜笑道：“初听正弟讲起你的状况时，我满心的担忧，可现在见到你的人后，我立刻就放心了。苏锦还是当年长姐认识的那个苏锦，一点也没有变。”

    “呵，是没变。堂堂公主穿着带补丁的粗劣衣服，你不嫌丢人，我们还嫌丢人呢。”五公主苏绣看着苏锦罗裙裙摆上扎眼的补丁撇嘴讥讽道。

    她和二皇子苏闽是同母亲兄妹，而苏锦和苏洄是同母亲兄妹，苏闽处处和苏洄比，她自然而然处处和苏锦比，所以一有机会就会和苏锦过不去。

    苏锦刚被禁足在云竹小院时，她时不时就会过去寒酸几句。

    也就最近一两年，可能是觉得无聊，也或许是觉得苏锦再难翻身，不再配和她比，这才渐渐淡忘云竹小院。

    可眼下苏锦忽然出现在眼前，顿时又让她感受到威胁，故而不放过任何贬低嘲笑苏锦的机会。

    可是苏锦脸上的笑容始终恬静淡然，根本不把苏绣的讥讽放心里，同时也不理她，把她视作空气。

    “四姐，我好饿。”苏正苦着脸冲苏锦喊道。

    他眼下还在泰平学院求学，经常会去苏锦的云竹小院玩一会，故而和苏锦的关系不错。

    苏锦笑道：“知道你们饿，所以我让御膳房做了一大桌丰盛晚宴，算时间应该很快就会有饭菜送来了。”

    “真的？！”苏正两眼顿时冒起了幽幽绿光。

    “当然。”苏锦道。

    “切！你也就骗骗没成年的小孩子吧，有封公公——”苏绣的话戛然而止。

    她本想说有封余休在，谁敢把饭菜送到东青殿来。

    然而她说话的同时，目光下意识地扫向院子里，忽然发现灯火通明的院子里，封余休这几日一步未离的位置，已经不见了人影。

    “封公公被父皇召回去了。”苏锦出声解答了苏绣心中的惊讶。

    众人闻言当即朝院子里望去，有人甚至跑到门前探出脑袋往院子各处搜寻封余休的身影，但显然找不到。

    待确定封余休真的已经离开后，他们无不高兴地欢呼起来，就像打赢了一场战斗。

    “四姐，你太给力了！”苏正兴奋地朝苏锦挑起大拇指，若不是男女有别，他一定会冲上去把苏锦抛起来。

    如苏锦所言，第一波饭食很快就送了过来。

    众人围坐两桌，皆如饿鬼投胎一般，上一个菜吃一个菜，连盘底的汤都不剩一滴。

    对苏锦极尽挖苦和嘲讽的苏珊、苏绣二女，选择性失忆一般，吃得有滋有味。

    苏锦笑而不语，未有半句回击。

    吃饱喝足，有人捧着肚子离开，有人干脆直接躺在大殿里呼呼大睡起来。

    有了这次经历，不敢说让他们每一个人皆养成勤俭节约的习惯，但肯定能让他们不似以前那么铺张浪费。

    苏德、苏正、苏宁三人，应召来到御书房。

    “十三哥进去这么久还没出来，也不知父皇和他谈什么的。”苏正望着御书房闭合的朱工大门好奇道。

    他和苏宁正侯在院子里。

    “你靠过去听听。”苏宁道。

    苏正连连摇头。

    他确实顽皮不错，可也是看场合分轻重的。

    此处是御书房重地，万一御书房里的二人正在密谈机要事件，他上前偷听岂不是找死。

    “滚！”

    突然，御书房里传出苏翰林的怒喝。

    紧接着就听砰的一声轰响，御书房的朱工大门被撞碎，苏德从里面横着倒飞了出来，随之重重摔落地面，一直滚到苏正和苏宁的面前才停下来。

    “噗——咳咳——”

    苏德捂着胸口趴在地上，嘴里连咳几大口鲜血。

    苏正和苏宁吓得魂飞天外。

    “从今天开始，你不得再踏足皇宫一步！”

    “滚！”

    苏翰林不含丁点感情的冰冷声音自御书房里传出。

    苏德苦笑，爬起来就走。

    苏正和苏宁吓得脸色煞白。

    “你二人进来。”苏翰林唤道。

    二人听见苏翰林的召唤，两条腿直打哆嗦，走路都快走不稳了。

    ……

    五月初八。

    天上乌云翻滚，使得天亮得有些晚。

    再来客栈的伙计贪睡了一会，快六时才起来揭门板开门。

    或许是阴天的缘故，住店的客人们也都熟睡着，没人催着开门，所以门开晚一会也无什影响。

    “咦——”

    伙计刚一揭开两扇门板，忽然惊咦一声，他瞧见门前的石阶前面摆放着两个朱红锦盒。

    “谁的东西？”伙计叫喊着走到外面来，以为锦盒是哪个过路人放在这里的，可他来到街上左右瞧了瞧，没看见一个人影。

    “谁的东西？”他又提高声音吼了一嗓子，但街上没人，又有谁会应答他。

    他绕着两个锦盒转了一圈，发现锦盒做工很精致，突然好奇里面装了什么，于是蹲下身子，把一个锦盒抱起，沉甸甸的，又晃了一晃，里面发出咕咚咕咚的碰撞声。

    “应该是个圆球一样的东西，是什么呢？”他放下锦盒捏着下巴琢磨着，目光落在了锦盒的锁口处，只扣了锁扣，但没有上锁，于是手顺势就放了上去。

    啪的一声，扣开锁扣，把那盒盖打了开来，目光无比好奇的望了进去。

    一眼就看见一张染血的人脸正躺在盒子里，瞪着两只眼珠子直愣愣地瞪他。

    “啊——”

    伙计当场吓得三魂不见七魄，惨叫着把锦盒推了出去，同时连滚带爬地往店里跑。

    那锦盒被他一推，翻倒在地上，咕咚一声，一颗血淋淋的人头滚了出来。

    “快——快来人呐，出人命啦！”

    伙计没有人声的惊恐尖叫打破了早晨的宁静。

