    那些管事面面相觑，但不敢违抗他的命令，赶紧上去想拦住陈枫。

    陈枫一刀横扫而出，直接将他们尽数拍成肉泥！

    红袍青年大惊失色，连连后退，说道：“你要干什么？”

    陈枫冷声说道：“不干什么！刚才有人想让我跪下磕头，好呀，我现在过来了！你有胆子再让我跪下磕头吗？”

    红袍青年脸上露出一抹狠辣之色，冷冷说道：“你可知道我是什么人吗？”

    “告诉你！我是青州沈家的三少爷沈三水，你敢动我，沈家绝对不会放过你！”

    陈枫眼中，杀机铺天盖地涌出：“哦？是吗？那我还真想试试呢！”

    说着，陈枫手中屠龙刀高高举起，一刀斩下。

    杀意铺天盖地涌出，三少爷啊的一声惨叫，直接双膝跪倒在地，嚎啕大哭。

    他精神崩溃一般，大声喊道：“你饶了我吧！你饶了我吧！我再也不敢了！”

    “我再也不敢威胁你了，你饶了我，不要杀我！不要杀我！”

    众人闻到一股腥臭之味，然后便看到，三少爷的裤子已经是湿了一大片。

    显然，已经被陈枫吓得失禁了！

    陈枫屠龙刀停在他头顶一寸之处，嘴角露出一抹不屑的笑意，冷冷说道：“原来还是个怂包！什么沈家三少爷，废物一个！”

    说着，陈枫转身就走，看都不看他一眼。

    周围围观之人，脸上都是露出不屑之色，对着他指指点点一番，也是纷纷离去。

    沈三水哭了好一会儿之后，方才缓过来。

    刚才陈枫那宛如实质，铺天盖地一般的杀机，让他清晰地认识到，这个青袍少年，是真的敢杀了他。

    他完全被吓尿了。

    此时陈枫离开了，他脸上露出一抹怨毒之色，发着狠，寒声说道：“你等着，我一定不会放过你的！我一定要杀了你！”

    他忽然大声吼道：“去，赶紧去，把魔牛奴找来！”

    “这个狗东西，母亲命他贴身保护于我，他竟然敢擅自离开，赶紧让他滚回来，我要让他杀了这个贱民！”

    陈枫依然背负着屠龙刀，禹禹前行，向着六安城方向走去。

    陈枫去六安城，是想着要为乾元宗众人和紫阳剑场众人，采购一些东西。

    尤其是紫阳剑场众人，他们没了宗门，也没有了资源，没有了一切可以修炼的东西。

    陈枫这里，元石足够，但是像功法武技丹药这一类，却非常的匮乏，他打算去买一些给他们！

    陈枫又往前走了百余里，忽然身形顿了一顿，然后又若无其事接着向前走。

    但是，他的方向却偏离了前往六安城的方向，离开官道，向着远处的山脉一路前行。

    很快，就进入山脉之中，来到一处隐蔽的山谷之后，陈枫忽然停了下来，头也不回，淡淡说道：

    “既然来了，就现身吧！鬼鬼祟祟的，不敢见人吗？”

    陈枫话音刚落，身后便传来一个浑厚的声音：“这里很合适杀人，那我就把你在这里杀死吧！”

    陈枫蓦然回头，只见本来一片澄澈的透明空气之中，忽然波动了一下，就如同有水波出现一般，然后缓缓现出一个身影。

    这个身影极为高大，足足有四五米高，完全就是一个巨人。

    而更引人注目的则是，他的头顶之上，长了一对牛角，只有眉心有一只眼睛。

    陈枫目光微微一缩，这人并非是人类，而是异族。

    这还是陈枫第一次见到特征如此明显的异族！

    陈枫冷冷的看着他，淡淡说道：“你是什么人？”

    “主人升起了，魔牛奴奉命来杀你，主人说，一定要带着你的头颅回去！”

    这个巨大的生物喉咙之中发出闷吼，他又是将刚才的话重复了一遍。

    陈枫看他眼中一片浑浊，显然智商不高，只会重复这两句！

    陈枫冷冷说道：“是沈三水派你来的？”

    这句话，魔牛奴听懂了，他点点头，说道：“是主人派我来的。”

    “老主人命令我贴身保护主人，结果我贪玩，为了抓一头灵兽跑出去了，害得主人受了你的羞辱。”

    “主人把我训斥了一顿，让我一定要杀了你。不过真是不能怪我，”

    他脸上忽然露出委屈之色，说道：“谁叫那头灵兽的鲜血味道那么鲜美的，隔着几十里我就发现了它，他体内肯定是有着我一般的血脉！”

    他说话颠三倒四的，陈枫眉头皱了皱，刚要说话。

    忽然，魔牛奴转头看向了他，一双足有茶盏大小的眼睛瞬间变得一片血红，杀气突然就蒸腾而起，大声吼道：

    “主人让我杀了你，我现在就杀了你！”

    说着，向陈枫疯狂冲来。

    他这一冲，陈枫立刻眉头一锁，因为它速度竟是快捷无比，瞬间就已经来到陈枫身前。

    然后，足有水缸一般大小的拳头，向着陈枫狠狠地砸了过来！

    他这一拳砸出来之后，陈枫也是丝毫不示弱，一拳狠狠轰击而出。

    结果陈枫感觉到一股强大无比的力量直接传来，直接将他打飞上百米，人在空中，一口鲜血已然是哇的一声喷了出来。

    落地之后，又是踉踉跄跄退了十几步，方才站稳！

    陈枫顿时脸上露出凛然之色，这一拳看起来毫无章法，就像是胡乱砸出来一样，但是却具有极其强大的威力。

    这一拳的威力，陈枫估计，至少已经达到了凝魂四重。

    陈枫此时，还无法对付凝魂四重的对手。

    然后魔牛奴又是疯狂的杀了上来，他就像是完全不会武艺的普通汉子打架一般，毫无章法。，

    但是每一拳里面，都是裹挟着强大无比的力量。

    显然，他的力量强横至极！

    陈枫一声怒吼，屠龙刀出现在手中，向着魔牛奴疯狂斩去。

    魔牛奴竟是丝毫也不退缩，一拳狠狠轰击而出。

    砰的一声，砸在屠龙刀之上，竟是发出一声金铁相交的鸣叫之声。

    然后陈枫感觉，屠龙刀上传来一股强大无比的力量，屠龙刀竟是被直接砸的向后荡出来一米。

    陈枫也是被震得虎口碎裂。

