    就好像风尘已久的东西已经朽了一般：

    “唉，早知如此，老夫就应该穿极品宝甲过来了，否则和不至于搞得晚年不保哇。”

    王翦看了看自己，浑身上下仅仅只有一点点东西可以遮羞

    说实话，实在是难受啊，要不是这几个人都很熟悉了，恐怕王翦都要自杀了。

    “切，得了吧？总比你变成狗腿子好，再说了，咱们这儿是外人吗？都是爷们儿，难不成你身上还能长出一个娘们儿东西来？”

    乌子仲的话，当场就把王翦惹毛了：

    “兔崽子，你什么意思？找打是吧？”

    王翦很是愤怒，恨不得直接暴揍一顿。

    然而，当话出口之后，感觉后悔了。

    他妈的，这两个都打不过呀。

    而且得罪了乌子仲，后面没好果子吃。

    这次跟着乌子仲过来，那可都是看乌子仲的脸色，万一趁机给他穿小鞋，它王翦还没找地方说理去。

    “王翦娜，你啥意思啊？行，打架是吧？来呀，正好老子憋的慌，有个人过来当出气筒也不错，来来来，今天不大战800回合，谁也别想走？”

    乌子仲直接把护国神剑拿出来了。

    结果王翦当场吓得栽倒在地上了，虽说自己的实力高出乌子仲。

    以自己的及时战斗力，也高出了乌子仲，但是只要一下子把乌子仲搞不死，那么轮到王翦死了。

    乌子仲的续航能力太强了。

    “好好好，我错了，我错了，哎呀，我不对，我不对，你是神行了吧？”

    王翦终于认怂了，听到这话之后，乌子仲这才很是满足的收回了宝剑。

    “好了，休息一会儿吧，明日咱们前往另一个地方去。”

    没办法呀，浑身光溜溜的，怎么可能就这么过去吧？那还不得让人给全部给看到了。

    他们可丢不起那人。

    无奈，乌子仲和王翦只能穿上极品宝甲。

    “嘿嘿嘿，老夫正好看看，刚才在地库里面挖掘了什么宝贝”

    大手一挥，储物戒指里面大量的东西出来了。

    一山一山枯枝，树叶还有杂七杂八的蔓藤等等。

    不管是好的还是坏的。

    都被王翦给扯下来了。

    结果这一幕出现之后，始皇帝和乌子仲哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，王翦，你这扯的是什么玩意儿？不就是几颗树吗？还是快要烂掉的，还有你怎么拔了这么多蛇皮出来呀？王翦，你可真是把朕给笑死了呀！”

    乌子仲也是很诧异。

    心里面实在是憋的难受吧！

    “王翦啊！麻烦你注意点，你好歹是大秦战神？不是垃圾收容所，你怎么把这玩意儿都搞出来了呢？丢脸呐，出去之后别说认识我哈，我丢不起那人。”

    乌子仲说完之后，转身就离开了，随后便是浑身颤抖，捧腹大笑。

    哈哈哈的声音传来，气的王翦恨不得追上去和他拼命。

    “哼，两个王八蛋

    你们不知道老夫辛苦吗？也不看看就这么说，我他妈才不信里面全都是扯淡的，

    肯定有宝贝。”

    直到这一刻，王翦依然相信乌子仲没有骗他。

    能够在如此毒雾当中生存的树叶，茶草，树木等等，能是普通的吗？

    这是一方面，当然还有另外一方面，或许这个已经是她心里面唯一的安慰了。

    生着闷气，一个人来到了这一大堆枯草事故面前，一根一根的寻找起来。

    远处始皇帝和乌子仲坐在一旁，一边喝酒一边吃东西，看着王翦如此的模样，也是笑得不得了？

    “老王啊，来过来喝一口啊，别找了，那玩意没好东西。”

    乌子仲拿着手上着酒坛子，随便晃悠，阵阵酒味，香气弥漫而来。

    弄得王翦口水直流啊！

    但是这个时候可是赌气的，关键时刻不能怂，坚决不能怂。

    “小兔崽子，你把你喝死算了。”

    很是倔强的回过头来继续整理，始皇帝看的也是哈哈大笑。

    拿起一块肉，直接扔了过去。

    “王翦，快来尝一尝，这是朕赏赐给你的绝对好吃。”

    然而，王翦根本就没有动。

    愤怒的声音传来：

    “始皇帝，别惹我，当心老子揍你。”

    始皇帝一听这话，顿时诧异了，看着乌子仲，很是意外的说到：

    “他说啥？他说他要揍朕？哈哈我的妈呀，朕好怕怕哦，”

    随后转过身去。

    对着王翦大声吼道：

    “王翦，快来吧，朕欠揍，赶紧过来揍朕。”

    去打始皇帝？王翦想多了吧？

    也只是动动嘴上的功夫罢了，一声冷哼不再理会。

    但心里面把这两个家伙确实恨得恨之入骨啊！

    手里面也是动作越来越快，挡起来猛然摸到了一个，还是特别的东西。

    低头看去，这让王翦大吃一惊：

    “我去，这是什么玩意儿？”

    拿出来仔细一看，上面带着一些泥巴，还有一团团污水等等

    简单小心翼翼的处理干净之后，一个巴掌大小的何首乌出现在了王翦的视线当中。

    “哈哈哈，果然不曾欺我呀，这玩意儿都有。”

    何首乌像这种东西，王翦当然记得。

    这可是好东西呀。

    其功效也是相当的强悍，不比人参差多少，只是各有不同罢了，而且生长在这种

    毒蛇地窟之中。

    如此可见，这个何首乌的不同之处。

    远处，乌子仲和始皇帝看到王翦如此哈哈大笑的声音之后，你感觉到了很意外，相互一看。

    “老赢这王翦疯了吗？怎么一直在这里傻笑呢？”

    始皇帝也看了过去。

    眉头微微一皱。

    缓缓的说道：

    “不对呀，这家伙手里面拿着什么东西？好像是药材呀。”

    听到这话，乌子仲一瞬间跳了起来：

    “啥玩意儿药材？”

    【我去我明明是忽悠王剪的呀，难不成真的被我说中了吗？这王翦的人品也太好了吧？】

    始皇帝听到了乌子仲的心声，当场差点一口酒喷了出来。

    你这个王八蛋，原来你是坑王翦的，朕还以为真的有什么好东西呢。

    随后看了一眼王翦。

    默默的在心里面默哀三分钟。

    乌子仲一下子就冲了过去了。

    始皇帝见状也是很意外。

    “兔崽子，去哪儿？那可没什么好东西啊。”

