    第717章相公，我的（43）

    李公公也不知道该怎么回答，只得道，

    “可能是今日雪大，若是晚些回去，路上便看不清了，所以陛下才让容大人早些回去了。”

    他顿了顿，默默道，也有可能是容大人自己想要避开她，所以才特地向皇上早些请辞的。

    毕竟宫里人人都知道，昭阳公主看上容大人很久了。

    经常在御书房外面堵着他，长久以来，也实在是......失礼。

    无奈，皇帝宠着她，所以宫里也没人敢说。

    只可惜了，落花有意，流水无情。

    才绝惊人的容大人，据说已经有了妻子。

    当然，昭阳公主是肯定不相信的，依然时常在御书房外面堵他。

    容大人为了避开她，自然是请辞得越来越早。

    现如今，天刚刚黑，他就走了，显然是想要躲她。

    奈何昭阳公主并不这样觉得，反而是懊恼自己因为梳妆，所以才来晚了。

    她气恼地拍掉身后宫女想要为她披上狐裘的手，不耐烦，“走开！别烦我！”

    “都是因为你们，害得本宫今日见不到容礼哥哥了！罚每个人杖责二十！”

    宫女们自然是敢怒不敢言，唯唯诺诺地福礼应下。

    公主见不到想要见的人，跺跺脚，听到书房内传来的声音，随即大步地走了进去。

    “父皇~你怎么把容礼哥哥放走了啊~”她满脸埋怨。

    里面原本心情不错的皇帝，看见她，心头一下子就烦扰了起来，放下笔，无奈摇头，

    “朝阳，你越发无理取闹了。”

    “父皇~女儿没有~”朝阳公主缠抱住他的手臂，撒娇。

    “父皇明明知道女儿心悦容礼哥哥，还这般不帮着女儿，女儿实在是难受~”

    “行了，朝阳，凡事皆有个度。”皇帝宠溺地刮了一下她的鼻头，“容礼已经娶妻，你又不是不知道。”

    “你一个公主，难道要生生逼人家休掉糟糠之妻，然后再娶你么？”

    “这又未尝不可？”朝阳公主撇嘴抢话，“男人三妻四妾本就是正常的，我又是父皇最宠爱的女儿，就算我嫁给他，我看谁又敢说三道四？”

    “再说了，容礼哥哥说他有妻子，但谁都没有见过他的妻子。父皇您不知道，女儿都偷偷派人去问过了，那容礼哥哥家里，根本就没有夫人。所以女儿想着，容礼哥哥这话定是胡编乱邹的，自然信不得。”

    “哦？此事当真？”皇帝开始皱眉了，“他的家里，确定没有夫人？”

    “当然！女儿都派人去打探好几遍了，不会错的。”

    朝阳公主娇俏地嘟嘴，甚至还有些得意，

    “父皇您想，容礼哥哥这般温文如玉，待人和善的公子，若是真有了夫人，又怎么会不把她接进府里，让她享福呢？”

    “我派人去打探，容礼哥哥的府里，别说是夫人了，连丫鬟都没有几个，想来......他说的已娶妻，也是迷惑外人的，定不作数。”

    皇帝听着，却是沉下了声音，“朝阳，此事非同小可。”

    “若是你撒谎，欺君可是大罪。”

    (本章完)

