    永安巷，巷口幽深，在寒风中透着萧瑟。

    第十二户，门扉紧闭，有两个精壮大汉把守着，而在门外还有一个身穿浅蓝锦袍，头戴员外帽，身材消瘦，大约四十来岁的中年男子来回踱着步。

    他是珍兽阁的管事柳方，他没想到这么一笔简单的交易竟然会出现这样的纰漏。

    他不在乎耍猴人一家五口的死，这种事他见的多了，他也不在乎一只异兽的消失，珍兽阁每年都会拍卖几只异兽，他在乎的是会不会因为这件事恶了张纯一这位修仙者。

    珍兽阁确实是兽王宗的产业，但这里只是一个县里的分部，而且做生意讲究和气生财，能不得罪人自然是最好，特别是修仙者，更不用说他还知道这位张仙师来自平阳张家。

    哒吧，哒吧，清脆的脚步声响起，在火把的映照下拖出了两道长长的影子。

    看到这两个人影，在认出张忠之后，柳方连忙迎了上去。

    “小人柳方，添为珍兽阁管事，见过张仙师。”

    来到张纯一的面前，那怕张纯一的面容稚嫩，柳方还是毫不犹豫的躬身行了一礼，毕竟张忠的身形还落后了这个少年郎一步。

    闻言，打量了一下这位柳管事，张纯一点了点头。

    “这一次麻烦柳管事了。”

    余光瞟了一眼被人守住的房屋，张纯一开口了。

    在发现耍猴人一家被杀后，考虑到张纯一的反应，张忠特意要求珍兽阁的人暂时封锁了现场。

    对此，珍兽阁的人点头答应了下来，而从现在的结果来看他们做的很好。

    闻言，看着张纯一平静的神色，柳方心中松了一口气。

    “何谈麻烦？能为张仙师效力是柳某的福气，更何况这件事本身与珍兽阁也有着关联。”

    明白张纯一心中并没有怒火，柳方放松了不少。

    闻言，张纯一不置可否，目光看向了小院。

    明白张纯一的意思，柳方连忙在前引路。

    “张仙师，事发之后根据您的要求我第一时间封锁了现场，不让消息外泄，不过里面的景象有些难看，恐怕会污了你的眼。”

    走到门口，犹豫了一下，柳方开口了。

    “无妨。”

    明白柳方在担心什么，张纯一给出了肯定的答案。

    闻言，柳方不再犹豫，在他的示意下，两个大汉推开了紧闭的门扉。

    门扉打开，恰好一阵微风吹来，刺鼻的血腥味扑面而来。

    面不改色，张纯一走进了小院之中。

    小院不大，五具残尸横陈，有老有少，有男有女，血液浸湿了土壤，呈黑红色，散发着刺鼻的腥气。

    其中一个头发花白，大概五十来岁老者的死相最为恐怖，其胸膛直接整个炸开，血肉一片模糊。

    而在小院的一角还放着一个上锁的木笼子，只不过现如今已经半毁，被人用暴力摧毁了木柱，只留下了一个残骸。

    目光在小院中巡视，张纯一若有所思。

    而这个时候小心翼翼跟在一旁的柳方开口了。

    “说起来这丁老头也是可怜，耍猴耍了大半辈子，这些年凭借着那头异猴在长河县周边也是小有名气，凭此好不容易供出了一个小有成就的小儿子，在郡城扎了根，没想到临了收山就要过去享清福之际竟然遭遇如此横祸。”

    “也不知道他到底得罪了什么人。”

    言语着，柳方的话语中有着一抹感叹，在他看来既然不是谋财害命，那么就应该是仇杀了，要不然老丁头不至于死的如此惨烈。

    毕竟杀一个人并不困难，不至于做到如此地步。

    闻言，张纯一不置可否，缓步走到了丁老头的尸体面前。

    蹲下，无视了那股刺鼻的血腥味，张纯一仔细打量着。

    “这股力量可不是一般练力武夫可以拥有的。”

    双眼微眯，张纯一从一片模糊的血肉中抽出了一根被鲜血染红的毛发。

    “猴毛，难道真的化妖了？”

    心中念头转动，张纯一的眼中染上了一抹青意。

    但看着看着，张纯一的眉头皱了起来。

    在听完张忠的讲述之后，张纯一心中就产生了会不会是猿猴突然化妖凶性大发将耍猴人一家全部打杀的想法。

    而来到这处小院之后，张纯一心中的这种想法反而淡了一些，院内的景象虽然惨烈，但相比于妖兽的暴虐反而平和了一些，除了丁老头之外，其他四人都是被人击碎心脏而死，并无太多的外伤，这份控制力不是一头刚刚化妖的妖兽可以拥有的。

    最让张纯一感到疑惑的是他确实在这根猴毛上看到了一缕妖气，但这缕妖气极其淡薄，且死气沉沉的，根本没有正常妖气该有的肆意和张扬，给人一种垂暮之感。

    “有妖气，但并不像是妖物自发产生的妖气，更像是长时间与妖物接触之后浸染上的妖气。”

    “有些意思。”

    念头转动，对于这头还未某面的异兽张纯一心中越发感兴趣了。

    妖物中以妖兽的数量最多，但寻常妖兽诞下的血脉不一定就是妖，只有一些血脉强大的妖兽才能稳定传承，子嗣生而为妖，又或者成长到一定年限就能自然化妖。

    在太玄界中有一种妖兽，其尖嘴猴腮，发色深紫，眉心生有如同鹿角的肉痕，性凶戾，善掌雷霆，因族中出过一位被称之为雷公的巨妖，所以这一族被称之为雷公猿。

    这一族的声名虽然远不如真龙、凤凰等妖族显赫，但同样不可小视。

    当初张纯一之所以对这只异兽感兴趣就是从它的脸上看到了模糊的雷公相，猜测它体内或许有些许雷公猿血脉，有不小化妖的可能，但现在看来事情比他预料的还要有趣。

    起身，运转寻妖瞳，目光横扫，张纯一又找到了几根沾染着淡薄妖气的猴毛，除此之外并没有发现其他的妖气痕迹。

    此时距离事发时间隔的并不久，如果真的是妖物所为，除非拥有刻意遮掩的能力，否则留下的妖气痕迹不可能只有这一点。

    收回目光，张纯一心中有了决定。

    “柳管事，我希望这里的事情你能帮我处理掉。”

    听到这话，柳方的神色一怔，他没想到张纯一竟然会提出这样的要求。

    发生了这样的凶案，按照正常的程序自然是要通知官府的，而张纯一的意思则是让他压下这件事，不经过官府将其悄悄处理掉。

    “请仙师放心。”

    稍作沉吟，一咬牙，柳方答应了张纯一的要求。

    既然已经决定示好对方，那么干脆做到底，事情现在尚未爆开，以珍兽阁的力量还是可以压下来的，不过是五条人命而已。

    听到这个答案，张纯一满意的点了点头，他不想事情经过官府是不想带来变数，现在的他对那只异兽越发感兴趣了。

    当然了柳方既然做出了这样的决定，那么事后他也不吝啬给对方一些好处。

