
　　反正话都说到这里了，林丹汗干脆也破罐子破摔了。

　　“毕竟你应该也清楚，我们黄金家族在草原上的势力到底有多强，无论我们衰落与否，但是我们在草原上的威望，那都是无与伦比的。”

　　“如果陛下你杀了我，那么整个草原上的部落都会敌视你们,明军以后要想再在草原上有所作为的话，那是想也别想了。”

　　“反正话已经说到这里了，陛下你如果不满意的话，大不了将我拖出去宰了了事，”

　　显然林丹汗已经看出了这朱由校也算得上是一代雄主，他显然目标不仅仅是在击退建奴身上，那很有可能以后还想插足草原上的事务。

　　既然这样,他现在提出这个东西，就应该对朱由校很有诱惑力才是。

　　在场的明军将领们都看着林丹汗,心里有些感慨，这狗东西还真是要钱不要命，不见棺材不流泪，

　　他们自己家的陛下是什么性格，他们清楚的很，林丹汗以为自己的计划得逞了，但怎么可能。

　　他们都有点同情地看着林丹汗，同时又有点期待的看着他，想看一看他待会到底会怎么倒霉。

　　其实这朱由校刚才说想要一千五百箱财宝，也不过就想试探一下那一玩意儿

　　其实就是个传说，有就最好没有也就算球了。

　　可是他听到这林丹汗那么硬气的话，他心里马上就明白了，恐怕这传说中财宝的事情是真的。

　　不过他听到林丹汗那些话之后也没有官人，这些财宝他是想要，但是大明皇帝的体统那更是要保住。

　　他向左右一招手，那瞬间涌进来几名锦衣卫士兵，一把就摁住了林丹汗。

　　“你们没听到林丹汗怎么说吗？”

　　“人家是铁骨铮铮的汉子，那我大明也是个泱泱大国,这点礼数不能丢了，他要死，那就满足他愿望，拖下去五马分尸。”

　　这些锦衣卫的人听到这个话，瞬间便把林丹汗拖了出去。

　　林丹汗虽然身体被拖着，但是他心里没有一点点害怕，因为他觉得这朱由校明显是骗他的。

　　怎么这朱由校要是真的能宰了他，他难道财宝不想要了？

　　但是林丹汗还想过，朱由校就算不宰他，他也不可能把他的金银财宝交出来的。

　　所以最终的结果一定是他安然无恙的走出这个明朝的军营。

　　这明朝皇帝除了口头上占一点便宜之外，其他什么好处都捞不着。

　　他甚至已经想好了，等他这一次回去，他就组织一些人把今天他舌战大明皇帝与其他走狗的事情记录下来，一定要传遍整个草原，一定要让所有的草原部落生日。监督员西边的。其他啊。

　　让国人知道他林丹汗到底是多么的威风，多么的勇猛。黄金家族的男儿到底也是带把的，谁也不能使他黄金家族的男儿屈服。

　　但是林丹汗就发现情况有点不太对了。锦衣卫的人还真的拖来了五匹战马,然后脱了绳子把他的四肢和脖子都绑到了马身上，

　　最后有些锦衣卫瞬间爬上了马背，一声口哨声,传出无比战马，这个时候的林丹汗已经有些慌张了

　　他本来也只是想去旅游，他真的不想去死，什么黄金家族什么察哈尔部那都狗屁，

　　他自己死了那又有什么用？这大好的日子他也已经享受过了，他可不愿意就这样死了。

　　随后，战马开始发了，即将发力下，阿令的口罩上已经响起了，M.23sk.com

　　但是却没有听到远处传来，那本来应该有的医生马下留人。

　　就在三比战马开始往外奔跑，绳子逐渐绷紧的时候，林丹汗再也忍不住了，

　　他已经想明白了那朱由校是真的想弄死他。我想。这一声音传出来。负责和控股则下令的民间小军官瞬间。大喊了一声，

　　停五比战马。瞬间被勒住马头高高地昂起，晚一步他死定了。

　　其实这个时候已经有一个方向的战马的橙子，拉进了就是林丹汗左手位置，现在他整个肩膀都感觉到被抽了一下，痛到不行，

　　他捂着自己的手臂就在地上打滚，这些伤口他明明已经及时喊住了。但是他却看到那明朝士兵却没有及时停住他脸，弄死了他。

　　其他的锦衣卫可不管他那么多，把他身上的绳子直接摘了，又将他拖回到了营帐之内。

　　在场的明朝君臣都这样定定的看着林丹汗，那眼神之中满是羞辱，林丹汗只感觉到自己都快要忍受不住这样的屈辱。

　　但是现在他已经明白了，如果他真的不屈服，朱由校真的会弄死他

　　“陛下如你所愿，我林丹汗从此以后已经心悦诚服了，一千五百箱金银珠宝已经是我们的所有，我们会在我离开军营之前，给你送过来。”

　　“陛下不是想要我们察哈尔部的汉子为你效命吗，由陛下去挑，挑中的谁那就带谁走。”

　　朱由校点了点头，你讨董的这样也不要证，浪费了那么多心思。不过一千五百箱金银财宝已经不能**得罪了，现在要两千箱。”

　　林丹汗听到这话，当场站了起来，随后出了下一名，沿着林丹汗又老老实实跪了下去，他脸上露出了哭丧一般的表情

　　“必须要这么不可量现象，这是我们察哈尔部所有的财产，你都拿走了，我们察哈尔部连买点茶叶的银两都没有。”

　　最后朱由校没管他，“我不管你们有没有买茶叶的银两，要是没有了那就拿羊来换，这千百年来，我们汉人跟你们草原上的部落做买卖不一直都是这样吗？”

　　林丹汗还想说话，朱由校瞪了他一眼，他瞬间闭嘴了。

　　与此同时，东边两百里地之外有一支明朝的军队，正向着这里赶过来。

　　而所有这些军队看起来大约有一万人左右，从他们的装备和士气来看，这一支军队应该也算得上是精锐

　　起码在朱由校的这三万人没训练出来之前，这些明军就是铁打铁的精锐，

　　显然从他们所带的战旗看来，这些人来自于辽东，而领头的两个将领分别是满桂以及袁崇焕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百七十九章 铁骨铮铮林丹汗免费阅读。https://xs.23sk.com 