    天斗帝国皇家学院，广场附近，宽敞而明亮的凉亭内。

    玉天恒、独孤雁、石磨、石墨、奥斯罗、御风六位皇斗战队成员目瞪口呆的看着坐在并肩走来的蓝巳、叶泠泠二人，满脸的不可置信。

    什么时候，什么时候被誉为天斗皇家学院高岭之花，有着冰美人之称的叶泠泠开始与一名男性如此亲近了，虽然两人只是走在一起，并未有什么太过亲密的举动，可这是叶泠泠啊...平时连皇斗战队唯二女性的独孤雁都很少能接触到的叶泠泠啊....

    “泠泠，蓝巳....你们....”独孤雁失声问道。

    叶泠泠面色虽还是如同往常一样冰冷，可是面纱下的嘴角却是微微掀起一抹不易察觉的浅笑，她顿下脚步，向皇斗众人介绍道：“他是表弟。”

    “表弟？”玉天恒、独孤雁六人瞪大了双眼。

    这时，秦明从远处走了过来，笑着问道：“都到齐了啊，发生什么事了？居然这么热闹。”

    “秦明老师，你问问他们两吧！”听到秦明此言，独孤雁指了指。

    秦明偏头，目光诧异的转向蓝巳、叶泠泠二人。

    迎着秦明以及皇斗六人的目光，蓝巳尴尬一笑，简单解释道：“其实我也是昨天才知道的，原来我母亲是泠泠的姑姑。不过因为某些原因，这件事，目前我并不想让太多人知道，还请大家先为我保密。”

    秦明摸了摸下巴，恍然大悟道：“难怪昨日泠泠的父亲，也就是九心海棠一族的叶仁心族长，来过我们学院，原来是来见你的啊。放心吧，既然作为当事人的你不愿暴露，那么我们也不会充当大嘴巴。”

    得到确认，其余皇斗战斗成员不禁都是精神一振，目光纷纷投向蓝巳，一个个点头答应的同时，心中或多或少松了口气，虽然他们并不了解蓝巳，但叶泠泠九心海棠武魂的强大，却被他们看在眼里，如果蓝巳的青莲武魂是由九心海棠变异而来的话，那么也就能够说的通了，否则一个平民出身的魂师随随便便就将他们超越，那么也太不可思议了。

    “好了，话题就此结束，这两天你们也都互相认识了，接下来我将对你们进行第一阶段的训练，那就实战。”秦明拍了拍手，面上笑容逐渐收敛，正色道：“想必天恒你们在天斗城大斗魂场七天也都深有体会了吧。”

    “是的，实战确实是短时间内增强实力的最好办法。”玉天恒点点头，表示认同。

    秦明郑重道：“两年后，就是全大陆高级魂师学院精英大赛，那时你们面对的将是全大陆魂师学院中精英天才，单靠个体，已经不足以左右战局的胜负了，必须依靠团体作战，才有可能取得梦寐以求的冠军。顺带一提，根据几位教委透露给我的小道消息，武魂殿作为全大陆高级魂师学院精英大赛的举办方，两年后将会提供三块万年以上魂骨，作为最终冠军的奖励。”

    “魂骨？”听到这两个字，除早已知晓的蓝巳外，其余皇斗众人眼睛瞬间亮了起来，哪怕生性淡然的叶泠泠，美眸也是不由得掠过一抹意动。

    站在蓝巳身旁，秦明将众人反应尽收眼底，待的氛围酝酿的差不多，继续道：“接下来为期半年时间，我会分别带你们前往各个城市，参加斗魂，除了增强实战，还能让你们更多的了解不同类型的魂师，以及他们的战斗能力。我的要求是，你们在每座城市除了要获得团体银斗魂称号，还要获得个人团体银斗魂，甚至金斗魂称号。”

    “有问题没有？”

    “没有。”所有皇斗战队成员异口同声，信心满满，在他们看来斗魂那些魂尊也就那样，甚至连最佳魂环配置都没几个，对付那些家伙，那还不是手到擒来。

    秦明满意的点点头，目光转向蓝巳与叶泠泠：“蓝巳，你的实力，我们大家都看在眼里，如今皇斗战队算上你，正好八人，而泠泠又是辅助系魂师，无法单人斗魂，你就和她组队双人斗魂。至于团体斗魂，你暂时不用参加，先观察他们一段时间，等熟悉他们的战斗模式，我会将你进行替换。”

    “没问题。”蓝巳淡然一笑，点头道。

    “那好，你们准备一下，半个时辰后，我们院门口集合。大家都回去好好准备准备，这次离开，我们可能三四个月都不会回来。”确认好行程规划，秦明便叫众人回去准备。

    众人散去，各自分开。

    蓝巳与叶泠泠并肩行走在林荫小岛小道上，形成一道靓丽的风景线，惹来周围吃瓜群众不少的羡慕。

    无视周围吃瓜群众，蓝巳有些腼腆的对叶泠泠道：“泠泠....”

    “叫表姐。”叶泠泠一个手刀轻敲击在蓝巳头顶之上。

    蓝巳一脸懵逼，又听叶泠泠说：“阿巳，你还记得小时候我抱过你吗？那时我三岁，你尿了我一身....”

    “呃...”蓝巳翻了翻白眼，心中暗暗吐槽，这怎么可能记得，那时我还是孩子...

    叶泠泠自顾自的继续说道：“当时我以为你讨厌我，才尿我一身，我哭了。直到后来，我才知道，婴儿都是那样的，我曾经就在我姑姑怀里尿过，可是，我还没来得及跟你道歉，你就....”

    说到最后，叶泠泠停下了脚步，双手抓住裙角，眼角含着泪光，默默注视着蓝巳。

    迎着叶泠泠的目光，蓝巳心中也很不是滋味，在远处一众吃瓜群众愕然的目光中，他抬手轻轻擦拭了下叶泠泠眼角的泪花，轻声安慰道：“这不是已经没事了吗？”

    “我知道，可是这些年你...还有姑姑姑父他们....”叶泠泠声音很动听，却更悲凉。

    蓝巳摇了摇头，顺势将叶泠泠搂入怀中，轻拍了拍她的玉背，柔声道：“没关系的，一切都过去了....”

    看到这一幕，远处吃瓜群众瞬间哗然，一时之间，天斗皇家学院高岭之花叶泠泠被新生拿下的传言不胫而走。

    ps：第一更，求推荐票，求月票，感谢【挽救少女的悲催人生】打赏的1500起点币。

