    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实通过虫洞传送，速度也非常快，上次韩静静是因为在虫洞中到处游荡，脱离了那种传送通道的范围，速度才会显得有些慢，这次只要一门心思的传送，相信很快就能回到天阶岛。

    　　

    　　现在唯一的问题就是虫洞的入口在哪里？想要在欧洲找到那些虫洞的裂缝入口，无异于大海捞针，韩静静没办法，只能先回去华夏，从中心控制的主入口进入，才是最稳妥的途径。

    　　

    　　韩静静倒是不需要用自己的元神状态慢慢漂洋过海，直接躲在飞机上搭个顺风机回国，到了附近城市，就很简单了。

    　　

    　　因为上次说过会直接回归天阶岛，韩静静这回也没有去别墅的意思，在世俗界耽搁了这么久，林逸一定很担心她，所以她是直接找上了中心的虫洞入口。

    　　

    　　元神状态就是方便，要想不让人发现偷偷潜入什么地方，根本就不费吹灰之力，韩静静轻轻松松就找到了虫洞入口，还看到大丰哥在指挥人传送许多世俗界的商品去天阶岛。

    　　

    　　“看来林逸哥哥是准备以彼之道还施彼身啊，用世俗界的产品和中心商会打擂台，破去对方的垄断地位。”韩静静轻轻一笑，心中觉得这个办法确实不错，可惜和中心的协议只有一年时间，在这段时间内，她必须要想办法把虫洞研究透彻，然后找出一个独立的甬道，避免将来过度依靠中心的这个虫洞。

    　　

    　　原本韩静静想要现身出来和大丰哥打个招呼的，不过虫洞周围人不少，虽说多半是自己这边找来的人手，但也有一些是中心放在这里监视大丰哥的，未免节外生枝，韩静静最后还是按捺下心中的念头，趁着空隙，悄无声息的进入到虫洞之中。

    　　

    　　一进入虫洞，虚无的元神状态同样被分解成粒子团，高速往另外一端飞去，比起韩静静之前自己游荡的速度快了百倍都不止。

    　　

    　　然而才只是刚刚进入通道前进了一瞬间，韩静静就发现不对，这甬道中居然不止是她一个人的元神粒子团，所有物品的粒子团都是互不干扰的快速往来，也不会触碰到她的元神粒子团，但其中竟然又一团粒子在甬道中静止不动，刚好拦在了韩静静前进的路线上。

    　　

    　　从那一团粒子中，韩静静隐约可以感觉到元神的波动，这种波动很强大，却也透着股虚弱，倒是有些诡异。

    　　

    　　物品的粒子团从那一团粒子中穿梭来去，并没有任何影响，但是韩静静的元神粒子团刚一接近，静止不动的粒子团就突然暴起，瞬间和韩静静纠缠在一起。

    　　

    　　两团元神挣脱了虫洞的传送甬道，飘在边上的虫洞空间中翻滚不休，并现出了韩静静的元神体。

    　　

    　　“小女娃儿的元神强度不错啊，在这里竟然都能够遇到一个大补品，乖乖的让我融合了，免得受苦。”韩静静的元神体肩膀位置又出现了一个脑袋，赫然是在天阶岛因为微型传送阵而消失的王霸。

    　　

    　　林逸一直以为他在微型传送阵的动荡中被绞杀了，没想到这万年王八果然是命硬的很，居然这样都没死，反而出现在了虫洞甬道之中。

    　　

    　　其实王霸对于自己为什么会出现在这里也很是疑惑，不过能够从林逸手中逃脱，已经是侥天之幸，至于自己身在何方根本就不在意。

    　　

    　　来到虫洞空间也有一段时间了，但是王霸并没有想要马上离开的意思，因为微型传送阵传送的时候，他确实是受到了严重的伤害，情况不明的前提下，他可不敢随便乱跑。

    　　

    　　还有一点比较重要的是，王霸发现自己的元神变成粒子团的形态后，居然可以缓慢的恢复伤势，虽说那速度想要痊愈，至少要千儿八百年左右，但好歹这也是一个方法，而且不需要玄海凝魂液就可以继续存在下去，于是他干脆躲在这里修养。

    　　

    　　要不是韩静静突然在甬道中传送，王霸或许会沉睡千年，正是因为感应到有元神波动，他才会放弃修养，转而攻击韩静静的元神。

    　　

    　　若是王霸会林逸的元神吞噬，韩静静直接就会被他一口吞下去，还好他并没有这方面的手段，才让韩静静逃过了一劫。

    　　

    　　不过王霸也不是没有任何把握就攻击韩静静，他发现自己化为粒子团状态之后，还有很大的几率可以融合同样状态的元神，比如刚才的韩静静，只要能够融合成功，伤势就会大幅度的恢复，到时候就不必继续留在这里，而是出去找个肉身先夺舍再说。

    　　

    　　“你是什么人，快点给我滚开！”韩静静虽惊不乱，努力保持自身元神体的控制权，同时拼尽全力要把王霸赶出去。

    　　

    　　“咦，还真是挺顽强的嘛！”王霸也有些意外，他原本以为这次的攻击完全就是十拿九稳，手到擒来的事情，没想到融合的过程并非他想象的那么容易。

    　　

    　　要说这粒子团形态的融合手段，也只是王霸自己的推算而已，并没有真的实践过，或者说韩静静就是王霸用来练手的第一个实验体，结果有些自己掉坑里的趋势。

    　　

    　　从元神强度来说，王霸最巅峰的时期，无限接近裂海期，不过后来下降了许多，加上之前的重伤，能够维持玄升后期巅峰的强度就很不错了，而韩静静虽然有所进步，元神强度也不过勉强踏入玄升期，根本无法和王霸相提并论。

    　　

    　　出现现在这种局面，还是要从双方的状态找原因，王霸是重伤未愈，元神虽然强大但很虚弱，而韩静静却因为大量的魂力堆积，元神即便有些不纯，却依然凝实无比，就算化为粒子团，相互间的联系也紧密之极，王霸想要融合韩静静，多半是踢到了铁板上了。

    　　

    　　事实也确实如此，王霸初始阶段好像还有些优势，但慢慢的就被韩静静掌控了主动，当她使出神识丹火之后，王霸顿时尖叫一声，彻底隐匿起来，不敢有丝毫冒头。

    　　

    　　“喂，你出来！你快点出来啊！”韩静静有些傻眼，王霸的元神多少还是和她有了一小部分的融合，因为她实力太低，无法将王霸的元神剥离出去，只能勉强维持这样一个状态。

