    海中有巨型章妖掀起滔天浪潮攻来，天上有禽鸟席卷罡风扑下。

    在‘金阳火’李家，将要有第三位修士进阶金丹之时，‘意外’默契的袭来。

    嗡！

    李家卫城之中，嗡鸣震响，金赤之光浮现而起，是卫城的守护大阵开启。

    金赤阵光笼罩卫城四方，其中金色火焰熊熊燃烧。

    面对海中袭来的巨章、天上扑下的禽鸟，李家卫城大阵运转，有金色火焰化成火龙呼啸而起，迎向袭来的两头妖兽。

    金色的火焰在夜色之中，照亮整个新海郡，有如地上烈阳。

    火龙呼啸而起，与巨浪、罡风相撞，轰鸣爆响，将袭来的巨浪、罡风轰碎。

    却也搅动的四方灵气混乱，李家卫城之上，倒灌的灵气旋涡都因此受到影响，虽然没有破碎，却也是出现动荡、摇晃。

    这对于李家之中正在结丹的修士，会有多大的影响，尚未可知。

    不过，梁昭煌却知道，该自己出面了。

    他是新海郡郡守，占据此位，享有诸多利益与权力，自然也要承担着相应的责任。

    妖兽袭城，事起突然，所以两头妖兽第一次袭击之时，他这郡守没有反应过来，可以理解。

    但若是第二次袭击，还没有反应，那就很有问题了，就是他这郡守的失职。

    更何况，阻人道途，罪莫大焉！

    新海郡中郡望门阀子弟，在郡城之中进阶金丹之境，却遭人阻道、破坏！

    始作俑者，其无后乎？

    梁昭煌却不能让这样的风气形成，否则最后吃亏、倒霉的只会是新海郡中各家，包括他梁家。

    当下，梁昭煌一声沉喝：“大胆妖孽，敢来新海郡捣乱！”

    话音未落，其周身气势爆发而起，手上结印，施展起神通‘离火大手印’，当空凝聚赤色火焰大手，轰向海中巨章。

    巨章、禽鸟，两头妖兽的来历，梁昭煌大致有推断，当然是直接选择巨章妖兽出手。

    不过，未等梁昭煌‘离火大手印’的神通攻击到那巨章妖兽，有人却是比他更快。

    “好胆！”

    “妖孽受死！”

    两声断喝响起，从宋家卫城、吴家卫城之中，各自杀出一道人影，分别向着海中巨章、天上禽鸟妖兽杀去。

    正是新海郡郡尉宋世豪与郡丞吴道冲。

    两人在梁昭煌出手之后，也都瞬间爆发出手，同样极为默契，就像是时刻准备着，随时准备出手。

    吴道冲舞动一杆风旗，周身环绕着风龙、风虎两头风灵，直接对上空中三阶飞禽妖兽。

    一时间龙吟、虎啸、禽鸣，响彻天空，搅动的罡风四起，席卷半天流云。

    只是双方战斗的十分激烈，吴道冲却似是一时拿不下那飞禽妖兽，双反一边战斗、一边向着天空、向着远处而去，却是越战越远。

    好似那禽鸟妖兽在遁逃，吴道冲吴郡丞紧追不舍。

    而同样，海洋这边，郡尉宋世豪席卷浪涛如云，甚至抢在梁昭煌‘离火大手印’的神通之前，与海中巨章妖兽厮杀、战斗起来。

    战斗一起，便十分的激烈。

    双方搅动海水，化成旋涡、大浪，不断地碰撞、炸开，冲荡而起的海浪，甚至将梁昭煌派来的‘离火大手印’冲碎。

    随后，便见着宋世豪与那巨章妖兽，同样是越战越激烈，但却迟迟难以将其拿下。

    于是，巨章妖兽开始向着海中遁逃而去，宋世豪也同样紧追而去，杀入海中。

    梁昭煌此时从梁家卫城之中飞遁而出，看了看天空与海中，越杀越远的两处战场，面上却是露出一丝冷笑来。

    天空中、海中，青鹏与鼍蛇纷纷传来念头，想要追逐两处战场而去。

    不过，被梁昭煌传念止住了。

    “看来，那天上的禽鸟妖兽、海中的巨章妖兽，应该就是吴家和宋家分别收服的三阶妖兽了。”

    “这是看我收服三阶妖兽，靠着妖兽称霸新海郡，甚至拿下郡守之位，所以两家也开始有样学样么！”

    “就是不知道，这两家是靠着什么手段收服的妖兽，希望不是被妖皇改造过的御兽宗传承。”

    梁昭煌心中念头转动。

    新海郡立鼎至今二十多年，各家都在不断成长、变强，不只是他们梁家。

    ‘金阳火’李家固然是后来居上，已经有第三位修士开始进阶金丹期。

    但是宋、吴两家显然也没有荒废这些年，他们各自家族的发展、子弟的成长等等且不说，只看这两家分别收服的三阶妖兽，便可见一斑。

    新海郡六家郡望门阀之中，便是这二十多年来，一直没有第二人进阶金丹期的‘黑荆’林家。

    据梁昭煌所知，这二十多年来，‘黑荆’林家都在修补、提升自家的传承根基。

    ‘黑荆’林家虽然早已进阶郡望门阀，但是林家的传承其实一直有些问题，林昌道更是以外力相助，方才成就的下品金丹。

    ‘黑荆’林家显然不可能让家族每一位子弟，今后都靠外力成就下品金丹去传承下去。

    所以，这二十多年来，‘黑荆’林家都在消化此前开拓东海，所得各种木行传承，尝试融入自家传承，提升自己根基。

    据梁昭煌所知，二十多年下来，‘黑荆’林家的成果已经是卓有成效，甚至已经有一位林家子弟，是林昌道孙子辈的子弟，已经修成木行灵体，有着成就上品金丹之姿。

    只不过，林家此前未曾有人成就上品金丹，在经验、传承之上难免还有些难以把握，所以没有急着进阶金丹境，还在慢慢积淀底蕴，想要提升更多的把握。

    只是，梁昭煌估计，眼见着‘金阳火’李家这边已经有第三人进阶金丹境。

    ‘黑荆’林家那边，即便是再有耐心，恐怕后面也要尽快有人进阶了。

    否则一郡之中，六家郡望门阀，林家若是落后太远，那自家的利益也将受到其他五家侵吞，难以保住。

    梁昭煌目光扫向林家卫城方向。

    此时，林昌道也正从林家卫城之中飞遁而出。

    妖兽袭城，不管这其中有没有多少内幕，但是梁昭煌这郡守，还有宋世豪这郡尉、吴道冲这郡丞都已经出手的情况下，其余几家，‘黑荆’林家和‘青药’赵家，自然也不能再无视，也要派出人来，哪怕是摇旗呐喊，也要表明态度。

    所以，此时不只是林昌道飞遁而出，赵家卫城那边，新海郡督邮赵丹阳也同样飞遁而出。

    “郡守大人！”

    两人当先与梁昭煌汇合，分别向梁昭煌见礼。

    “赵督邮！”

    “林主簿！”

    梁昭煌也是分别回礼。

    随后，在梁昭煌带领之下，三人各带部分家族子弟，飞遁到李家卫城前。

    自有梁家子弟上前扣门，慰问、询问一番。

    随后，李连城从李家卫城之中飞出，当先向着梁昭煌三人见礼，并道：

    “多谢郡守大人出手相助。”

    梁昭煌笑着道：“本官身为新海郡郡守，自然有守护之责，那些妖兽竟敢袭击郡城，本官当然没有坐视之理。”

    李连城闻言，自然又是一番恭维。

    随后，又谢过赵、林两位前来。

    虽然刚才两人没有出手，但是此时前来，便是表明态度，李连城自然也要感谢一番。

    几人客套几句，梁昭煌看向李家卫城之中，先前因为妖兽袭击有所动荡的灵气旋涡、金丹异象，此时已经重新恢复稳定。

    当下面上露出一丝笑意来，道：“所幸，妖兽袭击没有对李巡检家族子弟的进阶造成太大的影响，否则我这郡守之位坐的都要于心有愧了。”

    李连城此时也是再次感谢一番，言道是梁昭煌这边及时出手，方才护住家族子弟进阶之机。

    随后不久，郡尉宋世豪、郡丞吴道冲，也分别从海中、空中归来，不出意外的，两人都是空手而归。

    来到李家卫城之处，两人也都是面带愧色，纷纷行礼，请罪道：“那妖兽太过狡猾，竟是让其跑了，是我等之罪！”

    梁昭煌这边还没有说什么。

    巡检李连城，当先向两人分别行礼，道：“多谢二位出手相助，妖兽狡猾遁逃，岂是二位之罪。”

    说着，李连城也向梁昭煌这边为两人说情。

    梁昭煌自然也没有追究之意，顺着李连城的话，只说了两人几句，便将这事揭过。

    虽然幕后不知有多少算计、冲突，但是新海郡几家郡望门阀之间，此时齐聚在李家卫城这里，却是表现的一派和和气气，其乐融融，好似都是通家之好一般。

    其后，几人又客套一番后，眼见着李家卫城之中，进阶金丹异象已经稳定，城中也再没有袭击发生。

    梁昭煌等人也都纷纷告辞离开，各自返回自家卫城之中。

    他们没有进入李家卫城的意思，李连城也是默契的没有邀请他们入城的意思。

    和乐融融的六家郡望门阀之间，自然有着相应的默契。

    其后过去一天，李家卫城中金丹异象渐渐消散，李家第三位金丹修士顺利完成进阶。

    第三日，李家便将一张张请帖送到几家之中，邀请几家一个月后参与金丹宴。

    随同请帖，还有李家送上的谢礼，以谢各家当日出手、相护。

