    不过很快几人顿时脸色微变，纷纷展开神识朝闪闪发光的众多星辰扫视而去，想要看看古幡落到哪个星球，但他们却发现古幡已经不见了踪影，神情不由有些失望。

    黑衣男子眼眸冷冷地盯着中年男子，神情有些微怒，显然有些遗憾没有得到古幡，随之语气阴森的说道：“后事已经办完，那你就可以去死了。”

    中年男子闭上眼，并没有理会对方的杀意，也没有给对方出手的机会，整个人突然变的透明，随之消失不见，只留下逐渐远去的声音回荡在寂静的宇宙之中。

    “望极天涯不见家，已恨碧山相阻隔，碧山还被暮云遮，明月何时照我还！千般情丝，万般乡愁！”

    随着声音渐渐消散，画面也到此结束，金光消失，通道之中的气氛变得很压抑，冷邪与身边的傀邪和鬼邪，脸色都很凝重，知道了这些上古之密，他们很是惊慌，心中隐隐有种不安感。

    王风与曹汉之对视了一眼，心中都无比震撼，没想到上古那场大战竟然还隐藏着这样不为人知之事，外来势力的覆灭是因为一场阴谋而导致，俩人怒火中烧，紧握着拳头死死盯着石壁上图案，都在暗暗发誓，有一天要亲自去寻找那些阴谋者讨个公道。

    “走！这现在开始，只要见到各大门派与家族的天才弟子，一律杀无赦！”

    片刻过后，王风压下心中之怒，脸色阴沉，浑身散发着锐利的杀气，对着一旁曹汉之冷冷地说道。

    曹汉子此刻同样浑身散发着锐利的杀气，眼眸闪过一丝阴霾，点了点头，紧跟其后往前走去，冷邪三人见况，心中很是惊恐，虽然他们不知道俩人这是怎么了，但是却能感觉到自从看完画面之事后，俩人就变得很是可怕。

    没有说话，三人相互对视了一眼，心中都知道接下来上古战场即将掀起一阵腥风血雨，犹豫片刻，三人互相点了点头，连忙也紧跟其后，往前而去。

    穿过通道，很快几人又进入一条潮湿阴冷的小通道，继续往前而行，忽然，神识发现远处一座水潭边围满了人，王风眼眸闪过犀利的杀气，看了曹汉子一眼，然后将目光落在北漠三邪身上，冷声说道：“之前在血河边一战，你们出手相助，咱们的恩怨便一笔勾销，接下来我们要大开杀戒，你们可以走了，免得连累到你们。”

    话音落下，不等冷邪三人回答，便与曹汉之闪身往前冲去，看着俩人逐渐消失的背影，三人脸色都变得很是凝重，傀邪看着冷邪与鬼邪说道：“大哥，三弟，人生短短数千载，如果不能成仙，终是一堆白骨，以其这样，还不如追随着王风快意江湖，生做人杰，死后留名。”

    闻言，冷邪与鬼邪心中一震，眼中都闪过一丝精光看着傀邪，冷邪沉声说道：“二弟说的对，生做人杰，死后留名！”

    一旁鬼邪也点了点头表示同意，三人意见一致达成，随之便纷纷闪身消失在原地，往前方追去。

    此刻，巨大的石室中，上百名被吸收进入洞府逃过一劫的各大门派与家族的天才弟子和少数散修，正围在一座水池边，纷纷盯着水潭中央一朵正在盛开的花朵，剑鸣与霸天也在其中，俩人眼中无比狂热，脸色表情更是露出了贪婪之色。

    王风与曹汉之很快便来到附近，看见水潭之中正在盛开的花朵，曹汉之不由失声惊呼道：“这是五彩莲花！”

    闻言，王风心中一惊，虽然没见过五彩莲花，但是曾在古籍上有所了解过，这是一种极品灵药，每百年开一次花，然后结出五片花瓣，每一片花瓣都价值连城，不管受的伤有多重，只要还有一口气，一片花瓣便可以瞬间将所有伤势恢复。

    看着水潭之中那朵正在盛开的五彩莲花，俩人对视了一眼，王风语气冷冷地说道：“我负责进攻所有人，曹兄你负责等五彩莲花盛开后采摘。”

    “好！”

    曹汉之没有废话，扫了一眼所有眼中都露出贪婪之人，脸色阴沉地点了点头，随之便悄悄走入人群之中。

    王风也没有犹豫，看着不远处一直盯着水潭中央五彩莲花的剑鸣与霸天，运转金丹唤出古幡，立马开启战界加身提升实力，然后施展万道模仿九秘的行字诀，身上涌出一股诡异的气息，消失在原地。

    下一秒便出现在剑鸣与霸天的近前，然后在施展九秘中的斗字诀一拳轰出，瞬间，狂暴肆虐的能量令在场所有人纷纷大惊。

    剑鸣与霸天更是瞳孔一缩，来不及反击，连忙爆发出强大威势，浑身散发出耀眼光芒将自己笼罩住，抵挡吞噬而来的狂暴肆虐地能量。

    “隆！隆！”

    两声巨响回荡在四周，俩人身上光芒被破，狂暴肆虐的能量立马便将题目击飞，血气翻滚，“噗噗”纷纷喷出一口鲜血，遭受到了重创，脸色一片苍白，这是他们才看清出手偷袭的是王风。

    俩人顿时大怒，没想到对方竟然还活着， 同时心中还感到一丝惊恐，连忙服下疗伤丹药将伤势压制，站起身眼中阴森地看着王风，剑鸣冷声呵斥道：“原来是你，之前一战爆破符没将你炸死，现在竟然还敢出手偷袭。”

    这时围在水潭边的所有人也都看见了刚才出手之人是王风，不由纷纷大怒，刚才一击如果不是他们反应快闪身躲避，差点就攻击到他们。

    剑鸣话音刚落，人群之中便有一名顶尖天才弟子站出来，眼眸闪过一丝杀意看着王风，冷声呵斥道：“给你一次跪下道歉的机会，不然立马出手将你斩杀。”

    这话一出，人群之中之前被王风差点斩杀的几名顶尖天才脸色大变，连忙闪身离开了人群到远处，意思很是明显，他们不参与此事。

    所有人见况，不由疑惑的看向那几名顶尖天才，其中有几名同样是顶尖天才的青年露出了嘲讽的笑容，神情对几人的做法很是不屑。

    虽然他们也知道王风实力很强悍，但是作为各大门派与家族青年一辈的天才弟子，不应该去惧怕一名散修，加上他们这边那么多人，如果联手，肯定能将王风斩杀，所以他们在耻笑几人的同时，纷纷眼眸之中都闪过一丝杀意，冷冷对看着王风。

    王风眼眸冷冷地扫了一眼气势汹汹的众人，露出了一个嗜血的笑容，最后将目光落在脸色苍白的剑鸣与霸天身上，声音宛如九幽传来般冷冷地说道：“在场之人全都要死！”

    话音落下，浑身一震，顿时一左一右分出两道身影，随之纷纷施展古幡秘术镇界，瞬间三座金光闪闪浑厚的大门浮现，金光弥漫，立马便朝所有人笼罩而去。

    众人见况，纷纷脸色大变，这招他们曾在见过，几名顶尖天才连忙闪身躲避，不让金光自己笼罩，剑鸣与霸天更是心中震惊，也都闪身后退，躲过弥漫而来的金光。

    虽然有些人躲避了弥漫而来的金光，但大部分人还是被笼罩住，这些人之中有来自各大门派与家族元婴后期的天才弟子，还有一些散修。

    此刻，他们纷纷都脸色大变，连忙爆发出强大威势抵挡，随之所有人便感到真气运转缓慢，行动也变得迟钝，顿时心中无比震惊，看向一脸冷漠的王风，开始有散修出言求饶。

    但是王风根本没有理会那些人的求饶，眼眸闪过肃杀，神识一动，三座金光闪闪的大门立马喷出丝丝白雾，瞬间所有各大门派与家族的天才弟子，纷纷感到身上宛如被千座大山压下般，经脉骨骼顿时全断就连元婴都遭受到了伤害，随之脑海犹如千军万马奔腾而过般，令他们抱头不断惨叫。

    “嘭，嘭……”

    金光之中不断传来爆体声，那些抱头惨叫各大门派与家族的天才弟子，很快全都爆体而亡，只剩下一些散修惊恐地站在金光之中，一动不敢动，冷汗湿透了他们全身，这一幕太过恐怖，在他们心中深深留下阴影。

    闪身躲过金光笼罩的十多名顶尖天才与剑鸣还有霸天，见到这一幕，纷纷脸色一片煞白。眼神之中都露出了惊恐，纵然他们经历过了那么多屠杀，但是像此刻一下子便屠杀那么多人，手段如此恐怖的场面，还是第一次见到，不由都浑身微微颤抖，下意识的后退几步。

    冷冷地扫了一眼金光之中的所有散修，王风并没有继续在屠杀，他的目标是各大门派与家族的天才弟子，所有没必要也将这些散修屠杀。

    神识一动，金光消失，随之三座金光闪闪浑厚的大门，便朝远处刚才躲过金光弥漫的所有人笼罩而去，十多名顶尖天才与剑鸣还有霸天立马一惊，纷纷压下心中恐惧，联手朝笼罩而来的三座金光闪闪浑厚的大门，施展出最强手段攻击而去。

    纵然他们心中此刻很是惊恐，但是都知道想要活命就必须反击，不然被金光弥漫，就只有死路一条，刚才那些惨死的各大门派与家族天才弟子，就是最好的例子。

     

     

     

