    第77章 大帝之战

    吴天和齐天大战连天，异象惊人，如同两尊战神在决一生死，搅动起人间的风云！

    “吴天你纳命来！”齐天大喝，此时他通体黑暗，得到黑暗巨头的力量后，如同一尊不灭魔神。

    他向前俯冲，光束万条，每一道都如同彗星的尾光，摇曳出璀璨的神芒，让周围的虚空都裂开了。

    他挟万道绚烂光束，长达数十里，若宇宙中的帝星从天外砸来，炫目之极，不可直视！

    此刻，他一拳轰出，犹如魔王降世，要震碎山河！

    可以看到，他的黑色拳印在燃烧，黑色的血气弥漫出来，让大地都在抖动。

    若非吴天实力强大，换作其他人早已经不知道死多少次了。

    瑞彩万道，其中有一些细小的金光溢出，冲向了两边的山上，直接让巨山崩塌。

    可以想象，齐天此时一拳之力多么的恐怖，简直可以将天上的星辰轰落下来一颗！

    所有人都呆住了，这样的一拳有几人可敌？！

    “夺我所爱之人商彩蝶，吴天受死！”

    吴天一吼，白衣展动，银发飘舞，他高洁无比。散发神圣光辉，结出大帝之威。

    “风之极，影杀！”

    “杀戮之剑，狂暴！”

    “咚！”

    天崩地裂，鬼哭神嚎。更有电闪雷鸣，血雨滂沱，景象让所有人都寒毛倒竖。

    这是两人的惊世大对决，因为达到了大帝战力，引发天地诡象，发生了天哭般的奇景。

    天空下，所有人都胆寒，这是怎样的一种大对决？

    这就是大帝的神威吗！

    那两人周围。虚空大裂缝出现上万道，冲向四面八方，两个人如同无上战者，全都气吞山河。举手投足，将这天地都撕开了。

    黑暗的虚空大裂缝被他们拳芒充满，如上万条闪电，纵横交叉。越发的可怕。

    血雨洒落，神魔哀嚎，这不是真实的血水。都是光雾凝聚而成，再现了昔日大帝的强者血拼时的可怕景象。

    两人大战，引发天地共鸣，再数千年前黑暗入侵者和人族大帝争霸时烙印在天地虚空中的异象。

    “不可想象，太强大了！”

    在血雨中，在闪电中，在虚空大裂缝间，白衣吴天风采绝世，不染尘埃，不沾血迹，越发的超凡脱俗了。

    但是，他的每一击都带动着日月星河之力，滚滚星辰气弥漫，如同大星殒落，轰砸下来。

    咚！

    他随意一击而已，就击穿了苍穹，神威不可想象。

    人们脸色发白，这种力道若是打在他们身上，怎能抵挡？就是成百上千的修炼者上去也不够看，会被击杀，没有任何悬念。

    也唯有齐天承接了黑暗力量，才能抵抗，跟他激战。

    以吴天的实力轻松就能灭杀齐天，但是吴天并没有这样做。

    一，是拿齐天当磨刀石，适应横击大帝的战力。

    二，是感受黑暗的力量，因为有种熟悉的感觉，吴天想看看能不能记起来。

    三，就是因为商彩蝶，毕竟齐天是跟随商彩蝶数千年，这样杀了他，商彩蝶会伤心。

    至于齐天会影响商彩蝶和他的关系？根本不可能，齐天还不配，而且吴天也相信商彩蝶。

    (本章完)

