    但是，眼下危险的处境，并不容他们浪费一分一秒。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    终于，到了第二天黄昏。

    再有大概半个时辰，天便要黑下来。

    墨连城一见曲檀儿的脸色，明明有些苍白，却一直在坚持着，没有一句怨言，“檀儿，累么？”

    “不累。这点累，算什么？”她并不是乱说，是说得很认真的一句。

    再大的痛，再大的累，她都尝试过。

    一个人在火山底下，忍受过那一种煎熬和痛楚。

    眼下，这一点苦累，根本是不借得一提。

    见到有一条小溪，墨连城终是停下来，因为他现了曲檀儿眼底的渴望，是见到水的一种渴望。果然，她见他停下来，马上来到水中，噗！一下子倒进了溪水中。整个人的，再大大地喝了一口水。

    她真的太渴，还有，是太脏。

    满足地喝一个饱，再赶紧洗把脸，搓脖子啥的，多舒服的。

    那小脸上的满足，就连同眼前的危机貌似都忘记了。

    墨连城眼底一痛，是他没有能好好保护她。

    曲檀儿虽然突然放松自己，扑到水中去，但也没有敢浪费太多时间，快洗一个澡，再上岸，赶紧换上一套干净的衣服，青丝也让她甩了几下，便一会儿就干了，她随时再绑起，这一下子，她感觉通身舒畅上许多。

    整个人都轻松不少。

    那逃走了一天一夜的紧张感，貌似都暂时缓和了过来。

    墨连城刚刚也借机调息一会，恢复些体力。

    他自储物戒中，取出干粮，分给她吃一些。这些是他在城中备的，他原本是准备了好几天，不过，由于风谨然提出带他一起赶路，将时间缩短了五天，所以，他身上还有几天干粮。

    曲檀儿甜甜一笑，咬了一口。

    她还以为这一辈子都见不到他了……如今还能在一起，多好。

    夜晚，并没有停下来。

    墨连城一下子背起了曲檀儿，继续往前面赶路。

    她本想拒绝，说自己可以走，却最终没有说出来，因为他的手臂很有力，也很紧张。她心里暖暖的，感动不已，温柔伏在他的背上由着他带着自己走。前方就算有危险，只要有他在身边她并不觉得害怕。

    相反的，她觉得一切的险境，都没有什么大不了。

    或者，这种念头没有理由。

    偏偏她就是有了。

    这一个很不合理，也不负责任的想法。

    可惜，她就是这样想，嘴角也终于不再抿紧，露出柔和的笑意。只觉得夜风，不断吹过自己头，扬起了，再落下。

    “城城，我意识到一个问题，是我们的度太慢了。即使是千里……于天罚城主来说……也不过是一瞬间。”想起天罚城的令人恐怖的度，曲檀儿秀眉就皱起，她是修炼再精进，可精进多少，她并不清楚，再加上火山底下灵气不足，于她的消耗来说，不成正比，其实现在，她最需要是闭关一段时间。

    可惜，眼下只能逃命。

    她说的这一个，墨连城也早意识到，只是一直不说。