    叶沫见状，赶紧上前把小泡泡给拦住，不让她进去打扰。

    “小泡泡乖，爸爸还在开会，我们在外面等一会儿，好吗？”叶沫温柔的摸着女儿的头，耐心的跟她解释。

    小泡泡却是管不了那么多，只知道很想要见爸爸。

    见叶沫不让她立马进去，小-嘴嘟起，很是不满。

    忽的，办公室的门被打开，小泡泡看到来人，眼眸都亮堂起来。

    “粑粑……抱！”

    小泡泡挣脱开叶沫的怀抱，扑向顾澈，紧紧的抱着他的大-腿。

    两位主管紧跟着从顾澈身后出来，跟叶沫打了招呼。

    “二少奶奶好！”

    叶沫微微点头，红-唇一直勾着淡淡的笑意：“你们辛苦了！”

    看着她能很好的适应顾二少奶奶的身份，顾澈脸上露出窃喜。

    看了她一眼，这才躬身把小泡泡抱起来。

    “哎呀，小泡泡怎么长重了？粑粑都抱不起了！”顾澈故作夸张的说道。

    小泡泡毕竟是个女生，虽然小，可却还是很注重自己的形象。

    “粑粑，坏！小泡泡，才布胖。妈咪在窗，睡，你抱她。不会，抱不起，泡泡！”

    一番话断断续续的说完，话语虽然不完整，但顾澈和叶沫都懂其中的意思。

    也就是叶沫在飘窗上睡着的时候，顾澈抱过她去床上。

    被女儿揭穿，顾澈望天看地，就是不敢去看叶沫。

    白皙脸更是爬上红晕，怎么看都是，顾澈害羞了！

    叶沫不知道还有这事，一时间也跟着脸红。

    自己时常仿佛的忘记一些事，比如自己明明是在睡在飘窗，醒来后自己在床上，还以为自己原本就睡在床上。

    不过，这并不影响她的生活，只是忘记一些琐碎的小事而已，她也懒得管。

    顾澈见她看着自己，怪不好意思的说：“我就是见你在飘窗上睡着不舒服，才抱你回房间！时间不早，我们先去吃饭！”

    明明是在跟她解释，连话都不让她说，还要生生强硬的转移话题。

    这男人……

    叶沫也没计较那么多，顾澈对她好，她知道，跟他生活在一起，她也觉得很轻松。

    “好啊。今天带着小泡泡玩，都没有怎么吃好。晚饭你带她，我要吃晚餐！”她走上前，挽住顾澈的胳膊，亲昵的话语里略带撒娇。

    感受到她的动作，顾澈身子一僵，脸上的神情也随之僵了一下。

    她仿佛很适应妻子的身份，总是对他做出很亲昵的行为。

    可如果以后她知道……

    不，不会有如果！

    顾澈巴不得她亲近自己，很享受她的亲密举动，没有拒绝她，任由她挽着自己的胳膊。

    ……

    卡宴车上，男人漆黑的双眸忽然闪动一抹痛色。

    叶沫挽着顾澈的胳膊，从顾氏集团出来，一家三口有说有笑，脸上笑容仿佛像是要满出来。

    嫉妒，他嫉妒的快发疯！

    可，看到她脸上以前跟他在一起时，从未看到过的笑容，却硬生生的忍住。

    既然决定了放手，就不应该再奢求她会为了自己而笑得幸福。

    奥迪车开动，缓慢的开离开自己的视线。

    男人黑眸逐渐暗淡下去，最后的那一丝情感，消失殆尽。

    