    “是。”

    两个黑影一闪就又消失不见了，就好似从未出现过一般。

    碰了不该碰的人，那就用命来偿。

    如此看来，这世上能护着云瑾瑜的，只有她了。

    云国皇帝如何笃定她一定会选中云瑾瑜？难道就是因为只有她还未成婚吗？

    又或者是，云国皇帝觉得她这个太女也是想倚仗云国的吧！

    白染轻笑一声，又开始翻阅起桌上的折子来。

    母皇的身体每况日下，如今朝政全都落在了她手里，她每日里去看云瑾瑜都是硬挤出来的时间。

    “殿下，早些歇着吧！”

    阿雨服侍云瑾瑜洗漱后，见他又窝在床上开始绣那个宝贝似的荷包，不由得出声劝道。

    这荷包早一日绣成晚一日绣成并不影响什么，殿下又何必这般着急？

    “你且先下去歇着吧，这里不需要人侍候了。”

    云瑾瑜抬头看了阿雨一眼，又瞧了瞧燃着的蜡烛，烛光一闪一闪的，照得他心都跟着亮了。

    这段时日他和白染特别好，他希望以后的每一天都能如此。

    阿雨朝云瑾瑜行了一礼，然后才躬身退下。

    云瑾瑜垂下眸子继续绣手里的荷包，他想送白染些什么，可她什么都缺，于是他便想亲手为她做一个荷包。

    父君说，寻常百姓家中，若是男子向心爱的女人表达爱意，都会送一个自己亲手绣的荷包。

    如果她欣喜地接下，便证明她也很中意你。

    夜晚很静，唯有云瑾瑜清浅的呼吸声若隐若现。

    “吱吖”一声，门好像被人推开了。

    云瑾瑜头也未抬得继续着手中的动作，想着或许是阿雨和阿雪谁忘了什么事儿才又返了回来。

    知道手里的针线和荷包被人抽了去，云瑾瑜才有心思抬头去看身旁的人。

    “你怎么这会儿过来了？”

    云瑾瑜欢喜地跪坐起来，拉着白染的衣袖问道。

    她今儿派人过来传话说公务繁忙，就不来陪他了，哪知这么晚了她还是来了。

    白染将云瑾瑜瘦削的身子抱在怀中，轻声道：“不来看看你，我睡不着。”

    其实她是最近太累了，有些失眠，便独自一人来了驿馆，哪知云瑾瑜也还未睡。

    云瑾瑜面颊一红，双手紧紧环抱住白染的腰，勾着嘴角轻声一笑。

    “怎么这么晚了还在绣东西？”

    白染摩挲着手中的荷包，明黄色的绸缎上面绣着一九尾金凤，栩栩如生，一针一线都十分细密均匀。

    “马上就要睡了。”

    云瑾瑜怕白染又要教训他，便急忙说道。

    其实他是绣得太认真，忘了时辰。

    便是云瑾瑜不说，白染也知道这荷包是绣给他的。

    云瑾瑜其实是一个很纯粹的人，喜欢就是喜欢，他愿意将心都掏出来给你。

    “好，那你快些歇着，我就回去了。”

    将荷包放在一旁的小桌上，白染也不想耽误了云瑾瑜歇着。

    “你别走。”

    云瑾瑜抱着白染腰的手又紧了紧，人都来了，他哪儿能就让她这么回去了？

    白染轻笑出声，云瑾瑜才发现他被她骗了。

    “你越来越爱捉弄人了。”

    云瑾瑜放开白染，一只手却还紧紧揪着她的衣袖。

    白染坐到床边，扯过被子将云瑾瑜只着了中衣的身子裹住。

    “瑾瑜，还会想家吗？”

    白染还记得云瑾瑜喝醉的时候嘴里不住地唤着“父君”，他当初离开家乡的时候一定很舍不得吧！

    云瑾瑜一怔，将脸贴在白染放在他颊边的手上，轻轻点了点头。

    “一个人的时候还算会胡思乱想，以前只有想家，现在除了想家，还想你。”

    看着他红唇微张，小声呢喃的模样儿，白染忍不住将人拉到怀里，将唇覆了上去。

    自从那日他与她置气之后，白染还再也没有与云瑾瑜这般亲近过。

    云瑾瑜被亲的身子一软，半点儿反抗的力气都没有了。

    其实，他本身也是不想反抗的。

    不知过了多久，白染才不舍地放开怀里的人儿。

    看着他泛红的面颊，白染也未再说什么羞人的话。

    “瑾瑜，你那几位皇姐中，可有谁是真心待你好的吗？”

    白染莫名问出这么一句，让云瑾瑜的情绪也稳定了些。

    云瑾瑜缓了缓才问道：“你问这个是做什么？”

    他那几个皇姐面儿上待他都十分宠溺，可哪一个都是想利用他去拉拢世家的权势。

    若说有谁真心待他，那他还真说不上来。

    “你母皇一直在你几个皇姐中犹豫不决，这般下去，云国只会越来越乱。若是以往，我自然不在意云国的事情，可现在不一样了。”

    白染抬手理了理云瑾瑜的碎发，柔声道，

    “你是我的夫君，云国是你的娘家。只有你的娘家有人给你撑腰，你在外面才会不受欺负。你母皇她不可能一辈子都坐在那个位置上的，日后总得有人要接替她。不论是为了云国千千万万的百姓，还是为了你，我都想帮帮她。”

    其实白染做这些，更多的就是为了云瑾瑜。

    一旦云国的事情闹大了，各国定是都要去分一杯羹的。

    白染作为雪国的太女，若是朝臣提议去攻打云国，她根本就没办法拒绝。

    到时她不仅伤了云瑾瑜的心，也会因此断了他们二人之间的这份感情。

    云瑾瑜变成了亡国奴，而她白染则变成了云瑾瑜的仇人。

    白染并不想事情变成那个样子。

    云瑾瑜咬着唇看向白染，见她一脸真诚，他才轻轻靠在她的肩头，开口道：“几位皇女中不乏有能力的，可她们野心太大，便是日后将云国交到她们手中，百姓也未必有好日子过。如果真说谁能胸怀天下，我倒是觉得十皇妹更合适些。”

    只是十皇女出身不高，父君只是后宫的一个普通侍夫，即便生下皇女，都未能封君。

    十皇女为人正直厚道，学什么也都很快，亦是十分聪慧，平时从不与几位皇姐争抢什么，懂得收敛锋芒。

    虽说云瑾瑜在宫里时与这位皇妹也不算多亲近，但据他所看，几位皇女中也只有他这个十皇妹最适合做皇帝了。

