    王贲向来是不懂就问。

    诚然，他是看陈平无事，才如此放松。

    不然，这会儿他指定是先请罪……

    “这都不知道？”

    “没文化，真可怕！”

    赢玉鄙视一眼这个粗鄙的武夫。

    “呵呵，这个故事，你爹没告诉你吗？”

    “春秋末期吴国的公子光欲杀吴王僚而自立，伍子胥把专诸推荐给公子光。”

    “公元前515年，公子光乘吴内部空虚，与专诸密谋，以宴请吴王僚为名，藏匕首于鱼腹之中进献，专诸当场刺杀了吴王僚，但也被其侍卫所杀，史称为‘刺王僚’、‘专诸刺王僚或’、‘鱄设诸刺吴王僚’”

    “这也是鱼肠剑的来历说法之一！”

    陈平来了一口烤鱼，笑眯眯的说道。

    “太子傅真是博学！”

    “末将长见识了！”

    王贲听的连连点头。

    这等典故，对于战国时代来说，其实并不久远。

    不过王贲还真是不知道。

    “呵呵，本太子傅不过是多看了几本书而已！”

    陈平最近也是养成了坏毛病。

    那就是喜欢听奉承话。

    事实上，这“专诸刺王僚”的典故，他是从度娘上看的。

    和专诸齐名的还有三位。

    并称四大刺客。

    分别为专诸、要离、聂政、荆轲。

    前三位的故事已经发生过了。

    至于荆轲，那是刺秦王的主儿……

    “这刺客，还是个知识分子，想借用专诸的手法，刺杀本太子傅！”

    “真是愚蠢！”

    “你即刻封锁这里的消息，告知河渠令郑国，本太子傅遇刺身亡！”

    “另外，封锁此地消息！”

    陈平肃然对王贲说道。

    “领命！”

    王贲从来都是唯命是从，不问缘由。

    诈死，这是陈平之前就和王翦商量好的。

    不然，山东的刺客、赏金猎人、死士会源源不断的来。

    很是麻烦！

    干脆以逸待劳得了。

    “吃鱼吧！”

    “战国刺客，虽然行都是刺杀之事，但是不做下肚这种下三滥的事情！”

    陈平给赵姬递过去了一条鱼，笑呵呵的说道。

    似乎，方才的遇刺事件，根本就没发生过一样。

    几个时辰之后，陈平遇刺身亡的消息传遍瓠口和邻近的关中地带。

    河渠上的老秦人一片悲恸，哭声震天。

    尤其昨夜受了陈平恩惠的陇西秦人，当场给陈平堆了一个空坟包。

    整个营盘的人哭着祭拜。

    “太子傅这么好的人，是那个杀千刀的给害的！”

    “不行，我们不修渠了，我们去咸阳情愿！”

    “请王上出兵攻打山东六国的贼人。”

    “对，我等愿意随大军去杀贼，为太子傅报仇！”

    他们并不知道陈平被谁所害，报仇心切，要去打山东六国。

    另外一处营盘。

    “该死的楚人，正面打不过我们秦军。”

    “就用这种见不得人的手段，来害我大秦柱石太子傅！”

    “楚人卑鄙，我不干了，我要去杀楚人！”

    “对，我们干死楚人！”

    说话间，老秦人纷纷拿起手里的家伙，直接冲着最近的楚人营盘去了。

    “都站住，太子傅生前，最大的期望，就是修成这道河渠！”

    “早日完工，造福我关中百姓，造福大秦！”

    “若是你们现在厮斗，岂不是让太子傅死不瞑目？”

    眼看老秦人就要闹起来，王贲的带的人马及时出现。

    厉声呵斥了几句，众人这才按耐住情绪。

    “行，我们今日就咽下这口气，等这河渠修好了，我要去楚国，去刺杀楚王……”

    “对，我们也去刺杀楚国人，刺杀春申君、刺杀楚王！”

    众人愤怒的叫嚷着，发泄着。

    夜幕沉沉，关中大地上，飘起了白色的长云。

    是老秦人从四处凑来的白色衣衫、甚至找来白色的石头。

    他们堆砌起来，哀悼大秦太子傅陈平。

    更有甚者，有部分山东流民也跟着一起祭拜陈平。

    这番景象，看呆了王贲一行人。

    也看呆了郑国。

    他从未想过，这个大秦太子傅在老秦人的心里，居然有如此地位。

    中山的半山腰，陈平凝望着峡谷和河渠山上情景，眼中不由得被吹入沙砾。

    “看吧，你在老秦人心里的地位，到了何种程度！”

    “相比就是当时的商鞅，也未必能如此！”

    “有时候，我甚至在想，让政儿去暂时去做个单纯的王子，你来做……”

    “停，打住，有些话可不能乱说！”

    “本公子也是有节操的人。”

    “为大秦呕心沥血，安民富国，是我这个太子傅的责任！”

    “大秦的江山社稷，还是政儿的！”

    陈平知道赵姬要说什么，直接给打断了。

    他眼下的地位，不是王而胜似王。

    睡着曾经的往后，教导着当下的秦王。

    在朝堂几乎就是说一不二。

    即便是当了秦王，也不过是如此罢了。

    何必要搞那些坏名声的事情。

    反骨仔的事情，他可做不来。

    “要不，要不我们要个孩子，等将来……”

    赵姬还真是不拿自己政哥当亲儿子……

    “得得得，别说了，你当我陈平是什么人？”

    “这种被人戳脊梁骨，窃取赢氏社稷的事情，岂是我能做的？”

    陈平愤然说道。

    他心里清楚，赵姬这话，可不是假话。

    若是历史车轮滚滚。

    发生这种事情，也绝不是不可能。

    可是他压根儿就不想这么弄。

    现在的状态，就是最好的状态。

    做自己想做的事情。

    统一天下，完成东出霸业，当着秦王他爹，岂不是很爽？

    要是由着赵姬任性下去，估计历代秦王的棺材板都压不住了。

    “好好，不行就不行，还你生气了！”

    赵姬撇嘴道。

    她可是一颗心都扑倒了面前都这个男人身上。

    可是这个男人，有时候很是正直。

    给机会都不领情。

    这让她有些无可奈何。

    在她看来，这大秦的王，谁当都一样啊！

    反正，她的衣服三分地，是不会闲着的……

    咸阳，驷车庶长府。

    “丞相今日来此，所谓何事啊？”

    老驷车庶长赢贲躺在庭院的躺椅上，眯着眼睛道。

    他从军大半辈子，在王室威望很高。

    面对任何人，他都不会客套。

    从来是开门见山。

    尤其是知道自己的侄子被吕不韦党羽“骗”去当炮灰，他对吕不韦就没什么好感了。

