    武国对于和乌托邦议和的态度非常积极，8月19日罗定国将乌托邦同意和谈的消息带给了武帝，第二天武国就派出了使团。

    武国的使团的规格奇高，由礼部尚书王学义担任主使，礼部侍郎杨敏担任副使，除此之外还有两名超凡亲王武恭和武鸣随行。

    此外还有各部官员、军部官员、皇室成员以及宗门代表共计104人，凑成了一个108人的超大规模使团。

    武帝从皇家别苑里调取了108只凌云鹤，作为使团成员的坐骑，带着使团从武国帝都出发，直飞乌托邦，仅用了不到三天的时间，使团便抵达了乌托邦。

    乌托邦的委员会和外交部在人民会馆接待了这支使团，会馆前伫立着一座座纪念碑，碑上刻着乌托邦立国以来牺牲的人的名字。

    会议上针对两国存在的分歧和问题进行了比较深入的讨论，双方都确认了彼此和谈的意愿，但乌托邦开出的一些条件明显超出了主使王学义的权限范围。

    于是便有了乌托邦派出使团回访武国的这次机会。

    乌托邦的使团阵容挺有意思，武国派出的使团里共有四名超凡至尊，既体现了重视，也是在彰显武力，因此乌托邦派出的使团，超凡规格必须要对等。

    这次出使武国的主使自然是外交部长焦北川，罗定国的上司，作为乌托邦委员会里铁杆的鹰派，他极度不情愿担任议和的主使，但这是他身为外交部长需要承担的责任。

    同行的副使是商业部长张静雅，对乌托邦来说除了议和，敲定和武国之间的贸易细节也是重中之重。

    除了两位部长之外，另外被抓过来凑数的两位超凡至尊便是余欢和罗定国，一个是战力猛的打手，一个是跑得快的斥候。

    使团里当然不可能只有四位大佬，这一次参与到出使武国的使团中还有许多年轻人的身影。

    乌托邦的年轻一代穿越者，很多人甚至都没有去过武国，有这么一个公费旅游的机会，不少人都很感兴趣。

    陆川接到姜沫回家看到群里消息的时候，大伙儿正在踊跃的报名，连科学部的几个宅男都动了出门逛逛的心思。

    当然了，除了刚刚从武国长途跋涉回来的秦潇。

    他大致浏览了一下群里的消息，从大家的态度来看，这次议和的形势还是比较乐观的，如果顺利的话，或许几天之后和谈就能顺利完成。

    陆川和姜沫今天没有在外面吃晚饭，姜沫也急着回家玩手机，于是两人就到酒楼打包了点吃的回家。

    姜沫一回家就冲回房间开机，然而老姜和李倩都还没到上线的时间，只有霍长歌回了她的消息。

    关于姜沫知道一家人都是穿越者的事，霍长歌是最后一个知道的，而且还是陆川在向老姜道歉说明情况的时候同时也告诉了霍长歌，他才有机会知道。

    他等到半夜都没等到姜沫的好友申请，最后急了只能找陆川要姜沫的微信号才加上的好友。

    “老陆你怎么有那么多消息要看？”姜沫从房间里跑出来，一边拿从酒楼打包的菜一边问道。

    “在看乌托邦那边的消息，乌托邦快和武国议和了，顺利的话武国的西方军团应该会北上支援镇北关，这边的情况应该也会好很多。”

    陆川看完了消息也准备收起了手机吃饭，顺便把一些不算隐秘的信息跟姜沫同步。

    这个好消息让姜沫很是开心，陆川叮嘱了她不要外传，两人便坐下开始吃晚饭。

    “你今天喝酒了吗？刚才接我的时候满身的酒味，不过在外面我就没问。”姜沫吸了吸鼻子，还是能闻到些微酒味。

    “嗯，今天发生了点事，情绪波动比较大，喝了点酒缓和一下。”

    陆川简单的一句带过，林惊风的事他没打算跟姜沫说，他也没什么在小妹妹面前装逼的喜好，这件事城里说不定这两天还会调查，知道的人越少越好。

    姜沫也察觉到了陆川不想说，自然地岔开了话题。

    “对了，你们是不是有一个群聊，里面没有我？”姜沫气呼呼地问道，她今天早上起来拉了一个群把几个人都拉进来之后才想到这个问题。

    “咳，以后就用你刚拉的这个就行，或者你让老姜拉你进原来的群也可以。”

    陆川很自然地回答道，他前世听说过女生宿舍里六个人有五六个群都是常事，浩气宗有一个不带姜沫的群，不也很合理嘛。

    “老陆，你们原来的世界是什么样子的啊？是不是你们那儿的人都非常聪明，所以可以发明手机，吹风机，洗衣机，还有电饭锅这些东西。”

    “应该说是少部分人比较聪明，而几乎所有人都很懒，懒得做饭所以了电饭锅，懒得洗衣服就发明了洗衣机，懒得扫地所以有吸尘器和扫地机器人。

    对了，扫地机器人有点悬，但吸尘器不应该没做出来啊，我得问问他们，便宜的话就买一个。”

    “扫地...机器人？”

    “你可以理解为一个大概脸盆这么大的小盒子，放进去武国币之后就可以自己满屋子跑，把地上的灰尘吸走，还能擦地。”

    陆川发现自己好像还没回答姜沫的第一个问题，于是继续说道：

    “我们的世界大家都不能修行嘛，所以都是以发展科技为主，人们造出了威力巨大甚至可以毁灭世界的武器，也能造出航天飞船可以把人类带到太空。

    不过大部分人还是过着普普通通的生活，出生，长大，上学读书学习知识和技能，毕业以后上班上班上班，然后慢慢变老，最后死掉。

    我在我们那儿也就是这样一个普普通通的人。”

    甚至都没有女朋友，陆川在心里自然地对自己补了一句吐槽。

    “你们那儿听起来也挺有趣的，不过我才不信你是个普通人呢。”姜沫笑着说道。

    “我听说乌托邦那边一直在宣传平等，普通人和修行者应该平等，男人和女人也应该平等，是不是你们原来的世界里，所有人都是平等的？”

    “平等啊...”陆川脸上露出了苦笑，“应该说这是一个理念，或者叫理想吧。”

