    “我是绝不会答应的！”

    面对林中堂这种施压，杨耀东毫不犹豫回应：

    “神州医盟绝不会让外人任意宰割！”

    他落地有声：“你回去告诉武田他们，死了这个蚕食华医的心。”

    “随便你，只是要提醒杨会长一句，这事情不能再拖了。”

    林中堂看着杨耀东冷笑一声：

    “最多一个月，如果不解决，很多境外华医要失业洗盘子，很多境内中西药企要饿死。”

    “断人财路，犹如杀人父母，到时弄出什么大动静，可别说兄弟我没提醒你。”

    他很是直接：“杨会长，好自为之吧。”

    杨耀东神情一冷：“这就是不公平不平等的条约。”

    “你说的这些，你以为我不懂？可那又怎么样？”

    林中堂嗤之以鼻：“话语权在人家手里，不平等，不公平，你又能怎么样？”

    “人家是制定游戏规则的人，你们又想着融入他们圈子，他们想要怎么拿捏，就能怎么拿捏。”

    “不跟他们玩？”

    “你又没自力更生的资本，多少医药专利被人家捏着，你不玩，他们少点收入，对于神州则是重击。”

    “技不如人，除了跪着，还能怎样？而且以前跪了那么多次，不在乎这一次了。”

    “你看看通讯行业铁骨铮铮的二哥，每年七八千亿营收的巨无霸，被西方制裁的还不是点头哈腰。”

    “董事长不仅让出办公室和女秘书，就连下班见客都要人家鹰籍理事点头。”

    林中堂手指轻轻敲击着杨耀东的办公桌：“你们的骨头比人家硬？还是你们能自供自给？”

    全场一片安静。

    虽然林中堂的话很难听，但是很多人都清楚，这是残酷的现实，神州虽然强大，但面对的是整个世界。

    “骨头不算硬，但也跪不下去。”

    叶凡淡淡出声：“而且血医门，不配！”

    “不配？”

    “凭你？”

    林中堂盯着叶凡冷笑一声：

    “整个神州都难于扛住的国际围剿，你一个小医生拿什么来对抗规则制造者？”

    “叶凡，我知道你是国士，也知道你是赤子神医，还知道你背后有叶堂，可那又怎么样呢？”

    “人家拿规矩压你，压不了你，就修改规则压你，修改规矩压不了你，就联手重订规矩压你。”

    “这种威压不是你个人医术和打打杀杀能够解决的。”

    “你不跪，结果就是你的腿要断。”

    林中堂对叶凡的强势不置可否：“年轻气盛可以，但千万不要狂妄过度。”

    “我不懂什么规则，也没去想后果，我只知道，这一跪下去，神州医盟再也难于起来。”

    叶凡落地有声：“腿断了无所谓，脊梁断了，就永远直不起来。”

    “我该说的已经说了，我该做的已经做了，具体决定，杨会长决断吧。”

    听到叶凡一番话，林中堂微微一怔，多看了他几眼，随后就带着钱秘书他们转身出门。

    只是走到一半，他又扭头望向叶凡冷笑一声：

    “叶凡，这一次你能不跪，还能化解困局，我林中堂去你华医门扫厕所。”

    “如果你跪了，我妹妹的八刀，我亲手讨回来……”

    说完之后，林中堂就带着人消失无影。

    “杨大哥，别担心。”

    在林中堂他们消失后，叶凡重新把房门关上，随后对杨耀东一笑：“事情还不到绝境。”

    “不到绝境，但其实也差不多了。”

    杨耀东挤出一抹苦笑：

    “林中堂虽然可恶，但说的那些话没错，话语权在世界医盟手里，咱们没多少选择。”

    今时今日的神州繁荣，固然有子民内在的奋发，但也有很多局部的牺牲。

    “世界医盟，只不过是武田秀吉吹出来的世界医盟。”

    叶凡心细如发：“他现在最多联合了阳国医盟、瑞国医盟、非国医盟……”

    “这三个医盟几乎可以代表世界医盟，东南亚、欧洲、非洲等国都是以他们为标杆。”

    杨耀东感慨一声：“他们一声令下，其余医盟只会跟随。”

    叶凡笑着提醒一句：“你忽略了一个鹰洲医盟。”

    “阳国、瑞国、非国医盟是很多国家的标杆，但鹰洲医盟是他们三个的标杆。”

    “如果鹰洲医盟跟阳国它们唱反调，这所谓的世界医盟封杀也就不攻自破。”

    “而且神州很多医药授权都来自鹰洲医盟。”

    叶凡脸上露出一丝笑意：“哪怕三大医盟铁心封杀我们，只要有鹰洲医盟这个口子，咱们困境就不算什么。”

    “对啊，鹰洲医盟。”

    杨耀东闻言一拍脑袋，脸上多了几分兴奋，随后又靠回椅子苦笑：

    “瑞国和鹰洲一向共同进退，而且鹰国一直不忘记打压神州，现在有机会捅刀子，高兴还来不及，又怎会帮我们？”

    他看得很透。

    “我有熟人。”

    叶凡笑了笑：“别忘了，我跟布鲁克认识，还交情不错，他现在是国际医疗会长，也是鹰洲医盟会长。”

    “如果我找他帮忙运作一番，用点医术或者金钱交换，我想应该会有点效果的。”

    “再说了，我们现在这个处境，只能死马当活马医了。”

    他重重一拍杨耀东的肩膀，哪怕布鲁克只是站出来说几句话，叶凡都有信心把困境撕开一个缺口。

    杨耀东闻言神情一振，腾地站了起来：“好，就听叶老弟的，需要什么尽管开口，我尽力满足。”

    “不需要什么，只要杨会长肯让我放手去干就行……”

    叶凡一笑，正要补充什么，却听到手机震动起来。

    他拿出来接听，耳边很快传来蔡伶之的清冷声音：“叶少，布鲁克出事了。”

    叶凡笑容微微一滞：“他怎么了？”

    “今天早上，布鲁克参加一个医学论坛，回来路上跟一辆出租车擦碰了。”

    蔡伶之把事情简述出来：“阿波罗团队刚刚停下车，一辆大货车就冲过去了。”

    “事情拿捏的非常到位，布鲁克根本没机会启动车子或打开车门离开。”

    她语气凝重：“而且货车上还载着几个油桶。”

    没等蔡伶之说完，叶凡就止不住打断她：“布鲁克怎样了？”

    这份着急倒不是因为破局棋子受损，而是他真的关心布鲁克生死，怎么说也是师徒一场。

    蔡伶之给出一个结果：“重伤，昏迷，有可能变成植物人。”

    听到布鲁克活下来了，叶凡心里松了一口气：

    “这就好，只要活下来了，我就能让他醒过来。”

    “这小子还真是命大。”

    叶凡多少猜到这是一起蓄意已久的谋杀。

    “能活下来……”

    蔡伶之神情犹豫了一下：

    “是因为沈红袖一枪打爆了大货车轮胎……”

