    虽然我心里震惊愤怒，但表面上还是笑呵呵地恭喜杨掌门，并表示到时候我们窥天氏必须奉上大礼。

    大巫师一语双关地给我解释着，说他和聂凌霜两世情缘，这段时间，聂凌霜要好的几个姐妹都在怂恿着他们赶快结婚。

    我明白了她的意思。

    她作为女人，当然无意迎娶聂凌霜，可由于聂凌霜姐妹的怂恿，她不想让聂凌霜怀疑，所以不得不答应。

    哪怕知道了大巫师迎娶聂凌霜纯粹是太监逛青楼，我心里还是十分恼火！

    而且我更担心洞房之夜，大巫师为了不露馅，万一用其它办法让聂凌霜失去处子之身！

    我表面上还在恭喜着杨掌门，心里迅速思忖着如何才能阻止他们。

    想阻止他们结婚，无疑是非常困难的。

    因为聂凌霜对我一往情深，而冒充我的大巫师为了不露馅，对聂凌霜同样深情。

    对于这样的两个人，我想拆散他们的婚姻，谈何容易！

    我苦苦思索着，直到酒宴即将结束，我也没有想到什么好办法。

    于是我只好跟大巫师说，我想在石闸崖暂时住上两天，决定从聂凌霜的身上做做工作。

    机会终于来了。

    第二天临近中午的时候，我发现聂凌霜一个人在水潭边饲喂白蟒。

    我找了个借口支开了随从，连忙走了过去。

    虽然知道我是断山派的贵客，是窥天氏的大佬，聂凌霜对我依旧冷若冰霜，连个招呼都没有打。

    相反，见我也朝水潭走了过去，聂凌霜转身就要离开。

    我连忙叫住了她：“这位姑娘，请留步……”

    聂凌霜警惕地问我有什么事。

    我试探着问了一句：“听说，你和杨掌门就要结婚了？”

    聂凌霜蹙了蹙眉，不置可否，并且想要离开。

    我不想失去这个宝贵的机会，于是咬了咬牙，直接说道：“你不能嫁给他！”

    原本准备离开的聂凌霜，立刻顿住了脚步，盯着我问道：“关你什么事？”

    我只好豁了出去：“因为他不是杨景先！”

    刹那间，聂凌霜杏眼圆睁：“你说什么？”

    我扭头瞧了周围一圈，然后压低嗓门说道：“现在的杨掌门其实是窥天氏的大巫师夺舍还魂，他并不是真正的杨景先！”

    “你嫁给窥天氏的大巫师，难道就不担心对不起真正的杨景先吗？”

    聂凌霜的香肩微微颤抖了一下，喝问道：“你究竟是什么人？”

    我郑重地小声答道：“我才是真正的杨景先！”

    聂凌霜檀口半张，难以置信的说道：“你……你……怎么可能啊？”

    我深呼吸道：“前段时间，我借用了李君成的身体，冒险回来提醒你们不要上当，可惜你和墨守良耿忠义难辨真假，差点对我用刑……”

    这一下，聂凌霜彻底呆住了！

    就在我以为聂凌霜这次会幡然醒悟的时候，她却盯着我喝道：“原来还是你！原来你真的会读心术！”

    我靠！

    我只感觉我比窦娥还冤！

    大巫师这一个莫须有的读心术，害得我跳到黄河都洗不清了！

    我只好恨恨说道：“如果你不怕哪天真正的杨景先归来以后让你无地自容、无颜相见，你就嫁给别人好了！”

    说完这些，我转身就走。

    聂凌霜急忙叫道：“慢着！”

    我顿住脚步，转身回头，恨铁不成钢地反问道：“请问还有什么事吗？既然你执意要嫁给窥天氏的大巫师，那我也只好祝你新婚快乐，早生贵子！”

    “我们两世的缘分，居然抵不过一句莫须有的读心术，我只能说，是我杨景先有眼无珠看错你了！”

    听我这样一说，聂凌霜双肩颤抖的更加厉害了，伤心地清泪直淌。

    她咬着嘴唇，哽咽说：“你先别走，你听我说……”

    “其实自从李君成离开以后，我也反复考虑过，再三试探过杨景先。”

    “但我真的找不到半点可疑之处，我真的没有办法怀疑他……”

    看着泪流满面的聂凌霜，我心里一软，也明白了她的苦衷和难处。

    窥天氏的大巫师那么厉害，就连我在他面前都百口莫辩，我又怎么好意思苛求聂凌霜呢？

    就像她所说的那样，她也反复试探过杨掌门，但人家偏偏就是能做到滴水不漏，聂凌霜又能怎样呢？

    难道仅仅因为别人几句话，她就要和现在的杨景先分道扬镳吗？

    想到这里，我立即说道：“霜儿你先别哭，这不怪你。”

    “要怪，只能怪对手实在太厉害了！”

    聂凌霜摇了摇头，神色痛苦地说道：“不，虽然我不认为你是故意骗我的，但我还是相信他就是杨景先！”

    “这段时间我试探了他无数次，甚至还请了小宁姐来一辨真假，就连小宁姐也认为他就是杨景先……”

    我凛然一动，急忙问道，陈小宁呢？

    聂凌霜告诉我，陈小宁在确认杨景先毫无可疑之处以后，还是难以接受一夫多妻。

    而杨景先也明确告诉了陈小宁，他不可能因为陈小宁而舍弃两世情缘，所以两人还是分手了……

    听聂凌霜讲到这里，我心中一惊，追问道：“你说什么？杨景先主动提出和陈小宁分手的？陈小宁她…她当时情况怎样？”

    聂凌霜点了点头：“小宁姐很坚强，神色平静地祝福我和杨景先永结同心，但后来我送她离开石闸崖的时候，小宁姐却是哭着离开的……”

    “当时我也很痛苦，真的于心不忍，也劝说她留在这里，可小宁姐她发誓永生永世再也不会打扰我们，再也不会见杨景先了……”

    我听完心里一阵冰凉，知道大巫师以杨景先的身份，把小宁伤的很深很深！

    这狗东西，太可恨了！

    她不但伤害了陈小宁，让小宁发誓永不见我，现在还想祸害聂凌霜！

    我拳头握得咯咯直响……

