    第1174章 拜见主人！   

    万因星域。

    

    秦风正盘坐修行。

    

    这时，幕风突然找来，凝声道：“师尊，夏莲不见了。”

    

    “她去历练，寻找因果境机缘去了。”

    秦风看着幕风道，夏莲离去时，只和他招呼了声，其他人并不知晓。

    

    然而，幕风却是神色凝重的摇头道：“她离开了万因星域，然后消失了。”

    

    闻言，秦风眸光微闪，抬头看向幕风。

    

    幕风垂首，就像是做错事的孩子不敢直面自己的父母般。

    

    师尊曾说过，夏莲就是夏莲，不要想着她会不会是夏红莲，然后别样对待，幕风虽然是这么做了，却始终抱有警惕，在密切注视着夏莲。

    

    这有些违背师命。

    

    但他还是说道：“师尊，夏莲离开万因星域，瞬间逃脱我的神识，连我都没能锁定，以至追丢，这不正常。”

    

    这当然不正常。

    

    如果夏莲只是永恒巅峰的话，怎么可能摆脱万因巅峰的幕风追踪，就凭这一点，夏莲就不正常。

    

    “你有没有派人去永恒星域万因阁？”

    秦风看着幕风问道。

    

    幕风抬头看着秦风，摇头道：“没有。”

    

    他并没有一味的将夏莲视作夏红莲，只是对之抱有警惕，才会密切留意她的行踪举动。

    

    夏莲能够摆脱他的追踪，这本就很不正常，如果她真是夏红莲，当真回到永恒星域万因阁，冒然追去，只怕凶多吉少。

    

    秦风沉默。

    

    片刻后，他幽幽道：“既然她想离去，那就任她离去吧。”

    

    “师尊。”

    幕风还想说什么。

    

    “如果她是夏莲，她就会回来，如果她是夏红莲，她已经走了，不是吗？”

    秦风看着幕风幽幽道。

    

    顿时，幕风神色微颤。

    

    是啊。

    

    如果夏莲当真就是夏红莲，此刻选择离开，是否意味着她放弃和师尊的仇恨，如果她就是夏莲，那就更简单了。

    

    这般想着，幕风竟是释然不少。

    

    “阁主。”

    

    就在这时，外面传来一道颇为急切的声音，紧接着，便有数道强大的气息落在殿外，让得秦风和幕风神色微变。

    

    两人急忙走出，就看到黄老、鹤老等一众无因境全部到来，每个人的脸上都带着无比的凝重。

    

    “发生什么事了？”

    秦风凝声问道，忽然有种不好的预感。

    

    “阁主，刚刚留意北境深处的弟子发现，北境深处传来一股震动，还有，葬天刀留给我们的神魂印记消失了。”

    黄老凝声道。

    

    一言出，秦风豁然色变。

    

    葬天刀的刀虽然不会为他所用，但葬天刀此刻却是为他们坐镇北境深处，一旦食天族脱困而出，定会第一时间告知他们。

    

    因此，他曾留下过神魂印记，以便联系。

    

    这是作为秦风给他寻到强敌的回赠。

    

    他葬天刀，不欠人情。

    

    然而此刻，葬天刀的神魂印记消失，这意味着葬天刀极有可能已经遇难，再加之北境深处的震动。

    

    难道，食天族提前脱困了！？

    

    “走！”

    

    没有迟疑，秦风直接化作一道流光，朝着北境深处疾驰而去，幕风、黄老等一众无因境，快速跟上。

    

    很快，他们便穿透迷雾，一路直奔大殿。

    

    不过当他们踏足大殿时，发现一切正常，时道神殿依旧坐镇在那，恐怖深渊并没有崩碎，食天族还未脱困。

    

    只是，葬天刀不见了。

    

    “这里发生了什么？”

    秦风来到时道神殿前，凝声问道。

    

    葬天刀不见了，没有丝毫气息残留，绝对是有事发生。

    

    时道神殿一阵颤动，仿佛一口气诉说了许多，但秦风却一句也听不懂，毕竟直到此刻，他也没有回想起如何和时道神殿交流。

    

    他只能问道：“葬天刀是生是死？”

    

    时道神殿上下晃动，然后又左右晃动，是又不是，让得秦风疑惑不解。

    

    生死不知吗？

    

    还是说，另有情况？

    

    “可是食天族所为？”

    秦风只能如此问道。

    

    这次时道神殿给了否定答案。

    

    秦风心中稍安。

    

    他再问道：“食天族会不会提前脱困？”

    

    时道神殿依旧否定，秦风这场长松口气。

    

    只要不是食天族所为，只要食天族不会提前脱困便好，只是此间究竟发生了什么，他看不懂时道神殿的答案。

    

    最终他只能再问一句，这里是发生的事是好，还是坏？

    

    时道神殿有所迟疑，最终在秦风问询是好事时给了肯定回应。

    

    如此，秦风便彻底心安了。

    

    不管发生了什么，不是因食天族，而且还会是好事，便足够了。

    

    “密切留意这里。”

    最后，秦风留下这句话便离去了。

    

    ……   

    万因星域又恢复了平静。

    

    夏莲的离去，仿佛让所有人更加安心，便是幕风他们都不再分神，专注提升自己，以迎接食天族的脱困。

    

    秦风也没有继续执意的融合记忆碎片，而是将重心放到提升自己上面。

    

    所有人都在努力修行着。

    

    直到三日后。

    

    万因星域的万因阁前，出现一个小女孩，年龄和夏莲相仿，手里拿着一柄锈迹斑斑的铁剑，身边还跟着一条小黑狗，一人一剑一狗，就站在万因阁前，引无数人瞩目，甚至是凝重。

    

    因为他们从这小女孩身上，感受到一股难以言喻的压迫感。

    

    直觉告诉他们，这个小女孩，很恐怖。

    

    包括幕风他们都有这种感觉。

    

    “轰隆！”

    

    就在幕风等人都凝视着小女孩时，远处，突然传来一道道恐怖的轰鸣巨响，让得幕风诸人神颤。

    

    他们凝望过去，神色顿时剧变。

    

    只见远处天际，突然出现一粒粒黑点，快速朝这边呼啸而来，转瞬间，便来到那小女孩身后。

    

    每一粒黑点，都是一道身影。

    

    有人，有魔，还有妖，无不散发着强大的气息。

    

    “这是何方势力？”

    落霞仙子凝声道，满脸的凝重和惊疑。

    

    上百道身影，俱皆因果境，甚至知因境屈指可数，绝大部分都是掌因境和断因境，而且还不乏无因境。

    

    再加上最前面那个可怕的小女孩。

    

    这股势力，若是放眼之前的永恒星域，绝对可称最强存在，即便是永恒星域的万因阁，有夏红莲坐镇时，怕也难及。

    

    甚至此刻的他们，若是与之对战，都不敢言胜算。

    

    如此强大的势力，为何他们从未见过？

    

    他们是谁？

    从何而来？

    欲做什么？

    

    所有人的脑海中都有如此疑问，而就在幕风准备上前询问时，身后，秦风的气息传来，快速降临近前。

    

    秦风看着那一人一狗，还有后面的上百道身影，明显微微一怔，“逍遥儿，你们出来了？”

    

    “我等拜见知天命大人！”

    

    这时，长生逍遥村和死亡村上百人突然朝着秦风躬身一拜，无比庄重的行礼道。

    

    顿时，现场一阵寂静。

    

    幕风等人骇然的看着秦风，脸上带着强烈的震撼和难信，如此多的未知强者，竟然朝他行礼拜见？

    

    这简直超乎预料。

    

    便是秦风都为之愕然。

    

    他可是知道死亡之门背后是怎样的存在，那是被他和天道亲手封印的时空，里面的人，都对他恨之入骨，迫切的想要诛杀他才对。

    

    但此刻。

    

    天道归来，率领上百强者，竟对他行礼？

    

    那庄重敬畏的神态，绝非虚假。

    

    这是怎么回事？

    

    他疑惑的看着逍遥儿。

    

    而此刻的逍遥儿，却对他咧嘴笑着，随即，在秦风疑惑的目光下，逍遥儿微微弯身，庄重行礼道：   

    “拜见主人！”

    

    轰！   

    一声主人，让得秦风身躯剧颤！   

    

