
　　红云难得正经，凝视着这座已经有些殷实的鉴天宫虚影，震撼道：“老师这是要将自己的道，立于鉴天宫啊！”

　　女娲从悟道中惊醒：“老师这是要发展我们的洪荒宇宙了吗？”

　　身旁的西王母端庄典雅，眼眸炽热，说道：“女娲妹妹，我想是的，老师此举，乃是将自己的道，与整个鉴天宫融合！”

　　是的，这些弟子不愧是常年追随叶松，隐隐间猜测着叶松的想法。

　　叶松正是要以道聚成山，以鉴天宫镇守整个洪荒宇宙，进而发展壮大。

　　此时的洪荒宇宙，尚处于至高级本源宇宙，距离大道宇宙不远矣。

　　只待叶松的道法彻底成形，比肩大道，那么洪荒宇宙将晋升成大道宇宙。

　　届时，就要面临鸿蒙大道最强烈的抵抗了。

　　叶松脸上浮现了一缕思索之色，该如何解决鸿蒙大道的抵抗问题。

　　红云见叶松这般，便遣散了听道的众人，不让别人打搅叶松。

　　只留下通天，女娲，后土等人。

　　许久，叶松轻轻叹了一口气，收起了鉴天宫虚影，让其回归洪荒宇宙。

　　“老师为何这般叹气？”轩榭里，女娲脚踩青莲，走到了叶松身边。

　　一双柔荑轻轻捏着叶松的肩膀。

　　通天紧了紧剑身斑驳的青萍剑，也拱手道：“我们也希望能替老师分忧。”

　　其余人目光灼灼地看着叶松。

　　轩榭内，叶松跏趺而坐，环顾众弟子，道：“你们都是我信任的弟子，现在也能独当一面了。”

　　众弟子脸上显出欣喜的神色。

　　“我之忧愁，是因为我们洪荒宇宙的发展之路。”叶松轻叹了一口气。

　　红云顿时皱眉道：“老师，洪荒宇宙是我们的根基，可是有什么难处难言？”

　　正在帮叶松捏肩的女娲也停下动作。

　　叶松看了看太沧宫上飘荡的混沌之气，道：“我们洪荒宇宙现如今是至高级本源宇宙.......”

　　叶松先将宇宙发展的等级告知女娲等人。

　　然后又说道：“但无论是至高级本源宇宙——洪荒宇宙，还是至高级大道宇宙——鸿蒙宇宙，也只不过是如世间万物般遵循生灭之理.......”

　　叶松回想起那恐怖的灭世劫，心想着即便是鸿蒙宇宙，也未必能抵挡这般的劫难。

　　那是足以寂灭任何事物的劫难，包括道。

　　“老师的意思是说，只有创世级别的宇宙，才能达到永恒不朽、亘古不易的地步？”后土深谙轮回生灭之道，顿时明白了自己老师所忧愁的事情。

　　叶松郑重地点点头：“正是如此。”

　　“如何才能让我们的洪荒宇宙晋升为创世宇宙？”端庄典雅，体态优雅的西王母静静地坐在叶松身边，说道。

　　其余人纷纷围在了叶松身边。

　　叶松深吸一口气，道：“蕴养洪荒宇宙，吞并鸿蒙宇宙，或可晋升创世宇宙。”

　　众人顿时眼皮一跳，随后深吸了一口冷气。

　　老师所说，当真是惊世骇俗。

　　若是鸿蒙宇宙何其广阔，鸿蒙大道何其浩渺，又是至高级大道宇宙，他们不敢想象未来两大宇宙碰撞的激烈场面。

　　许久。

　　叶松等他们心神定下，才继续说道：“这是一条必须要走的路，鸿蒙宇宙若是有意志，定是对我们洪荒宇宙此举，抱着抵制的态度，这也是我们现在遇到的最大的难处。”

　　“而且，会有极大的概率陨落，被大道所灭！”

　　众弟子沉默了下来，都在思索着叶松所说的难题。

　　也就是怎么样才能解决鸿蒙宇宙对洪荒宇宙抵制的问题？

　　“师傅，我们这边发现了一处奇怪的区域，如今脱不了身了，需要支援。”苍天直接沟通到叶松那里去了，希望能有一个办法，来破解现在的局面。

　　“你们在哪？”叶松问道。

　　“海外，从东海之滨飞行十年。”苍天说道。

　　“好，我会赶过去的，你们也别急。”叶松说道。

　　他早就想要去海外看一看，那里究竟有什么东西，如今的洪荒，他已经差不多走了一个遍了，许多的的天材地宝，都是有了主人的，所以现在，只能把主意，打到了海外去了。

　　听苍天这么一说，比他们当初流落的地方还远啊，以他们准圣中期的修为，也要飞行十年的时间，才能够抵达那个地方，不会是到了洪荒的晶壁了。

　　而且，越是边缘的地方，空间就越不稳定，谁也不知道，那里面会捅出什么幺蛾子，有可能和混沌连通着，到时候，他的这三个弟子就非常危险了。

　　所以，他必须要尽快赶过去，以自己目前的修为，在洪荒，已经无敌，下一步，就是去混沌之中探索了。

　　现在还在积蓄力量，只有他和罗睺勉强达到了这个境界，其他人什么忙也帮不上，要是遇到了突发情况，还真是解决不了的。

　　叶松离开了青莲山，没有告知任何人，就像是凭空消失了一样，没有人知道他去了哪里。

　　一路飞行。

　　十天之后，他来到了苍天所在的地方。

　　这就是和准圣的差距，快上了无数倍。

　　“师傅。”见到是叶松亲自过来，三人眼中，满是喜色。

　　“师傅，你突破圣人了？”青天说道。

　　要不然怎么解释，叶松区区十天，就来到了这里。

　　“不错，你们也要努力修炼了。”叶松说道。

　　“是。”三人点头应是，没办法啊，如今鉴天宫的天才，越来越多了，而且别人一出来，就比他们要强大，这种压着的感觉，让他们差点窒息。

　　“把情况说一下。”叶松说道。

　　对这个地方，充满了几分好奇，竟然可以阻断了通往外面的道路，进来之后，就很难从原路返回了。

　　刚才他自己也试了一下，实力越强，就会被限制越大，他想要离开这里，比这些弟子还要难，不过这些并不要紧，有鉴天宫在，根本不用担心这个问题。

　　“师傅，是这样的，我们来这里也有两百多年的时间了，这里除了这些漩涡之外，再也没有其他的东西。”

　　“不过这些漩涡的中心很诡异，每一个漩涡中心，都会有一股恐怖的力量，甚至还有已经达到了圣人级别的力量，有一次我们差点就被卷入其中了。”23sk.Com

　　“还有就是，这里有一种可怕的吸力，想要往回走，根本不可能。”

　　他们三个把自己所知道的一切，一丝不漏的说了出来，可越是如此，对这个地方，就越是恐惧。

　　仅仅是一群漩涡，就有了这么可怕的的力量，也不知道，在这里面，究竟藏有什么东西。

　　而他们脚下的岛屿，是唯一的陆地，在这周围，除了这里，没有任何的岛屿存在，就好像被人摧毁了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第480章 可怕的吸力免费阅读。https://xs.23sk.com 