    “还没事，你都这样了。”王根生心里暗暗说道，人却还是很执着的冲了进来。

    蹲了下来，犹自很认真的问道：“你没事吧，要不让我给你看看？”

    李诗雨满面通红，自己现在这个姿势，几乎让王根生看了一个光光。

    确定李诗雨没有多大的事，王根生也显得很是尴尬：“我什么也没有看到，你接着泡浴吧！”

    王根生将李诗雨搀扶了起来，却是因为没有目标，一只手却碰到了那一团温软。

    “妈呀，你干嘛！”李诗雨一声娇嗔。

    王根生赶紧把手缩了回来，连声说道：“不好意思，我真不是故意的。”

    这手感真好，王根生感觉自己突然心跳加速。

    即使跟大老婆刘小慧在一起，也没有这样的反应。

    王根生退了出去，手心仿佛还握着一团温柔一般，心砰砰直跳，感觉特别爽。

    浴室里面，李诗雨又羞又急，刚才被王根生看了个光光，简直羞死个人。

    好半天，李诗雨才将身上的衣服脱尽。

    踩着木桶旁边的台阶，下到了木桶里面。

    屋外的王根生，手留余香，竟然是心猿意马。

    想不到李诗雨身上的味道那么好闻，此香只应天上有。

    半个小时过去，便过去敲门：“李总，你泡好了没有？”

    “好了，你等我一会。”李诗雨轻轻的回答道，从里面走了出来。

    由于身上水没有擦干，上身的衬衣贴在身上。

    看上去又是一个隐隐约约。

    王根生直勾勾的看着李诗雨，吞咽了一口唾沫：“李总，你现在去床上，换上宽松的衣服，我要为你推拿和针灸了。”

    李诗雨的脸又是一红，正所谓病莫讳医，为了自己的疾病，也只能如此。

    一件丝质的睡衣加身，越发显得李诗雨身材窈窕，阿娜多姿。

    走起路来，好似风拂杨柳，娉娉袅袅一般。

    “这样就行，你躺在床上吧，我马上给你推拿。”王根生声音干脆，没有一丝迟疑。

    李诗雨咬咬牙，在床上躺了下来，只是这么普普通通的一躺，对王根生又是一个致命的诱惑。

    一大片雪白，紧接着就是点点桃红娇艳欲滴，影影绰绰。

    王根生极力控制自己的情绪，暗暗告诫自己：“王根生，淡定，你这是治病，不是泡妞。”

    饶是如此，但依旧有大把春光入眼，王根生又怎么能够淡定起来。

    王根生连呼吸也急促了许多。

    两只手甚至微微的发抖。

    “你怎么了，不是要跟我推拿吗？”李诗雨平静的问，声音温柔至极。

    刚才用药浴的效果极佳，让她有着从未有过的舒适感。

    只不过，看着王根生似有些异样的目光，李诗雨的脸又是一红。

    “没事，你自己放松就行，我给你推拿，主要就是促进你血液循环加快。”王根生稳住情绪，淡淡说道。

    他的医术世间罕见，按摩推拿术，更是独一无双。

    寒从脚起，一双脚便是邪气入侵最直接的途径之一。

    所以，王根生的按摩便开始从脚开始。

    李诗雨的一双美足，王根生起身在县客运站已经见过，只是没有用手触摸过。

    现在她的玉足便在掌中，王根生感到了一种爽滑，细腻的感觉。

    脚背雪白，一丝丝青色的经脉映入眼帘。

    王根生甚至有些爱不释手。

    不过，现在是按摩治疗，可不是观赏的时候。

    王根生收起心猿意马，用大拇指在李诗雨足下的穴位进行轻轻地按摩。

    这滋味，让李诗雨欲罢不能，似痒不是痒，似麻也不是麻。

    总之是浑身酥软，轻松无比。

    紧接着，王根生手往上移，到达李诗雨的小腿上，十指在她细腻的肌肤上按摩。

    好似弹奏钢琴一般。

    又是一阵酥酥麻麻的，李诗雨忍不住轻吟了一声。

    “不要紧张，越放松越好。”王根生笑着说道。

    “好。”李诗雨轻轻答道，却还是满面娇羞。

    王根生此刻既是在跟李诗雨按摩，如同在修行，苦练。

    这李诗雨也太迷人了，浑身肤如凝脂，柔嫩爽滑。

    师傅说了，给人治病之后，切忌胡思乱想。

    可是这也太难了，就是师傅亲自出马，也未必从容淡定。

    小腿，大腿依次按摩完毕。

    王根生深呼吸了一口气，淡淡说道：“寒气现在全部在腹部，必须进行腹部推拿。”

    妈呀，腹部属于人的隐私部位，怎么可以？

    “李总，你若是害羞，也可以盖上毯子，我这样就看不到了。”王根生笑着说道。

    “那样也行？”李诗雨有些不相信王根生的话。

    “我是神医，没有什么不行的，你只管放松身体就行，我看病跟其他人不一样，别人会带来痛苦，

    而我只能带来爽感，让你有如神仙一般的感受。”王根生又笑，露出满口洁白的牙齿。

    “好吧！”李诗雨很是无奈，扯过了一条毯子盖在了身上。

    王根生将手伸进了毯子里面，好比是盲人按摩一样。

    为了避免再有尴尬，王根生干脆将头扭向了另外一边。

    谁知李诗雨一声娇嗔：“你按错地方了。”

    “哦，不好意思，是偏了一点。”王根生连忙答道。

    “是下面，你放上面了。”李诗雨一脸娇羞的说道。

    王根生触手之处，又是一片爽滑，柔嫩。

    不过，这一次他是在认真按摩，李诗雨腹内有寒气淤积。

    必须有独特的按摩手法，将淤积揉散。

    慢慢地，李诗雨感觉一股暖气自腹部升起，之后传遍全身。

    这感觉也太好了，哪里像是在治病，简直是在享受。

    她甚至产生了一种难以抑制的冲动。

    不仅仅来自身体，还来自内心。

    李诗雨情不自禁的娇吟了一声，王根生倒是有些诧异，连忙停了手。

    我去，不会有这么大反应吧。

    我给神仙姐姐按摩的时候，神仙姐姐从来没有这样过呀！

    王根生暗自寻思道，回头看了一下，只见李诗雨面如桃花，满脸羞涩。

    “李总，我开始要跟你针灸了，现在隔着毯子只怕是不行，你最好是把毯子拿开。”王根生淡淡的说道。

