    一指封战矛！

    整个天地都乱了，神阵都被这一股巨力击破，冷冽的罡风割断了人们的秀，惊慑人们的内心，也缭乱了他们的神。

    那是多么璀璨的一指啊！

    逆神众紧攥着的拳头松开了，一脸的敬畏，也只有他们的少主可以做到这一步，什么武尊至境，在这样的妖孽面前，依旧要倒下。

    这是神迹！

    “怎么会这样？”

    “他强到这一步，根本就不是武尊啊，难道他是武神？”

    “太不可思议了，这才是逆荒终极之人么？”

    人们疯狂了，惊得七零八落，简直不敢相信眼睛看到的，那么强横的一矛，连神都要慎重，可就被这么轻描淡写的干掉了。

    “帅爆了！”

    凌清用力握拳，挥舞着，之前那一矛让她们多么压抑，现在就有多么狂暴。

    一指力压至境武尊，那种感觉就像是泄闸的洪水，热爆时的一盆冷水，畅快淋漓，让人禁不住想仰天大喝一声爽爆了。

    “报仇这种事情，一定要快，也更要慎重啊。”傲娇鸟松了一口气，摸了摸额头，这个念头终究是被它搁置了。

    天知道，它会不会成为史上第一个被指头戳死的天神雀啊。

    玲雪文、秦弑天、明昊等人全部站起来了，一脸沉重的望着凌风，他们远比其他人看到的更透，也正因此才更震惊。

    那不是一根指头，而是一个太极图！

    那太极图很小，只有手指粗大，在战矛的掩盖下，也没有几个人可以看到，可就是那太极图抵御住了凶戾的光，令得阎王铩羽而归。

    “是它。”秋书怡一怔，继而震惊的说不出话来。

    在神魔战场时，她一直伴在凌风身旁，自然见过这一太极图，特别是当初那一战，让她郁闷的想要吐血，一个太极图把她防御的滴水不漏，任由她倾尽全力，也伤不到荒门小七。

    后来，她知道这一式叫逆乱！

    这是逆乱天下的逆乱，本来凌风一直处于斗转星移之境，可这几年的揣摩与推演，让他终于迈步进入了三重意境。

    真正的逆乱之境！

    虽然，逆乱的攻击力，只有不断的涅槃上去，才会呈现出无与伦比的一面，但是，这一重的逆乱，单从防御上来说，绝对是天下无敌的。

    更可怖的是，他可以点指成太极，随心所欲，而太极图的大小已经不能决定逆乱的强横与否。

    可以说，在同一境界，根本就没人能够破掉他的防御，也只有到了武神境，才能撼动逆乱，特别是在八级武尊境界下，伏魔诸神剑阵一旦融入，那就是绝对的封杀。

    “这是什么？”

    阎王手臂隐隐颤，他能够感觉到那太极图上的巨力，浩渺如烟海，似乎随时都会爆压过来，那一指头就变得坚不可摧起来。

    这是睥睨的豪情！

    “逆乱，绝对防御！”凌风眯眼笑道。

    “我输的不冤！”

    阎王满脸苦涩，他的眼界是神道，一柄战矛问鼎天下，但是那个人的征途却是星辰大海。

    这是眼界上与战斗力上的双重碾压，因此他才输的不冤。

    “能够看透，还不晚！”

    凌风轻轻点头，这对阎王的印象还是不错的，如果之前那个人敢对独孤雨月下手，而阎王又没有喝止，那么，现在他就不会这么温柔了，至少阎王要倒在血泊中。

    “阎王输了？”

    众人又一次的怔住了，虽然说荒门小七的防御力很强悍，但是他真正的战斗力，也未必就比阎王强大啊，如果全力一战，输赢还不能肯定啊。

    可偏偏阎王就这么认输，这可怕很多人气坏了，他们虽然不喜欢阎王，但更讨厌凌风这嚣张的嘴脸，不知道为何，但凡是个人只要看到他笑了，都想冲上去给他一拳。

    这个人就是欠揍！

    “阎王怎么可能会输？”最难接受的还是西神岛武尊们，阎王的强大已经彻底征服了他们，纵观整个战场，还没人能够比他更霸道更绝艳的。

    “阎王，不要认输啊。”

    一位少女眼神凄厉，双目赤红的说道：“你还可以战斗，那个人只是防御强大而已。”

    “阎王，请继续战斗，我们不会输得！”

    西神岛一众武尊咬牙切齿，在他们眼中无敌的阎王是不会败的。

    甚至，有人怀疑阎王是不是就是逆荒的卧底，根本就是来放水的，雷声大雨点小而已。

    当然，有这样想法的都是其他势力的武者，西神岛自然不会亵渎他们心中神一样的武者。

    “不懂，就是不懂啊！”

    秦弑天摇头笑了，有些人会偏重于防御，攻击力不够强横，这种人在武道上攀登是很困难的，这是心境上的区别。

    但是，像荒门小七绝对不会犯这样的错误，防御一直都不是他的强项，而攻击才是他的王道，阎王连防御都破不掉，那么攻击上自然更不是对手。

    可是，西神岛都被荣耀冲昏了头脑，阎王这个时候认输已经保存了西神岛的颜面，而如果让那个家伙露出锋芒，不仅阎王要倒霉，就连他们都会很凶险。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    一只凶兽隐藏獠牙的时候，相对来说还是很安全的，可一旦他露出了獠牙就不会收回去的。

    “永远不要试图唤醒一头凶兽的野性！”明昊也很认同的说道。

    他们都吃过凌风的亏，自然希望在他还没有露出獠牙的时候，敲一闷棍。

    可是，阎王显然没有这种想法，他望着凌风说道：“他们看不透啊。”

    “那就不必在乎。”

    “可是，我也很不甘心啊。”阎王咧嘴笑道：“虽然，这么做一定有人会恨我，但是我还是想说，请送我一场大败！”

    “你们终究还是不死心啊！”

    凌风眯起了眼睛，望着人潮汹涌，他眼眸逐渐的凌厉了起来。

    圣战已经逐步踏上了巅峰，逆荒的脚步很坚定，有叶欣然、傲娇鸟，还有其他四女的不断的进步，他也没有什么忌惮的。

    如果有风雨，那就让风雨来的更猛烈一些吧。

    “会很疼！”凌风嘀咕道。

    “什么？”

    “咻！”

    一道光破裂了天地，凌风体内飞出了狂暴到极点的巨力，八道伏魔诸神黑洞全部汇聚到他的拳头上，逆杀之境全面飞出，携带着凶光一举杀出。

    快，快的匪夷所思！

    凶，凶的令人战栗！

    而那股巨力看似低沉，可是当他杀到阎王身上的时候，那股巨力才真正的爆开，一举惊天，神纹像是齑粉一样爆碎，整个战场都塌陷了下去。

    “啵！”

    飞的不止是阎王，还有靠近战场的一众武尊，以及那人皇圣地的长老，整个天地被摧枯拉朽的毁掉了，地面被掀飞起了三十丈，方圆十里之内，只剩下了废墟。

    咚！

    阎王倒在了地上，七窍流血，浑身破裂不堪，五脏六腑都碎掉了，尽管是武尊至境都防不住这一拳，更恐怖的是，在这一拳下，他重伤垂死。

    西神岛众人全部懵了，他们也没有想到会生这样的事情，那么强势的阎王，竟是被一拳带走。

    谁特么能够想到。

    人们长大了嘴巴，任由罡风猛烈的灌注，却连一个字都说不出来，那看似羸弱的青年，忽然间爆出来的力量，惊慑天宇。

    “他痊愈了！”

    夏侯御风叹息了一声，就这样的一拳，打碎了一个势力的野心，连他们都惊悚了。

    “准备死战吧。”白浩瀚认真的说道。

    “这个混蛋，太卑鄙了！”

    秦弑天气的直跳脚，阎王败也就败了，可偏偏要激出荒门小七的战意，这才是最可怕的，一旦荒门小七携着这股战意不断的攀登，那么等到他们面对的时候，只会更可怕。

    “他是故意的！”明昊也很生气，你永远不会知道，一旦战斗到癫狂状态的时候，荒门小七会有多么可怕，连那么多妖魔都阻拦不住，也只有趁着他战意还没有觉醒之际，他们希望才更大一些。

    “我就在这里，来战吧！”

    在战场中央，凌风傲气冲天，身上低沉的气势，也陡然崩云，炸平了半边天。

    他以手指天，指尖飞出了一柄剑，由伏魔诛神剑阵演化而成，锋芒遮盖了天地，他在向整个天下宣战，在向整个战场宣战。

    剑锋所向，无所睥睨！

    这一刻，他不再隐藏，就是要以这种状态，直指巅峰！

    “少主！”

    逆神众热血冲天，之前他们在叶欣然身上感受到力量，在傲娇鸟身上感受到了霸道，唯独凌风给他们的感觉很低沉，像是失去了锐气一样。

    可是，当他举起双手，整个逆神都亮了，那种豪情可以让人沉沦，让人甘愿俯，虔诚的仰望。

    在逆神，他才是真正的神！

    现在，神归来！

    “太骚包了！”傲娇鸟很是不忿的撇嘴，这货又抢了它的台词。

    而凌清、云溪则是一脸的痴迷，往昔凌风虽然也光芒万丈，但少了一股深邃的味道，而现在不同了，他经历了太多生死，于低沉中爆出狂野，对于女人来说，这是最致命的诱惑。

    就连叶欣然的眼眸都不同了，只是她掩饰的很好。

    “少主！”她心中轻轻的说道，只有这一刻的凌风才真正的有了睥睨的风采，才有资格征服她。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

