    季忆知道，“贺余光”这意思是，他已经从机场搭乘车子离开了，她先回了一个笑脸表情，然后才指尖飞速的按着键盘回：“余光哥，你给我个地址，我把玉寄给你。”

    “贺余光”应该正拿着手机玩，回的十分快：“不用这么麻烦，先放在你那里，回头见面了，再说。”

    季忆回了个“好”字，她盯着手机屏幕轻轻地咬了咬下唇，沉思了几秒钟，然后就装作很不经意样子，又打了几个字：“余光哥，玉是少了一块吗？”

    “贺余光”回的依旧很快，只有简单的一个字：“嗯。”

    季忆刚想问“贺余光”怎么回事，手机屏幕上就又进的新的消息：“不小心摔的。”

    不小心摔的……和看护描述的场景一模一样……

    季忆的呼吸，蓦地屏住，过了足足半分钟，她才勉强稳住发抖的指尖，继续装作闲聊的样子，将话语放到最轻松的状态，又打字问：“没有找人修补一下吗？我听说现在的技术很好，根本看不出来修补痕迹呢！”

    “贺余光”回：“摔掉的那一角，当时就找不到了。”

    当时……

    看护说那个男人，捡了那一大块玉，就匆匆的走了，可不就是当时就丢了摔坏的那一小块吗？

    难不成，玉的主人，是余光哥？

    季忆想着，就翻了自己的手机相册，找了一张“贺余光”的照片，编成彩信发给了看护，还附带了一句话：“梁姐，他是不是就是我昏迷时，每个月来看我的人？”

    出院后，季忆和看护基本上没了什么联系，她怕看护不记得她了，彩信和消息都发送成功后，想了想，就干脆又给看护拨了电话过去。

    看护可能是已经收到了她的彩信和短信，一接电话，就立刻开口说：“小忆，是他，就是他！”

    季忆还没开口对着看护问好，就被看护笃定的语气震住了。

    看护比她还激动，在电话里喋喋不休的继续说着：“我肯定不会记错的，我虽然见的人多，但是像他这样长相惊艳的人太少见了，所以我记得，小忆，你是怎么找到他的？”

    看护看季忆没回答，就提高了声调，又喊了句：“小忆？小忆？”

    季忆稍稍回了一些神智，开口语气，依旧有些不走心：“恩？”

    “你是怎么找到她的？”

    “我？”季忆大脑空白了好一阵子，才反应过来看护问了点什么，她声音怔怔的说：“我，我……他是我一个老朋友……”

    “那他肯定是暗恋你的，小忆，这种人不多见，既然有缘能在遇到，你可一定要珍惜啊……”

    看护话一向多，季忆知道，自己若是不阻止她，她或许能一个人自言自语十分钟，她在看护说了一阵话后，适当的出声打断了她的话：“梁姐，打扰您了，我还有点别的事，先不跟您聊了。”

    电话一挂断，季忆就失态的指尖一松，手机直直的砸落在了地上。

    她没理会，而是木木的抱了一个靠枕，靠在了沙发上。