    消息传到大梁时，好巧不巧，魏国正在举行例行朝会。

    听闻典甲战死，魏军损失惨重，阳平被破，满朝震怖，喧哗声大起, 刚刚成为魏王的魏增身体微晃，差点晕倒。

    就在这时，魏庸站了出来，主动表示愿意领军去前线击退秦国，并且还立下了军令状。

    这个时候前线一片糜烂，显然是一个烂摊子, 魏庸还立下了军令状, 堵得满殿朝臣没话说，也不敢说。

    他们生怕一开口, 魏庸来句“既然你认为他不行，那么你去”，那可就搬起石头砸自己的脚了。

    魏增见到有臣子挺身而出，愿意为国效力，且不说这份能力如何，就这份忠诚也让魏增感动不已。

    此刻魏增本已经六神无主，因为占据了阳平的秦军完全可以趁着魏国防线被破，派遣骑兵长驱直入，搅得魏国腹地鸡犬不留，好不容易有臣子挺身而出，宛如溺水之人抓住了一根救命稻草。

    于是，魏庸就被魏增任命为了新的统兵大将，王都内的将领可以尽其挑选。

    如果魏庸能够成功击退秦国, 那么掌握部分兵权完全不在话下；如果魏庸能够击退的基础上战胜秦国, 哪怕只是小胜, 成为魏国大将军可能性很大。

    受天时影响, 秦国不可能一直进攻魏国，等到气候转冷，秦军不撤兵也得撤兵，当然秦国主动撤兵，跟被赶出去，情况是大不相同的。

    军队开拔，不是说走就能走的，需要足够的时间准备，趁着这段时间，秦军正在消化魏军在阳平城中留下的物资，留下足够大军一月所需，其他的全部运走。

    阳平城是魏国的一座大城，但蒙骜却不打算一直占领，周边大部分城池都还在魏国的掌控下，与之前秦军攻下的城池联系并不紧密，强行守卫会消耗大量的人力和物力。

    之前蒙骜攻下的城池可不是随意攻的，那些城池挨着秦国边境，互相依托，这些城池未来将是秦国东郡的一部分，可以说是东郡的雏形。

    蒙骜跟成嶠商量后决定借用阳平城消耗魏军部分力量，就找个机会把城池顺理成章的让给阳平城, 这样对于魏庸而言, 已经算立了一功。

    再利用杂牌军和部分秦军精锐混编，跟魏军正面战一场，僵持一段时间就下令精锐秦军撤退，让杂牌军挡住魏军主力一段时间，秦军也好顺势撤退。

    这样一来，魏庸又立了一功，夺回城池之功，小胜秦军之功，在魏无忌已经去世的情况下，当个魏国大将军不过分吧？

    不服？

    不服你也夺回城池，小胜秦军一场啊！

    剧本已经写好，魏庸刚刚率领大军离开大梁，就通过身边的罗网亲卫收到了剧本，身为导演和演员的魏庸对于蒙骜和成嶠编写的剧本非常满意。

    等到魏庸率领大军到达阳平，一切都按照剧本排演下去，不过最开始并不顺利。

    不是双方没有默契，毕竟双方主将一直在暗中交流，而是魏庸的领兵能力在蒙骜看来太菜了，破绽都已经主动告诉他了，还指挥不好……

    搞得蒙骜不得不通过罗网教魏庸怎么打，可以说蒙骜在同时指挥两支军队，不得不说这很搞笑，我自己打我自己？

    这个时候就体现出成嶠的先见之明了，不用战俘，刑徒组成的杂牌军，蒙骜是绝对舍不得用自己手下的军卒用生命去演戏的。

    等到蒙骜好不容易指挥魏军像模像样的攻下了阳平城，魏庸的领兵能力总算被蒙骜调教得勉强合格了。

    当然，尽管合格了，魏庸还是庸将，不够蒙骜一只手打的，只是不会一不注意放基础错误，常识错误了。

    魏军追击“败退”秦军，蒙骜就按照剧本演了下去。

    没有精锐秦军支撑，没有秦军督战，杂牌军自然是经不起魏军打击的，好歹人家是正规军，很快就溃败了。

    不过没关系，蒙骜已经带着脚力更快的正规秦军撤退了一段距离，溃军影响不了正规秦军。

    魏军正忙着砍杀溃军，获得军功，再加上真正断后的骑兵部队以及魏庸的默契配合，秦军撤退得可谓相当从容，军阵严整，明显保留着强大的反击之力。

    秦军的反击之力，也是魏庸下令魏军禁止追击的根本原因，这个时候魏庸刚夺回了阳平，又小胜了秦军一场，威望正高，可没有将领敢跟他唱反调。

    等到秦军撤着只留下模糊的影子时，魏庸下令不要俘虏，全部杀干净为战死的魏军报仇！

    这也是剧本中的内容，蒙骜，成嶠，魏庸都不希望其他人知道这支秦军的真实组成成分，一旦暴露，对他们百害而无一利。

    实际上魏庸的命令是极为符合军心的，上上下下都极为赞同，在这个还是以首级魏主要记功方式的年代，只有死人才能提供更多的首级。

    再加上秦魏之间的仇恨，虽然没有秦赵那么深，但也浅不了，有仇报仇，有怨报怨，这机会谁不喜欢？

    借助屠杀的命令，魏庸在魏军的威望可谓不减反增。

    等到魏军夺回阳平，小胜秦军一场，斩首四千余的捷报传回大梁，魏增可是高兴坏了，说出了与原著类似，却有一点细微差别的话。

    “魏国有大司空，纵使强秦又有何惧？”

    满殿朝臣也很高兴，击退了秦军一是保住了魏国和他们的颜面，二是保住了他们的财产。

    第二点无疑更为重要，要是放任秦军进入腹地乱搞，魏国权贵的财产无疑要受损严重，特别是有封地的，没有封地的不过受损小一些罢了。

    因为大战严重影响了魏国的百业，特别是商贸，地处中原之地的魏国商贸可谓十分发达，权贵大都豢养着的商人，利用权势做着很多生意。

    战争胜利了，对于魏王增以及魏国朝臣权贵有着重大意义，对于其他魏国人显然也同样如此，有些人甚至因为战争饭都吃不起了。

    所以魏庸可谓成为魏国的英雄，原本在魏国普通的声望暴增，甚至在天下都有了一定的声望。

    对于这样的魏国英雄，魏国，魏增能亏待，敢亏待吗?

    因此，魏庸回国后官职就高升了，从大司空变成了大将军，手握魏国部分兵权。

    若是战时，除了直属魏王增的禁卫军，其他军队都要受起节制，危机时刻禁卫军需要参战，也要受其节制，此外还收获了无数赏赐。

    如今在魏国，魏庸的地位权势不说数一数二，但排在第三是没有什么问题的。

    随着时间的推移，越来越多的人投靠过去，势力将会越来越强，取代魏国宰相，成为第二也不是没有可能，这要看魏庸的手腕怎么样了。

    哪怕魏庸斗不过魏国宰相，但凭借“军事才能”，只要不触犯魏增的大忌讳，不犯大错，地位权势都会非常稳固，混得再差也是魏国权贵中前五的存在。

    无论是排名前三，还是前五，都称得上魏国顶级权贵中顶级权贵了。

    以魏庸在动漫中的阴险无耻，心机城府，再加上背后有成嶠和罗网支持，实际上地位权势后退的可能性不大，保三争二只是基操，再进一步位极人臣的可能性不小。

    回到咸阳，收到消息的成嶠笑了，笑得很意味深长。

    大礼他已经准备好了，不知他们还会不会按照历史跳进来呢？

