    

    重新将那些布条缠在自己胸口，唐元穿戴好衣裳，在闫森唇角落下一个轻轻的吻，随即便转身离开了闫森的房间。

    目送唐元离开之后，闫森沉沉叹了口气，又仔细思考起来了自己想到的那个主意。

    而此时远在千里之外的云州城，去北面转了一圈的许鞍山在遇到雷华厌之后，便又以最快的速度回来了。

    “如何？”

    听到许鞍山回来的消息，陈桥连忙派人将许鞍山叫来了自己面前。

    许鞍山点点头，“他们现在一定已经知道徐华还活着的事情了，只是他们到底会不会相信，又或者会相信多少，就要看他们究竟有多多疑了。”

    沉吟片刻之后，陈桥轻叹一声，“无论如何，看来从现在起，整个黑龙军从现在起都要万分小心了。”

    许鞍山再次点点头，随后便又说起了北面的事情，“看到我的那个人名叫雷华厌，是那些系统宿主之后，脑袋最是灵光的一个。”

    “对了，你应该知道他们所有人的长相吧？”陈桥问道。

    “自然。”许鞍山应道。

    随即，陈桥便又派人拿来了笔墨纸砚，“辛苦你把他们的长相都画下来，也免得到时候敌人都打到家门口了，我们还不知道他们长什么样子。”

    闻言，许鞍山为难地看了眼陈桥，说道：“我虽然知道他们的长相，却实在画不出来，将军还是再找一个擅长丹青的人过来动笔吧。”

    听到这话，陈桥先是一愣，随后才想起来当初徐华的那副画像也是出自李泰之手，这才又派人去找了杨旭景过来。

    “将军找属下？”

    没过多久，杨旭景便急匆匆赶了过来，

    陈桥看了眼杨旭景，又指指桌子上的笔墨纸砚，说道：“许鞍山口述，你来动手，把许鞍山所知道的北面那些系统宿主的长相都画出来。”

    “是。”杨旭景应了一声，随即便抽出一张宣旨平整的铺开在桌面上，做好了准备动笔的准备。

    “好了，你说吧。”陈桥又对许鞍山说道。

    这一画，就直接画到了天黑，等到该掌灯的时候，杨旭景才手腕发酸地画完了最后一个人的画像。

    “我所知道也就只有这八个人的长相。”许鞍山有些遗憾的说道：“他们的首领很少露面，我也不知道他长什么样子，还有一个叫霍全的，这个人也很少出现在人前，多是被首领派出去做一些见不得人的勾当。”

    “见不得人的勾当？”陈桥蹙眉问道。

    许鞍山点点头，旋即便又说道：“我只知道这些，具体他们到底做过些什么，我也不大清楚。”

    闻言，陈桥也没有再问过什么，抬手指了指雷华厌和雷华喜的画像，“怎么还有一对双胞胎？”

    “这两个双胞胎的其中一个，就是看到我的那个雷华厌，这兄弟里一个冲动易怒一个心思缜密，都是那个首领手底下很得用的人，我最后一次见他们的时候，这兄弟俩的基因融合率是百分之六百五。”许鞍山说道。

    陈桥盯着这两张画像看了一会儿，又说道：“看得出来，这个雷华厌看上去确实要更加精明一些，至于这个雷华喜应该不足为惧。”

    许鞍山却摇了摇头，“将军有所不知，这两个人一向都是一起行动，比其他所有人都更加麻烦一些。”

    “双胞胎兄弟，确实不好从内部分裂他们……”

    听到许鞍山的话，陈桥摸着下巴想了一会儿，随即便又抽出了一张画像，“怎么还有年纪这么小的人？”

    “这个人叫唐元，虽然是个少年模样，不过当初我就总觉得她其实是个女人。”许鞍山也同样看向了陈桥的画像。

    “女人？”陈桥有些诧异的挑了挑眉头。

    许鞍山点点头，说道：“不过那些人的首领一向认为，女人不仅不能成事还容易误事，就一直非常不喜欢女人。”

    “我倒是头一回见不喜欢女人的反派头子。”陈桥饶有趣味的说道。

    许鞍山挠了挠脑袋，说道：“也不适合不喜欢女人，只是不愿意他们之中出现任何女人。”

    陈桥哼笑一声，没再继续问下去关于唐元的事情。

    “不过话说回来，”许鞍山抓抓自己的下巴，又说道：“这次遇到雷华厌，他还没有发现我的时候，我还意外听到了一些事情。”

    “什么事情？”陈桥问道。

    许鞍山回忆了一会儿之后才开口道：“我听他的意思，他们之中居然真的又多了一个女人，而且这个女人还和……”

    说着，许鞍山拨了拨桌上的画像，找到鲁原安的画像之后拿出来说道：“还和这个叫鲁原安的人有皮肉关系。”

    陈桥挑挑眉头，扭脸看向了许鞍山的画像。

    “这个鲁原安和那个闫森，”说着，许鞍山又找出了闫森的画像，说道：“就是那两个基因融合率达到百分之八百的人，不过我现在也不知道他们的基因融合率还有没有再提高。”

    陈桥若有所思的点点头，看的目光更多的停留在闫森的画像上，蹙眉沉思片刻之后，忽然说道：“这个闫森看起来倒是和这些人都不大一样。”

    “这也正是我想和将军说的。”许鞍山说道。

    “什么？”陈桥又看向许鞍山。

    许鞍山说道：“这个闫森看起来虽然衣服十分不好惹的样子，不过在那些人之中，却也是最少滥杀无辜的一个，可以说，他基因融合率之所以高，大多数还是他自己经过基因提取提高的，而并非像其他人那样剥离了其他系统宿主的系统。”

    “这么说来，这个闫森要比其他人都更加棘手了。”陈桥蹙眉道。

    “这倒也不见得。”许鞍山又道。

    陈桥疑惑看向许鞍山，“你这句话是什么意思？”

    “将军可还记得我先前说过，多年前，那个系统宿主之中，曾有人想要刺杀他们的首领，却反而被杀的那件事情吗？”许鞍山问道。

    陈桥想了片刻之后，点了下头，“记得。”

    许鞍山继续说道：“那两个人的其中一个，就曾和闫森走得很近，我想，那个首领二话不说就杀了那个人，闫森虽然最终没说什么，可心中一定多少还是有些不痛快的。”

    “你的意思是，这个闫森是最有可能陪伴那个首领的？”陈桥挑眉问道。

    许鞍山看向陈桥，犹豫片刻之后才说道：“我只是说有这个可能，不过闫森这个人一向不露喜怒，就连那个鲁原安平日里都不敢过分招惹闫森。”

    “看来确实是有机可乘啊。”陈桥搓了搓手说道。

    “那这个人呢？这个人看起来很不好惹的样子啊。”

    杨旭景指了指另外一副画像，画像上的人长了一直鹰钩鼻，整个人看上去比其他人都要更加阴森不少。

