    平定下心神后，苏逸开始思考绝灵秘境的事情。

    绝灵秘境内无法使用灵力，修士不能施展任何法术，只能凭借肉身和武器来战斗。

    苏逸拥有的宝具只有两件，噬血妖剑和重山印都是极品宝具。而之前获得的宝具，都被苏逸换成了仙盟贡献。

    没有灵力的话，重山印几乎毫无威能，且过于沉重，携带不便，不适合在绝灵秘境中使用。

    不过噬血妖剑倒是影响不大，即使没有灵力激活，噬血妖剑也是一把神兵利器，锋利无比。

    ‘我现在攻击有余，防御却不足，还缺一件护身灵甲。’

    想到这里，苏逸走向不远处的万宝阁。

    作为筑基天城最大的宝物出售地，万宝阁每天都十分繁忙，里面各种宝物齐全，就连极其稀有的丹药每天都会限额出售。

    一走进其内，奢华大气的感觉就扑面而来。

    足可容纳上千人的大厅宽敞明亮，白玉铺地，宝石做灯，名贵灵木打造的柜台整齐的分列两侧，一个个衣着青衫的炼气期侍从面带笑容，礼貌接待。

    大厅内许多修士正在柜台前选购宝物，那些青衣侍从在一旁耐心讲解。

    柜台上摆放着许多五花八门的宝物，宝具、符箓、阵盘、灵材……应有尽有。

    就在苏逸打量周围的时候，一个青衫少女笑意盈盈的走上前来。

    “请问前辈您需要看什么，要不要我帮您介绍一下？我们万宝阁的宝物种类是筑基天城最齐全的，绝对能让您满意！”

    苏逸神色淡然的取出一枚紫色玉符，上面镌刻着仙盟两个篆字，这是仙盟组织的信物。

    “我需要一件防御灵甲，最好是内衬的灵丝软甲。”

    青衫少女蓦然睁大了眼睛，仙盟是筑基天最强大的组织之一，里面汇聚了众多强者，眼前的这位冷傲青年肯定是个大主顾。

    因此她连忙欠身引路，神色比之前更恭敬了几分。

    “原来是仙盟的贵客，请您随我来！”

    仙盟成员的待遇远超普通修士，很快苏逸就在青衫少女的带领下，来到二楼的一间贵宾室。

    贵宾室内十分宽敞，周围摆放着许多古色古香的桌椅家具，布置典雅大方，让人感觉十分舒服。

    而在贵宾室正中，还有一尊一人高的紫金香炉，其内有名贵灵香缓缓燃烧，淡淡青烟缥缈弥散，静心宁神的奇异幽香沁人心脾。

    一名温文尔雅的中年修士，正手持一卷古书，不时摇头晃脑，看得十分入神。

    苏逸眸光一闪，这名中年修士气息不弱，已经是筑基中期修为。

    青衫少女上前一步，轻笑道：“王前辈，这位是仙盟的贵客，他需要一件防御灵甲，最好是不影响活动的灵丝软甲。”

    中年修士不慌不忙的把古书倒扣在桌上，然后施施然行了一礼。

    他面带微笑道：“在下万宝阁王行，不知这位仙盟的贵客怎么称呼？”

    “小苏求败。”苏逸面不改色，但心里却有些羞耻的报上名称。

    周天境确定名称后就再也不能更改，苏逸虽然后悔取了这么一个中二的名字，但也只能硬着头皮面对。

    “原来是小苏道友，请坐！”王行面不改色，“灵芸，你去沏一壶上好的碧灵茶来。”

    待苏逸落座后，王行客气问道：“不知道友需要什么品级的灵甲，可有特殊要求？”

    苏逸维持着冷傲的人设，一脸淡然道：“自然是要最好的。我要去绝灵秘境，来你们万宝阁是为了提前做些准备。除了灵甲外，不知还有什么东西是我能用得上的？你来给我推荐一下。”

    论对各种宝物的了解，苏逸肯定比不上王行这种专业人士，他想听听对方的推荐。

    “绝灵秘境！”王行不由惊呼一声，十分讶异的看向苏逸。

    绝灵秘境是体修和妖修的天下，眼前的青年孤傲俊逸，看起来实在不像是身躯强大的样子。

    不过很快，王行的神色就恢复正常。

    “小苏道友你算是问对人了！绝灵秘境虽然不能使用灵力，大部分宝物都无法发挥威能，但有些特殊的宝物却能发挥奇效。”

    苏逸听得眸光一亮。

    “都有哪些特殊宝物？”

    王行笑道：“道友请稍等片刻，在下去把适合你的宝物取来。”

    说完，他站起身，对苏逸拱了拱手，然后离开了贵宾室。

    大约一盏茶的时间后，王行回到贵宾室，他一挥手，桌上就多出了三个锦盒。

    王行笑道：“这三件宝物是我从藏宝室特意取来的，万宝阁珍藏已久的宝物。有了这三样东西，绝对能让道友在绝灵秘境实力大增！”

    苏逸听得心中一热，对这些锦盒内的宝物好奇心大起，究竟是什么宝物能在绝灵秘境发挥奇效？

    王行也不卖关子，直接打开了第一个锦盒，并开始为苏逸介绍里面的宝物。

    “罡丝软甲，非常罕见的绝品防御宝具，由金蛛丝混合罡晶云砂炼制而成，轻如蝉翼，坚韧无比，尘垢不染，水火不侵。不需要输入灵力，就能抵挡绝大部分筑基修士的攻击。”

    苏逸拿起这件淡金色的晶莹软甲，只觉手中轻若无物，用力撕扯却不能伤其分毫。

    细看了一会后，苏逸点点头将之放回锦盒。

    王行眉头一挑，对苏逸的平淡反应有些意外，但随即他就打开第二个锦盒。

    “风灵靴，是以极其罕见的风灵兽兽皮为主材，由炼器大师花费七天七夜才炼制而成的一件异宝。只要穿上这双风灵靴，哪怕不催动灵力也能凭空增加三成移动速度，翻山越岭如履平地。若是灌注灵力，更是可以施展风灵步，身法速度暴增。”

    苏逸把风灵靴拿在手中，看着上面的玄奥灵纹，沉吟了一下后，他问道：“我能穿上试试吗？”

    王行脸上露出笑容。

    “如果是旁人来问，那肯定是不行的，不过小苏道友你出自仙盟，自然是信得过的，请尽管试用吧！”

    听到对方同意，苏逸也不客气，直接换上了这双风灵靴。

    走了几步后，苏逸只感觉脚下生风，根本无需催动灵力，自己的身体就轻了许多，速度如同王行所说增加了足足三成。

    ‘不愧是异宝！效果立竿见影。’

    苏逸心中一喜，试着向风灵靴内输入灵力，然而却没有丝毫效果。

    ‘难道是输入的灵力不够？’

    苏逸眉头微蹙，加大了灵力输入量，直到消耗了整整一成灵力，风灵靴上才亮起莹莹宝光。

    苏逸心神一动，只见他被清风环绕，身形拉出一连串残影，如同瞬移一般出现在百步之外。

    ……

