    见顾聆听不动，战御聘的口气更加冰冷。

    “最后一遍，下车。”

    他的模样不像是开玩笑，顾聆听捏了捏小拳头，听话的拉开了车门。

    阴晴不定的臭男人！

    吃干净就将人给赶了下来，亏她还以为他们两个能够温存相处呢！

    早知道：刚才就不护着他了！

    “混蛋，臭混蛋！”

    她示威性的站在车子后面冲着战御聘挥舞着自己的小拳头，汽车陡然颤动了下，以为他要下来，她赶紧溜回了咖啡厅。

    罢了罢了，四爷出了名的不好伺候，喜怒无常，她不该招惹他的。

    车上，战御聘静静的坐着。

    他并没有听到顾聆听示威的话，只是蹙眉。

    他竟然会对女人起反应？

    脑海中闪过顾聆听那张红扑扑的脸，战御聘垂下眸子，将身体重重的靠在后车椅上。

    “少爷，走吗？”

    江越那熟悉的声音传来，他慵懒摆了摆手。

    咖啡厅中，顾聆听满脸歉意的站在店长面前。

    “店长，对不起，今天因为我给你造成了这么多的麻烦。”

    她低声说道：“咖啡厅中的损失也不小吧，不如从我的工资里扣。”

    最后这句话说出来，她的心都在滴血。

    母亲的医药费都是四爷垫付的，她自己靠着打工挣钱上学，日子过的紧巴巴的，要是再扣上这么一笔钱，恐怕接下来捉襟见肘。

    顾聆听的心事都写在脸上，店长无奈摇头，将她的围裙递给了她，“没关系，有人会负责店里损失，你先帮忙打扫吧。”

    刚才被打烂了不少的杯子，碎渣还在地上，如果客人不小心踩到可就坏事了。

    见店长不追究，顾聆听松了口气，赶紧穿好工作服，卖力的打扫起来。

    很快，她下班的时间到了。

    和店长交接明白一天的账目，顾聆听将围裙摘下，伸了个懒腰。

    终于可以回宿舍了。

    今天晚上吃点什么好？

    学校食堂中的饭菜实惠的就那几样，她已经吃腻了。

    还不等顾聆听盘算完，迎面便撞上了江越。

    “少夫人，少爷已经在车里等候多时了。”

    他恭敬弯腰对顾聆听说道：“少夫人快上车吧。”

    四爷在等她？

    顾聆听不敢置信的揉了揉眼睛，当看到停在街角对面那熟悉的黑色卡宴，她赶紧快步走了过去。

    战御聘依旧冰冷的坐在那里，他的手上拿着份文件，见她进来，随手放到了汽车座椅的暗格中。

    “走吧。”

    他对她淡然说道：“今晚想吃什么，随你挑。”

    听到这话，顾聆听错愕的看着他。

    难道刚才他突然生气让她下车，是因为他遇到了工作上的急事？

    刚才她上车还看到他在处理文件，眉头紧皱，似乎忙的厉害。

    是她错怪他了。

    四爷何许人也，每天大小事务不断，倒是她刚才任性了。

    想通了这点，顾聆听下车之后那小小的火气顿时烟消云散，见战御聘依旧静静的看着她，她掰了掰手指头，轻声开了口。

    “我们去红玫瑰餐厅吃吧？”

    她低声说道：“那里是家新开的餐厅，听说口碑还不错。”

    而且是个中等档次的餐厅，不至于掉档，也不至于让他破费。

    将顾聆听的小心思看在眼中，战御聘没说话，只是淡然挥手。

    红玫瑰餐厅是锦城中最新开设的一家餐厅，糖醋口味做的出众，虽然是新餐厅，但名声已经打的响亮。

    顾聆听点了两样自己爱吃的菜，便将菜单递给了战御聘。

    他沉默着扫了眼她点好的，糖醋排骨，糖醋鲤鱼，连唯一的汤都是冰糖银耳汤，不由得微微蹙眉。

    这小丫头也太爱吃甜的了。

    修长的手指在菜单上连着点了四五下，他眸光微冷，“快。”

    “少爷放心。”

    江越拿了菜单，恭敬对两人说道：转头将菜单交给了餐厅后厨。

    四十分钟之后，他们点的菜品便都上齐了。

    顾聆听喜欢吃酸甜口味的，见他点了很多偏清淡的菜肴，她没有理会，只是抱着糖醋排骨啃得香甜。

    不愧是以糖醋口味闻名的餐厅，这招牌排骨做的就是不错！

    连着啃了三块排骨，刚要将筷子伸向第四块，就见对面坐着的男人轻轻蹙眉，夹了一筷子西蓝花放到她面前的盘子中。

    “不要挑食。”

    他对她低沉说道：“要营养均衡，都吃点。”

    熟悉的感觉一闪而过，顾聆听愣在了那里。

    她母亲劝她吃饭不要挑食的时候，也是这么说的。

    她的眼眶有些湿润，再看向盘子中的西蓝花，色泽翠绿，闻起来鲜香扑鼻。

    虽然她不喜欢吃这种蔬菜，但她的心里依旧有暖流淡淡涌过。

    他对她真好。

    微微蹙着眉头，她将这块儿过去几乎从来不碰的西蓝花吃进了肚子中。

    吃完饭已经晚上七点多钟了，不顾顾聆听的反对，战御聘让江越直接将车开到了她的学校拐角。

    “要被你害死了。”

    顾聆听低声嘟哝了下，飞速的下车跑回到学校中去。

    刚进宿舍，不等顾聆听喘口气，她的脖子就被熟悉的力道给死死勒住。

    “臭妮子，跑哪儿去了？”

    闺蜜宋星悦的声音在她身后响起，“这么晚回来，是不是有事瞒着我？”

    “没有，我刚在外面吃了个饭。”

    “你竟然自己吃了！”

    宋星悦顿时暴走，“出去外面吃好的也不给我带，我在宿舍里等你等的都饿瘦了！”

    被她这么一闹，顾聆听这才想起来两人约好去吃晚饭的，她给抛到了脑后。

    “抱歉啊，星悦，我是在店里吃的工作餐，就没顾上回来。”

    好不容易将闺蜜敷衍过去，顾聆听有些疲累的倒在了床上。

    白天在车中那火辣的吻不停的在她脑海中浮现，她的脸上发烫，干脆用被子蒙住了头。

    潜龙御景外，黑色卡宴缓缓停下。

    战御聘优雅的下车，听到汽车的声音，福伯早就来到门口，对他恭敬行礼。

    “少爷，刚才董事长来电话了。”

    他低声对战御聘说道：“董事长知道了您结婚的事情，让您现在就回去。”

