
　　在众人震惊的目光中，陈飞宇微微有些讶异，但很快就了解了元明道长的想法。

　　终究，这位天道派的长老还是倾向于相信了自己，担心墨玉在秘境中被雍阴伤害，所以才让墨玉跟着自己。

　　陈飞宇看了眼墨玉，淡淡地道：“只要她乖乖听话，不给我惹麻烦，适当照顾下她，确保她的生命安全，还是没问题的。”

　　元明道长要的就是陈飞宇这句话，闻言顿时松了口气：“只要能保证墨玉的生命安全就好，那一切就有劳陈小友了。”

　　“不是吧师父，他看着年纪也就跟我差不多，就算再厉害，又能厉害到哪里，让他在秘境里照顾我，你该不会是年纪太大，脑子坏掉了吧？”

　　墨玉惊讶愕然，在来之前，她不止一次设想过陈非到底是什么人。

　　既然师父委托陈非照顾自己，不用想都知道，在这么多参加秘境争夺战的人中，陈非绝对是属于最拔尖的强者，实力甚至还在谭明知和柏俊人两位师兄之上。

　　另外，按照规定来说，“元归境界”以上强者不得进入秘境，所以陈非最高只有“半步元归”境界，如此境界的强者，年龄至少也有三四十岁。

　　毕竟连天道派中最有前途的谭明知和柏俊人两位师兄，也不过才“凝神后期”境界而已，而他俩都已经二十多岁了。

　　就算那个叫陈非的人再厉害，资质总不能比谭师兄和柏师兄还高吧？预估陈非三十四岁，已经很看得起陈非了好不好？

　　但是现在真正看到陈非，墨玉才发现自己错了，而且错的离谱！

　　陈非看上去竟然跟自己年纪差不多，这么年轻的人，实力怎么可能比谭师兄和柏师兄还厉害？

　　墨玉忍不住怀疑，要么师父脑子糊涂了，要么就是自己还在做梦没有睡醒，要么，就是师父在跟自己开玩笑。

　　对，一定是开玩笑！

　　云琛长老、青莲仙子等人同样满脑子的疑惑，就好像在听天方夜谭一样，陈非到底有什么厉害的，竟能让元明道长如此看重他，而且还让陈非保护他的宝贝徒弟？不是应该反过来，由墨玉保护陈非才对吗？

　　“胡说八道，你师父我是那种不靠谱的人吗？”元明道长训斥完，又叮嘱道：“陈非的厉害远超你的想象，甚至就连为师我……算了，你记住，等到了秘境里，你就跟在陈小友身边行动，一切都听他的吩咐，知道了吗？”

　　听到他这番话，云琛长老、青莲仙子等人又是一惊，陈非有这么厉害吗，怎么一点都看不出来，而且听元明道长话中含义，好像有几分连他本人都不是陈非对手的意思，这……这怎么可能？

　　仲华清等一众男弟子，更是被元明道长的话给吓傻了，陈非区区一个不入流门派的小弟子，为什么在元明师叔口中竟能厉害到如此程度，难道陈非真的是一位隐藏的绝代强者？那他们这几天如此得罪陈非，万一陈非报复起来，那还得了？

　　一念及此，仲华清等人肠子都悔青了。

　　“知……知道了……”墨玉委屈地应了一声，一双盈盈妙目忍不住打量陈飞宇，心里满是疑惑，为什么师父要让自己跟着陈非，而不是跟着谭师兄和柏师兄他们？

　　难道陈非真的比谭师兄和柏师兄还厉害？

　　“陈小友，我这位宝贝徒弟就拜托你了。”

　　元明道长说完后，又跟云琛、羿天工两位长老说了几句话，便告辞离开了。

　　没有了师父在旁，墨玉立马打量着陈飞宇，毫不客气地道：“喂，你到底有什么厉害之处，为什么我师父要让你照顾我？”

　　云琛长老、青莲仙子等人纷纷扭头向陈飞宇看去，这个问题她们同样好奇。

　　陈飞宇神秘地道：“你只需要知道，我足以保护你就够了。”

　　得不到自己想要的答案，墨玉不满地小声嘀咕：“臭屁。”

　　“墨玉师妹，你怎么在这里？”

　　突然，柏俊人走了过来，他第一时间瞪了陈飞宇一眼，接着才看向青莲仙子，眼中闪过一丝痴迷。

　　他早就想过来趁机跟青莲仙子说话了，只是他这两天被元明道长教训的有了心理阴影，看到元明道长带着墨玉去找清静宗众人说话，便硬生生止住了脚步。

　　等到元明道长离开后，他才走过来。

　　只是柏俊人越发的奇怪，为什么元明道长把墨玉师妹留在了清静宗的地方？

　　青莲仙子点点头便算是跟柏俊人打过招呼，态度比较冷淡。M.23sk.com

　　墨玉嘟着嘴委屈道：“师父也不知道怎么想的，委托别人照顾我，不让我跟柏师兄、谭师兄一起在秘境行动。”

　　柏俊人一愣：“元明师叔此举倒是出人意料，不过青莲仙子实力之强，不在我之下，到时候跟着青莲仙子一起行动，墨玉师妹的安全也能得到保证。”

　　一来青莲仙子实力高深，二来墨玉毕竟是女子，跟着青莲仙子更加方便一些。

　　几乎是下意识的，柏俊人就认为元明师叔委托了青莲仙子照顾墨玉。

　　“柏师兄误会了。”青莲仙子淡淡地道：“我还没资格照顾墨玉师妹。”

　　“青莲仙子开玩笑了。”柏俊人半是恭维半是认真地道：“普天之下，谁不知道清静宗年轻一辈中以青莲仙子最为厉害？

　　要是青莲仙子没有资格，那谁还有资格？”

　　他原以为这番话说完后，会得到清静宗众人的附和。

　　可哪里想到，含香、仲华清等人反而各个露出古怪的神色。

　　柏俊人一愣，心里一阵古怪，难道……自己说错了？

　　青莲仙子语不惊人死不休：“元明师叔委托照顾墨玉师妹的人的确不是我，而是陈非。”

　　“青莲仙子莫开玩笑，元明师叔怎么可能找陈非，你说对吧，墨玉师妹？”

　　柏俊人扭头，只见墨玉一脸古怪地道；“青莲师姐没有说错，我师父的确让陈非照顾我。”

　　“什……什么？”

　　柏俊人心中震撼，仿佛在听天方夜谭，怀疑元明师叔是不是脑子坏掉了，怎么能用墨玉师妹的安危开玩笑，把墨玉师妹委托给陈非照顾？

　　这个世界已经这么疯狂了吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1866章 这个世界好疯狂免费阅读。https://xs.23sk.com 