    面对李海超的夸赞，陈友好只不过是微微摇了摇头，看这表情也有些无奈，毕竟这次让苏老爷很尴尬。

    “刚刚还真是谢谢陈先生的帮忙，若不是您说，我很可能就被骗了。”

    这边的刘琳琳走过来礼貌地对陈友好说道。

    陈友好摆了摆手，也没有多在意，在这场生日宴会上，其实他也是突然而来的，扫了他们的性情其实也挺难受的。

    而后，李海超就跟着说道：“刘小姐，这次的南海之珠，我想应该是苏家的……还是不说吧！”

    “李先生有话不妨直说，不必藏着。”

    李海超眯起双眼，对刘琳琳贴耳轻声细语道：“我想应该是大夫人把您的这南海之珠给偷龙转凤了。”

    “什么？”

    刘琳琳刚刚听完后，其实还有些不相信，不过仔细一想，的确在那家里只有那女人才敢做得出。

    争宠吗？

    陈友好听了后，觉得还挺可笑的，一个苏家老爷子这么大岁数了，在外面养就算了，现在还把人往家里塞，这大老婆没意见才怪呢！    “陈先生请留步！”

    正当陈友好往前走的时候，背后却传来一道声音，他往后看了看，深深呼了口气，问道：“刘小姐，还有事吗？”

    “陈先生，听说你是鉴定专家，其实我家里还有很多的东西想您帮忙鉴定。”

    “哈哈，刘小姐，其实鉴定也不必这么麻烦，你可以将这些东西都拿去专业的鉴定机构，哪里还比我这专业很多。”

    刘琳琳秀眉紧蹙，似乎有些事情想说又说不出来一样，咬紧牙齿，说道：“这样啊，那谢谢您。”

    看着她这般失落的神情，陈友好也有些不解，明明是生日也没必要搞得整个人都不高兴啊。

    陈友好走出了酒店后，他发现外面已经下起了小雪，雪花飘落，旁边的槐花树的垂下来，一寸一寸，芳香飘散。

    雪花和槐花交织在一起，顿时卷起一层层花海，飘落之中，陈友好心里始终有些不放心。

    好像自从来了西镇后，这里的一切都显得非常异常。

    夜幕之下，纵横交错的措施，构成西镇的血脉和骨架，周围的人群仿佛如同潮水一般。

    陈友好对着陌生的小镇有些顾虑，白天的时候明明没有这种感觉，为什么一到了晚上就有呢？

    看着刺眼的霓虹灯，他慢慢走在大街上，人来人往，熙熙攘攘，每个店铺基本上都有人在光顾，陈友好本想着找今天那个摆地摊的小贩，但是找了整条街都找不到那个人的身影。

    没办法，他今晚也只能在西镇找个地方过夜了，明天再看看那小贩还在不在了，说实话，那个小贩卖的东西都是真品，按照他所给的那个价格，如果买到了那直接就血赚了。

    钱没人嫌腥，陈友好也是，只不过他还担心的就是那些古玩的来历，若是偷抢而来的，那就不能要之，但若是正规渠道而来的，那他就必须要全部拿下来。

    夜色正浓，陈友好回去了帝豪酒店，此时的刘琳琳的生日派对早就结束了。

    因为这帝豪酒店是被苏老爷给包下来了，所以今晚自己的消费是全程免单的，想到今天还得罪了他的女儿，他却还帮自己办理了这些服务，实在是有些过不去啊！    帝豪酒店的价格应该是西镇目前最贵，也是最高级的酒店，不是一般人能住得起的，光是苏老爷帮他开的一间普通包间都要几千块，这个价格在东区那边已经能住一个星期了。

    陈友好在柜台哪里开了一个房间，拿着房卡就准备上来去，却在转身的瞬间，撞到了一名女子，扑面而来一股兰花的芳香。

    “抱歉。”

    陈友好下意识地道歉了，只不过忽然从侧边的方向走来一位光头男，他怒视着陈友好，用力推了一下：“小子，不长眼睛啊？”

    陈友好一怔，对方怎么突然就这么大反应,被撞的那个人都没说话，反倒是这个光头男先说了！    “这位先生，我只不过是装了一下这位小姐而已，不用这么火爆吧？”

    陈友好苦笑道。

    “哼，龙小姐，这位肯定是娱乐新闻的狗仔队，想故意靠近你窃取你的私生活的事情！”

    陈友好这一听，立即摆了摆手，笑道：“误会了误会了，我不是什么狗仔队，话说你是公众人物吗？

    这位是保镖？”

    龙玉双手交织胸前，上下打量陈友好，有些不悦地说道：“算了，看他这狗样也不是狗仔新闻队的，瞧着傻样也不是什么好人。”

    傻样？

    陈友好眉毛紧蹙，显得格外的不解。

    光头男却指着陈友好，一脸严肃地说道：“你现在立刻马上给我消失，要不然我现在就把你头给扭下来！”

    听了这光头男的话，陈友好的心中顿时就恼火了，模样显得十分的不屑，对着对方说道：“不就是撞了一下嘛！至于这么大反应吗？”

    “行了行了，是我不对总可以了吧？

    真特么不讲理！”

    陈友好没想着继续理会他们，转过身就想离开了。

    然而，就在这时，龙玉却有大声一吼：“给我回来！”

    龙玉娇声怒斥，那个光头男又继续把陈友好给拉了回来，眉毛紧促地说道：“小子，给我站住！”

    陈友好不耐烦地转过身，问道：“你们想讹人？”

    只见龙玉的秀眉紧蹙，纤细的手指指着陈友好笑道：“你给我滚吧，我不想跟同住在一所酒店！”

    “啥？

    这酒店你开的啊？”

    陈友好有几分好笑。

    但龙玉却毫不在乎地说道：“我让你离开，你就必须要离开！”

    “诶！劳资就不离开，你能把我怎么了！”

    陈友好越说越来气，顿时间，双手叉腰，一副理直气壮的表情。

    这时候，龙玉却甩了甩手，轻轻笑道：“好大的口气啊，把林经理给我喊过来！”

    光头男给了陈友好一个眼神，怒气冲冲地走到前台那边，随后一个穿着西装的男人走了过来。

    他是这所酒店前台开房的负责人，林经理。

    “龙小姐，发生什么事了？”

    

