    随着陈飞宇的到来，山顶上不少人的目光，都集中在了陈飞宇的身上。

    农家院内，柳战做了个“请”的手势，不怀好意地笑道：“酒菜都已经准备好了，就等着贵客上门了。”

    “那我就却之不恭了。”陈飞宇笑，向农家院里面走去。

    雷天力连连向陈飞宇使眼色，想要告诉陈飞宇这里有陷阱，可是陈飞宇却视而不见，雷天力表面还得装作一副若无其事的样子，实际上已经急的火急火燎。

    来到农家院里面，柳战拍拍手，吩咐人在院中摆上一桌酒菜，色香味俱全。

    柳潇月一边入座，一边左右环顾，好奇问道：“哥，爸妈呢，怎么不见他们？”

    她今天最主要的目的，就是把陈飞宇介绍给父母，此刻不见父母，她失望的同时，多多少少也有些不乐意，觉得冷落了陈飞宇。

    “他们临时有点事情，待会儿就会过来，我们先吃着。”柳战说话的时候，给自己倒了一杯酒。

    柳潇月这才露出笑容，接着俏脸一红，羞涩地想到，也不知道爸妈会不会接受陈非。

    柳战端起酒杯，对着陈飞宇道：“我怎么都没想到，陈非就是大名鼎鼎的陈飞宇。”

    “对啊对啊。”柳潇月连连点头，白了陈飞宇一眼：“明明是那么厉害的人物，非得低调行事，把我们骗得好苦。”

    这几天她已经从柳战那里听说了陈飞宇的事迹，震惊的同时又羞涩欣喜，毕竟美女都爱英雄，听到意中人是鼎鼎有名的盖世英雄，她自然暗自窃喜。

    “这么说来，我得自罚一杯了。”陈飞宇端起酒杯一饮而尽，玩味笑道：“知道真相后的柳大少，有何感想？”

    “很意外，也很疑惑。”柳战又给陈飞宇倒了一杯，道：“所以想请大名鼎鼎的陈飞宇帮我解惑。”

    “哦？什么疑惑？”

    “你的目的。”柳战眼中渐渐出现锋芒：“不客气的说，像你这样大名鼎鼎的人物，既然化名‘陈非’来燕京行事，所图肯定非小，不知道陈先生能否为我解惑，让我知道你的目的？”

    柳潇月好奇地看向陈飞宇，讶道：“你来燕京，真有特殊的目的？”

    陈飞宇自斟自饮，慢悠悠地反问道：“那柳大少认为我目的何在？”

    “四个字。”柳战放下酒杯，伸出四根手指，道：“‘传国玉玺’，我说的可对？”

    传国玉玺？

    柳潇月差点惊呼出来，“传国玉玺”不是早就失传了吗，难道陈非来燕京的目的，真的是为了寻找“传国玉玺”？

    陈飞宇不置可否，挑眉笑道：“你为什么会认为是’传国玉玺‘？”

    “原因很简单。”柳战露出一切尽在掌握的笑容：“据我所知，你曾为了‘传国玉玺’前往玉云省和东瀛，随后，你便化名‘陈非’来了燕京，很难不让人产生联想。”

    无形之中，气氛逐渐变得紧张激烈起来。

    “看来你对我很了解。”

    柳战哈哈大笑，道：“或者是因为我对‘传国玉玺’很了解。”

    陈飞宇笑着道：“这么说来，你认定我来燕京的目的，是为了‘传国玉玺’？”

    “肯定和‘传国玉玺’有关……”柳战依旧在笑，但是话语中的内容，却是透着一股寒意：“而且我还知道，‘传国玉玺’就在你手上！”

    “不是吧？”柳潇月惊讶不已：“‘传国玉玺’早就失传千年了，怎么可能在陈非手里，大哥，你是不是搞错了？”

    柳战没有回话，而是紧紧地盯着陈飞宇。

    “哈！”陈飞宇笑，轻笑，道：“如果‘传国玉玺’真在我手上，你会怎么做？”

    “如果‘传国玉玺’在你手上，你最好交出来，还能留一条全尸。”

    突然，从农家院的外面，传来一个略微熟悉的声音，很突兀。

    柳潇月下意识扭头看去，只见一位老者负手走来，顿时惊骇失声道：“你……你怎么会来这里？大哥，就是他，野外求生活动那天晚上，就是他带人来杀我们。”

    来人一身黑衣，眉宇间有一道金剑纹身，正是冥府的副宗主—宫天阙！

    对柳潇月的话置若罔闻，柳战和雷天力站了起来，齐齐恭敬地道：“宫先生好。”

    “大哥，你……你怎么对他……”柳潇月越发震惊，大哥和雷先生跟他认识？这么说，那天晚上发生的一切，大哥早就知晓，所以大哥才没有在野外求生活动现身，那大哥的目的到底是什么？

    紧接着，她脑中亮光一闪，下意识看向了陈飞宇，想到了一个可能性，精致的俏脸瞬间煞白，就连身躯都开始隐隐颤抖。

    三面山峰上的多方势力，纷纷严肃起来，这场鸿门宴刚刚开始，就出现一位“传奇后期”强者，如此大的手笔，看来柳家真的势在必得！

    伊贺望月和甲贺伊人两女，顿时担忧不已，双手紧紧地攥了起来。

    秋元雅子轻蹙秀眉，以她目前的实力，能感受到有好几股强悍的气息，都不在宫天阙之下，这说明，对方绝对不止宫天阙一个“传奇后期”强者。

    在感叹华夏果然卧虎藏龙的同时，秋元雅子也暗中担忧陈飞宇会死在这里，让她没办法亲手报仇。

    农家院内，对于宫天阙的到来，陈飞宇没有丝毫的意外。

    他端起酒杯一饮而尽，看都不看宫天阙，道：“想要‘传国玉玺’，就凭你？”

    话语中，有着毫不掩饰的轻蔑。

    周围不少修为高深，能够听到陈飞宇说话的人纷纷动容，“传奇后期”强者已经是站在武道界顶峰的存在，可饶是如此，陈飞宇依旧不屑一顾，好霸道，好嚣狂！

    宫天阙停下了脚步，和陈飞宇之间的距离保持在五米左右，显然他对陈飞宇有几分忌惮，冷笑道：“你的确很厉害，单凭我一个人，也的确杀不了你，可惜你做人太失败，这个世上想要杀你的人，远远不止我一个。”

    陈飞宇依旧背对着宫天阙，不为所动。

    突然之间，一股强横霸道的气势冲天而起，在场众人只觉得胸闷气短，差点站立不稳，不由纷纷惊骇失色，到底是谁，竟然比宫天阙的气势还要强大？

