    “啥，台北？”

    江小白双眼顿时瞪大了起来。

    “没错，江兄弟是觉得很远么？”

    冯健看到江小白的表情，内心咯噔了下，飞速解释道：“其实并不远，都是咱们华夏的地盘，飞机的话，三个来小时而已！”

    “不，这不是远不远的问题！”

    江小白满脸无语。

    前边他刚听家族大长老提到的太白玄针，什么那个家族就在台北，而且极其憎恨姓江的，见一个杀一个的。

    他当时还在想，他是不会去那地方的。

    这可倒好，回来这才几天，就有这事情降落在他的身上了？

    而且还事关台北？

    这……可就难了！

    “那是什么问题？”

    冯健一脸郁闷。

    江小白如果不去，他可找不到更合适的人了。

    “哎，罢了，罢了！”

    江小白深吸了口气，看着冯健道：“不就是护送一个人过来么，我办了！”

    苏锦瑜既然带着冯健回来，那想必也希望他走一趟。

    不管为了国家，还是为了自己的爱人，什么问题都在他这里不成问题。

    况且姓江的人那么多，其次台北那地方也不小，不可能刚好就盯上了他。

    那不可能，绝对不可能！

    “好！”

    冯健双眼亮了起来，看上去有些激动道：“那就这么定了！”

    江小白耸了耸肩道：“那什么时候出发？”

    “现在还不着急，那边还需要进行几次试验，而我这边也得和特能组那边对接安排下！”

    冯健开口道：“大概需要一周的时间，到时候我会让苏小姐通知你的！”

    “可以！”

    江小白听后应承下来。

    特能组的人也参与么？

    这次任务重大，至少也得来个六星级的人吧？

    如果六星级的人，他倒是都认识，这行动起来倒是也方便。

    “好，既然如此，那我就不打扰你们了！”

    冯健说完后，笑呵呵的离开了。

    而且不知道是不是怕江小白反悔，那离开的动作非常快。

    一个跨步出门，不到几秒，外边的车子启动，然后行驶离开了。

    江小白站起来看了一眼，摇头无奈。

    当他重新坐下来后，苏锦瑜的目光看了过来，动人的声音响起：“小白，你不会觉得太为难吧？”

    “不会！”

    江小白直接摇头，认真的看着那绝美的俏脸道：“为了你，我什么都愿意做！”

    事实确实如此。

    苏锦瑜在他内心有着极其重要的地位。

    如今这点事情，又算得了什么呢？

    苏锦瑜听着美眸尽是感动，直接勾住江小白的脖子送上了香吻。

    当江小白头顶冒烟，最后在苏锦瑜咯咯的笑声中，冲进了浴室。

    这个妖精！

    果然一点没变！

    晚上，林诗韵回来后，江小白将要去台北的事情说了下。

    林诗韵轻轻点头，倒是没什么意见。

    唯一的一个，就是让江小白注意安全。

    第二天来临。

    中午刚刚吃过饭，正在研究进阶篇的江小白，接到了来自苏锦瑜的电话。

    表达的意思很简单，让他来集团一趟。

    没多想的他，开车直接前往了过去。

    当他来到苏氏集团后，发现了在门口等待的苏锦瑜。

    走上来的时候，江小白不免好奇道：“有什么问题么？”

    苏锦瑜电话中没有多说，而是直接让他来集团，这必然发生了什么事情。

    “嗯！”

    苏锦瑜点头间，抱住了江小白的胳膊。

    一直乘坐上电梯后，这才缓缓开口道：“今天早上，台北那边传来消息，保护对象受到了攻击，而且还包括了家庭成员！”

    “所以……你们今天下午就得出发！”

    “额，这么急迫么！”

    江小白怔了怔，突然想到了苏锦瑜的话，忍不住道：“你们？特能组的人也到了？”

    他想到了特能组织的人也要参与。

    “嗯！”

    苏锦瑜开口道：“而且事发突然，这次可能需要你们分开执行任务，一人保护这次的行动对象，一人保护他的家庭成员！”

    “哦！”

    江小白明白下来后，点头间，也不再说话。

    在苏锦瑜的带领下，他们很快来到了那个楼层。

    就在不远的过道里，江小白笑了笑。

    如他所想，他看到了六星区的一位高手。

    他记得名字好像叫赵凯。

    没错，异能狂化，而狂化化，整个人的机能都是成倍成倍的提升。

    非常惊人。

    哪怕现在他都印象深刻。

    赵凯前去么？

    那基本稳了。

    临近，赵凯也发现了他，先是愣了下，随后神色浮现出惊喜之色，直接冲了上来：“江兄弟，你怎么来了？”

    说话间，赵凯看了一眼苏锦瑜，突然间嘴巴张大。

    他发现苏锦瑜抱着江小白的胳膊，表现极其亲密。

    我靠。

    两个人，该不会……

    江小白笑了笑，对着赵凯打了一个招呼道：“我这次代表龙头组织前往台北，代表特能组织的人是你吧？”

    赵凯愣了下，刚打算说话，旁侧房间门打开，冯健走了出来。

    那目光落在苏锦瑜和江小白身上后道：“进来说话吧！”

    江小白看后，跟着苏锦瑜走了进去。

    而在来到里边后，江小白刚好对上了一双紫眸，怔了怔，神色顿时变得精彩。

    因为那不是别人，正是宫新月。

    这女人，也来了？

    宫新月此刻也看到江小白，神色同样怔了怔，旋即小脸顿时挂上冰霜，紫眸中直接呈现出了怒意。

    苏锦瑜和冯健并没有发现这一点。

    当几人坐下后，冯健看向宫新月道：“宫组长，我们龙头组织这次派遣的人就是这位小兄弟！”

    “他实力不俗，而且之前有过带吴千灼回来的经验，相信这次你们两人合作一定会非常愉快！”

    “啥，特能组织是她去？”

    “你们龙头组织派他去？”

    江小白和宫新月同时站了起来。

    下一刻，两人对视了一眼，异口同声道：“能不能换个人？”

