    邓布利多高举魔杖，西装的下摆在强大的魔力下疯狂地飞舞，杖尖冒出一团浅蓝色的犹如宝石的光团，缓缓地融入搅动的水牢之中。

    柔软的光团迅速地随着水流分散，仿佛一条清澈的小河忽然受到了阳光的照耀一般，水牢的四处都闪烁起炫目的光彩，足以让一些见不得天日的人自惭形秽，而那道紧紧勒着老人脖子的绿色虚影也在突然暴烈的水流冲刷下变得不成人形，反倒是魔力凝成的混沌面孔变得清晰起来，尽管它依旧丑陋夸张——简直就像是爱德华·蒙克创作的那幅名为《呐喊》的板画。

    他确实在呐喊，水流封锁了他的声音，但任何人都能够在他的脸上看到不甘与怨恨，一双边界模糊的眼睛死死地盯着邓布利多的脸，抽象的嘴巴一张一合，似乎在辱骂威胁邓布利多。

    “事……事情，”高尔再次想起来这儿的目的，表情再次惊惶起来，他手舞足蹈地比划了半天，涨红了脸，一鼓作气地说道，“你的猫疯了！”

    “？”

    “你的那只猫，就是脸上有个问号花纹的那只，”高尔喘着粗气，看起来真的是急了，“它堵着休息室往寝室的走廊不让人过，阿布拉克萨斯和克拉布尝试抓住它，都被打伤了，刚刚送到校医院里，你……你快去看看吧！”

    “问号？”

    纳尔逊心中一惊，他隐约记得今天出寝室的时候和什么东西擦肩而过，原来是来视察的问号，他瞪大眼睛，寝室里可是藏着许多危险的东西，而作为最早陪伴自己来到霍格沃兹的宠物，问号并没有被禁止接触它们。

    “快去看看吧！快去救救阿布拉克萨斯他们……”

    纳尔逊向着城堡的方向望去，默默地咽了口唾沫，他猛地看向汤姆，但汤姆仿佛突然对魁地奇产生了巨大的兴趣似的，拉着阿黛尔聊起了球场上的规则和现在流行的扫帚性能。

    “嘶……”纳尔逊倒吸一口凉气，冲高尔点了点头，“谢谢你，克拉布。”

    说罢，用手撑着身前的椅背，手中发出一阵白光，漂亮地从高尔的头顶翻了过去。

    “我是高尔……”高尔茫然地看着从自己头顶越过去的长袍，露出了和看到猫打人时一样的表情，“克拉布已经去校医院了。”

    邓布利多站在纳尔逊面前，伸出手。

    “嗯？你终于打开了箱子吗？”

    “发生什么事了？教授。”纳尔逊看着站在邓布利多肩头的福克斯，邓布利多很少利用它幻影移形，他把手伸向了邓布利多的手。

    “你的一位老朋友来看你了，你想要和我去见他最后一面吗？”邓布利多叹息一声，把纳尔逊拉了起来，“不知道你还记不记得，路德维格·康德，德姆斯特朗的勇士，他毕业以后成为了一名傲罗。”

    “最后……一眼？”

    凤鸣响起，两人消失在火焰之中。

    ……

    “他没有死！他不会死！”老人用双手捧着一只脏兮兮的蝙蝠，轻声呢喃着，感受到背后传来的两道目光，他扭过头，露出欣喜的笑容，展示着手中的超音蝠，绿色的泪水从眼角滑落，“这只超音蝠还活着……我的孙子，不可能死在我的手底下。”

