    夜晚如期而至，山谷营地之外，好大的一批空地上，搭建着一座座绿色的帐篷，这是后勤组人员为百越奴隶所搭的。

    经过之前那番问答，百越奴隶们心中的不安已经去了很多，虽有人依旧担心这帮奇怪的人会对他们做什么，但不再时刻保持着那种高度小心戒备的心态，相对都比较放松了。

    消毒室还在继续工作，还有百越奴隶没经过消毒。

    后勤组规定，只有已消过毒的百越奴隶才能领取保暖物，有一个能在帐篷睡觉的名额。

    今晚有月，清澈的月光照耀山谷山林，不以众生悲，不以众生喜，还是如以前一般照耀苍穹大地。

    天上有月，地上有篝火。

    这些篝火是那些百越奴隶吃过晚饭后，在山谷营地的允许下，烧起来的。

    他们围着篝火，唱着奇特的歌、跳着奇特的舞，以他们百越人的特有仪式向今日死去的同族祭奠。

    祭奠仪式结束后，不少百越奴隶都到帐篷里睡下了。

    毕竟从今日凌晨开始，他们就在干很要命的体力活儿，杀看守他们楚军、抢马、被楚军追杀逃亡、跟着武装组队员搬运楚军士兵，一直到下午到了山谷营地，才有功夫歇息。

    也有不少百越人没睡，他们围绕着篝火，又唱起了另外的歌、跳起了另外的舞。

    有武装组队员问他们在干嘛？

    他们的回答是，感谢贵人们救了他们，以及庆祝今日的苦难过去。

    看着他们舞蹈歌唱，于是，山谷营地送来一些播放设备，给他们放起了另一个世界的音乐。

    当然，都是些纯音乐，没有歌词，也没画面。

    但这些播放设备很让百越奴隶们惊奇，好奇怪的玩意儿，这么美妙的音乐为什么会从这么小的箱子里发出？是使了什么奇术？还是在里面装了一个会唱歌的小人？

    因为很新奇，有些百越奴隶还叫起了去睡觉的同伴，拉他过来一起听音乐、看音响设备。

    他们围着音响转来转去，不敢碰，只敢看，想知道它是怎么发出声音的？可看来看去，也没看出个究竟。

    最终也放弃了探究，合着这些古怪放出的音乐，跳起舞来。

    这是大夏第一次与这个世界有音乐上的交流，当被载入史册。

    山谷营地之所以给百越人放音乐，自然不是单纯为了给他们放歌听，而是展现自己的实力，引起百越人的好奇心，让他们感受到从未见过的新鲜事物，认识到原来世界还有这样的东西。

    这是潜移默化在影响他们，将他们往大夏的路上引。

    要不是电影电视剧讲的都是另一个时空的语言，不是用通用语讲的，而无声电影又没有合适的，山谷营地的人恨不得能给他们看电视剧、看电影。

    还听啥纯音乐啊，来跳《小红果》啊，来看《南海行动》啊。

    以文化入侵，慢慢将百越人同化自己人，让他们羡慕大夏的文化，羡慕大夏的生活，以成为大夏人为豪，从而淡化对百越这个国家的归属感，淡化百越人这个标签，最终成为一名大夏人。

    其实，百越奴隶们对百越这个国家的归属感也不强，不然咋会逃到韩国后，被韩王安赐了块地、允许其等在韩国生活后，对韩王安感激不已呢？

    这倒不全是百越奴隶们自己的原因，而是这个时代便是如此，越底层越过得苦难的民众，对国家的归属感都不是很强，上层视他们为猪狗，他们对上层当然也就漠然了。

    简单说就是，国家意识很淡薄，民族意识也不咋地。

    这在秦一统六国后也有表现，上蹿下跳搞事的主要是那帮不死心的六国旧贵族，绝大多数的底层百姓才没那么多功夫，有空管我是哪个国家的人，为了一个已经灭亡的国家打生打死，还不如多弄点吃的，不饿肚子实在。

    百越奴隶在来自异世界的音乐下载歌载舞，搞得好像很欢快，但不是所有人都希望看到这欢快的场景。

    在百越奴隶中，有几个煽动了百越奴隶们叛乱，却没成功逃出去的倒霉蛋。

    这几人正偷摸聚在一起，商量着。

    “这帮人是从哪里来的？怎么对这帮贱民这么好？”

    “就是啊！这帮人的每样东西都不可思议，那些好吃的食物、那么精致的鞋、那温暖舒适的衣服、那能发出美妙音乐的盒子……怕是大人们都从来没享用过这么好的东西，怎么能随便给这帮贱民呢？”

    这人说的很是痛心疾首，不知道还以为他真是为这些好东西惋惜呢。其实他只是觉得百越奴隶们太贱，不配享受这些好东西，应该只让他们和他们的大人们享受。

    “要不要做点什么？再这样下去，我看这帮贱民都会忘了自己的身份。”

    “能怎么做？这帮人的凶残，你又不是没见过？那些精锐的楚军骑兵都不是他们的对手，被打得毫无还手之力。”

    刚提议“要做点什么”的那人露出一抹智珠在握的微笑，低声道：“又不要是直接与这帮神秘人对抗。昨晚的叛乱可还没过去多久呢……”

    其他几人瞬间秒懂其意，有人担心道：“要是被发现了，怎么办？再这么做，我们被发现了，会死的。那群贱民中是有人认识我们的。”

    之前智珠在握的那人眼冒凶光，道：“做的隐蔽点不就好了。我们杀几个贱民，然后推到那帮神秘人身上，不就成了？凭我们的手段，悄悄杀几个贱民应该没啥问题吧？”

    “只要把乱子闹起来，我们就有机会逃离这里。而且，这样做，还能让贱民和这帮神秘人不再互相信任。你们敢不敢干？”

    另几人思考了一会儿后，纷纷答应下来：“干了！”

    几人又商讨了一阵，才各自散开，去准备在今晚的行动。

    这几人并不了解山谷营地的人是怎样的一帮人，不知道他们的谋划算计都在别人的眼皮底下。

    武装组指挥室，梁爱国、陈阳、穆峰，山谷营地三巨头聚在一起，看着荧幕画面，听着那几人的对话。

    陈阳向梁爱国问道：“老梁，今晚上是在他们行动前，就抓捕他们？还是行动时抓捕？”

    梁爱国看了陈阳一眼，道：“不，在他们行动后。”