    也不知道女律师使用了什么手段，第二天起来，维族姑娘就答应了不去异色烈。

    不过她也有条件，必须通过物联网系统一直盯着，而且还要研究新的温室种植资料，陈牧不能以养胎为由打搅。

    只要维族姑娘不去异色烈，陈牧什么都答应，二话不说就点头。

    不过他也想好了，怎么可能让维族姑娘坏了孩子还加班加点的工作，这不可能。

    他虽然答应了不去打搅她，可女医生没答应啊，以后就让女医生来控制她，这也不算违诺。

    就这样，陈牧成了龙景律所的代言人。

    他被张涓涓拉着去了一趟X市，拍代言照片和视频。

    本来以为很快就弄好，可没想到这拍照片和视频比拍电影都还要难。

    摄影师给他拍了无数照片，让他摆了无数姿势，反正就是精益求精，要从所有的照片里面挑最好的一张。

    至于视频，陈牧觉得自己的演技还行，应该一条就能过的，可没想到结果居然不是这样的。

    摄影师让他演一个成功人士，说一段台词，要求特别高，死活过不去。

    这事儿一直弄到了第二天，才算真正完了。

    “加钱，绝对得加钱！”

    陈牧冲着女律师大声抗议，可女律师根本不理他，只拿出之前签订的代言人协议晃了晃，然后请他去喝奶茶，以作补偿。

    两人喝奶茶的时候，陈牧才从女律师的嘴里知道，那导演是女律师的朋友，非常重视这一次的拍摄，毕竟陈牧是他碰见过的最大的咖，所以才会这么较真。

    陈牧听见这话儿，真心觉得无语。

    他打定主意了，这次也就是看在女律师的面子，才做了这个代言人，下次说什么也不再搞这些乱七八糟的破事儿，纯粹耽误时间。

    “陈牧，你现在火了，可能你躲在加油站了没什么感觉，可外头的人都在说着你的事儿，我有好几个朋友听说我认识你，都让我介绍你给他们认识呢。”

    女律师笑着打趣：“你要是愿意收费的话儿，说不定你现在出去外头陪吃饭，都有出台的费的，不比那些明星差。”

    “去你的出台费，说得我好像是出来买似的。”

    “要你就试试买吧？躺着把钱挣了，多好。”

    “滚！”

    一边和女律师说着笑，陈牧心里也有一点疑惑，难道真的像女律师所说的，自己“火”了？

    ……

    他的确火了。

    京城，作为夏国政*治*文化的中心，陈牧的事情当然也在这里传得沸沸扬扬。

    国家专利局的局长，急匆匆的从车子上下来，一边往里走，一边对跟在他身边的秘书说：“让老杨到我办公室来，还有其他几位负责农林业相关专利的领导，也都让他们过来一下。“”

    “好的！”

    秘书小跑着去通知人了。

    局长大人快步走进自己的办公室，放下公文包，拿起桌上的杯子就给自己灌了一口。

    杯子里的水有点凉，不过他也不在意，只要能让干渴的嗓子湿润一下，他就觉得很满足了。

    之前去了发嗰卫开了大半天的会，水都来不及喝一口，然后就急匆匆的赶回来了，累死个人。

    坐在位置上静静等着，局长大人回想了一下之前开会的内容，心里忍不住有点感慨，真是时势造英雄啊，这样一个年轻人，在短短几年的功夫，就凭着自己的努力做到这样的地方，进而因为之前劫机的事情受到公家的重视，还真是了不起。

    没多大一会儿，副局长杨启亮最先来了。

    “老刘。”

    杨启亮和局长大人关系不错，进来后打了个招呼，就不客气的拿了点茶叶，然后倒水去了。

    “你少拿点，这可是正山小种，我也没多少了。”

    局长大人看见杨启亮的动作，连忙没好气的笑骂。

    “抠门！”

    杨启亮不以为意，沏好茶才回来坐下，也没等茶水久泡，就忍不住小口小口的嗦起来。

    局长大人看着杨启亮的动作，想了想，起身把茶罐子拿起来，放到了自己的抽屉里。

    杨启亮看了一眼，笑了笑，没说话。

    局长大人回瞪一眼，打定主意待会儿得把茶罐子转移到别的安全的地方。

    又过了一会儿，其他几位局里的领导也来了，陆续坐下。

    局长大人轻咳一声，宣布会议正式开始。

    接着，他把之前在发嗰卫开会听到的内容和精神传达了一遍，然后才把自己记录会议的笔记本放下，说：“事情就是这么个事情，其实也很好理解，没有什么需要我解释的了吧？”

    其他人都没什么问题，所以都摇了摇头。

    局长大人看了一眼杨启亮，问道：“老杨，现在专利审核方面的事情是你在抓着的，你回头查一下，看看牧雅研究院方面有多少专利申请正在进行，如果可以，全都放到直通通道里去。”

    杨启亮想了想，回答道：“也不用查，我现在就能告诉你们，牧雅研究院这个月一共有大大小小十三个专利正在进行申请。”

    “这个月？十三个？”

    “是的。”

    杨启亮说道：“牧雅研究院里自从第一次在我们专利局申请专利，到目前为止，他们每个月平均都会上报三到四个申请不等，按照流程，有些申请我们需要比较长的时间审核，所以积累下来，就变成了十三个。”

    局长大人沉吟了一下，问道：“都是些什么类型的申请？”

    杨启亮说道：“都是和农林业相关的，他们的申请材料我全都看了一下，如果真的能通过审核，应该都是可以获得国家补助的技术。”

    “哦？”

    局长大人有点意外，带着点吃惊的神情说：“这么说……他们的专利价值还挺高的？”

    杨启亮点点头：“虽然暂时来说还没有能达到新品种水稻这个高度的，不过只看技术层面的水平来说，的确价值很高。”

    新品种水稻的培育技术当然很牛，不过它的价值更多是体现在民生上。

    杨启亮所说的技术层明的水平，其实就是单纯评价技术的研发难度很高，想其他人婉转的说明了牧雅研究院的研发水平。

    局长大人想了想，说道：“从今天开始，所有牧雅研究院递上来的专利申请，统统都放到直通通道去。

    我们要优先审核，优先通过他们的专利申请，尽快让审核流程加快。”

