    在第三阶段中。

    七夜没有过多表现，只是展现出自身的境界。

    似乎，七夜对叠纪交替冲击厮杀，以及古神后裔的未来，都漠不关心。

    若是以前，萧叶还难以理解。

    但在得知，七夜乃是被伊镰封印的后裔后，萧叶却释然了。

    伊镰身为高高在上的古神，却被其他古神联手致死，结束了峥嵘的一生。

    见证过那一幕的伊镰后裔，对古神群族，自然有怨气。

    就连在上个叠纪现身的神奴鲁坤，也仅仅庇护于他，对其他古神后裔的死活，毫不关心。

    七夜有这样的反应，自然不奇怪。

    不过，七夜终究非表面那般冷漠。

    在过去的岁月中，也曾庇护过其他古神后裔。

    如今萧叶已经手段层出，可场中的古神后裔依旧危急，他不信七夜，还会袖手旁观。

    唰！

    果不其然，随着萧叶的话音落下，古神后裔中的七夜，抬眼朝着萧叶望来，眸子中有着混沌奇景在涌动，极为的惊人。

    “你，能独对乌赫连？”

    和过去一样，七夜依旧古井不波，有种尝尽世间繁华，然后归于平淡的气质。

    “自然可以。”

    萧叶闻言，忽而大笑了起来。

    七夜这样的回应，已经能说明一切了。

    “好。”

    七夜点了点头，不再多语，然后一步跨出。

    只见他抬起双手，在虚空中交错而过。

    嗤！嗤！嗤！

    顿时，正绕过萧叶的七级真皓混沌体，奋力杀来的百尊上位涅神，身躯遭受毁灭的冲击，被绞得支离破碎。

    咚！

    七夜再次迈出一步，落足之处涟漪扩散，又有百尊上位涅神，身躯炸成了血雾。

    狄任冶瞳孔一缩，见到七夜再度迈步，顿时高喝，手掌的大旗猎猎而动，鼓荡出的神风，朝着七夜奔腾而去。

    然而，这依旧阻止不了七夜，对方白袍舞动，在浩荡的神风中逆行，一抬手便震飞了狄任冶，让他的身躯差点崩溃。

    “快……快退！”

    “他，也是一尊至强的上位涅神！”

    狄任冶咳血不止，满脸的惊恐之色。

    七夜，当年被誉为古神转世，名噪一时，他自然不陌生。

    只是在叠纪中，对方销声匿迹，再也没有出现过。

    而他们的注意力，都被异军突起的萧叶所吸引。

    谁能想到，七夜竟然也如此可怕，让他感觉像是对上了红犼。

    那种本源波动，那种可怕身躯，根本不是他能匹敌的。

    在各方上位涅神如临大敌的时候，七夜则是轻松杀出了一条血路，然后步履不停，朝着远空之处的力神神子冲去。

    这一刻，七夜周身气息大变，像是沉寂的神邸突然复苏了，周身笼罩着神圣的光辉，一条条道统波动涌现，和他的身躯共鸣，一掌封向力神神子。

    轰！

    力神神子手中的那株青莲，朝前一扫，便挡住七夜这一掌。

    而被他逼入绝境的红犼，也是趁机爆退，挣脱束缚，在以叠纪宝物进行疗伤。

    “这个七夜，竟然也研修了十三条道统？”

    “难道他的实力，也在红犼之上？”

    顿时，天地中喧嚣声四起，各方生灵，无不瞠目结舌。

    这是怎么了？

    古神后裔中，先是出现萧叶这样的变态，又出现了七夜这样的后裔？

    “七夜师弟，多谢了！”

    红犼抬眼望来，传音道。

    当年。

    在伽罗小禁天举行的真传会议上，七夜突然现身，他就看出了对方的不简单。

    此刻，七夜没有多余的话语，白袍飘飘，化为一束永恒的光，战力飙升，主动攻向力神神子。

    “战！”

    红犼深吸一口气，也是跟着冲了上去。

    有七夜的出手，在加上他，也许真的有可能挡住力神神子。

    两尊强大的古神后裔联手，在和力神神子大战的景象，让各路上位涅神退后，不敢展开攻伐。

    就连乌赫连的表情，都变得难看了起来。

    他在这个叠纪闭关至今，可在混沌神子中独尊。

    可为何现在，连除掉一群古神后裔，都会屡屡受挫？

    轰！

    这时，一滴滴晶莹的紫色神血，在释放极致威能，好似将整个转生大禁天，都化为一片神海，连绵不绝的杀戮生灵呼啸，朝着乌赫连冲来。

    其中，还混合着十五件，上位涅神器。

    至于萧叶，也在跟进。

    他身躯被紫色血衣覆盖后，被加持到不可思议的高度，一缕缕紫光甚至在和东蒙神骨交融，竟然不弱于其他神子神体了。

    他的血统威能，连带十三条道统齐涌，战力臻至一个可怕的境地，在攻伐乌赫连。

    “先解决你，再横扫一切！”

    乌赫连冰冷的声音，将天地中的规则打碎了，然后重新排列。

    哗啦！

    只见一对遮天蔽日的混沌神翅浮现，直接压溃了所有的杀戮生灵，连那十五件上位涅神器，都全部被打到爆裂。

    迎着冲到面前的萧叶，乌赫连残酷出手，在进行激战。

    这一战，比萧叶和力神神子对决，还要可怕，乃是最瞩目的焦点。

    大片疆域都在轰鸣，万物破灭，什么都被毁掉了，只有混沌光在爆涌，重新开天辟地。

    他们激烈对决，打出的流光飞入其他地方，直接让那里溃灭了开去，许多下位、中位涅神逃之不及，全部化为飞灰，让来到附近观战的其他混沌神子，都是神色凝重了起来。

    到了现在，已经不需要质疑了。

    萧叶……

    绝对有堪比混沌神子的实力了！

    一尊后天生灵，能强到这等地步，恐怕连先天神灵都已经惊动了。

    “可惜，他比起乌赫连，还是差了一些。”

    法神、暗神、影神、噬神四大神子并肩而立，遥遥观战，都是感慨道。

    而事实，也正是如此。

    萧叶已经将九星古神血统威能，催动到了极致，整个人都被紫色氤氲所笼罩。

    他能和乌赫连正面厮杀，可还不是对手。

    仅仅数十息以后，一阵骨裂的声音响起。

    只见萧叶，竟然被乌赫连一掌击中，体内东蒙神骨都出现了裂痕，他张嘴吐出一口神血，自身受创严重。

    “看来我没有猜错，混沌神子，只是继承了九星血统的先天生灵而已。”

    “我能击败力神神子，但却挡不住翼神神子，主要是因为两者血统的差距。”

    但萧叶的眸光，却是变得炽盛了起来。

    “如今，我的神血，在驭血神轮中的最后一次轮回，要成功了！”

    （第二更到！）

