    凄凉的音乐响起，整个执法堂都笼罩在一片哀伤之中。

    “天界魔头卑鄙无耻，以肮脏的手段逼迫大师兄飞升，害他性命。可怜大师兄一代天骄，竟然死得如此凄惨。”

    吴千走到殿下，颤抖着手，给韩严法上了一炷香。他双目通红, 嘶哑着声音道。

    “你说，让我们这些师弟师妹为你分忧，帮你打理好执法堂的。可是你，说话不算话，说走就走。”

    说着说着，他脑海中回忆起韩严法闭关前说的话, 两行热泪忍不住流了出来。

    在一旁的汪锋早就以泪洗面，泣不成声, 以至于, 他吹唢呐的节奏都乱了。

    对其他人来说，韩严法只是大师兄，对他而言，韩严法是萧婷的救命恩人啊。

    没有韩严法，他和他的婷儿就不会有那快乐的几天。

    吴千表达完哀思，慕容雪又走上前。

    她目光无神，木木然的站在画像下，面无表情，一句话都说不出来。

    她看着看着，就出了神，恍惚间，韩严法又到了堂主大位上，在这里主持会议。

    她定睛看去，画像还是画像，根本没有活过来。

    “大师兄，一路走好！”

    末了，慕容雪只能对着画像三鞠躬, 上了一炷香后, 退回了人群中。

    第三个祭拜的，是柳沐灵。

    如今的柳沐灵，不再是当初的萌蠢小师妹。将她放在普通人中间，快要八十岁的她，绝对是老奶奶级别。

    家有一老，如有一宝，不管是修为也好，还是在修仙界的经验也好，柳沐灵都很出色。

    不过今天，她没有当老奶奶，而是取出了一块蓝色的面纱，戴在了脸上。

    面纱遮住了脸，其他人都看不到她的表情，不过，没有遮住的地方，肿了。

    “大师兄，这一次，你还认得出来我吗？”

    柳沐灵走到堂下，没有给韩严法上香，用很轻的声音问道。

    众人被柳沐灵这一句话搞得没头没脑, 都不知道这是什么意思。

    只有柳沐灵还记得，六十年前，她戴着半透明的面纱出现在大罗道宫外，韩严法却装作没有认出她。

    “我想，大师兄一定认不出来了。”

    望着韩严法的画像，柳沐灵似乎有很多话要说，不过到了最后，她终究只说出了这句话。

    然后，她转过身，直直地走回了人群中。

    碧游担心的看着柳沐灵，伸出一只手，握住了柳沐灵。

    几乎是柳沐灵刚刚腾出位置，一道人影就冲出人群，噗通，直接跪在了灵堂之中。

    “大师兄，我错了！”

    众人定睛一看，看清了这个人，他居然是李开文。

    “李师兄怎么了？”

    “李师兄，你别太难过了。”

    人群中，一些从玄天教过来的弟子劝解道。

    他们看不懂，李开文为何要这样。

    “不！”

    李开文跪在灵堂中央，拼命的摇头，忏悔道。

    “是我的错！大师兄结成龙虎金丹后，我以小人之心度君子之腹，对大师兄产生敌意。这才导致二仙谷一战，大师兄孤掌难鸣，先天灵宝落入真空圣地之手。我是罪人！”

    “后来，我明白其中的道理，发誓要和大师兄并肩作战，以赎罪过。可是，我再也没有这个机会了。”

    他泣不成声，将憋在心中六十多年的秘密，给倒了出来。

    “什么？竟有此事？”

    “这.......”

    众人听到李开文这么说，本来想要安慰的话，收了回去。这种状况，他们也不知道如何安慰。

    最后，还是柳沐灵这个当事人之一开口了。

    “李师兄，你就起来吧！大师兄何曾在乎过这些？当年，门中有人污蔑大师兄，说大师兄是叛徒，大师兄也没有拿他们怎样。”

    然而，柳沐灵的安慰，没有起到作用。

    汪锋和他的乐队还在吹吹打打，唢呐声，锣鼓声，李开文的哭泣声交织在一起，悲伤的气氛更隆重了。

    “堂主到！”

    就在众人沉浸在哀痛中时，一个声音传了进来。

    众人连忙回头，往门外看去。

    执法堂外，白石真君面无表情的走了过来，身后还跟着一个全身都裹着黑衣，只露出一双绿色眼睛的人。

    饶是白石真君见惯了大风大浪，也被这些弟子的举动搞得想笑。

    是的，他想笑，韩严法又没有真的死。

    “白石师伯，节哀！”

    这时候，庄纯儿上前行了一礼，口中安慰道。

    他还以为，白石真君是哀莫大于心死，所以没有露出表情。

    白石真君看了庄纯儿一眼，他看着庄纯儿那单纯的面孔，无语。

    有了庄纯儿带头，其他的弟子也纷纷出言，要白石真君节哀顺变。

    白石真君的身后，韩严法看着被布置成灵堂的执法堂，看着自己的画像，看着面露悲戚之色的众人，他差点以为自己真的死了。

    “李师侄，你跪在这里做什么？”

    其他人的举动，白石真君还能视而不见，李开文的动作，白石真君就不能当作没看见了。

    他一挥袖，就把李开文扯了起来。

    这算怎么回事，连尸体都没有找到，办哪门子的灵堂。

    呸！想错了！

    这时候，汪锋一干人等还在奏着哀乐，白石真君简直是要头疼了。

    他隔空一抓，将韩严法的画像撕了下来，由把香炉给扫到一边，几步走上台阶，转身看向众人，脸色阴沉：“你们这是做什么，严法还活得好好的。”

    “什么！？”

    白石真君此言一出，所有人都愣住了，汪锋的哀乐也不奏了。

    “不！不是！白石师伯，大师兄不是飞升天界了吗？他怎么可能还活着？”

    最实诚的曾帅站了出来，有些手足无措的道。

    众人都在一旁点头，附和，赞同曾帅的观点。

    原来，自从离秧城那一场会议后，飞升有黑幕的消息，就散播到了整个修仙界。

    虽然各大宗门都在拼命封锁这种负面消息，但是，再怎么封锁，也封不掉人的八卦之心。

    韩严法飞升后，六十年前的传言又被人挖了出来，还传成“飞升天界等于送死”。

    当然，这种说法并没有错误。

    “谁告诉你们严法飞升天界了，他只是被天界的青龙仙帝留下的秘藏给接引走了。”

    面对这一群好心的晚辈，白石真君想要斥责，却又斥责不出口，只好拿出了韩严法的说辞。

    韩严法见过的套路太多了，他一想，就想出了问题的解法。

    他前世看的小说，就有某某得到前辈的传承后，刻苦修行，当他修炼到一定地步，那个前辈高人就会用某种手段将其接引走。

    这说法，比起飞升灵界，要靠谱很多。

