
　　我一开始并不觉得这有什么问题，但是一想到二十二年前，也就是那位谢姓人怂恿陈恩仁屠村的时间，也就是那些谢姓人第一次为自己屠村续命的时间后，我神情立刻就变了。

　　不知道是出于本能，还是刻意不愿意去承认这件事，我找了个借口对张哈子讲，说不定谢川计是个特殊，比一般谢家人活得稍微长那么几年呢？

　　张哈子冷冷的‘看’着我，讲，你觉得有这个可能迈？

　　我讲，万一呢？谢川计有一身匠术，说不定就找到了可以多活几年的秘诀呢？

　　张哈子冷哼一声，讲，他和五条巨蟒驼棺滴那位，哪个匠术水平更高？

　　虽然没办法直观比较，但直觉告诉我，肯定是埋在坟里的那位。毕竟他是真正引来五条巨蟒驼棺的，而谢川计所用的，不过只是形似，连形式都没做到。孰高孰低，一目了然。

　　张哈子讲，既然那位滴水平更高，为么子他都没活过滴七十岁，他谢川计就可以？

　　我无力反驳，因为这确实是一个不可争的事实。他们谢家人，从来就没有活超过七十岁的，但从刚刚的时间来算，谢川计在第一次屠村为自己续命的时候，已经是七十五岁了，这完全不合情理！

　　所以，他在第一次屠村为自己续命之前，是怎么活过七十岁那道坎的？

　　我不敢细想下去，我感觉自己的后背已经开始冒冷汗了。

　　张哈子则是继续问谢不归，讲，如果我没猜错滴话，谢流昀从你们村外出谋生滴时间，最少都是27年前，是不是？

　　谢不归低头沉思了片刻，然后点点头，讲，应该是29年前，我记到我爹老子讲过，他是到谢不昕他妈怀他滴那一年，他外出谋生去滴，讲是要给他们母子一个更好滴生活。

　　张哈子点点头，没有应话，而是‘看’向我，脸上一副‘我就知道是这样的神情’。

　　29年前，谢川计应该是68岁，按照谢家人活不过七十的传统，他最多只有两年好活。所以他必须在两年内就要想办法为自己续命。

　　而陈家村的屠村行为，是在22年前，如果他没有进行续命的话，根本就活不到那个时候。

　　但这并不能说明什么，只能说明在屠村之前，谢川计就已经和谢流昀把脸给换了过来，这依旧不能改变谢川计并没有坑害自己子孙的事实啊。

　　谢不归也点头，表示赞同我的分析。他讲，只不过是把换脸续命滴时间提前咯而已，没得证据证明是谢川计故意坑害他儿子。

　　张哈子用那满脸不屑的神情‘看’着我和谢不归，然后很是不客气的讲，你们两个智商低也就算老，啷个简单滴算数题也不会做老呢？

　　什么算数题，这件事怎么又跟算数题扯上关系了？

　　张哈子问谢不归，谢流昀今年好多岁？

　　谢不归讲，谢流昀和我爹老子是同龄人，他们小时候一起玩到大滴，所以我爹老子才晓得他脸上那个洞滴来历。我爹老子今年68岁，那他应该也就是68岁。

　　六十五年前，谢川胤对谢流觞说要去一个地方，还说他们谢家村的人都得救了的时候，谢流觞是三岁。所以今年谢流觞是六十八岁，这个数字并没有错。

　　听到68这个数字，我突然有些明白谢不归当初为什么要邀请我们两个来他们村了。因为不仅是他们谢家村的后代活不过三岁，还有他爹老子，也没两年好活了。

　　但谢流昀68岁和这件事有什么关系，我还是没弄明白。但我隐隐觉得，事情或许不像我之前推测的那样简单。一种不好的预感，不知不觉的就侵扰了我整个大脑。天籁小说网

　　还没等我想明白，张哈子这时开了口，他讲，如果这具尸体滴真身是谢流昀，你们觉得他活得到今天迈？

　　我闻言脱口而出，那有什么活不到的，你是不是迂阔了，68岁又没超过70，这么简单的算数题你都算不来了迈？

　　张哈子一脸鄙视的‘看’着我，讲，你个哈挫挫，他谢流昀借给谢川计滴那七年被你吃老？

　　闻及此言，我仿佛被雷给劈中了一样，瞬间愣在当场，感觉自己的脑子一片空白。

　　是啊，谢川计和谢流昀换脸的时间是在29年前，那个时候谢川计已经68岁了。而谢川计真正屠村续命的时间是在22年前，这中间有7年的时间差！

　　也就是说，就算谢川计自己能活到70岁----其实不可能，否则他不会那么早换脸去借用自己儿子的寿命；但就算他能活到70岁，也还有5年的时间需要谢流昀借给他。

　　而按照谢家人活不过70岁的规律来看，那把寿命借给谢川计的人谢流昀，撑死了只能活到65岁。但其实根本活不到65岁，最多63岁。

　　但谢流昀今年已经68岁了，比预想中的要多活了三到五年，这绝对是不可能的事！

　　我讲，会不会是谢川计当初屠了陈家村后，又把寿命给谢流昀还了回去？

　　张哈子冷笑一声，讲，你以为这是借钱迈，有借有还，再借不难？再讲老，只听将寄生虫从宿主那里的好处，你么子时候听讲过寄生虫给宿主好处滴？

　　这个我确实没听说过，除非他们不是寄生关系，而是共生。唯有这样，双方才能互惠互利。但如果他们父子是这种关系的话，那谢川计早就死了，根本熬不过70大关。

　　可如果谢流昀不能从谢川计那里得到当初自己借出去的那几年，那他为什么能活到今天？这中间的三年时间差（其实不止3年，但至少有3年），到底是谁借给谢流昀的？

　　想到这里，我不敢相信的望向另一具尸体，谢不昕！

　　谢川计没有我爷爷那种手段，做不到用旁人的命来给自己或自己的儿子续命，就只能从与自己有血缘关系的亲人里下手。也就是说，谢流昀能活到今天，全靠从他儿子谢不昕那里借命！

　　难怪当初七级浮屠的时候，队伍的背上有两口棺材。原来是谢流昀又承诺了谢不昕，带着他一起成仙作佛。所以，这算是一代忽悠一代吗？

　　不对，这里面有个漏洞！

　　我讲，要是谢流昀要问谢不昕借命的话，那就得和他把脸给换过来。也就是说，谢川计的那张脸，得出现在谢不昕的脑袋上。而谢不昕的脑袋左脸上，可没有那个从树上掉下来被戳穿脸颊的洞！

　　也就是说，谢川计那张脸下的脸部肌肉，肯定是没有洞口伤痕的。但我和谢不归刚刚看的十分清楚，在他的那张脸下面，的确有一个愈合的洞口痕迹。这，怎么解释？

　　张哈子一脸失望的‘看’着我，讲，你啷个不蠢死起，就算他们再换一次脸，他谢流昀哈不是要死？

　　我没明白，之前换脸的时候，双方都能活得好好的，为什么这一次谢流昀就得死了？

　　于是我问张哈子，为什么？

　　他讲：你莫忘记老，只有施展匠术滴那个才是寄生虫。现在就算他们换脸老，施展匠术滴哈是谢川计，到时候谢不昕滴命哈是会借给谢川计，而和他谢流昀没得半毛钱关系。

　　我讲，但是他脑壳上顶着的是谢不昕滴脸，到时候老天爷一看，谢不昕命不该绝，不就放他一马了吗？

　　张哈子讲，那我之前讲过滴，一张脸是压不住一整个身体滴这句话，你啷个就没听进去？虽然他脑壳上顶着滴是谢不昕滴脸，但因为不是施术人，所以谢不昕滴命不会滋养他，你讲他会不会死？

　　如果是这样的话，那确实，就算当初他们两个换了脸，谢流昀早在五年前甚至是七年前就得死了。

　　不过，如果施展改头换面的人是谢流昀自己呢？那他岂不是就能从谢不昕的身上借命了？

　　张哈子摇头，讲，施展匠术滴人是他，他也哈是一个死字。

　　我问，这又是什么原理？

　　他讲，就算他是施展匠术滴人，因为他脑壳上顶着滴是谢川计滴脸，等脸换完之后，那张脸从谢不昕身上偷取滴命，也只会传给谢川计，和他谢流昀依然没得半毛钱关系。七年前哈是要死！

　　我又问，但是他的脸在谢川计的脑壳上，如果是他施展了改头换面，那这个匠术会不会帮他从谢川计的身上借命？

　　张哈子摇头，讲，凡事都是先来后到，同样滴匠术，肯定是遵循最一开始滴那个。他谢流昀本事再大，也不可能从谢川计身上取命。

　　我彻底懵了，因为按照张哈子这么说的话，那谢流昀怎么都得死在七年前了啊。

　　但张哈子却再次摇头，讲，我都讲老，凡事都讲究先来后到。既然换面不行，那就改头撒！谢流昀只要把自己滴整个脑壳和谢不昕换过来，他滴脑壳不就能从谢不昕滴身上借命老？

　　对啊，我怎么没想到这一点？改头在换面前面，自然能压住换面。而且如此一来，因为是整颗脑袋换过去的，所以就算我揭开谢川计的脸，也依旧能看到谢流昀左脸上那个愈合的洞口。

　　不得不说，他们这些匠人，为了达到目的，还真是不择手段，什么事都想得出来！

　　但话又说回来，即便如此，谢川计还是没有虎毒食子，不依旧是帮他的子孙去成仙作佛吗？

　　张哈子冷笑一声，指着那两具尸体讲：“人都死透老，哈啷个成仙作佛？你以为真滴棺材拖到那座坟那里之后，他们两个就会起死回生？

　　不过就是一村子人滴‘命运’转到他们滴尸体上，然后再通过他们滴尸体转到谢川计滴身上。归根结底，最后滴受益者，只有谢川计一个！你自己讲，这不是坑杀他自己滴子孙是么子？”

　　大脑一片空白的我，突然想起谢川胤在神仙岭里对我说过的那句话----这世上根本就没有起死回生，只有以命换命！

　　我原以为谢川计会用整个谢家村人的命，来换他子孙的命，却万万没想到，他从一开始，想要换的，只有他自己的命！

　　虎毒尚且不食子，谢川计所作所为，早已非人非兽！

　　【作者有话说】

　　看见有很多朋友用现金打赏，实在是无以为报，3300余字大章，感谢大家的支持。你们‘非人非兽’，你们是永远的神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第300章 非人非兽免费阅读。https://xs.23sk.com 