
白雾随手扔掉罐子，镇长赶紧接住，宝贝似的捂着罐子，然后将它放回原处，才做出一本正经的模样来。

“你知道苍凌之战么，当年……”

老村长这般一本正经诉说的，正是魔族大陆的起源史。

相传，在一千八百多年前，出现了一个惊才绝艳的修仙少年，他叫居无。

他三岁筑基，七岁结丹，十二岁元婴，十八岁就到了大乘境界，又用不到两年的时间到了通仙巅峰。

大乘境界便已经是仙人了，而到了通仙顶峰，只差一步就可成神。由此可见，当年那个少年的天资有多卓越，受万众瞩目。

当时所有的人都认为居无这个少年必定会成神，那是个从来没有人达到的境界。

千千万万年来，唯一能够触摸到神之境界的恐怕只有居无一人罢了。

然而，他们太天真了。

古往今来，谁都没有到达那个境界，谁都不知道怎样才能修行到那个境界，更没有谁知道修炼的过程中会发生什么事。

在居无过了二十岁生日后，他一路顺畅的修炼第一次遇上了瓶颈。

为求突破，他开始前往各处历练。

这一历练便是八年之久，在此期间，他没有半点突破。

在很多人看来都是正常的，因为那时他已经是天下最厉害的王者，很多人困在一个境界都是正常的，更何况居无要突破的是从未有过的神呢。

神一直都是传说中的存在，谁也不知道那个境界会怎样，就连居无到底有多强都没人能体会到，因为他太强了，没有人能让他用全力。

对付他的敌人，他从来只用一招。

仿佛无人能让他落败。

可后来，他败在了自己的手中。

据传，为了修炼至神，居无用尽了一切办法，却丝毫无所进益。

别人觉得理所当然，他却不甘心，他短暂的一生太顺利了，无法接受自己失败。

失败了无数次后，他疯魔了，一念成了魔。

成魔后，他开始在各处破坏，联合了当世的魔修，肆无忌惮，横行天下。

曾经他是成神的希望，一朝间成为人人闻之色变的魔。

可惜，当世已经无人可以阻止他了。各大正道的宗门只能联合起来对抗他。

一开始他们还想着唤醒居无的正义之心，可后来各大宗门失望了。他们决意要杀了居无，即便不能将他杀死，也要封印他。

居无和天下修者在苍凌大战一场，那战争惊天动地，死伤无数，各大宗门不惜一切代价，奋死一战。

最终，居无使用了毁天灭地的力量将整片大陆四分五裂，世人这才看到了居无真正的实力。

那是最接近神的力量，可如今，竟被掌握在魔的手中。

整片夏朝大陆被居无的惊天一击分裂开来后，海水涌入分裂的地方，使夏朝大陆分成了五个部分，互不相通，唯有靠船才能勉强流通。

其中，居无占据了最中间的大陆，封为魔族大陆。尽管面积最小，但却是资源最足，灵气最丰盛的大陆。而其他大陆分为春之大陆，夏之大陆，秋之大陆，冬之大陆，分别被各大宗门瓜分领土。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050559"  chaptername="28居无">加入书签</a>
</div>
