    等藏住苏平二人的身影后，苏凌玥的脸色越发苍白，摇摇欲坠，她咬着嘴唇，道：“我又给你惹麻烦了……”

    她知道，苏平出现在这里，只有一个解释，那就是来找她的。

    想到苏平从龙江千里迢迢，一路找到这么危险的地方，她感觉心如刀割，不敢去看苏平的视线。

    “你怎么会跑到这来？”苏平看到她苍白的脸色，既是气恼，也有点疼惜，这家伙的确总是给他惹事。

    “他们把雪球抓到这里面来，我进来找雪球……”苏凌玥低声道，越说声音越小。

    她进来找雪球，等找到深处时，被忽然蹿出的王兽给包围，后路被断，她只能朝里面不停跑，结果一路就这么乱跑到这里了。

    来到这里，她发觉周围都是王兽，哪都不敢去，只能缩在这里，慢慢等死。

    她已经不抱活下去的希望了，但没想到，在她快撑不住时，却看到了苏平。

    “他们？”

    苏平听到她的话，微怔了一下，眼中闪过一抹杀意，低沉道：“你说的是学院里那姓南的学员？”

    “你知道？”

    苏凌玥一怔，随即想到苏平能进来这里，肯定是来了学院。

    “雪球怎么会被他们抓到，就算被他们抓了，这是你们学院的禁地，你难道不知道有多危险么，为了一只宠兽，值得么？”

    苏平收敛杀意，对眼前的苏凌玥同样很生气。

    宠兽没了可以再买，况且那只黑得像炭一样的幻焰兽，也不是什么稀有血统的战宠。

    “我知道这里是禁地，但雪球是一直陪着我的……而且，你又培育过它，它现在很强了，我不能就这样看着它出事……”苏凌玥咬唇道，她眼中有些泪光，不是因苏平责备的语气，而是因为在这里看到苏平，她觉得后悔。

    她知道这是什么地方，苏平来这里，基本是有进无处。

    “那你就进来陪它一起出事？”

    苏平没好气道。

    看着她这么懊恼的样子，他想发火，但又有些气馁。

    如果换做是他自己的战宠，他大概也会这样吧。

    “那雪球找到了没？”

    “找到了。”

    “它怎么会被别人抓去的，不是待在宠兽空间么？”

    “……它比较贪玩，我都是让它在我身边的。”苏凌玥小声地道。

    苏平翻了个白眼，因为贪玩，结果险些让自己主人没命，看来自己对那幻焰兽的培育，还是不到位了。

    “等回去的话，把它交给我，我再培育培育。”苏平狠狠地道。

    苏凌玥茫然地看着他，总感觉苏平说的培育，似乎是带着杀意的！

    只是……

    还能回去么？

    她眼眸黯然，低声道：“我又拖累了你……”

    “知道就好，给我记账上。”苏平没好气地打断了她的话。

    虽然知道以这家伙的傲娇性格，能够这么低声下气地说出这样的话，心里多半很不好受，充满懊悔，但他觉得还是有必要让她记得这次教训。

    毕竟这深渊洞窟，不是闹着玩儿的。

    李元丰望着这对兄妹，有些莞尔，他轻轻一笑，道：“既然现在找到你妹妹了，我们也能返回了。”

    “嗯。”

    面对李元丰，苏平脸色好看了一些，对苏凌玥道：“这里不是说话的地方，我先带你出去。”

    苏凌玥抬起头，道：“这附近有好五只王兽经常会活动，我们要离开的话，很容易会跟他们撞上。”

    “撞上就跑。”苏平懒得多说，打开画卷，道：“你先进去待着，好好休息。”

    “我能帮到你们，小月领悟出了很强的潜伏技能，就像我刚用的这个，能够将气息跟声音完全隐蔽，我就是靠着这个，才在这里坚持了下来，没被发觉，不过施展这技能后，行动速度不能太快……”苏凌玥连忙道。

    苏平也看出她先前施展的那技能，有些奇特，听到她这么说，还是摇头，道：“你也没多少星力了，先去休息，我们能进来，自然有办法出去，你跟着我们只是拖累。”

    苏凌玥微微张口，还想再说点什么。

    旁边的李元丰轻笑道：“你就听你哥的吧，我们在这也耽搁了不少时间，得赶紧走了。”

    苏凌玥看了他们一眼，见他们都这么说，也只好颓然放弃，乖乖爬进了画卷，临走前深深看了一眼苏平，道：“如果真遇上危险，你一定要出去，我死了没关系，爸妈还指望你来照顾……”

    “少给我乌鸦嘴，滚蛋。”苏平没好气道。

    同时将她的脑袋直接按了进去。

    “……”

    苏凌玥直接跌进画卷中，头朝地。

    看到苏平粗暴的关上画卷，李元丰也是愣了愣，有些哑然。

    “走吧，我们敢返回了。”苏平收起画卷，对李元丰说道。

    李元丰脸色略微怪异，对苏平道：“苏兄弟，你有女朋友么？”

    “要女朋友干嘛？”

    “……”

    ……

    深渊回廊，深处。

    这里是一个巨大的窟窿，窟窿朝下，在这窟窿下面，就是深渊的最底层，也是所有妖兽真正的巢穴。

    但在这最底层的巢穴中，随着妖兽的繁殖，早已占满位置。

    在满员的情况下，弱者，自然就会被排挤在外。

    因此不少妖兽，都被排挤到洞窟外面的回廊中，在回廊里造巢居住。

    此刻，在窟窿边缘，一个极其巨大的巢穴中，里面漆黑一片，周围散落着不少巨大的骨架，都是被啃吃后的骨骼。

    黑暗中，一颗猩红的眼眸，蓦然睁开。

    这眼眸中是一道极深的竖瞳，构造复杂，似乎有无数的纤维组织纠缠在竖瞳中，充满冰冷的气息。

    嗖！

    一只四翼妖兽飞掠而来，这妖兽像巨狮，但颈脖处往上延伸，像身材健硕的人类，它降落在这猩红竖瞳前，其巨大的身躯，竟只有这颗竖瞳的大小！

    “将军，您有事找我？”

    这四翼妖兽低头行礼，恭敬无比地说道。

    猩红眼珠微微转动，一阵低沉而宏大的声音传出：“我闻到了几只小爬虫的气息，找到他们，杀了！”

    四翼妖兽微怔，连忙恭敬应诺。

