    竹中砾今天玩得很开心。

    组手练习什么的，果然很有趣。

    虽然不能像地下擂台那样，彻底折断对方的骨头，但架不住量大。

    几十号人排成队让自己裸绞，竹中砾做梦也没想到会有这样的好事。

    “以后可以多来来极心会馆。”——竹中砾如是想道。

    “求求这变态以后别来道馆了。”——参与组手练习的门徒们如是想道。

    ……

    新一轮的组手练习终于结束了。

    竹中砾一脸满足，看了看时间，发现已是下午，肚子很饿了。

    他告别了瘫倒在地上的众人，坐上电梯，来到了六楼。

    叮！

    电梯门打开，竹中砾迫不及待道：“阿承，练习得如何？咱们该去吃烧肉了吧！”

    回答竹中砾的，是一道沉闷的倒地声。

    噗通！

    竹中砾望着眼前的这一幕，有些吃惊。

    北村辰也仍旧坐在角落里。

    而那位极心会三段的川井良平，此刻竟然仰面倒在了地上，呼呼喘着粗气。

    他的脸和身上没有伤，但额头上却满是汗珠，明显有些过度劳累。

    而在另一侧，白木承双手保持着惯用的站架，大口地呼吸着空气，鼻子和嘴巴附近似乎还有血迹。

    “喂！发生了什么？”

    竹中砾忽然感觉自己错过了什么很有趣的事。

    与此同时，川井良平从躺倒的姿势变成了坐着，连连摆手道：“我不行了，跟第一次交手的感觉完全不一样，根本攻不进去！”

    白木承放松了姿态，上前几步一把将川井拉了起来，道谢道：“辛苦了。”

    川井却摇了摇头。

    “押忍！白木先生，感谢指导！”

    经过之前斗技场的洗礼，以及北村的点拨，如今川井的心态与之前相比已经发生了变化。

    他在尝试着遵循自家馆长的话，以试图达到馆长口中的“那个领域”。

    因此，与楼下的那些初级小鬼不同，北村对于白木承这样的对手可是求之不得的。

    虽然因为右手的伤，现阶段还无法进行正式训练，但刚才的练习却已经让他受益匪浅！

    “等伤好了，再站上斗技场试试看吧！”

    川井良平如是想道。

    虽然已经被白木承和自家馆长教育了一顿，但正如北村之前所说的那样。

    他们这种人，闲不住的。

    ……

    行礼完毕，白木承拍了拍竹中砾的肩膀。

    “走了，馆长大叔的烧肉下次再吃，我得回古贺道馆一趟，尽快熟悉一下刚刚研发的新招式。”

    “什么什么？”

    烧肉是其次，竹中砾倒是对白木承口中的新招式很感兴趣。

    根据刚才的情况来判断，竹中砾的身上没有伤，表情也只是疲累而不是痛苦，因此竹中砾猜测道：

    “是守之极的新招式吗？你打算专精一项？”

    然而白木承却摇了摇头。

    “不。”

    两人走进电梯，白木承握了握自己的拳头，“四极都是古贺流的招式，为什么要用专精一项的方式去逃避呢？”

    “嗯？”

    竹中砾挑了挑眉毛，感觉自己受到了挑衅。

    他的技术基于综合格斗技，就是基于自身优势和兴趣，选择专精一项的道路，并且相当成功。

    而现在，白木承竟然选择了不同的方向？

    竹中砾笑了笑，“所以阿承你是怎么解决的呢？”

    白木承摊开手掌，而后握紧，咧嘴笑道：“四极，我全都要！”

    竹中砾一愣，“人的精力是有限的呀，四种技术都学，这样做难道不会落入平庸吗？”

    “你错了，竹中，不是四种技术。”

    白木承摇了摇头，望向竹中砾，“是‘一种’。”

    闻言，竹中砾耸了耸肩，不再追问。

    他本就是那种典型的实战派，理论层面的讨论对竹中砾来说实在有些无聊。

    今天是周一，而在这周三，就是白木承与那个身高体重都很夸张的【战车】的比赛。

    白木承的新招式究竟如何，到那时自见分晓！

    两人回到了更衣室，换好了衣服，离开了极心会馆的大门。

    街道口，两人分别之前互相碰拳。

    “周三见啦，阿承，来者不善，要好好准备啊！”

    “嗯。”

    白木承点点头，与竹中砾就此分别。

    ……

    提着刚买好的草莓蛋糕，白木承回到了古贺道馆。

    “蛋糕？”

    回到家里的有纱不禁一愣，“又不是过生日，买什么蛋糕啊？”

    “这是感谢。”白木承认真道：“感谢你那么懂事。”

    有纱顿时满脑袋的问号，“什么……都什么跟什么啊？”

    随后，有纱注意到了白木承的脸，上面隐约还有些没洗干净的血迹。

    “老哥，你又去跟人打架了？”

    “不，不算打架，是去极心会馆做组手练习了。”

    白木承揉了揉有纱的脑袋，“话说回来，周三就是一场普通的比赛而已，你就不要来了，第二天你还要上学的吧？”

    有纱点了点头。

    之前与拳击手太中优介的比赛，有纱就没有去现场，因为白木承向有纱保证那绝对是一场无聊的比赛。

    而这一次，白木承既然也这么说了，有纱就放下了心。

    “要赢啊，老哥！”

    “当然。”

    白木承弹了下有纱的额头，嘱咐道：“吃完了蛋糕，记得出去散散步，不然胃会难受的。”

    而当有纱离开之后，白木承独自一人坐在二楼的道场里。

    与那个肌肉怪物的战斗只是一场普通的比赛？

    怎么可能！

    更准确地说，这场比赛危险到了极致！

    赛场上的战斗只是众多危险的其中之一，那群所谓“入侵者”的身份依旧不明。

    根据竹中砾的说法，白木承推测他们似乎不只针对自己，而是围绕着排位赛本身展开的一系列行动。

    他们的目的究竟为何？

    白木承不清楚，但这场与莱格托夫的比赛或许能找到一些蛛丝马迹。

    至于白木承不想让有纱观赛的原因，还有另外一个。

    他揉了揉自己的太阳穴，脑袋中的阵痛尚未完全消散。

    “这种招式要是让老妹看见了，会担心的啊……”

    ……

    两天后，周三。

    夜。

    这次比赛的场地，位于新田区，却并非是上一次的洋馆，而是一家被斗技联盟改建后的废弃工厂。

    相比于洋馆地下，这家工厂的环境略显恶劣，除却标准大小的斗技擂台之外，连观众席都是铁质座椅，甚至有不少人还得站着。

    几盏灯光勉强照亮场地，四周都是昏昏暗暗的。

    这也难怪，毕竟不是那场牵扯进森川组和斗技联盟的大赛，场地寒酸些也在意料之中。

    然而，真实的情况却是，这次的场地是被故意安排在这里的。

    灯火黯淡处，宜，百鬼夜行。

    侦巡课、极心会、斗技联盟、森川组……

    各大势力已经察觉到了那所谓“入侵者”的存在。

    他们聚集在这里，试图利用白木承的这场比赛，寻找那群神秘家伙的蛛丝马迹。

    白木承乘坐斗技联盟的专车，来到了废弃工厂外。

    而在他打算入场的时候，兜里的电话却突然响了。

    接起一看，竟然是铃木真纪。

    “喂？”

    白木承有些好奇，按理说真纪应该已经进入工厂内了才是，有什么事不能当面说吗？

    不过紧接着，真纪的话却让白木承愣住了。

    “其他的话之后再说，总之一定不要入场！”

    真纪的语气很急，生怕自己赶不上。

    “那群家伙的情况很不对劲，这场比赛……你不能打！”

