    早上七点，学校正门缓缓驶出一辆黑色大路虎。

    没错，穆姐姐的座驾。

    他们一行五人，准备要去学校附近的木阳湖进行一项十分陶冶情操的高雅运动。

    垂钓。

    孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。

    就问你帅不帅。

    不过这两句诗貌似用在这里有点不太对劲。

    管他那么多，帅就完事了。

    反正他小学语文老师张爷爷前两年好像就去天上享乐去了，总不能再回来找他吧。

    此时正驾驶穆小瑶，副驾驶周梓琪，季末同学则是坐在后排，紧挨着他的爷爷。

    瑟瑟发抖。

    没错，他坐在中间，也是空间最小的位置，把两个最舒服的位置让给了两位长辈。

    尊老爱幼的传统美德，季末同学一直做的都很好。

    什么你说没有幼给他爱？

    那前面开车的不是就是吗。

    穆三岁，三岁都不到这不是小宝宝吗。

    再说他的穆三岁多可爱啊。

    可爱到犯规。

    而且相对于尊老，季末更爱幼，爱的不要不要的。

    “季末你坐着挺不舒服的吧，要不咱们两个换个座位吧。”霍万钧看着人高马大的季末坐在中间，缩着腿，瞬间对季末的感官好了很多。

    别管是不是故意表现，最起码人家想到了这点，证明人家孩子细心，懂事。

    刚才上车的时候季末是抢着先上车的，而且直接就坐在了中间的位置，把两边舒适的位置留给了他们两个老头子。

    很不错。

    “不用了，霍教授，我坐这儿挺舒服的，也没有多远，一会儿就到了。”季末一脸微笑着说着违心话。

    就他这大长腿这么坐着怎么可能会舒服。

    看来腿长也有烦恼啊。

    其实他是可以把腿分到两边，大马金刀的坐着，那样肯定就很舒服了。

    不过他是过来当孙的，又不是过来当大爷的，有个坐就行了，还要什么自行车。

    “那行吧，不过季末你跟瑶瑶也挺熟的，私底下就不要再叫我霍教授了，就叫我霍爷爷吧。”

    “好的，霍爷爷。”季末乖乖的改了称呼。

    不过谁跟穆姐姐熟了，这老爷子怎么乱说呢，这爷爷可在旁边看着呢，他和穆姐姐只是单纯的师生关系。

    嗯，特别单纯，到目前为止也就是摸摸小猫咪。

    季末悄咪咪看了一眼身旁的爷爷，发现爷爷表情没有任何变化，放下了心。

    可能是他太过小心谨慎了吧，再说霍教授早上也看见他和穆姐姐一起跑步来着，说熟也是有道理的，应该不会引起怀疑。

    很快，不到十分钟，车辆到达了目的地。

    因为路程总共也就两公里，又没有堵车，这要换了季末开的话，可能一半的时间就够了。

    毕竟他现在已经可以算的上是一个经验丰富的老司机了。

    狂飙，突进。

    把车停好，五人下了车，拿着装备向着湖边走去。

    当然季末肯定是拿东西最多的那个。

    季末走在最右边，时不时的偷瞄一眼正和两位长辈聊着天的穆姐姐。

    穆姐姐此刻穿着一身黑色运动装，头上戴着一顶黑色棒球棒，帽子下方一条长长的马尾辫，加之那凹凸有致的玲珑曲线。

    又帅又美。

    真是不给别的女人留活路啊。

    季末为周大辅导员感到了压力。

    “哎，季末，看什么呢。”一旁的周梓琪突然伸出手拍了一下季末的胳膊。

    季末正悄咪咪的瞄着穆姐姐入迷，被周梓琪这么一拍，吓得一个激灵立马收回目光。

    “看……看湖呢，梓琪姐。”

    天杀的周大绊，看老子下回不在你饭里面下泻药。

    “好看吗。”周梓琪打趣到。

    “好看。”季末理直气壮。

    季末把目光移到湖边，别说这虽然不是周末，这来钓鱼的人还真的不少，不过能不能钓到鱼就不知道了。

    不过没在怕的。

    钓不到大鱼就钓小鱼，钓不到小鱼就摸虾，摸不到虾就摘野菜，野菜也没有就趴下喝两口水再走。

    兽人永不为奴，钓鱼佬永不空军！

    而且这些热爱钓鱼的钓鱼佬还有专门的钓鱼吧。

    吧里的老哥个个都是人才，说话又好听，除了钓鱼他们啥都会。

    枪支打捞，毒蛇调教，寻龙探穴，鸟类鉴赏……

    无所不能。

    有坊间传言有不认识的东西就去钓鱼吧问，他们除了鱼啥都认识。

    因此钓鱼吧也被称为非专业鉴定机构。

    一位看了半年钓鱼吧的朋友：钓鱼还没学会，蛇快认全了。

    就很厉害。

    七八分钟后，五人来到湖边一个人少的地方，开始安营扎寨。

    季末同学当仁不让的成为了干活的主力军。

    年轻，就要多干活。

    几分钟后，五人一人一个小马扎。

    排排坐，钓鱼鱼。

    从左到右依次是周大辅导员，季末同学，穆大教授，穆大校长，霍老校长。

    位置是随便坐的，但莫名的就很和谐。

    季末的要求并不高，让他和穆姐姐坐一起就好。

    季末坐在小马扎上，只见一旁的穆姐姐动作熟练的上饵，甩竿，一看就是行家里手。

    季末默默的把自己的鱼钩甩进湖里，瞬间回想起了上次团建时候的伤心往事。

    往事休要再提。

    这一次他一定一雪前耻。

    而且季末认为上次钓不到鱼肯定是鱼竿的问题，这次他这条鱼竿一看就是高档货。

    所以，是时候表演一波真正的技术了。

    不过上次他好像也不是没钓到东西，他好像钓到了一只神兽。

    玄武。

    就很淦。

    季末瞄了一眼旁边的穆姐姐，又看了一眼自己身旁的小红桶。

    这一次一定满载而归。

    没错，他们每人都有一个专属小红桶，刚才霍教授还说比一比谁钓的鱼最多。

    季末不求最多，只求比大妖精钓的多就好。

    毕竟两位老爷子一看就是那种钓鱼吧里面所说的钓鱼大佬，那装备全的差点儿没亮瞎季末的眼睛。

    光是各式各样的鱼钩就看的季末眼花缭乱，心生敬仰。

    季末严重怀疑两位老爷子已经练到了人竿合一的境界。

    就是类似有些男同学可能走着走着突然跳起来投个篮，他们走着走着可能就会突然甩一竿子。

    脑子里面全是钓鱼，过奈何桥的时候都想甩一竿。

    垂钓之神。

