    多门二郎嘴上一串燎泡，这是急火上头了。

    又见爆炸！

    这一次的爆炸虽然跟二十多天前的“炮击”相比，那算是小巫见大巫了，可是影响并不小。

    上次死伤的基本上都是日军，这一次死的是汉奸，对多门而言，这应该是对日友好人士。

    这些人可都是他们“以华制华”的工具人，没了这些工具人，怎么才能获得战争物资，以战养战？

    战争物资可不仅仅包括武器弹药，武器弹药只是其中很少的一部分，粮食，布匹，燃油等等，都能对战争产生决定性的作用。

    尤其是粮食和衣物，士兵们吃不饱，穿不暖，哪有力气打仗？

    除此之外，还需要其他各种物资，以及军费开销，日本国内的财政早就入不敷出的，财政赤字更是吓人。

    为什么要占领江城，除了出于政治和军事上的考虑，也有经济上的考量，切断国民政府的经济命脉，迫使国府投降，也是因素之一。

    同时夺战江城之后，江城今后的税赋和资源也能接下来的对华战争有所补益，以减少对国内的依靠。

    日本发动侵华战争的目的，除了对大陆领土的野心之外，还有对资源和人口的索求，以及转嫁国内矛盾等等诸多因素。

    日军高层并不想把江城变成另一个金陵，那样固然痛快了，可最终算下来，是得不偿失的。

    而“以华制华”是目前最适合的政策，多门二郎是很清楚高层的意图的，所以，才被委以重任，来江城担任特务部长。

    但是，日军虽然很轻松的占领了江城，但想轻松的统治这个城市，并不是一件容易的事情。

    他低估了中国人抵抗的决心和意志，还有也小瞧了这些潜伏在江城的抗日组织，不管是军统还是民间自发的组织，都给于了他当头一棒！

    斗争是不会停止的，只会越来越隐蔽，手段也越来越刁钻，而且杀伤力也是越来越大。

    简直就是防不慎防。

    “吉野君，死伤多少？”

    “还在统计，估计上百人以上……”灰头土脸的吉野少佐十分尴尬的汇报道。

    “你留下救治伤员，安抚伤者情绪，这些中国人不能等同于其他人，这是大日本帝国统治江城的基础！”

    “哈伊！”

    这么大活动，身为副会长的警察局局长韩良泽怎么会不出面呢，实际上，安保工作，警察局也产于进来了。

    会场内的警卫工作就是警察局来完成的。

    韩良泽运气好，只是擦伤一点儿皮，受了点儿惊吓，但总算是有惊无险，可也是吓出了一身冷汗。

    “韩兄，你对这一次爆炸袭击有什么看法？”多门二郎内心是有那么一点儿骄傲的，他跟韩良泽是同学关系，可是在学校的时候，韩良泽是优秀学生，他就很普通了，所以，骨子里，他是想跟韩良泽一争高下的。

    “这个……”韩良泽没想到多门二郎会问他这个问题。

    不是不好回答，而是这个问题太大了，要是泛泛的回答一下，估计对方不会满意，多门的性格他很清楚，骨子里的好胜要强，自命不凡，要是回答一个不好，惹来他心中不快，那就麻烦了。

    “韩兄，你不要有顾虑，有什么话尽管说。“

    “多门君，我觉得敌人在暗，我们在明，这样下去太被动了，如果不打击他们的嚣张气焰，今后这一类的袭击还会不断的发生，我们将疲于应付。”韩良泽稍微组织了一下语言说道。

    “说下去。”

    “我觉得应该成立一个专门的机构，用来对付这些地下抗日分子的破坏和袭击。”韩良泽道。

    “现在不是有宪兵队特高课和侦缉处吗？”

    “咳咳……”

    “你有什么说什么，在我面前，畅所欲言。”多门二郎说道，“不必忌讳。”

    “宪兵队特高课固然厉害，可他们有一个弱点，那就是不熟悉江城的情况，而侦缉处呢，虽然熟悉江城的情况，可在行动上面受到了诸多限制，尤其是查办案子的时候，需要的程序极为繁琐，这一来二去的，就算手里有线索，等拿到许可的时候，黄花菜早就凉了。”韩良泽说道。

    “嗯，有道理，韩兄，你果然是旁观者清，宪兵队特高课跟侦缉队信息沟通不畅，配合不协调，这也是我头疼的事情，你有什么好的建议？”

    “这个……”

    “韩兄，话都到这个份儿上，你还藏着掖着吗？”

    “我有一个建议，就是不知道多门君能否接纳？”

    “我洗耳恭听。”

    “挑选日中双方特工精英，在夏口警察总局内成立一个特别调查科，专门调查抗日分子的案件，宪兵对特高课予以专业上的指导，多门君觉得如何？”韩良泽道。

    “吆西，你这个提议不错，我会认真考虑的。”多门二郎闻言，不由的眼前一亮，这个提议说到他心坎儿里了。

    韩良泽讪讪一笑，没有说什么。

    “韩兄也受了伤了？”多门二郎注意到韩良泽额头上的血迹，关切的问道。

    “没多大事儿，就是被反震的力量刮皮了一层皮，流了点儿血而已，比起其他人来说，好多了。”韩良泽道。

    “韩兄还是去包扎一下，免得伤口感染了。”

    “是。”

    ……

    “部长……”多门二郎的副官赤木一路小跑过来，来到他身侧，耳语一声禀告道。

    “纳尼，确定吗？”

    “从现场爆炸的残留物来看，我们的爆破专家认定，这极有可能就是黑索金。”赤木说道。

    “不可能，中国人哪来的这种烈性炸药？”多门二郎第一反应，这不可能，黑索金的制备技术就连大日本帝国都没掌握，而贫穷落后的中国，是根本没有可能有这样的技术能生产出黑索金炸药的。

    赤木低头看鞋，这个问题他是没办法回答的。

    黑索金！

    这绝不是一件好事儿。

    这种烈性炸药，要是中国人能够大规模制造出来的话，那对帝国来说，绝对是一个可怕的灾难。

    想到这里，多门二郎浑身一哆嗦，尾椎骨一股寒意直冲后脑勺。

    “赤木，必须给我确定到底是不是黑索金，我要的不是是是而非的答案。”多门二郎道。

    “哈伊！”

    “走，我们去看望一下嵇国祯会长。”

    ……

    罗耀不一定每天都会去阳光咖啡屋，他也不想出现太过频繁，到时候会被人太过关注了。

    但是对于宫慧来说，一天没见到罗耀，她心里头就感觉少了点儿什么，但是又知道沦陷区潜伏原则，她要跟罗耀尽量的保持距离。

    当然，因为她们现在是“表兄妹”的关系，来往是没有问题的。

    一个晚上不见面，没啥问题，可连续三个晚上没见面了，她这心里面不免犯嘀咕了，就算不见面，也要来个电话吧。

    但是，现在连一个电话都没有，这就有些奇怪了。

    她想给罗耀工作的上智中学打电话问一下，但罗耀警告过他，非必要，决不允许她擅自给学校打电话找他。

    所以，她忍了又忍，最终还是没打这个电话。

    不打电话可以，关门打烊后，去看他总可以吧？

    宫慧想着，自己从他门前路过，只要看到人在家就行了，只要不进门……还是不行，这家伙的耳朵太好，只要她从门前路过，他一定听得出来的。

    宫慧内心纠结了七八下，最后还是没忍住，一咬牙，决定打烊之后，去桓山里26号看一下。

    不看不放心。

    越来越接近罗耀的住处。

    一抬头，二层阁楼小书房内亮着灯，一个人的背影倒影在窗户上，宫慧紧张的一颗心落了下来。

    既然人在家，她也就放心了，正要转身离去，忽然再一转身，仔细看了一下那人影，宫慧眉头瞬间皱了起来。

    宫慧上前敲门。

    这时候二层阁楼内书房的灯突然就灭了。

    不对劲！

    宫慧对罗耀太熟悉了，就算罗耀不想见自己，也不可能用这种幼稚的行为，这样反而会引起左邻右舍的关注，这不符合一个潜伏人员的低调的做法。

    正确的做法应该是哪怕心里再不愿意，也会先把人放进来，这样不会惊扰到隔壁邻居，罗耀怎么会犯这种低级错误。

    区区一扇门，根本拦不住宫慧。

    一根发夹就轻松解决了，何况这曾经也是她的家，里面的一切她太熟悉了。

    进去之后，很快就摸到了屋内。

    以宫慧对罗耀的了解，他应该早就知道自己进来了，这个时候还故意躲藏就没有意思了。

    可是，却不见罗耀现身见面。

    宫慧心中狂跳，以为罗耀出事儿了，这是个陷阱，赶紧转身就要往外冲出去。

    这时候，黑暗之中一只大手朝她肩膀拍了过来，宫慧全身紧绷，当即放手还击，两人在黑暗之中对撞一下。

    “老满！”

    “宫慧！”

    这一交手，两人都认出了对方。

    开灯。

    两人面面相觑。

    “老满，怎么会是你，组长呢？”宫慧急切的问道。

    满仓期期艾艾一声，有些不敢与宫慧对视，他其实也不是很清楚，只是忠实的执行了罗耀的命令。

    “组长办事去了，他让我替他住两宿，毕竟这里他这里有不少机密。”满仓脸色讪讪解释道，“还说了，尤其不能让你知道。”

    “什么意思，为什么不能让我知道？”宫慧怒道，“他瞒着我们做了什么，他这算不算擅自行动？”

    “组长说，这是他的私事儿……”

    “老满，组长的私事儿能算私事儿吗？”宫慧质问道，“你糊涂了，这事儿你也相信？”

    “组长不说，我能怎么办？”

    “他不说，你不会问呀？”宫慧又气又急，他知道满仓是个老实人，没什么心眼儿，没想到这般老实。

    “我只知道组长杀了人，很多人，都是日本人。”满仓憋了半天才说道。

    “啊？！”宫慧惊的汗毛倒竖，“老满，你真是太实在了，这么大的事情，怎么不跟我们通个气？”

    “组长他不让说……”

    宫慧不禁抚额，她脑仁疼。

