    ()    稍作调整的俄军终于动了，如同cháo水般的步兵在后方的重武器的支援下向北洋防御部队的左翼展开进攻！俄国人的意思很简单，既然你的两翼前突，那么我就先想办法啃掉你的一角，随后再展开对主阵地的进攻！想法很简单，也很实用。双方的第一次碰撞就在左翼展开！

    在随军的6磅快炮支援下，大量的俄国步兵从预设阵地中重出，整整两个营的俄军开始想着左翼的一个北洋营展开攻击！作为进攻方，他可以集中尽可能多的重装备攻击对方防线上的一点。在团属火力的支援下，火力上占据优势的俄国步兵高喊着冲向对方的阵地。

    800米距离，营属82mm迫击炮开始极速shè击压制对方的攻势，随后重机枪开始间接shè击，伴随着主shè手有节奏的缓缓控制着机枪的shè界，连续不断打出的子弹在空中划出一道道预示着死亡的弧线，随后密集的弹雨逐渐形成一条幕布从空中笼罩下来。预示着死亡的弹幕犹如死神的镰刀一般在俄国的步兵线中一次次的扫过。大多数被命中的俄国士兵只听见从空中传来的刺耳呼啸声，随后自己的身上就会突然爆出一团团的血雾。面对这种从天而降的打击，无论是前进亦或者卧倒都不会有任何作用，他们甚至不知道这些子弹是从哪里打来的！

    在打掉两条250发的子弹带后，绝大多数重机枪组开始转移阵地。随后，对俄军的压制交给了各排所属的轻机枪和掷弹筒。轻机枪虽然shè速稍慢，而且设计时的稳定xing和jing度也不如重机枪，但是贵在灵活，而且以为双方的距离进一步拉近。jing度上的不足的稳定得到了一定程度的弥补。而掷弹筒和轻迫击炮提供的曲shè火力则可以打散对方的阵型，同时攻击对方跟进的机枪小组。虽然火力的连续xing因为大部分重机枪的转移而出现了空档，但是总体而言，虽说略有瑕疵，但是依然没有给俄国人可乘之机。

    事实证明，只要有足够多的军队。并且有足够的决心，那么在优势火力的掩护下，进攻方也是可以一步步的接近对方的阵地的！虽然北洋的反击十分犀利，虽然跟进的臼炮和重机枪组被掷弹筒和迫击炮敲掉不少，一个个黑sè的烟柱在俄**队后方升腾而起。每隔几分钟，就会从后面传来一声巨响！那是被迫击炮命中后，弹药殉爆发出的。而随着距离的接近，俄国人大威力的臼炮也开始发威，守军前方没有坚固掩体防御的重机枪阵地也成了重点照顾的对象。伴随着臼炮低沉的咆哮。一发发重磅炮弹砸在了没有足够防护的机枪阵地上，此时双方进入了血腥的消耗战中。都没有遮掩，都没有足够的防护。双方都可以把对方的重火力点一个个清除掉，这个时候就看谁的素质更高，可以在更短的时间内消灭更多的敌人，就看谁的意志更加坚定，看谁能比对方多坚持一分钟！

    在后方重火力的支援下，付出了巨大伤亡的俄军终于踏着战友的尸体冲进了北洋左翼的第一道防线，当看到对面那些身材矮小的北洋士兵后，俄国人兴奋了。挥动着带着刺刀的步枪嚎叫着冲向对方，在他们看来那些身材矮小的家伙根本不是人高马大的俄国人的对手，体格上的差异和人数上的巨大差距足以决定近战的结果！

    在双方互相对扔了最后一轮手榴弹后，俄国人终于和北洋陆军面对面了。看着对面矮小的敌人，人高马大的俄国士兵冷笑着端起手中的步枪。但是很快，他们就笑不出来了。如同爆豆般的枪声瞬间响彻整个战场！如同瓢泼般的弹幕瞬间覆盖了阵地前方，9mm大装药的圆头手枪弹停滞作用极好。在打入**后就会立即翻滚变形。在shè入时还是一个小小的创口，等从背后shè出时却是碗口大的伤口！巨大的疼痛和失血让强壮的斯拉夫士兵都无法承受。大量的士兵还没来得及刺出第一枪就被这些如蝗群般的弹雨打翻在地，一瞬间血流成河哀嚎遍野。冲到阵地前方的俄国士兵被成片的扫倒！

    “拿手枪的冲上去，把对方的冲锋枪shè手干掉！”一名俄**官疯狂的挥舞着手中的军刀吼道。北洋装备了一种近战利器，他们已经从内蒙古前线得知了相关的情报，但是听说是一回事，实战中表现是另一回事，他们才发现，这种被成为子弹喷淋器的东西是如此的恐怖！150米内的杀伤力比机枪都要强。但是此时双方已经纠缠到了一起，想要分开已经不可能，被打的晕头转向的俄军只能继续战斗，不死不休！

    “开火，把全部炮弹都打光。”俄国后方炮兵阵地上，俄国炮兵军官铁青着脸不断重复着开火命令，一发发炮弹从炮膛中呼啸而出飞向正在前线短兵相接的双方士兵。炮弹面前一律平等，管你是敌人还是自己人，只要被碰上都是一个死！纷飞的弹片无差别的收割这双方士兵的生命，在本来密集的人群中生生的炸出一片片的血花！

    战斗进行到这个程度，拼的已经是意志了，双方面对面，头上还有不时落下来的炮弹造成的无差别杀伤，个人战斗素质的高低已经没有太大的区别了，密集的弹雨和抵到胸前的刺刀让人无法回避，面对几乎必死的境地，只有奋战，在死之前杀死更多的敌人才是唯一的选择。双方的士兵前部后继没有回避。

    一名北洋士兵被俄国人的刺刀捅了对穿，鲜血顺着血槽喷涌出来，这位北洋士兵嘴角动了动好像要说什么。俄国士兵狞笑着将手中的步枪一拧。随后就想拔出来。但是北洋士兵死死的抓住了枪杆，甚至顺势往前一冲，双方的距离已经拉进到了一臂之内，这位已经去了半条命的战士突然举起手中的短剑往前一划，雪亮的剑身在阳光的照shè下如同一条匹练一般直接扫向对方，随后，这柄30cm长的短剑死死的扎进了对方的喉咙上，在对方恐惧的目光中，鲜血喷出2米多远！随后北洋士兵笑了笑，安然的闭上了眼睛。

    战斗就这样进行着，双方不断的消耗着生命，消磨着意志！

    感谢书友huangxw621、翱翔于宇宙的星群的打赏，以及书友有微风拂过的月票支持~~。订阅继续悲剧......。不知道各位书友能否给力一些--！