    龙马集团办公楼，顶层天台。

    天台很凉快，但打电话的马如龙依旧战战兢兢，满头是汗：“涛哥，事情都处理好了。”

    接着他小心翼翼地问道：

    “您还其它事情要我办吗？尽管吩咐。”

    “不必，接下来这段时间，就听我老大的就好，等我把手头事务处理完，会去你们滨海。”

    马如龙惊得手一抖，手机差点掉到地上，涛，涛哥要来？“马如龙，你想知道这些年我帮你，出于什么原因吗？”

    电话那头的修罗问了一句。

    马如龙霎时间全理清楚了，就是为了萧南天。

    修罗知道萧南天有一天会来滨海市，所以早早培养势力，为老大办事！

    但是他奇怪啊，难道几年前萧南天就已经打算来滨海了？

    但涛哥说什么就是什么，他马如龙没胆子多问。

    “你是个明白人，我也不用多说什么。”

    “好好为老大办事，老大是个大方的人，回报会很丰厚。”

    说完，修罗挂了电话。

    马如龙坐在地上，吹了半天凉风，都没有缓过神来。

    他知道修罗是多么可怕的存在，因此他对萧南天更是恭敬万分，能当修罗的老大，这已经超出他的想象力了。

    仔细想了想修罗的话，马如龙知道，自己的贵人来了，他的有用之处，就是有实力为萧南天办事，这么多年准备的事情，都可以开始了。

    “砰砰砰。”

    办公室的门被敲响，一名小弟恭敬地走了进来。

    “老大。”

    “以后叫我马总！”

    马如龙眼珠子一瞪，顿时把小弟吓了一跳，接着马如龙又补充道：“从今天起，滨海市就只有一个老大！”

    “是，是，我记住了，老大，不，马总，已经把消息放出去了。”

    小弟唯唯诺诺地说道。

    马如龙听了，冷哼一声道：

    “又是楚家那两个？”

    “对，楚浩轩给了送礼加上刷卡，整了几十万，想知道您和楚云汐的关系，我说是因为你跟萧南天旧日里有交情，还一次人情而已。”

    马如龙点点头。

    马如龙无奈笑笑，跟萧南天共患难？他得做八辈子好事，才有那个福分吧。

    “楚家父子给我看好，这些蝼蚁还不配让老大亲自动手，我马如龙，就要帮老大清理这些杂碎。”

    接着马如龙一声令下，“他们有什么动作，立刻向我汇报！”

    “是！”

    马如龙觉得，此次老大龙隐于市，定是要在滨海掀起滔天巨浪。

    …………

    萧南天开车带着楚云汐，直奔新项目施工现场。

    为了拿下这个项目，楚氏集团没少花费，若是想快速回本，就必须建好厂房，拥有流水线。

    这块地也是楚氏集团早就拿下，还赔了不少拆迁费出去。

    “你跟妈都说什么了？”

    楚云汐很好奇，萧南天还能一向不喜欢他的陈淑英聊起来。

    她身为女儿，自然很了解母亲，陈淑英虽然好脾气，但性格要强，尽管嫁给楚立德后没少受委屈，但从未抱怨过。

    “也没说什么，就闲聊一会。”

    “对了，妈还说了，说我走了这么多年，是不是该考虑要个孩子了。”

    萧南天冲着楚云汐笑了笑，轻声道。

    “你，不许胡说。”

    楚云汐俏脸一红。

    “别恼别恼，我开玩笑的还不行嘛。”

    见楚云汐不高兴，萧南天赶紧像哄小孩一样。

    楚云汐白了萧南天一眼。

    接着她犹豫了几下，还是启唇道：

    “这些天，谢谢你。”

    萧南天笑了，“是我该谢你才对，谢谢你为我这个流浪多年的旅人，有了一个真正的家。

    ”

    他配不上楚云汐的感谢，楚云汐的恩情，他要用一辈子来偿还。

    远处，施工现场，聚集了一大堆人，分成两拨，似乎在对峙，极为嘈杂混乱。

    萧南天见状，眉头微皱。

    他刚把停下，楚云汐一脸担忧地跑了过去，他也赶紧跟上。

    “干什么的，你们干什么的？”

    现场负责人急得一脸通红。

    合同刚签下，必须在规定时间内建好厂房，否则是要支付巨额违约金的，由于合同乙方是楚云汐个人，一旦违约，所有责任都只会由楚云汐承担。

    这也是楚立威父子敢找人胡闹的原因，反正他们又没损失。

    “你老子干什么？老子干尼玛！”

    为首的男子留着染成黄色的飞机头，一看就不是善茬，一身痞气。

    “这块地都是我们的，赶紧滚，要不老子砸了你们地基还得把你么们撵滚蛋！”

    为首男子挥了挥手中钢管，威胁道。

    “无理取闹，我们楚氏集团给拆迁户都签了合同，都已经赔偿了！怎么就成你地盘了？”

    楚云汐愤愤地走了过去，她没想到，居然有这么无赖的人，给了钱还是胡闹。

    为首的黄毛一看楚云汐，眼都快直了，那人告诉他有个绝色美人在这，果然是真的啊。

    这妞长得，比他妈明星还好看，身材更辣！

    “咳咳，老子宣布，你们的合同无效！”

    黄毛缓过神来，贼眼在楚云汐身上扫了几个来回。

    “就是不让你们开工，你们盖半层，老子拆你们一层！”

    “简直无耻！”

    楚云汐俏脸一寒，转头对身后的施工负责人厉声道：

    “叫执法！”

    为首的黄毛一听，暗骂一声，脸色阴沉：

    “小娘皮真不知好歹，还敢叫执法？来人啊，给我砸，给我打！”

    说着，他手中钢管一挥，身后的马仔全都拿着钢管甩棍冲了上来。

    “不许打这个妞！老子要亲自来！”

    说着，他脸上带着极其下流的笑容，心想反正场面混乱，他就是占点便宜别人也没证据。

    这种级别的女人，他做梦都梦不到！楚云汐吓得脸色煞白，下意识往后退。

    涉世不深的她，哪里见过这样的渣滓。

    这么一来，黄毛觉得更刺激了，索性一棍朝楚云汐晴当头砸来，打晕了，干啥都方便！

    楚云汐无助的闭上眼。

    旋即，一声清脆的骨裂声传来，黄毛发出杀猪般的惨叫。

    楚云汐抬头，身前多了一个伟岸的身影，正是萧南天！

    此时的黄毛，痛苦地趴在地上，竟被废掉了双腿！“敢威胁我老婆？”

    “三秒钟，都给我滚，否则……”

    萧南天冷哼一声，直接一脚踩在黄毛的胳膊上，黄毛直接疼的昏死过去。

    周围小混混下意识往后退，但想到上头的命令，只能硬着头皮冲向萧南天。

    他们都是常年镇场子的，对自己拳脚都很自信，心想你丫就一个人，看我们不废了你个孙子！说着，十几个人一起拎着家伙冲了上来。

    “跑啊南天！”

    楚云汐哪见过这阵势，在萧南天背后，见他不动，还以为他被吓傻了。

    接着她便愣住了。

    她根本看不清楚萧南天的步法和动作。

    只听得几声闷哼。

    接着又是砰砰几声。

    十多个混混，竟一个接一个的，像沙包一样倒飞而出，重重地砸在地面上，口鼻出血，痛苦地哼唧起来。

    萧南天站在中间，浑身煞气，周围躺的全是人！

    几个施工队的人早就傻眼了，这也太猛了吧，他们又看看同样惊呆的楚云汐，心里感叹，这难道就是传说中的美女的贴身高手？萧南天走到躺在地上的黄毛跟前，如看一条死狗一般，眼中满是不屑，冷冷开口问道：“谁派你来的？”

    “你……你敢伤我陈老六……”

    接着陈老六瞪着眼嘶吼道：

    “我大哥会宰了你！”

    “哦，是吗？”

    萧南天冷笑一声，一脚踏上陈老六四肢中唯一完好的那条手臂。

    “啊！”一声撕心裂肺的喊叫声传来，陈老六头一歪一，昏死过去。

    余下几个还站着的混混，皆是吓得腿直抖。

    这还是人吗？怎么下手这么狠？有几个人，甚至边发抖边捂着自己裤裆，显然是被吓尿了。

    萧南天冷哼一声，直接走向还在发愣的楚云汐，拉着她去视察工厂。

    “楚……楚经理，还需要叫执法吗？”

    施工队长咽了一下口水。

    “不必，这些杂碎，犯不着浪费公共资源。”

    萧南天说完，背对着几个混混，开始伸手指。

    一根，两根，三根。

    当身出三根手指时，顶着巨大心理压力的混混们再也顶不住了，纷纷抱头鼠窜。

    “走啊！会被打死的！”

    “这是我见过最厉害的练家子，没有之一！”

    “带上兄弟啊，兄弟我腿折了……”

    他们虽说是混混，但也惜命啊，再招惹眼前这位凶神，怕是他们小命都要不保！

