
　　按照之前曹cāo的推断，白云城这两大舰队进入黄河下游，最大的目的便是牵制自己和袁绍两大势力的军队，让他们不能全力攻打昌邑城。在曹cāo看来，一旦自己和袁绍的军队从山阳郡撤出，白云城的两大舰队也应该离开黄河一带了，原因就在于此时徐州的战况正当激烈之时，有这两支舰队介入徐州战争，对白云城一方更加有利。

　　然而，现在的情况完全脱离了他预期的目标，他虽然是撤军了，但白云城两大舰队不仅没有离开黄河，反而将他作为了重点目标，甚至偶尔还对沿岸城池投掷一两块巨石，摆足了攻击的姿态。

　　虽然曹cāo猜测白云城舰队真正攻打的可能xing很低，多半只是进行一些sāo扰。可是他却不敢冒险，所以他不得不将从山阳郡撤回来的军队抽出一部分填补到这些防御稍微空虚的城池中，特别是大野泽上游区域。之前曹cāo对这片区域的布放比较放松，因为一直以来，白云城舰队都没有越过大野泽。可是现在情况不一样了，白云城舰队直接穿过了大野泽，威胁到了这一大片土地。

　　毫无疑问，白云城舰队的sāo扰严重影响到他接下来的战略布局，虽然守卫兖州尚有很大的余力，但要向西北方向扩张，却也是不太可能了。所以曹cāo非常的发愁，他不断的思索着怎样才能将白云城舰队赶出黄河，这样他才能拥有一个安全的大后方，才能放心大胆的向外扩张。

　　可是，实力这东西有时候确实是一个硬伤，在水军方面，白云城舰队甩开了其他国内势力几条大街，就算曹cāo拼了老命，恐怕也无法将白云城这两支舰队给消灭掉。

　　曹cāo只有寄希望于白云城舰队只是一时头脑发热，为了向自己示威，才会继续让舰队在黄河一带游荡一段时间，等他们觉得威风摆足了，应该就会离开。

　　……

　　兖州之乱接近尾声了，可徐州的混战却进入了白热化状态。不论是白云城军队，还是炎黄城，全都拿出了自己最强的姿态，强攻着徐州的每一寸地方。徐州军队虽然也奋力抵抗，但效果却不是很明显。

　　在徐州东线，糜竺费了极大的财力物力，才在白云城军队进攻的前线上布下了一道坚实的防线，这是一道由上千万军队组成的防线。如果白云城军队一头撞进来，绝对会撞得头破血流，徐州一方也能因此扭转东线的战局。

　　然而，世事难料，白云城一方对徐州的军队调动了如指掌，根本就没有与对方硬拼的想法，眼看着双方就要撞上，白云城军队直接调转方向，向南攻去。

　　于此同时，南方的两个白云城军团在初战告捷之后，并没有继续向前推进，反而撤出了占领的城池，然后乘船离开了。当然他们也没有空手离开，城内的物资和人口全被带走了，整个城池成为了没有多大价值的空城。

　　自从这两个军团撤离之后，徐州一方就彻底失去了对方的踪影。可是陶谦却不敢将南线的全部军队调往东面或者北面，万一敌方军队再次攻来，那可就真是势如破竹了。

　　三天之后，一支舰队光顾了徐州东面的一座沿海城池，这次这支舰队中出现了一支强到变态的军队，这支军队的人数不多，只有一万五千人左右，但他们骑着金雕，全都凌空飞向城主府，以一种不可抵挡的姿态强行夺取了城主府的控制权，然后在极短的时间里摧毁了城市石碑。这也直接导致了整座城池的抵抗彻底瓦解，不到三个小时，整个城池便宣告陷落，城内的军队大多选择了投降。

　　这支强悍的军队自然便是杨天的直系军团铁鹰军团。前段时间，铁鹰军团一直在浮空岛舰上寻找通往冰火绝域传送门的踪影，后来又随甘宁一道去了新月半岛。现在徐州战事紧急，杨天便传令将铁鹰军团调了回来。

　　白云城的铁鹰军团成立已久，但真正扬名立万的却是在倭国区域，国内大规模使用的次数寥寥无几，或许当初为了收服貂蝉攻入洛阳城算一次，在西凉叛乱的时候也曾使用过，不过那时候的铁鹰军团人数不过千人，实力也都是在九阶一品，与现状完全没有可比xing。这也就造成了国内npc势力大多对这支军团不甚了解。而这次，铁鹰军团算是彻底给他们上了一课，让他们知道白云城还有一支如此变态的军团。

　　白云城军队在夺下这座城池之后，再次选择了弃城，这次同样也带走了全城的百姓和物资。

　　陶谦在得知这一消息之后，顿时心如死灰，他已经猜到了白云城所采取的战术，同时也想到了徐州即将面临的结果。

　　其实白云城的战术很简单，那就是依靠舰队的强大机动能力，集中优势兵力跳跃式的攻击徐州水域附近的城池，然后掳掠城内的军民和物资。这样做的结果很明显，那就是壮大自身，削弱敌人。除非陶谦原因放弃水域附近的大片土地，否则就只能一直处于被动挨打的局面。可是，徐州现在剩下的土地两面环水，加之腹地之中同样存在众多河流，虽然这些河流没有黄河、淮河那般宽广，但却也容纳海王巨舰通行数千公里。所以放弃水域附近的土地与放弃整个徐州差别并不是很大。

　　受此打击之后，陶谦原本就已经孱弱的身体更加雪上加霜，一ri不如一ri。糜竺虽然有心劝解，但却无法拿出让陶谦重拾信心的手段，所以除了看着陶谦每ri消沉瘦弱下去，别无他法。

　　在随后的ri子里，白云城将这种跳跃式的突袭战术玩得神乎其神，不几ri时间，徐州沿海地方八座城池受到攻击，没有一座城池能在白云城的强攻之下撑住半天的时间，其结果也就非常明了了，这所有被白云城攻下的城池都变成了一座空城。徐州为此付出了近千万的普通士卒和超过千万的百姓，可是却未能对白云城形成有效的钳制，甚至对方的有生力量都没有实质xing的减少。如果一直照这种情况持续下去，徐州败亡绝对是注定了。

　　最先攻入徐州的那支军队在甩开了糜竺的围堵之后，立刻兵分两路，凭借着自身强悍的实力，肆虐于徐州大地上。这些家伙也非常狡猾，知道凭着他们这几十万人的军队要想破城，可能xing很低，最关键的是他们没有攻城器械，所以他们根本就没将目光盯向那些城池，而是瞄准了那些村镇。

　　与从水路进攻的那一路白云城军队相比，这一路人马的作战方式完全不同，他们的目标就是摧毁村镇，至于地面的人，他们是一个也没有带走，当然也没有对这些人进行伤害。不过这些人在村镇被摧毁之后，全都变成了流民，开始了流浪的生活，这也让原本就已经是一团乱麻的徐州更加混乱了。

　　到这时候，徐州基本上已经成了砧板上的肉，看起来虽然庞大，但却没有反抗的力量。对于白云城的进攻，他们的反应给人的感觉总是那么的迟钝。23sk.Com

　　不过并不是说徐州就完全不行，要不是白云城军队拥有着强大的机动能力，让徐州军队完全不知从何处进行防守，现在的战争恐怕还在僵持状态。君不见炎黄城的军队已经被徐州大军给拦住了吗？

　　原本炎黄城军队攻打琅邪国还是非常顺利的，后面虽然因为田楷的关系放弃了北海郡，但随后他们也占据了琅邪国大半部分土地，使得从北海郡搬出来的玩家又有了容身之所。

　　可是随着琅邪国被全部占领，白云城军队也开始了对徐州水域附近进行跳跃式攻击，这也让徐州东线、南线那如铁桶一般的防御没有了用武之地。在这种情况下，再多的军队留在这两面起到的作用都不会很大。特别是在东线沿海数座城池沦陷，大量的士卒成为了降兵，让白云城一方更为壮大，这便让糜竺提高了jing惕，他便从东线调集了一部分军队前往北线，专门用来抵御炎黄城的进攻。这虽然没能彻底扭转北线战局的形势，但也就使得炎黄城推进的速度大大减慢了。

　　对于徐州的形势，周边几个诸侯势力可都看在眼里。毫无疑问，徐州现在成了一块大肥肉，任何人只要插手进来，必然能够从中分得一块。但现在的情况是所有的人都是按兵不动，处于观望状态。之所以会出现这样的情况，原因很简单，因为这一形式是白云城造成的，也就是说，这徐州已经被打上了白云城的记号，若是这时候插手徐州，无异于虎口夺食。白云城军队的强悍，整个大汉帝国都知道，为了避免不必要的麻烦，他们觉得还是不要插手的好。

　　当然，更远地方的人想要插手进来，却也是鞭长莫及。至于曹cāo和袁绍，他们对徐州的大片土地也很眼馋，不过他们刚刚与白云城军队打了一仗，没有占到丝毫便宜，同时他们暂时还另有部署，所以也暂时腾不出手来向这边扩张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百一十二章 优势免费阅读。https://www.23sk.net 