    第391章 重大纰漏。

    刑部郎中掀开盖着马车的白布，眉头不由的紧锁起来，马车上的是一具尸体，但是这具尸体是不是张大力，却不得而知。

    甚至可以说是，难以辨别。

    这具尸体的头颅好似受了严重的撞击，整个脑袋都是血肉模糊，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，根本无法分辨其面容。

    得知秦琼已经离去了，刑部尚书崔进也打衙门里走了出来。他来到马车旁，朝着手下的刑部郎中问道：“张大力的尸体送来了？”

    刑部郎中皱着眉头，沉声说道：“大人，是不是张大力还未曾可知！”

    “您看！”

    刑部郎中说着，掀开了盖着尸体的白布，将那早已血肉模糊的头颅展现在崔进的面前。

    刑部的这位郎中，那也是刑部官场中的老油条了，可以说是办了许许多多的大案，要案。根据他多年办案的经验来看，这具尸体十成十不是张大力。

    看到这具尸体血肉模糊的头颅，崔进的脸色也阴沉了起来。他不是傻子，此时他也能看出，这定然是李牧给他玩了一个狸猫换太子。

    如果这具尸体当真是张大力的尸体，那么压根就没有必要将尸体的头颅弄的血肉模糊。

    “好你个李牧？”

    “居然用如此手段，看我不到陛下面前弹劾你一本！”崔进愤愤然道。

    但是，冷静下来又想，死的只是门阀世家手下米行的一个管事。因为一个管事闹到杨广面前，似乎有点小题大做。

    最关键的，当然还是那个米行中出售的东西来路不干净，真要是把事情闹大了。杨广下旨彻查的时候，说不得扯着葫芦连着瓢就指不定查出点什么事情了。

    思量一番之后，崔进觉得这件事还是不要闹到杨广面前，以免事态扩大话为好。

    但是，不闹到杨广面前，这个张大力还是一定得要回来的。自己，岂能够吃这个哑巴亏。

    “哼！”

    “走，咱们去找李牧要人！”崔进说着，便要带人前往李牧府上。

    在崔进发怒的这个空档，刑部的这位郎中，已经开始查看由秦琼移交来的卷宗了。

    作为一个老办案的了，他觉得，从这卷宗当中，定然能够找到什么有用的东西。

    “大人，等等！”

    “您看，这卷宗当中所言，张大力在天策军认罪之后，被关押在牢房的时候，以头撞石墙自杀而死。因此，其头颅才是如此模样。”

    “您就这么去找上将军，他若是不认，你又该当如何？”刑部郎中朝着崔进问道。

    刑部郎中如此问道，崔进顿时楞在了那里。这事情确实还真就是这么个道理，既然李牧用这种法子糊弄他了，那他找过去，李牧就能认吗？

    到时候，必然又是一番扯皮，然后不了了之了。

    “这个李牧，堂堂我大隋上将军，半壁王，包庇罪犯，至我大隋律法与不过。当真，是太过无法无天了！”崔进无能狂怒道。

    这就是门阀世家啊，你给他讲律法，他给你耍流氓。你也给他耍流氓吧，他又开始给你讲律法了。

    “大人莫要恼怒，他李牧行军打仗厉害，但是论起这抓差办案，他还能是咱们刑部的对手吗？”

    “咱们先找到确凿的证据，然后在去兴师问罪不迟！”刑部郎中宽慰道。

    一听这话，崔进眼前一亮，当即问道：“哦，这尸体的头颅碎成了这样，难不成还能证明他不是张大力不成？”

    刑部郎中微微点头道：“能啊，这世间没有完全相同的两朵花，也没有完全相同的两个人。从一个人的骨骼，牙齿的磨损程度等等，都可以辨别出一个人的基本信息。”

    “大人，我觉得咱们可以先令仵作，从这方面开始查起。”刑部郎中建议到。

    这位刑部郎中乃是老办案的了，底层的办案经验，要远比崔进这个刑部尚书强的多，思路也更加的明确。

    崔进点了点头，当即命令道：“传仵作来，给我查验尸体。”

    崔进一声令下，刑部最有经验的老仵作便来了。这古代的仵作，就和现代的法医是一样的。

    虽然古代的仵作并没有现代诸多的仪器，但是，却也有许多失传的手段。

    如何辨别骨龄，如何辩解齿龄等等，这都是仵作最基本的手段。

    果然，这方面刑部还是专业的，在对尸体进行一番查验之后，果然发现了李牧的纰漏。

    而且，还是一个重大的纰漏。

    根据骨龄和齿龄判断，这具尸体的年龄和张大力大不相同，两者之间，至少有十岁的差距。

    张大力不过二十多岁，这具尸体却至少在三十岁往上了。

    为何李牧会出现如此重大的纰漏呢？

    一来是因为李牧低估了这个时代仵作的手段，低估了刑部的本事。刑部尚书崔进是个饭桶，不代表他手下都是酒囊饭袋啊。

    二来也是死囚不好找啊，平日里犯了罪的死囚都在刑部大牢里，李牧找死囚，只能找军中犯罪了的军人。

    大隋军中军纪森严，找死囚可是不亦。不过，在森严的军中也有不法之人。这个被李牧拿来冲数的，便是一个军中的老兵。是个老光棍了，休沐的时候路过河边看到大姑娘洗澡，一时间没忍住，把人家姑娘给那啥了。

    姑娘一时没想开，撞死在河边，既然犯了这种混账事情，即便是自己的兵，李牧也不会护犊子。

    反正也是个死刑，正好也就物尽其用了。至于年龄对不对的上，一时间倒是疏忽了。

    “大人，年龄不对，这具尸体和张大力至少差了十岁！”刑部郎中一边说着，一边将手中的卷宗递给崔进。

    一听这话，崔进顿时眼前一亮，兴奋道：“好你个李牧，这下让我抓到小辫子了吧。这下我看你，到底要作何解释。”

    崔进此时十分得意，虽说这种事情，并不能让李牧伤筋动骨。但是，却可以让李牧吃些瓜落，好好的恶心一番李牧。

    要知道，自打门阀世家和李牧交手，可谓是屡战屡败。如今让自己抓到了机会，可算能小胜李牧一场了。

    毕竟，这小胜也是胜不是！

    (本章完)

