    “我曾经遇到过许多特别的对手，但不得不承认你……大概是最特别的一个。”

    长湖镇军营司令部内，端着杯热咖啡的法比安坐在壁炉前的沙发上，一边享用着自己下午茶，同时满脸困惑的打量着眼前这位自称是“长湖镇民兵团长”的先生。

    他穿着身棕色风衣外套和一顶略大了些的三角帽，姿态卑微的蜷缩在一张和他相比略显“迷你”的椅子上，帽檐下的脸上写满了讨好的神色。

    总的来说，像街边小贩多过殖民地的民兵指挥官。

    不过对前近卫军军官而言这一点并不奇怪，在他脑海里那个庞大的“身份信息库”当中，人不可貌相是最基本的常识。

    毕竟谁能想到一个穷到交不起房租的三流小说家，会是引爆克洛维城骚乱的罪魁祸首；而某个疑似从犯，住平价公寓的年轻军官，竟然是自己未来的上司？

    但无论如何，现实都是要讲点儿道理和逻辑的：如果一个动物它长得像鸽子，叫声听起来像鸽子，动作完全是鸽子的动作，生理结构也符合鸽子的构造……

    嗯，那它就是个鸽子。

    所以当这个鸽子突然告诉你它其实是个律师，有四分之一贵族血统，对国际政治和蒸汽面粉机都有很深的了解，精通社会学和金融，有五个学位证书…这就不免令人感到困惑了。

    法比安现在就处于这么一个状态。

    因为负责的是佯攻，最初法比安其实并不急于前进，加上还要带着上千热情洋溢，但对战争毫无概念的守信者战士，行军过程堪比大型郊游——除了能保证不迷路和不掉队，其余什么也保证不了。

    考虑到根本没指望这支部队投入战斗，而且准备的很匆忙，于是在终于穿过白鲸港和长湖镇的边境之后，他们发现了一个非常致命的问题。

    那就是这支部队它…断粮了。

    当然这么说并不准确，因为哪怕毫无准备，各个部队还是按照标准的出勤制度，每个连队携带了七天分量的补给，足以应对一场短期战斗…所以真正“弹尽粮绝”的是那一千多热情洋溢的守信者们。

    更惨的是当法比安发现问题的时候，这帮人已经饿一天了；他们完全没意识到数千人徒步从白鲸港到长湖镇需要的时间，比几个人坐个驴车要慢很多，没过边境就吃光了自己携带的干粮，空腹行军了大半天。

    这个结果就很尴尬了：如果把风暴师的补给分一半给他们，剩下的够不够回程时的量不说，但肯定会引起士兵们的不满。

    但要是不给，这支“佯攻大军”很可能立刻就要溃散大半，用不着见到敌人就可以直接宣布计划失败…等于卖了正准备“奇袭”长湖镇的总司令安森·巴赫。

    就在法比安纠结于到底是赌一把强攻城郊要塞，为风暴师主力军吸引敌人火力；还是强制分配补给的时候，一个自称是“长湖镇民兵代表”的家伙找上门来了。

    对方表示自己手头掌握着一大批补给品，可以立刻解除风暴师的燃眉之急；代价是法比安必须给出一个“合理”的价钱，同时战后如果白鲸港胜利，要确保一批长湖镇权贵和民兵军官的生命安全。

    虽然不知道这种“军事机密”是怎么泄露的，但为了计划一切顺利，法比安也只得答应。

    于是当天下午，他的军营就接受了足以供应全军四到五天的补给，每个补给箱上都贴着“长湖镇民兵物资”的封条。

    这还没完，那位代表在发现法比安的军队只有一半全副武装，剩下的一半（守信者们）只有制服和步枪之后，又询问法比安要不要再增添一点儿军备？

    法比安谨慎的询问了对方能搞来什么军备，代表非常直接的给了他一份价目表，从步枪发射药到步兵炮统统应有尽有…当然价格不菲，但接受欠条和赊账。

    第二天清晨，全副武装的“风暴师主力”多了一千条步枪，两万发子弹，五百发炮弹和三门崭新的帝国八磅步兵炮，油光锃亮的炮管上还能看到出厂时刻的铭文。

    到此为止，事情还在法比安的理解范围内——每个势力内都有不同的声音，出现想要和敌人妥协的“温和派”并不是什么罕见的事情。

    但接下来的事情就比较让常人难以理解了。

    两千多人的军队，而且有骑兵有大炮和一群“武装狂信徒”，越过边境进入长湖镇领地当然不可能不被发现；这种时候最好的结果，自然是对方能在武力威慑下提供补给，向导和可供休整的宿营，实在不行双方都假装看不见彼此也可以。

    但根本不用威慑，主动提供行军途中一应必须，热情地仿佛在招待贵客的“被侵略者”，法比安还是第一次见到。

    这份“意外”造成的直接后果，就是整个“佯攻大军”从上到下，都误以为他们不是在侵略，而是真的是来“解放”长湖镇民众的。尤其那帮狂信徒们，似乎真的把长湖镇当成了一家人。

    诡异的状态一直持续到他们抵达军营要塞，那位“长湖镇民兵代表”再次露面，表示愿意将军营“转让”给风暴师，演一场“风暴师突袭军营，长湖镇军队力战不敌”的大戏。

    具体过程是双方约定一个时间点，风暴师向军营“开火”，一小时后长湖镇民兵会开枪反击，然后……

    然后就没有然后了，风暴师可以直接过来接收军营，长湖镇全体官兵会主动缴械投降。

    完全不明白对方想搞什么的法比安，在认真考虑了自己的任务是“佯攻”和“吸引注意力”之后，选择接受对方的条件。

    于是第二天上午，军营要塞上空炮火轰鸣，枪声大作；一千多守信者战士拿着长湖镇赞助的步枪，隔着两公里对军营打出了一轮又一轮排枪，三门八磅步兵炮瞄准要塞两侧的树林怒吼…不要钱的倾泻出一轮又一轮弹药。

    这场“进攻”持续了足足两个小时，一千多守信者战士打光了从长湖镇那儿弄来的弹药，心情愉快的像是郊游结束前玩到了过山车的孩子。

    一小时后，军营方向如约开始了“反击”；为避免引起任何的误会，他们干脆连铅弹也不装了，直接对天放空枪。

    这场激烈的反击持续了半个小时，整个军营都被笼罩了一片硝烟之中，远远望去仿佛经历了一场激烈到血流成河的激战。

    又过了半小时，一头雾水的法比安率领同样一头雾水的骑兵连和掷弹兵团，在炮兵连的掩护下顺利“攻陷”了长湖镇军营，并和缴械投降的长湖镇民兵聚了个餐。

    “民兵团长阁下，我有几个问题可能要麻烦您回答一下。”

    暗自叹了口气，前近卫军军官压低嗓音道：“第一，白鲸港是不是有您安插的眼线？”

    “当然有！”满脸讨好的民兵团长果断承认了：

    “如果没有他们，我也不可能知道您的部队补给匮乏这么重要的情报，并且及时提供给养…您说是吧？”

    “第二……”法比安按了按有些鼓胀的太阳穴：

    “您是不是早就知道我们的战略计划了？”

    “呃…这个不能说全知道——你们行动速度还是挺快的，我也只能蒙个大概。”民兵团长陪笑道：

    “不过我猜到你们肯定会从海上袭击，陆地方向只是助攻或者佯攻，会尽量吸引主力但尽量避免战斗，否则我也不敢和您这么谈判了，因为您肯定……”

    “等等！”

    一脸头疼表情的法比安抬手打断了他，欲言又止的深吸了口气，相当纠结的看着这家伙：

    “让我整理一下…您猜到了白鲸港的作战计划，但是您故意遵循了我们希望您施行的战术，甚至为了确保我们的计划成功实施，还提供了一系列的帮助，最后您这么做的目的是…向我军投降？”

    “没错。”民兵团长连连点头：

    “您说的完全正确！”

    “那我能问问这是为什么吗？从您自己的回答来看，您完全有机会破坏我们的计划，组织军队挡住我们的突袭。”法比安挑了挑眉头。

    “当然可以，因为我们输定了！”民兵团长毫不掩饰道：

    “你们有五千名训练有素，经验丰富的士兵，有专业的炮兵和骑兵，有一支舰队——你们甚至有一艘战列舰！”

    “我是长湖镇的民兵团长，它的军队是个什么样我比任何人都清楚；没有训练，没有经验，甚至不像其它殖民地的民兵还和暴动的兽奴交过手，唯一会做的事情就是听着大炮的炸点前进，冲锋，开枪…没了！”

    “如果真的要阻击，我大概可以挡住你们三到五天，运气好也许能坚持一周；然后呢？一周的时间帝国援军绝对来不及赶到，而惹毛了五千名训练有素的士兵，和一个自信十足的将军是个什么下场，我可太清楚了！”

    “为了避免那种下场，我觉得还是不要大打出手比较好，还能减小双方的怨气…您说呢？”

    民兵团长抬起头，诚恳的反问道。

    前近卫军军官揉了揉疼痛稍微缓解了些的太阳穴，问出了自己第二个问题：

    “既然如此，为什么您不干脆点儿直接投降呢？”

    “这个啊，这就更简单了——因为我不是长湖镇总督，我只是个被市议会雇佣的军官而已。”

    民兵团长耸耸肩：“我知道长湖镇赢不了，但打不打这种话我说了不算，得议会说了才算；我得让议会里那帮老爷们觉得雇我雇的物有所值，但我也不会带着一帮愣头青故意找死！”

    “所以您才会主动出击迎战红手湾，而且还反攻了过去？”法比安面色一怔。

    “没错！因为红手湾的军队和长湖镇一样烂，把他们打烂了能证明我和整个长湖镇民兵团的价值。”民兵团长答道：

    “最重要的是主动出击红手湾，也能尽量避免和你们的主力军撞正面，可以说是一举两得吧。”

    法比安沉默了。

    这样一番听起来无比荒谬，但认真细想起来又颇有道理的言论，实在是让他不知道该怎么说才好。

    更关键的是作为前近卫军军官，他对面前这个“不战而降”到甚至明明很有能力，却把全部能力都用来配合敌人演出的家伙…其实非常的能理解。

    在面对上司和甲方某些明显超出现实范围的无理需求时，法比安同样会用相同的办法——我尽力了，我照章办事，我完全是按照您的想法来的，但很遗憾通知您事情被搞砸了。

    至于为什么？谁也不知道，大家都努力了但它就是没成功，可能这就是人生吧。

    带着一丝丝莫名的好感，法比安主动为对方倒了杯咖啡：

    “无论如何…很高兴认识您，我是风暴师掷弹兵团团长，您可以叫我法比安中校。”

    “很高兴认识您，尊敬的法比安中校。”民兵团长赶紧双手伸出，接过他递来的咖啡杯：

    “我是长湖镇民兵团的团长，没有军衔，接受这个职务以前是一个佣兵团的会计——哦，大概就是你们克洛维军队里的主计官，您可以叫我若瑟夫！”

    若瑟夫…听到这个名字的法比安愣了下，但很快就恢复了正常：

    “尊敬的若瑟夫团长，关于之前我们的交易…我可能无法保证每一项都能履行，但我一定会确保您本人和整个民兵团的安全，至于市议会的人——如果他们能挺过攻城战还活着，我也会尽量说服总司令不对他们的人身安全造成伤害。”

    “这就足够了！秩序之环作证，整个长湖镇民兵团都欠了您一个天大的人情！”

    若瑟夫心怀感激道，蜷缩在小椅子上的身体开始微微颤抖：“为了表达我们的协议，不知道有没有什么，是我可以提供帮助的？”

    帮助？

    法比安认真思考了一分钟，然后不动声色的挑了挑眉毛：“好像还真有——若瑟夫阁下，您知不知道长湖镇有一个……”

    “秘密金矿？”

