    当听到小男孩居然是手术果实能力者，夏琪深深的被震撼到了。

    手术果实！

    那颗价值五十亿的恶魔果实！

    现在活着的最高悬赏金的罪犯，世界最强男人白胡子悬赏金还不到五十亿贝利。

    夏琪缓缓吐出一口烟雾，瞥了眼罗，笑道：“幸运小子，叫我夏姨”。

    罗恭恭敬敬喊了声：“夏姨。”

    “有礼貌，不错”，夏琪点了点头。

    转头看向罗宾，朝夏洛凑过头去，压低声音，笑道：“小夏洛，你这样可不行，出去一趟就带回一个红颜知己，你让汉库克怎么办？小汉库克知道了，还不得伤心死”。

    “你想多了。”

    夏洛翻白眼道：“我跟她关系很简单，她只是我的部下，重点介绍下，妮可.罗宾！”

    “你就是那个恶魔之子”。

    夏琪吃惊的看着罗宾。

    “如果没有人是这个外号，那就是我了”。

    罗宾有些不解，为何面前这个女人听到她的名字，会露出如此吃惊的表情。

    “从西海过来，你们都没好好休息吧，房间已经给你们准备好了，你们先坐下休息一会儿，冰箱里面有吃的，你们自己拿，在我这里不用客气”

    夏琪一边笑说着，一边将将夏洛拉到旁边。

    斜看了眼罗宾，夏琪压低声音道：“小夏洛，你到底想干什么？竟然将奥哈拉唯一的幸存者妮可.罗宾招入麾下，你是觉得世界政府对你还不够重视吗？”

    “妮可.罗宾现在是全世界唯一能解读历史正文的学者，我需要她”，夏洛大大方方道。

    这种事情没什么好隐瞒的，再说他也不一定能隐瞒过夏琪的眼睛。

    “她能解读历史正文我当然知道。”

    夏琪翻了个白眼，无奈道：“我是说你，非要现在知晓历史正文的秘密吗？现在知道对你没有好处，为什么就不能在等几年”。

    只需要几年，一切准备就绪，该来的时间到来，该出现的人和物出现，所有的秘密自然会在那时候揭开。

    夏琪想不通为什么夏洛这么着急，非要在这之前。

    对于这点，夏洛有自己打算，为什么非要等到路飞开始出海，他可是穿越者，还有九尾挂，他就是主角。

    再说，难道路飞一天不出海，他一天就躲藏在暗中，不出现，这种日子不是他想要的。

    不过夏洛并不会说这些，他轻声道：“你们不想告诉我空白的一百年，你们有自己的考量，但你们总不能不让我研究历史正文八，我也有我自己的考量”。

    “可你知道你将妮可.罗宾收入麾下，代表什么吗？”夏琪沉声反问。

    “不就是世界政府对我下手更急迫”，夏洛一脸无所谓。

    原本他就是世界政府的眼中钉肉中刺，要是知晓妮可.罗宾在他麾下，世界政府肯定会想尽办法除掉他和罗宾。

    这点夏洛早就有预料，这也是夏洛为何开始招募部下的原因，仅凭他一个人想要对抗世界政府，根本没有可能。

    所以他需要一群强大的部下，还有一群强大盟友。

    除此之外，最重要的是他自己的实力，睡古镇那颗恶魔果实，夏洛势在必得。

    见夏洛有了决定，夏琪没有再多说什么。

    接下来，她安排罗宾三人住下，夏洛也在夏琪安排下，进入一艘偷渡新世界的船只。

    通过鱼人岛进入新世界的不仅是海贼，还有一些从事军火各种违禁物品贸易运输的人。

    通过玛丽乔亚进入新世界虽然安全，可有许多限制，一个是钱，每个人通过玛丽乔亚都需要交一笔过路费，如果是单个人还好。

    可要是货品就会被收取高昂的费用，更别说那些违禁物品，根本无法通过玛丽乔亚进入新世界。

    自然而然，鱼人岛也变成了一条繁忙的贸易线。

    虽然这条贸易线危险无比，活着通过的概率只有三层，七层船只都会永沉大海，可在巨大的利益面前，别说七层死亡率，就算是九死一生，也让无数人趋之若鹜。

    夏琪所安排的就是这样一艘运输违禁品的货船。

    第二天！

    夏洛假扮一个水手踏上这艘货船，这是一艘大型三桅杆风帆船。

    进入鱼人岛的方法只有一个，利用香波地群岛的泡泡，给船只镀膜，这样才能下潜到万米深的海底。

    夏洛只需要到达鱼人岛就好了，甚平将会在鱼人岛接应他。

    随着位于船底的空气注入装置开启，空气注入，在阳光照耀下发出炫彩光芒的薄膜立马变大，很快，就变成一个巨大泡泡将整艘船笼罩。

    夏洛虽然来海贼王世界不短，可乘坐镀膜船前往鱼人岛还是第一次。

    船只缓缓下潜，夏洛趴在船舷，看着海水一点点覆盖整艘船，直至最后全部没入蔚蓝色海水中。

    阳光穿过海水照耀在海底，一抬头便能看到海面光芒洒落，蔚蓝色海水掀起波浪翻滚。

    可再强的阳光也只能照耀数百米的海底，随着下沉深度的增加，阳光消失不见，只剩下无穷无尽的黑暗和寂静。

    数百米深的海底就已经是漆黑一片，更别说千米深的海底，这个深度，能存活的鱼类都不多。

    在这寂静黑暗的海底，甲板上也是一片漆黑，包括船长在内，所有船员此刻都聚集在甲板上。

    却没有一个人说话，只有轻微的呼吸声，这氛围安静到就像是一种无声折磨笼罩心头。

    就在这时，边上一名跟他一样新来的水手受不了这种安静，忍不住嘀咕了句：“不能说话就算了，为什么连灯都不开。”

    “闭嘴！”

    旁边老水手回过身，厉声呵斥。

    水手吓了一跳，看到老水手那要杀人的目光，吓得双手连忙捂住嘴巴。

    夏洛看到旁边所发生的，默不作声，虽然他也是第一次，可他在来之前做足了功课。

    千米下的海底除了黑暗之外还有寂静，能生活在这个深度的鱼类极少，可每种鱼类和海兽都十分强大，说不定会碰到海王类。

    发出太大声音或者是弄出太大的光芒，在这寂静黑暗的环境中，都是最大的靶子，一旦被海兽发现，必死无疑。

    数千米的海底，再强的战舰和武器，力量都会被海水压强和力量削弱。

    船只缓慢下沉，一切都很平稳，下降到差不多六千米的海底深度，船只忽然一震，好像是撞击到什么东西。

    第一次走鱼人岛航线的新水手们都被吓了一跳，还以为他们撞上海底礁石或者是海王类了。

    老手们都十分平静，因为他们已经乘坐上了前往鱼人岛的海底巨型海流。

