    中平二年，六月。

    傍晚。

    落日的余晖直射入洛阳城的城门。

    城外的大道上。

    行人渐渐的少了起来。

    突然，几匹快马出现在远方的地平线当中。

    向着洛阳城疾驰而来。

    骑马的是刘备。

    这次刘备来洛阳带的人不多，麾下士卒直接留在河内郡了。

    没办法，自己麾下的骑兵属实费拉不堪，没有丝毫战斗力。

    关羽、张飞、典韦、张郃这几人，都说自己有祖传的骑兵速成法, 打算练一练骑兵。

    甚至连江东陆家陆儁，都说自己有祖传骑兵速成法，也打算掺和一脚。

    刘备听到陆儁那话，属实有点懵逼，在我印象里边，江东陆家不是造大船的么, 怎么还和骑兵扯上关系了。

    你说你家有大船速成法我还信, 还骑兵。

    你们江东陆家的那个骑兵速成法，不会是把大船连一块, 然后，在船上练骑兵吧。

    呸。

    当年庞士元给曹操献了铁索连环，让曹操在大船上跑马，输的裤衩都没了。

    陆儁看着刘备满脸的不信任，还想在争取争取。

    自己水战、陆战皆会啊，刘备麾下又没水军，那只能往骑兵身上瞄了。

    【这个骑兵速成法，我家是真有，我家老祖陆通，当年给楚国训练过一段时日骑兵。

    虽然最后楚国的骑兵没打过秦国，但不能怀疑我家没有...】

    刘备见陆儁还想说什么，连忙摆手道。

    “季宁啊，你随我去洛阳城，至于训练骑兵，就交由那云长他们吧, 你与你堂哥也分别了许久，想必你也甚是想念，咱们去拜访一下。”

    陆儁闻此，那是唉声叹气，总感觉人生目标都缩短了一大截。

    等第二天清晨，刘备带着陆儁和俩亲卫，直奔洛阳城。

    路上刘备看着陆儁这所谓的家传骑术，还别说，以前骑马骑的慢，倒是没发觉出什么问题来，现在奔袭起来，这货大腿根都磨破了

    刘备看了直摇头，随即放缓了骑行速度。

    一行人傍晚才赶到洛阳城。

    刘备进洛阳较蹇硕那排场就差远了，一个迎接的都没有。

    城门守卫看着面前几个骑马之人，稍微询问一番后，直接放行了。

    等刘备走远的时候，一个城门士卒用胳膊捅了捅另一个人说道。

    “喂喂，王老二，刚才那个骑马之人，背后背的东西, 我怎么越看越像我家牛蹄子？”

    王老二上下打量了他一眼, 呸了一口后，继续说道。

    “你别放屁了，这是牛蹄子不假，但肯定不是你家牛蹄子，你家牛都死多少年了...”

    看着街上的行人，纷纷对着自己背后的牛蹄子指指点点，刘备丝毫不慌，虽然大汉有规定：杀牛犯法。

    但这牛又不是我杀的，是人家黑山军杀的，和我有啥关系。

    然后刘备丝毫不加遮掩，背着牛蹄子就奔老师家了。

    至于这牛咋来的么，肯定不是黑山军杀的。

    黑山军还不至于嚣张到这种程度，跑刘宏眼皮子底下杀牛，那不是疯了么。

    牛与刘谐音啊。

    这些黑山军跑刘宏眼皮子底下杀头牛，这不就是杀刘么，你都要杀刘了，这是要造反啊，当贼匪和造反的性质可不一样。

    反正这头牛来路很正就对了。

    昨天上午刚死的，很新鲜。

    刘备今天就背到洛阳，送老师来了。

    陆儁和刘备分开后，直奔自己堂兄府邸。

    刘备也直接去找老师了。

    陆儁暂且不提，单说刘备。

    等刘备扛着牛腿进卢植家的时候，正好赶上卢植有事外出。

    师生二人直接在府邸门口碰面了。

    卢植看到风尘仆仆的刘备，很是感概。

    自己这学生，终于回来了，出征四月有余，抛去募兵、赶路的时间。

    满打满算征战了七天。

    就这七天，只打了一场仗，直接把自己打的失去战斗能力了，战果虽然颇为不错，但是也谈不上惊艳。

    但是被那些同行衬托一下，这战绩就显得太惊艳了，同行死的死，残的残，作假的作假，别说大胜了，歼敌过千的都没有。

    在看自己学生，才损失一半士卒，就把张牛角斩首了，实在是太惊艳了。

    卢植走到刘备近前，满意的拍拍刘备肩膀，拉着刘备直接进入府邸，并吩咐下去。

    “老夫今天下午偶感风寒，这两天不见客。”

    晚上，酒席宴后，卢植拉着刘备就在院中坐下了。

    听刘备说到黑山军作战的悍勇，卢植叹了一声气，自言自语道。

    【这黑山军是大祸啊。

    可惜陛下和朝中某些人，对此却装聋作哑，不闻不问。

    和这么一群虫豸在一起，我还怎么匡扶大汉。】

    刘备惊恐的看着开地图炮的卢植，就多喝了一点酒，变化这么大么。

    卢植这番话属实有点冤枉刘宏了。

    虽说平时刘宏有点不着调，但是对于威胁自己统治的事情，还是很关注的。

    这次么，刘宏是被一群人给忽悠了。

    黑山军首领张燕，在刚和刘备死磕完的第二天，就吩咐了下去。

    【用钱铺路，去朝中找人脉。】

    朝中没人，相当于瞎子啊。

    人家汉军都打到自己老家了，要不是因为意外偶遇刘备，自己等人很大可能被汉军一锅端了。

    你像黄巾，当年张角反抗大汉的时候，派马元义去洛阳。

    马元义被车裂没两天，远在冀州的张角就收到了消息，并立即决定起兵。

    虽然说起兵失败了，最起码张角还挣扎了半年多啊，所以啊，内幕消息很重要啊。

    朝中有人帮你说话也很重要啊。

    万一刘宏想对我下手，朝中大臣一半都帮我说话。

    这岂不是...

    然后，张燕决定去朝中拉拢人脉。

    冀州、并州这些就算了，他们老家被自己祸害惨了，拉拢他们太不靠谱了。

    但是何进，十常侍，这些就不一样了，咱们没矛盾啊。

    哦，外戚不能只拉何进，像什么樊﹑郭﹑阴﹑马，都要拉拢。

    宦官也不能只拉拢十常侍，宫里有一个算一个，就算倒便壶的小宦官，我也要拉拢一下。

    张燕说干就干，贼匪里边什么能人都有，只要想送钱，哪里都是门路。

    比如。

    自己麾下那群士卒里边，就有亲戚在大将军府打杂的，还有亲戚的亲戚当宦官的，还有祖上和某些世家有些渊源的...

    反正短短一个月的时间，张燕就买通了路子。

    就是花销有点大，还得多抢几次。

    现在么，张燕相当于给朝中那些人打工了，抢到的钱来不及在手里捂热乎，直接贿赂诸公，然后诸公劝解刘宏。

    刘宏是什么好处都没落到，还平白少了很多税收...

