    话还没有说完，廖云的手就无力地垂下了。

    几个战士看到廖云在笑着，眼神却是失去了光彩。

    “营长！营长……”

    他们摇晃着廖云的身体，希望能将他摇醒。

    可是……

    副营长张志兵眼中含着泪水，他喊道：“啊琛、黑子你们两个将营长送回去。其他人继续干活！”

    “可是……”

    张志兵怒吼道：“你们想要让营长的努力全部都白费吗？你们想要全团战士都白白牺牲吗？都他妈的给老子滚去干活！”

    他登上一个木箱子上，朝天怒吼道：“来啊。你们这帮狗娘的小鬼子。老子不怕你们。来啊！”

    李琛将营长背在身上，轻声说道：“营长，我背你回家！”

    陈博哭泣着跟在后面。

    张志兵站在箱子上，接替营长大声喊道：“就差一点了，弟兄们不要让营长白白牺牲。加油！”

    工兵营的战士强忍着不去想营长，他们手掌被石头、被木头刺破了，也不在乎了。

    将最后一个木筏架在桥墩上。

    浮桥终于抢修好了。

    “桥通了！”

    张志兵听到，大声吼道：“快通知长官。桥通了！”

    随着战士们接力的往总部通知，桥通了的消息比传信兵更快的传到了兵团指挥部。

    听到桥通了，楚云飞当即下令。

    “过河。打下忻口，光复太原！”

    “过河！”

    ……

    听到过河的命令，一纵队队长吴子强大声喊道：“立即出发！”

    “是！”

    早已经等得心急的战士，立即拿上枪跑上刚修好的浮桥，朝着河对岸跑去。

    为了不影响通行，刚才还在努力铺木板的工兵直接跳下河。

    辛苦了一天，他们没有按照命令回去休息。

    因为他们清楚日军鬼子绝对不会放弃摧毁浮桥的。

    他们要留在这里。

    鬼子敢炸，他们就敢修。

    鬼子炸一次，他们就修。炸十次，就修十次。

    直到战友将忻口打下来为止。

    新任一纵队前线指挥官的李简看到水中的工兵，他知道为了抢修浮桥，工兵营牺牲了很多人。

    他朝着水中的战友敬礼。

    一纵队尖刀队战士朝着工兵营的战士敬礼。

    水中的工兵也朝着桥上敬礼。

    渔船浮桥第一个修好，很快铁桶浮桥也修好了，最后一座石墩木板桥也修好。

    三座临时修建的桥横跨北云中河，战士们飞快地从桥上通过，杀向河对岸。

    看到桥又重新修建好了，敌人正从河对岸源源不断的杀过来。

    负责南岸防御的日军第119大队队长进藤荣次郎拔出武士刀喊道：“射击。将这些支那人通通杀光！”

    堡垒里的机枪冒出火焰，朝着才刚踏上河滩上的358兵团战士扫射。

    十几个战士一时不备，中枪倒地了。

    随着枪声的响起，日军的掷弹筒、迫击炮、九二式步兵炮、75mm山炮也开始朝着河滩上进行炮击。

    既然无法摧毁敌人的浮桥，那就半渡而击。

    消耗敌人的有生力量。

    炮弹带着破风声，以不可阻挡之势自高空坠下，撞在地面引起爆炸。

    轰轰……

    河滩一片炮火轰鸣，

    日军的炮火很猛烈。

    但是这无法阻拦英勇的358兵团战士。前线指挥官李简吼道：“弟兄们，杀啊！”

    “杀！”

    战士怒吼着，用声音来让自己忘记炮弹的破风声。

    他们从浮桥上跳下，弯着腰，尽量分散开来，冲上河滩。

    一上岸蹲在地上，进行反击。

    几艘渔船改造的巡逻船上架着的机枪也朝着日军阵地扫射，进行火力压制。

    就在战士们发起进攻的时候，已经前移的山炮营这个时候也展开了反击。

    炮弹朝着日军阵地落下，摧毁了不少堡垒，支援了战士们的进攻。

    不少工兵正在卖力用铲子将河沙倒进麻袋，制成沙包袋，送到前线，堆垒成机枪据点，给机枪手带来保护。

    在炮火的支援下，战士一步步往前推进，牢牢占据河滩。

    由2个迫击炮连组成的炮兵集群迅速建立阵地，轰炸日军掷弹手、轻机枪。

    可是日军在南岸修建了很多堡垒，这些堡垒布置十分巧妙，让一纵队尖刀队伤亡很大。

    李简趴在一个石头后面，大声喊道：“火箭手呢？赶紧把火箭手给我找来，将那几个堡垒给我打掉！”

    火箭手听到命令，赶紧从北岸跑过来。

    日军对巴祖卡火箭筒的威力很有体会，只要看到有火箭手，日军都会想方设法干掉他们。

    火箭手摧毁了不少堡垒，但是他们的伤亡也是很大，火箭筒也被摧毁了不少。

    日军充分利用悬崖峭壁、深沟高谷等险峻地形构筑起坚固隐蔽的防御工事，358兵团遭到了顽强抵抗，推进严重受阻，进展极其缓慢。

    眼看着很快都入夜了，到了晚上不利于进攻。

    358兵团只能暂时收兵，稳固自己打下的阵地。

    响彻了两天一夜的枪炮声终于寂静，一时间恢复了平静。

    但是358团和日本第一军都明白这只是暂时的，等到天亮或许就是新的开始，而且将可能会是更加激烈和血腥。

    拿下南怀化，为了更方便更快了解战场的情况，358兵团指挥部也前移了。

    张庄一处不起眼的农舍。

    参谋长方立功刚去前线了解情况回来了。

    他叹气说：“长官，我军伤亡不小。算上工兵，伤亡了三千多人。当中营长牺牲了3名，连长19名。战斗机损坏了9架，空兵伤亡了6个。战车损坏了25辆，105mm榴弹炮损坏了1门，75mm山炮6门，120mm迫击炮2门，82mm迫击炮17门，50mm炮击炮40多门……”

    听到伤亡报告，楚云飞久久无法出声。

    他拿出一支香烟，低头抽着。

    良久，楚云飞才出声说道：“明天……继续进攻！”

    “是。长官！”

    太原第一军司令部。

    参谋长山冈道武少将立正，点头弯腰说：“司令，第69师团发来电报。楚云飞部不计伤亡地猛攻，第69师团伤亡很大。三浦中将请求司令派兵增援。不然他不敢保证能坚守住忻口一个月。事实上根据我的估算，最多只能坚守十天！”

    澄田睐四郎中将惊愕地站起来，喝道：“这才两天，三浦君就扛不住了。第36师团到底伤亡了多少？”

