    黑袍老道大吼。

    他被严双武打的浑身崩血，此刻急怒交加，身形颤抖，心中莫名的后悔起来。

    本来可以逃走的啊……

    “叫破喉咙也没用，”

    严双武一把捏住他的脖子，袖袍中飞出一个木手镯，套在黑袍老道的手腕上，封住他体内的灵力。

    随后将其像小鸡一样拎起来，冷笑道：“本使暂时留你性命，好好交代万妖国前朝太子的事！”

    “你骗了那头蠢妖？”

    黑袍老道怒视严双武，感觉喉咙发甜，快要吐血，他跟毕老狗都被耍了。

    “呵~”

    严双武嗤笑一声，拎着黑袍老道，从虚空上落了下去。

    ……

    ‘那白衣男子居然遁走了，他跟严双武达成了什么条件？’

    林亦看出了一点端倪。

    但他相信严双武这么做，肯定有他的理由。

    “斩妖剑都快要生锈了，就没有让我威风的事情发生？看来修为不够高，插手的资格都没有……”

    林亦摇头叹息。

    看来在没有成就四品之前，他估计就只能先固国本，作诗写词。

    这种高阶战斗的事情，目前都还轮不到他。

    “南湘府与南苏府的百姓，总算可以松口气了。”

    “不愧是龙卫都指挥使，揍的那妖道毫无招架之力，看的我都想走武官之路。”

    “武官之路难走，不仅要才华高，还要分出心神去修行武术。武术打熬身体，修近战身法，不像文术只需要参悟就好，且远战威力巨大。”

    “不说这些了，这妖道被擒，万妖国大妖遁走，我们南湘府与南苏府的灾情，总算可以过去了……”

    不少学士都松了口气，有的人更是一屁股坐在地上，整个人都解脱了。

    这段时间，他们都太辛苦了。

    为了灾区百姓奔波不停，大雪封山，才气开路，从临东县那边托运物资。

    而两位院长，也牺牲极大，对抗极寒天气的烈阳图，也几乎掏空他们。

    如今更是拦截妖道与大妖，双双身负重伤。

    好在，一切都将过去。

    回想起这段时间所做的一切，心中有种说不出来的满足感。

    百姓的一句句感谢，每一次跪下流泪的感动，都触动他们的心灵。

    原来……这就是读书的意义。

    能力越大，责任越大。

    林亦看着两大书院的学士，脸上浮现出一抹笑容。

    读书人变成什么样子，跟书院夫子和院长有很大的关系。

    文道真解是死的。

    但是教导读书修行的夫子，却是活的。

    “这次灾情，白河镇多亏有了你们，有任何需要，你们可以直接跟临东县衙报备，所需要的赈灾物资，都会在第一时间运送过来！”

    林亦看向这些书院学士，接下来的很多事情，肯定还要麻烦他们。

    陈晋北笑道：“林亦啊，你也是书院的一份子，所以这次你也别走了，好好出把力！”

    其他学士也都笑了起来。

    他们纷纷要求让林亦加入他们的小队。

    毕竟林亦见过当今的大衍皇帝，他们觉得也能多少沾点边。

    譬如将来诗会中，随口一句：京城解元跟陛下有过交谈，他叫林亦，跟我一个赈灾小队的……

    那脸上得多有面子？

    “我不走！”

    林亦笑着点头：“这次我会跟你们一起，灾情不结束，绝不后退！”

    被搀扶着的郑知秋，轻笑道：“说的好，灾情不退，我们平洲书院不后退。”

    贺万城道：“青萍书院也不会退！”

    他握住闺女贺有蓉的手掌，轻拍了拍。

    唰！

    与此同时，严双武将黑袍老道，拎小鸡一般的羁押过来，他走到林亦身边，抱拳道：“太子殿下，臣未能擒住万妖国雪妖，请责罚！”

    “……”

    “……”

    静！

    白鹤镇外，突然死一般的寂静，众人脸上的笑容僵住，时间仿佛静止了一般。

    他们错愕惊诧地看着林亦，嘴巴张大，足以塞下一枚鸭蛋。

    太子殿下？

    林亦是太子殿下，大衍的储君？

    哗！

    片刻后，人群中一片哗然，有学士直接身体麻了，身体软倒在地。

    陈晋北浑身汗毛都竖了起来，这个他亲手从安阳县衙带走的家伙，居然是大衍的太子殿下？

    老郑惊的牙齿都在打颤，他此刻瞠目结舌，感觉心脏快承受不住这件事的冲击。

    贺万城懵了。

    他知道……闺女的幸福没了，他知道自己闺女不差，可哪里配得上大衍皇太子。

    ‘大衍皇太子？他怎么可能还活着，当年道宗圣女可是……’

    黑袍老道脸色煞白，心中惊讶莫名，他没想到林允宏的嫡长子居然还活着。

    甚至都被立太子了。

    当年京城皇宫的那一把火，难道就是一场戏？某人没有遵守约定？

    但老道很清楚，自那场火后，这世间再也没有那孩子的气息。

    如果那孩子活着，文心逃不过那些人的眼睛。

    “罚你什么？你擒拿祸乱大衍的妖道，明明有功在身。”

    林亦心中苦笑，他知道这个身份很难隐藏，坦诚相见也好。

    林亦随后道：“回头再细说那头大妖的事。”

    他知道严双武跟大妖之间，达成了什么共识，但现在不方便多说。

    他的目光落在那黑袍老道身上，走过去打量起来，发现有些面熟：“我们好像在哪里见过……”

    严双武解释道：“太子殿下，南湘府妖患事件的罪魁祸首苏卫，就是这妖道的儿子！”

    “这妖道是人道宗分宗的一位道主，苏卫与京城吴亦，以及津天府的吴天策，包括渗透进工部和翰林院以及国子监的官员，背后都有他的影子!”

    ‘真正的大鱼！’

    林亦知道这次是彻底抓住了一条大鱼，细想起来，似乎他所经历的所有事件。

    包括这次南方两府灾情，都是这妖道在幕后作妖。

    布局缜密。

    但最后却又被平洲书院和青萍书院的两位院长所截住。

    命运就是这么神奇。

    如果……他没有穿越过来，大衍的命运绝对是跟这条路截然相反。

    “看他这不聪明的样子，不像是能布局这么大的人，押解去京城，陛下会让他交代一切。”

    林亦摇了摇头，便没正眼看这妖道一眼。

    “贫道哪里不聪明？贫道哪里不聪明？贫道布下惊天大网，如果不是姓林的那小子，贫道定能在颠覆大衍，布局天下……啊啊啊！”

    黑袍老道受到了极大的刺激，状若癫狂，想到布局数十年，最终落得如此田地，他心中不甘。

    尤其是这个凭空出现的大衍太子，竟然辱他。

    “姓林的小子是不是叫做林亦？”

    “你知道？”

    “我就是林亦！”

    林亦不屑地看向那黑袍老道：“你连站在你面前的人是谁都不知道，你还说你聪明？布局天下？要不要脸？”

    众学士跟两位院长，以及严双武，怔怔地看着这一幕。

    杀人诛心，不过如此啊！

