    陆川仓促之间的想法或者说是脑洞并不完善，他对云梭的情况并不十分了解，对科学部的技术能力也是，有不少都是科学部已经讨论过的想法。

    但也有一些新奇的想法比如什么空中按摩、车载冰柜以及乱七八糟的VIP服务，都是此前大家没有考虑过的方向，也给李俊峰带来了不少启发。

    “陆老板，下了会之后我们一起再讨论一下细节吧，或者您要不也在我这个项目里挂个顾问的头衔，也不用经常过来，偶尔开会的时候来听一下，给点建议就行。”

    李俊峰毫不犹豫地下手抢人，虽然不知道陆川是研究什么方面的，但能跟着张三问做保密项目，那水平能低了？

    “这些事你们下了会再聊，把方案碰出来之后再去找商业部，俊峰你的新项目也要开始考虑了，云梭这款产品已经很成熟了，虽然赚钱，但是我们做研究的目的不是为了这个。”

    “好的老板，我目前有一个想法是开通一条从乌托邦到定西城的高铁，他们有城墙，我们可以走高空或者走地下。但这个项目应该不是想做就能做的，得到大会上讨论过才行。”

    “先写策划书，高铁是技术储备，以后我们的地盘多了，这是必须要有的，从乌托邦到定西城修建高铁短期就可以有看得到的利益，把这两点结合好，我们再去向上推动。”

    张三问对李俊峰的想法比较看好，乌托邦才刚刚起步，城市交通和城际交通目前都还没有雏形，也暂时没有专门的部门来管理这件事。

    如果李俊锋能在交通方面有所深耕，或许日后成立新部门的时候，他也能有更进一步的机会。

    “我和潇潇姐最近合作的反元气查探技术项目还在资料整理阶段，目前遇到的困难是这个世界探查元气的术法太多了，再加上还有神意，需要考虑的因素太多。

    我们有了几个初步的想法，但是在通用性方面都还是有所欠缺。”

    冯平安的研究方向是元气，秦潇的研究方向是反侦察和隐蔽，目前两人在合作攻关难点技术，是一个很重要但不需要保密的项目。

    “慢慢来吧，这是个大项目，前期工作要做得仔细一些，我们派出的商队也在武国搜集这方面的术法，后面的工作量还很大，你们组需要招人吗？”

    “可以把陆老板给我们吗？”秦潇抢答道。

    “不行，他有更重要的工作，小陆如果自己感兴趣，或者你们有办法说动他加入你们，那就随便。”

    张三问看了陆川一眼，他不会强制安排，但很期待陆川能多参与各个项目，吸收经验和熟悉做科研的方式方法。

    “我问一下，你们这个项目的目标，是不是想要把一个有元气波动的东西隐藏起来，不被这个世界的修行高手感知到元气的波动。”

    秦潇和冯平安连连点头，这是项目的大目标，他们已经拆分成了很多的小阶段来慢慢完成。

    “那我知道一个东西，或许会对你们的研究有帮助，这个世界上有一种宝物叫苍龙皮，可以完全隔绝元气，呃，说完全有点绝对，我也没有办法验证，但是隔绝元气是真的。

    你们可以让人去武国买一点看看，那个东西的价格在武国算是很贵了，对我们来说应该还比较容易承受。”

    在座的人都看向了陆川，这个项目还在研究阶段，陆川却说已经有现成的样品了，从零开始研究和拿到成品逆推的难度完全是两回事。

    如果苍龙皮真的像陆川说的这么神奇，那他们就可以先研究苍龙皮隔绝元气的原因，以及尝试仿造，这何止是对项目有帮助，完全是迈进了一大步。

    陆川知道的这么清楚，大家隐约也能猜到或许他身上就有样品，不过大部分人和陆川都没那么熟，也不好意思开口去问。

    “小陆你身上如果有样品，方便的话就给大家看一看吧，看到了东西心里更有底一些。不方便的话也没关系，我们联系商业部紧急去武国采购。”

    陆川倒没觉得不方便，躺椅里就一个MP3的功能和一个自动按摩修行的功能，在座的都是巨佬，他对张三问也十分信任，总不至于黑他一张躺椅。

    “当然没问题，不过这个东西对我还有用，不能给你们做研究，还是得去武国买。”陆川说着便从储物戒中取出了躺椅，摆开来放在了会议室里。

    “你是说这个面料就是苍龙皮，里面包裹着很多元气？”张三问走到近前摸了摸躺椅，“感觉不到任何元气。”

    当然感觉不到了，我用铜币哥的天眼都看不到，要不是当时拉出来坐了坐，就跟这个宝物擦肩而过了。

    “您躺上去就知道了。”陆川侧身一让，示意张三问躺到躺椅上。

    张三问淡定地坐了上去，靠到了椅背上，随着音乐响起，张三问瞬间睁大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    他很快就反应了过来，控制住了自己脸上的表情，站起身离开了躺椅。

    “潇潇，联系商业部吧，我们需要大量的苍龙皮用来研究，另外让他们顺便查探一下消息，哪里有苍龙可以杀，我们发布任务去杀龙剥皮，成本会低很多。”

    “好的老板。”秦潇对陆川好奇极了，这位小陆老板真是深藏不露，才来几十天就有了这种宝物，不愧是能让她一个多月出差三次的男人。

    秦潇的脑海里突然蹦出来两个字，气运，新生代主角候选人说不定又要增加一位了。

    “我也说几件事情，第一件事是明后天我要去一趟定西城，那边喊了我好多次了，有一些材料做不出来需要我过去搭把手。”

    张三问说起这个就来气，有的时候他是科学部长，有的时候又像是个建筑工头，一些关键材料目前还不能生产，需要张三问的金手指来突破工业限制直接制造出来。

    “第二件事情是今天晚上欢迎小陆加入我们科学部的部门聚餐，提前都跟你们说过，应该都没问题吧？”

    “没有其他事情的话大家就先去忙手头的事情吧，小陆跟我来一下。”

