    王支书惊顿了一下，觉得世襄老怎么净爱说一些题外话。

    “这东西是家里的老物件，听我母亲说是我父亲当年买的，后来给了我母亲，听说这东西当年很值钱，就不知道是真是假。”

    “这东西是挺值钱，您这是打算把这东西卖了？”

    “不瞒您说，我是有这个想法，母亲生前说过好几次这东西到了时候能救急，我也不知道真假，这东西我曾想过卖给王树堂，但细想又觉的不妥。”

    “王支书，您知道那王树堂做这行当？”骆涛有点疑惑，按常理讲做这事都很私密，怎么可能轻易让外人知道。

    “开始我也不知道，还是乡里一个熟人说的，这事村里很少人知道，昨儿你们去他家，我就猜到你们也是买东西的，不过没想到后面的事。”

    “哦！看您家也没什么事，怎么想着卖这东西。”

    “唉！这事本是家丑，说出去让人看笑话，不过您几位都是有学问的，讲给你们听，也不会传出去。

    我有一儿一女，女儿是老大，早十多年前就结了婚，我四十多才有儿子，从小就宠，这大了好不容易托人给他在县里找个工作，没成想这兔崽子偏偏作妖，在县里工厂不踏实上班……唉，他却把人家黄花大闺女的肚子给搞大了，你说，我这造的什么孽。”

    王支书越说越气，声音也越小，时不时还夹带哭腔。

    那别在腰间的烟袋锅子，也不知何时放在了嘴上。

    “王支书，您也别气，要我说这事，只要人家没报案就成，您托人去说说媒，两家成一家，这不也是好事吗？”

    骆涛心想这事在后世算个什么事，怀孕了也见不着两个人能结婚，二十一世纪人才多，那光棍也多。

    现在不比后来，这年月“流氓罪”够毙的了，八三年往后多少人因这罪进去。

    “唉！谁说不是，我也托人去了，那闺女倒是没什么意见，可人家父母非要那彩电，冰箱和洗衣机，咱就不说家具什么了，就这三样我也就在王树堂家见过，买这想不敢想啊！家里那有钱置办这些东西。”

    “人家还说没这几样，那就把他揪去公安局，要不是就这么一个儿子。他犯了这事，交给政府管教是蹲是毙，我也没话说。”

    “这话严重了，王支书，那这院里的是您女婿？”

    “是的，我四十多岁还没有儿子，没办法便招了一个上门女婿，我这女婿人老实，没别的大本事，我闺女跟着他倒是饿不着。”

    “老实人好，过的踏实，那不知道对方定在什么日子？”

    二十世纪嫁人就嫁老实人，靠的住，不是都说勤劳致富嘛。二十一世纪还是嫁有钱人好，老实人就是傻子的代名词。

    农村结婚现在也不讲究三聘六礼，一般都是提亲，订亲，领证，成亲就行了。

    王支书家这亲倒是提了不少次，现在就到了最关键的时候订亲过礼，要说这时候农村，一包红糖，两斤果子就娶媳妇的也不算稀罕事。

    家里有的彩礼也不过一百多块钱，再好的有彩礼，还加上“三转一响”。这“三大件”在市区也才刚开始，像王各庄这偏僻地方不要想，见全的都没几个人。

    说实在话娶凤凰女在什么时候都要有大本事，不然那够瞧的了，何况还是这种情况，只能任人拿捏。

    “下月初八，怎么？小兄弟您看上这东西了。”

    王支书也是老油条，俗话说：说话听声，锣鼓听音，这言外之意就凭经验了。

    “呵呵！您老昨儿忙我们一大忙儿，又让我们住您这儿，很是麻烦您，都不知道怎么感谢，现在您这有事了，我们也不能袖手旁观不是，如果合适的话，我就收了。”

    骆涛先说几句客套话，拉近一下感情，可帮忙和住这儿都是给了钱。

    现在就希望他不要狮子大开口，不然骆涛又要被书友们骂傻B了。

    “这……”

    王支书很是犹豫，骆涛也不知道他心里作何想法。

    “怎么了？王支书。”

    “没什么，这个我也不懂，要是家里没这档子事儿，您随便给就行，可现在……”

    王支书这人看着还错实诚的，骆涛见此也知道他所想了。

    “要不这样，人家女方家要的彩电、冰箱、洗衣机我帮您买了，还给您一千块钱，您把东西匀给我怎么样？”

    这不是骆涛瞎大方，没三大件人家肯定不会卖给骆涛，另外的一千块钱算是心理安慰吧！

    这可是汝窑天青三足洗，保存的还这么完好，汝窑本就稀有，传世不足百件，现在就是多花点又何妨。

    “小兄弟，这东西这么值钱吗？您别花了冤枉钱，家里是缺这些，但没道理让您来补这个窟窿，您的好意，大爷心领了，你们几位都是好人，我谢谢您了。”

    王支书烟锅子也不抽了，那双手沧桑的大手抹着泪儿，别提多感动了。

    骆涛看他如此，心里也有点难受，可怜天下父母心，自己就见不得这。

    “大爷，这东西在我这儿就值，我没别的意思，您老别多想，王老是专家，不信您问问他。”

    骆涛见他犹犹豫豫，便搬出世襄老，这个国家承认的专家，希望他说话尽快把这事办利索了。

    王支书听着骆涛所言，就转头问世襄老，在王支书心里国家认可的专家，他说的话才有信服力。

    “王老，这小兄弟说的对不对？”

    “他说的没错，这事您就放心吧！骗不了您，他小子要是敢蒙您，您就找我。”

    还是世襄老经验足，看问题就这么一针见血，也就骆涛傻，今儿骆涛对王支书的遭遇，也是感身受，难免有点感性了。

    骗局，这才是王支书心中的担忧，他一直的犹豫就是在等这个承诺，世襄老的身份已得到了认可，想这种人物犯不上骗自己。

    昨夜里乡里来电话还说今儿上面会来人，要是骗子那就甭走出王各庄。

    “说笑了，我就是怕小兄弟吃亏，如果真值这价，我也不矫情，都依着小兄弟。”

    骆涛见他现在露出了笑容，就知道自己感情用事了，大肚婆误我啊！

    【推荐票】

