    “哦？这月蚀之日在什么时候？”

    “三日之后！”姚崇明似乎很是笃定的说着。

    身子微微一颤，擎瑾煜低头看着掌心上仍未放下的帖子，难道这真的是巧合？太后设宴竟是在月蚀的当日？

    看着擎瑾煜的神情，姚崇明似乎并没有打算再说什么，只是低声说道：“贫道……告辞！”

    “慢着，天狗吞月对皇上的危害，究竟有多大？”擎瑾煜此时也只能一味的相信这所谓的天师、神学了。

    可姚崇明却似乎并没有多大的反应，只是低声说道：“摄政王，贫道早已说过，天机……不可泄露!”

    “混账东西，难道我南楚设立的钦天监，不是朝廷的官员吗？既是朝廷官员，食君之禄担君之忧的道理，你难道都不明白吗？”

    姚崇明看着擎瑾煜恼怒的神情，一丝怅然的说道：“摄政王，下官身在钦天监，自然是知道这个道理，然……有些事情，即使你说了，也终究于事无补！”

    “你说与不说，那代表着你对皇上的忠诚之心……难道这个道理你都不知道了？”擎瑾煜一丝恼怒。

    姚崇明深深的看了他一眼，而后低声说道：“既然摄政王想要知道，我也没什么不能说的，如今夜观天象，三星汇聚，紫微星移位，这乃是大大的凶兆……”

    “三星汇聚？这又是什么东西？”

    “破军、贪狼自古就与紫薇星相生相克，这就好像是朝堂上诡谲云波的政事，若是用得好了，他们会成为紫薇星辰的左膀右臂，不好……这反其道而行，有可能……取而代之！”

    擎瑾煜听着他的话，似乎有些明白他话中的意思，而后深沉的看了他几眼，低声说道：“那按照你的话来说，这破军与贪狼……你可知道是谁？”

    有些暗自腹诽着擎瑾煜问这句话的源头，最后姚崇明缓缓的低下头去说道：“摄政王，恕小人愚钝，破军与贪狼从未如此耀眼，故而，微臣也从没有认真的去测算……”

    “……你下去吧……今日的事情，不可在皇上面前胡言乱语，知道了吗？”

    姚崇明抬头看着擎瑾煜，却发现他眉宇间除了忧心忡忡，似乎并没有其他的多余想法，也许……这次的事情还有转机？

    送走了姚崇明，擎瑾煜眉头深锁，握紧了掌心的帖子，纠结的又摊开双手：太后寿宴……月蚀之祸……三星汇聚，这到底会衍生出什么光怪琉璃的事情呢？

    整个人疲惫的按按眉心，门外又有人悄然迈步进来，低声问道：“出了什么事，怎么你看上去如此疲惫？”

    擎瑾煜抬眸，看到七七的身影，心情才慢慢放松下来，而后低声说道：“没事，只不过是三日后的太后设宴，我有些担心罢了！”

    “太后设宴啊……那不如你派人去打探一下玉王府，看看他那边有什么动静没有！”

    听了七七的话语，擎瑾煜豁然开朗，嘴角微微上扬，抬头喊道：“赤火，让暗卫去打探一下玉王府的虚实！”

    门外的人转身消失，可擎瑾煜的心情并不由怎么轻松起来。

    此时的玉王府府邸，一个女子满面愁容的坐在花园之中，听着身后走过路过的丫头对她的处处讥讽，如今才觉得自己好像如临深渊，有些追悔莫及。

    身后一个小丫头跑过来，低声说道：“媛姨娘，奴婢听说宫里那个女人又来了，您怎么还坐得住？”

    此时已经叫做凌傲媛的女子身子一阵颤抖，而后落寞的低下头，双手不安的搅动着手指说道：“她是王爷的心头肉，她来了，我还能怎么办？”

    “你……哎呀！媛姨娘，你可不要忘了老爷把你送进来是要干嘛的！”

    听到这句话，凌傲媛吓得身子一抖，却又莫可奈何，一脸哭腔的说道：“可我，可我……王爷他压根儿就不喜欢我，我还能怎么办？”

    “你……”废物，身后的丫头想要说话，却最后又忍了下来。

    此时擎玉昭的房内是一片旖旎，女子赤身露体的倒在他的怀中，微微喘着粗气娇羞的问道：“王爷，如今你说打算怎么办？”

    擎玉昭闻言，笑着伸手沿着她曲线一路下滑，嘴角勾起的笑容，贴在她耳边说道：“福熙姐姐还有工夫询问本王这件事？看来是本王不够卖力！”

    “呀，讨厌……”女人杏眼一番，娇嗲的捶打着他的肩头，擎玉昭马上又扑了上去……

    直到夜幕降临，那女子才行色匆匆的起身穿戴整齐，坐上马车回了皇宫。

    而一派慵懒的擎玉昭此时却是眉眼一凛，刚刚那颓废的模样此刻却变得阴鸷而残忍：

    “老女人，竟然还敢防着我？呵呵，这次……我定叫你死了儿子没了情夫，到时候看你还能得意到几何！”

    伸手随意扯了衣衫，对着外面喊道：“管家，进来……”

    那管家好像是早已等候多时一样，听到这句话，马上窜了进来，擎玉昭趴在他耳边嘀咕了几句，老管家嘴角抽动了几下，说道：“爷，来喜那厮……靠得住吗？”

    “呵呵，靠不住才要靠，多给他钱，这种人见钱眼开，钱到家了，他什么都肯干！”

    “哎，好好，奴才这就去办！”管家说完这句话，狞笑着走了下去。

    三日的说长不长，说短不短，转瞬即逝，这一日清晨，七七坐在镜前螓首锆眉，云鬓贴花黄，那一派雍容华贵，倒让站在身后的落霞看得有些痴痴发呆。

    “王妃，我觉得您这样……比起小蛮宫那位，倒更像是……”

    “落霞，小心祸从口出！”七七淡笑着望着镜中的美人，此刻在银鸽的巧手之下倒是显得愈发的沉稳端庄。

    听到七七的话语，落霞很快就闭上了嘴，却还是不无赞美的看着七七。

    腰间系上了玉牌，走一步摇曳生姿，听一听，犹如天籁之音。

    门口一人低声问道：“王妃，王爷在门外等候多时……命属下……”

    “嗯，好了，这就来了！”银鸽大声喊着。

