
　　青衣人逼近申一元，申一元感觉到一种危机，这通常只有女孩子用胸脯顶住他才会产生的危机感。

　　青衣人说：“这就对了，只要你老实一点，只要我不死，你就活着。你要是不老实，你就得死。”

　　申一元知道无论说什么都没有用了，早知道这个异世大陆没有王法，说什么也不乱闯了。此情此景，让申一元发自内心的怀念文明社会的法制。在法制社会，什么事情都可以用法律来解决，不至于如此没有任何解决的办法。

　　洞穴之中，本该是黑暗的，可是这里虽然不是跟点了灯的教室一样，可是也算不错了，起码拿本书凑到鼻子上看，还是看得清几个字的。所以，在这样朦胧的光明中，只要不做什么需要耗费眼力的事情，倒也舒适。

　　申一元很快就发现，这原因，来自于四周一些奇怪的壁石。

　　难道这些壁石，具有太阳能的作用？

　　申一元跑上去，研究起壁石来了。经过一番摸索，他觉得这些壁石跟街头三块钱一根的荧光棍没有什么太大区别，能够发出荧光而已。

　　青衣人冷冷看着申一元的一举一动。

　　申一元这时走过来，尽量讨好地问：“嗯，大姐，你为什么一定要伪装成男人呢，而且伪装得这么深。其中一定有什么特别不一般的原因。我说得对不对。”

　　喊大姐的时候，申一元险些反胃，毕竟眼前站着的女子，绝对是一个男人款。

　　青衣大姐冷冷说：“不该你问的别问。”

　　申一元便纠缠一下：“那大姐，可以让我看看你吗？反正我都知道，而且我好像也不可能置身事外，索性我就更彻底一点认识大姐，彻底绝了自己的后路，也好真正跟大姐永结同心，好不好？”

　　青衣大姐声音凶暴起来：“等你死前，我会让你看的。你想不想死？！想死就说，我立即让你看。”

　　“那还是算了吧。”申一元嘀咕了一句。

　　心里头，申一元开始琢磨这个青衣大姐的本来面目，按照传统武侠小说的套路，不肯露出自己本来面目的女子，基本上都是毁容了，坠落山崖前被人毁的，或者坠落山崖时被巨大的摔力毁的。而根据玄幻小说的套路，应该是绝代佳人才会在山洞里也不肯让人看她的本来面目，按照玄幻套路，只有看到宝藏，她才肯露面。

　　想这些自然都是没有用的，当务之急，是如何离开这个青衣人。

　　这会儿，申一元有些想自己的野蛮女友了，那丫头虽然野蛮，而且经常蛮不讲理，不过只要他不去招惹对方，对方还是会很善良，很友好对待他的，而且，对方确实是真心想跟他在一起玩。

　　至于眼前这青衣大姐，她又不肯露出本来面目，而且又一点不好玩，申一元无论如何也不愿意久留的。哪怕她真是倾国倾城的当今天下第一美女，看不到，他也不稀罕呢。

　　虽然在时空轮转之前，申一元对女孩子，是极其容易满足的，轻易不肯离开任何一个肯和他交往的女孩子，而且只要有一个校花就百分之百知足。可是来到这里之后，也不知道怎么回事，就算给他一个天下第一美女，他都不稀罕呢，是真不希罕。

　　不知道野蛮女友，现在在干什么。申一元想起野蛮女友的脚，脸也稍微红了一点，虽然野蛮女友有六个脚指头，并不美观，但是看过之后，竟是终身难忘。此时思念起来，还有一种魔力，让他怎么都忘不掉那只有六个脚趾头的美白玉足。

　　寂寞是可怕的，尤其是和一个并不好相处的人在一起，这种寂寞就更加可怕。

　　申一元不得不没话找话。

　　申一元一个劲去搭理青衣大姐，一会儿问这个，一会儿问那个，就差没有问网络常识了。

　　青衣大姐心情稍微好一点，就不回答，要是心情被问得不好了，就要凶声凶气呵斥一番了。但是在寂寞面前，申一元宁可承受这种无法形成对话流的尴尬。

　　当申一元问道：“大姐，为什么这么多人不惜性命，要争夺剑丹呢？剑丹是什么东西，有什么作用，可以美容护肤，还是可以益寿延年，或者增长功力？”

　　青衣大姐这会心情似乎好很多，居然肯告诉申一元真相：“为什么？这还不简单，谁都想成名。”

　　申一元有点明白了，问；“难道，只要拿到剑丹，就可以成名。”

　　青衣大姐点头，说：“不错，只要拿到剑丹，一日之间就可成名。现在，那个拿到剑丹的牛城人物，只怕已经成了整个大陆的名人。”

　　“这倒真是一条功成名就的速成之路。”申一元也只有承认。就算用清华大学的博士文凭包装，都没有这种效果，想不到在这个大陆，只要一颗剑丹，就可以实现。

　　“那，大姐，这剑丹，究竟有何奇妙之处？”

　　“没有。”

　　“没有？大姐你骗我。”

　　“我说了没有就是没有。”青衣大姐一下子又变得凶神恶煞。

　　“好吧好吧，大姐都说没有了，那就是没有。难道这剑丹，果真一无是处，就仅仅炒作之物，供人一夜成名？”

　　“不错，算你脑子还没有彻底锈住。”

　　“大姐知道什么是炒作吗？”

　　“不知道。”

　　“那大姐刚才听得懂我说的那些？”

　　“你找死！”

　　青衣大姐觉得自己的智商被怀疑，所以恼羞成怒，意欲手刃了申一元。

　　申一元赶紧讨好一番。

　　申一元其实不是一个软骨头，要是在那帮狐朋狗友面前，他是绝对不会退缩的，可是在女性面前，一种英雄才有的包容情怀，总是让他退避三舍，不愿意得罪女人呢。

　　申一元实在不相信，那奇异形成的剑丹除了助人成名之外真的没有半点用处了。

　　申一元还在思索之间，青衣大姐却一把抓过他，厉声问：“好了，现在你告诉我，你为什么拔起剑冢之中那把宝剑？”

　　“大姐你说的是哪把？”申一元一时还没有闹明白。

　　“还装蒜。”

　　“我有装蒜吗？”

　　“还敢说没有！”

　　申一元知道这里是没有道理可讲，只好翻番白眼。

　　“不想死的话，老实说。”

　　“大姐，为什么每一次都用死来威胁我呢。”

　　“因为一看你就是怕死之徒。”

　　“哦，好吧，我想起来了。大姐，我告诉你。”

　　“快说。”

　　“那大姐，我要是说了，你信吗？”

　　青衣大姐冷森森笑了起来，申一元觉得浑身毛骨悚然。ŴŴŴ.23sk.com

　　青衣大姐说：“看你是想死，还是想活了。想死，我就不信。不想死，我就信。”

　　“大姐，你……你别这样看着我。我说，我全说。我是犬城的小坛子，小坛子你认识吗？”

　　青衣大姐冷声说：“不认识。夜壶倒是认识的。”

　　“大姐别开玩笑了。别人都叫我小坛子。大姐可以去调查一下，我小坛子平日里都做些什么好事。大姐想都想得到，我拔那宝剑，纯粹就是无心之举。我能有什么特别目的？”

　　青衣大姐，放开了申一元。

　　申一元也不知道青衣大姐是信了，还是没信。

　　申一元察言观色一番，可是他自己也觉得好笑，你面对一个披着男人脸的女人，你居然还想察言观色！

　　申一元只好放弃这种努力，直接说：“大姐，你曾经说，去年为夺剑丹，死掉一半竞争者，今年死的竞争者最多。难道剑冢之中的剑丹，是年年都结出来的吗？”

　　青衣大姐厉色道：“你是真不知道还是假不知道。你看看清楚，我的忍耐是有限度的。一看你这家伙，就是十句有九句假话。”

　　申一元确实不知道剑冢的秘密，但是他也清楚，野蛮女友把他当脑子摔坏了，无论他如何解释，也是解释不通的，而眼前的青衣大姐，相信他狡诈无比，无所不知，而且十句有九句谎言，这也是解释不通的，越解释，越惹对方怀疑。

　　申一元还是可以确信，那剑丹是一年结一次，年年都有人为此丧命。他自言自语道：“哦，原来剑丹，一年一熟啊。我家在南方，水稻一年二熟，局部地区还一年三熟呢。”

　　青衣大姐没有理会申一元，只是严厉地问：“你，告诉我，你是用什么办法，拔起那把宝剑的。”

　　申一元如实说：“大姐，剑就插在那里，跑过去一用力，往上提一下，就拔出来呀，难道还要别的方式吗？大姐，你在这里这么久，难道自己没有拔过？”

　　“找死。”青衣大姐一巴掌扇过来。

　　申一元遭受了巴掌的作用力，身不由己歪到一边去了。

　　好不容易直起身子，看着余怒未消的青衣大姐，申一元也是无可奈何了，他说实话，大姐偏偏不信。大姐硬是要当他是一个无所不知的人，这给了他一种前所未有的压力，让他无法承受之重。

　　事实上，对于这个大陆上，申一元知道的东西不多，而大姐却一定认为他知道，而且还是无所不知，要他坦白从宽，他不痛苦谁痛苦。

　　没有办法，申一元只好随便编了一本秘籍出来：“大姐，我……我用的是失传多年的《玄天宝典》中一招倒拔杨柳。”

　　“倒拔杨柳？”青衣大姐听了，愣了起来。

　　申一元稍微松气，看大姐没有怀疑，便说：“是的，大姐，《玄天宝典》之倒拔杨柳。”

　　“《玄天宝典》？”青衣大姐呢喃了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第三十二章 青衣人免费阅读。https://xs.23sk.com 