    “范尼在门前头球摆渡，内德维德突入禁区，直接一脚射门……”

    “哎呀，卡恩表现很出色，如有神助一般的将国际米兰的射门被挡出了底线，角球！”

    “皮尔洛发出角球，内斯塔后点头球攻门，稍稍偏出，真可惜！！”

    “下半场重新开始之后，国际米兰继续把持着比赛的主动权，一球领先的他们并没有像外界所说的那样变得保守，而是依旧在积极的发挥自己技术上的优势，努力的在寻找机会！”

    电视画面上出现了杨诚来到场边调整球队的场面，“杨诚显然还是觉得球队的进攻所给予对方的压力不够，至少下半场开始快10分钟了，国际米兰的攻势虽然声势很大，但却迟迟没能取得效果，拜仁慕尼黑的收缩防守显得很稳健！”

    “希斯菲尔德确实是一名出色的主教练，拜仁慕尼黑组织起来的防守虽然有些凌乱，但却总能够在关键时刻顶住压力。”

    现场解说员在下半场开局之后，两队的表现都给予了一定的正面评价。

    一攻一守，国际米兰主动，拜仁慕尼黑被动，但谁都没能创造出绝对的优势。

    但是希斯菲尔德一定不会甘心就这样放弃比赛，他也在积极的寻找着机会。

    不过由于难以通过中场，所以他们往往都只能通过直接起大脚，越过国际米兰的中场，直接探到国际米兰的身后。

    对于这一种进攻方式，杨诚也早有准备。

    这一场比赛他禁止卢西奥前插，为此他重点要求范博梅尔注意中场的拦截和保护，荷兰人是中场球员中最低调的一个，但是作用却不容小觑。

    事实往往就是这样，那些不显山不露水的人，往往也在发挥着巨大的作用。

    …………

    …………

    “也许，这一场比赛就这样了！”看台上，国际米兰球迷的周围，有一群来自中国的拍摄组。

    这个拍摄组都是来自国内首都电视台的记者，组长就是叶文，他们除了从国内来到现场观看这一场比赛，同时也为了别的事情。

    说话的是一个鼻子很大的小伙子，长得挺悲摧的，就因为那一个硕大的鼻子，端正的其他四官彻底变得不端正了，因此很多人都喜欢拿他的鼻子来开玩笑。

    “希斯菲尔德估计不敢再压出来打了，杨诚估计也乐得就这样结束这一场比赛，所以我猜得没错，这一场比赛的胜负大概就在1个球！”他有些得意的说。

    “恺撒不是你想的那种人！”隔着叶文，一个长发妙龄少女不认同的回道。

    “意大利的球队都保守，而且这是欧冠决赛，确保拿下比赛才是正经！”大鼻子小伙坚持自己的意见。

    “他一定会再争取进球！”少女倒是一脸的坚信不疑。

    “呵，我说林默，你怎么就那么肯定呢？”

    那个少女侧过头，白了那个大鼻小伙一眼，“就因为你钟大俊，钟大鼻子不是恺撒，所以你根本不会了解他的想法！”

    “别说得你好像跟他很熟似的！”钟大鼻反击。

    “起码，我是圣灵骑士团的！”小丫头仰着头，一脸的骄傲。

    叶文算是老大哥，看到这两个手下斗嘴，呵呵笑着，但在他们吵停了之后，才表态道：“他不会甘于1：0的，我所了解的杨诚，不是那种性格！”

    老大发话了，钟大鼻也没法子再多说什么。

    小美女林默则是朝着大鼻子瞪了一眼，生动的表情仿佛在说，瞧，连老大都这么说。

    钟大鼻萎了，他只能在心里暗自哀嚎，美女有特权！

    …………

    …………

    杨诚就站在场边看着，现在国际米兰的攻势很凶，可是收效甚微。

    可以试想一下，当一支球队把4名欧洲级别的防守型中场都堆积在禁区前沿一带，两条边路都积极回撤防守，前面就留下一个埃尔伯准备反击的时候，谁能够轻易攻得破？

    “难道他真的甘心就这样输球？”保罗?拜尔觉得很不理解。

    希斯菲尔德看起来根本不像是那种轻易放弃的人。

    “当然不是，保罗，奥特玛如果真是这种人，那他就不是奥特玛了！”杨诚倒是对自己的老朋友很了解，看问题也看得很透彻。

    “他在等待机会！”保罗?拜尔也跟着笑了起来。

    “对，他一定会反扑！”杨诚十分肯定。

    “那我们怎么办？继续进攻？”保罗?拜尔看向杨诚，再度等待他的决定。

    杨诚扫了一眼身后，点了点头，“当然要进攻，而且我们还得在他们反扑之前，最好能够再进一个，这样他们就完蛋了！”

    1球领先是最不保险的，这会让拜仁慕尼黑的反扑来得比任何时候都要凶猛，他们会发狂一般的反扑，国际米兰到时候未必就能够安全。

    说穿了，足球比赛和做人一样，真玩命的踢，赤脚的未必就怕穿鞋的！

    “罗伯特！”保罗?拜尔走到了替补席前面，喊道。

    巴乔立即站了起来。

    “热身！”保罗?拜尔一喊。

    巴乔立即一笑，自己走出了替补席，到一旁去热身去了。

    现场的国际米兰球迷看到巴乔在热身，顿时一个个都欢呼了起来。

    “哇呜，看来，杨诚是对现在的攻势很不满意，准备要进行换人调整了，而且还是换上一名进攻球员，罗伯特?巴乔！”

    “这可是加强进攻的信号，而且巴乔这名球员在重伤之后，虽然始终没能拿回主力位置，但是几次替补出场，表现都非常出色，伯纳乌那一场经典的大逆转，就是来自他的脚下！”

    希斯菲尔德看到巴乔出来热身，眉头一皱，他对这名球员很是忌惮，但是他也早料到了，这是一道坎，拜仁慕尼黑只有跨过这道坎，才有最后击败国际米兰的机会！

    3分钟后，巴乔热完身，来到了杨诚的身旁。

    “上去之后你打前腰，换下马克?范博梅尔，你让内德维德去打中前卫，记住，多在边路找机会，明白吗？”

    杨诚说话看人，对于像巴乔这种级别的球员，你根本不需要跟他交代太多的东西，你只需要告诉他，你对他的要求和期望是什么，他自然而然的就会通过自己的方式来帮助你。

    但是另外一些球员就不行，你得把所有的一切都清清楚楚的告诉他。

    很显然，执教前者更舒服！

    第61分钟，国际米兰趁着一次死球的机会，用罗伯特?巴乔换下了表现中规中矩的范博梅尔，荷兰人在杨诚的麾下表现不错，下场的时候受到了球迷们的欢呼和掌声。

    “干得好，马克！”杨诚走上去，拥抱了范博梅尔。

    “我就在后面看着，头儿！”范博梅尔知道自己下场是战术需要，因此也没有多说什么。

    “好，去吧！”杨诚拍拍他的肩膀，“剩下的，交给你的队友！”

    后者点头答应了一声就去了。

    …………

    …………

    巴乔刚才坐在替补席上的时候，就已经在留意着场上的情况了，他甚至于就在脑海里不断的推敲着，假如自己在场的话，应该要怎么做。

    这使得他根本没有脱离于比赛的感觉，他一上场，就立即跟四周围的队友融成一片。

    这就是他每一次替补上场后都能够表现不错的原因！

    而且他很清楚自己的问题，年纪大了，老了，又受了那么严重的伤，身体机能下滑了很多，这是不可改变的事实，因此他就用勤奋和努力来弥补。

    他几乎每隔一段时间，感觉到自己的身体开始发冷，他不需要助理教练们提醒，自己就跑出替补席，自觉的去热身，直到把身体搞热了才回去，继续坐着。

    不仅仅是这一场比赛，他每一场比赛都这样，只要他坐在替补席上。

    这也是杨诚对他放心的原因，他知道，巴乔一上场，就能够带来自己所想要的变化。

    这一次也不例外！

    第63分钟，巴乔在一次灵活的跑动中，插到了绍尔的身后，皮尔洛的过顶传球随即来到了他的面前，但是巴乔在拿球的时候，却被萨尼奥尔用肩膀撞倒在了地上，为国际米兰赢得了一次位置不错的间接任意球。

    只是这一次，皮尔洛罚出的任意球被卡恩及时出击，从半空中摘了下来。

    德国狮王本场比赛的表现真可谓是拜仁队中最出色的，如果没有他，国际米兰不知道要多进几个球，比赛到现在早已失去悬念了。

    但是仅仅过了3分钟，巴乔突然拉到了右路，和内德维德进行了配合后，在底线前传中。

    禁区内的罗纳尔多转身胸部停球，但球碰到了他的肩膀关节处，主裁判直接示意是一个手球，国际米兰的进攻再度告吹。

    第69分钟，又是巴乔和萨内蒂的配合，阿根廷人右路突破后传中，范尼停球稍稍大了，被安德森及时大脚解围成功。

    第72分钟，皮尔洛突然从左侧大脚将球转移到了右路，内德维德右路下底，库福尔用身体将捷克人的传中球挡出了底线，角球。

    皮尔洛发出角球，卢西奥前点稳稳的卡住了位置，高高跃起，头球摆渡到了后点，内斯塔在门前甩头攻门。

    但是全场表现得十分出色的卡恩，不可思议的飞扑，用手指将球挑出了横梁外，硬是破坏了国际米兰的一次势在必得的进攻。

    之后的角球再度被拜仁慕尼黑给化解了。

    “国际米兰在巴乔上场后，攻势越来越凶，尤其是在两条边路，频频制造机会，拜仁的防守也是岌岌可危，但是国际米兰始终没能再度取得一粒进球！”

    “希斯菲尔德看起来似乎还没有进行调整的想法，难道他就打算继续这样放任国际米兰进攻下去？难道他真的打算要放弃这一场比赛了吗？”

    如今，让现场解说员表示不理解的，反倒变成了希斯菲尔德了。

    只有希斯菲尔德和杨诚自己心里头清楚，他们双方都在等！

    等一次机会！

    如果国际米兰再进一球，基本上这一场比赛就赢定了！

    但是如果到了最后时刻，国际米兰还没有进球的话，估计就危险了！

    希斯菲尔德如果再换人，就一定是要加强进攻，而且一定会是一口气接连换人调整，务求在最后时刻将比分扳平，因为首发阵容是他可以安排出来的最强的防守阵容，换人，只会削弱拜仁慕尼黑的防守能力，得不偿失。

    杨诚则是在等待进球，假如不能等到进球的话，球员的心态一定会变，他会在拜仁慕尼黑调整的时候，毫不犹豫的选择防守反击，甚至是死守，力争保住1：0的比分。

    可以说，到了现在，双方的主教练能够做的，真的很少很少，就只能信任这一帮自己安排出去的球员，相信他们可以为自己带来一场胜利。

    …………

    …………

    从61分钟上场到现在，不到20分钟的时间里，巴乔的体能却已经消耗得差不多了。

    这让他感到沮丧，感到无奈，因为他真的不至于这么糟糕，不至于这么差劲的。

    但这是事实！

    拜仁慕尼黑在本方关键区域里布置了重兵，他只能靠不停的跑，不停的冲刺，不同的来回变速变向，甩开防守球员，这对他的体能消耗十分严重。

    如果，他没有受伤；如果，他再年轻个十岁；如果，他的身体不是那么脆弱的话，他现在一定可以表现得更好，他一定可以把自己最好最出色的足球技艺，展现在这一片万众瞩目的大舞台上，让全世界的球迷都欣赏到他的足球艺术。

    但是很遗憾，现实是残酷的！

    曾经、如果、假如……这一些词汇对他来说，都太残酷了，残酷到他不敢去触及；也太沉重了，沉重到他根本就承受不住！

    只是……在他的内心深处，他还有那么一点……不甘心！

    “当我决定执掌国际米兰的时候，我就在我的心里告诉我自己，罗伯特?巴乔，会在我的手中获得重生，他可以踢出比他职业生涯以前任何时候都更为出色的足球，他可以展现出无以伦比的足球技巧，他会比任何时候任何人都要出色！”

    “你最爱的球队是国际米兰，我最爱的球员是你，我真的觉得我们是绝配，也始终相信，只要我们两个联手，就一定能够带领国际米兰走出泥沼，走向辉煌，你觉得呢？”

    “我永远都相信，一个人活着，就是为了呼吸，呼，就是为了出一口气，吸，就是为了争一口气，所以你如果现在就放弃了，那你就跟那些庸庸碌碌的行尸走肉有什么区别？那还是我们所有人所挚爱的罗伯特?巴乔吗？”

    “我们活着，就是要争，要战斗，哪怕我们遇到再大的困难，再强大的敌人，我们都要毫不畏惧的迎上去，干掉他，击败他，摧毁他！那我们的人生才活得有意义，活得有价值！”

    不知道为什么，巴乔的脑海里突然浮现起这一番话。

    他信佛的，他相信人生就是苦谛，他相信人生就要战斗，就要抗争！

    因此杨诚的这一番话，对他的触动很大。

    而此时此刻，当他在脑海里回想起这一番话的时候，他身体所带来的疲累感突然变得轻了，他原本沉重的步伐也变轻了，但是他喘急的呼吸提醒着他，不是因为他的体能在一瞬间回复了，那是超人干的事情。

    他就是一个普通人，只是他的意志，他的那份不服输，不肯接受命运摆布，不肯听从宿命安排的那一颗抗争的心，终于回到了他的身上。

    对手很强，但是他不怕，因为他相信自己能赢；两条腿都已经瘸了一半了，他也不怕，因为就算双腿全瘸了，他爬，也要爬着往前，他要证明，自己就算是一个瘸子，就算命运对他施加再多的伤病和苦难，他也还是罗伯特?巴乔。

    那个打不死，吓不倒的罗伯特?巴乔！

    因此，当他看到，不知道什么时候被希斯菲尔德换上场了的齐克勒和塔纳特在打配合，当他看到全场表现很糟糕的赞布罗塔，却咬紧牙关的迎上去，一次颇具危险性的滑铲，直接将球断了下来后，他就知道自己应该怎么做。

    皮尔洛拿球，转身，整个过程仿佛变得很慢很慢，就像是电影里的慢镜头一样，但是在皮尔洛的眼睛里，他却看到了巴乔已经越过了拜仁慕尼黑的后腰线，是一次冲刺。

    他当时心里的第一个感觉就是，这个老家伙疯了！

    第二个感觉是佩服，因为他冲了20多分钟了，到现在还有力气！

    第三个感觉就是，机会，这绝对是一次天大的机会！！

    “别管你的传球能不能造成进球，那不是你的责任，你要做的，就是往漏洞传！”这是杨诚对他说过的话，他记得很清楚，也在认真的执行着。

    所以，他转过身后，毫不犹豫的起脚，长传！

    埃芬博格和哈格里夫斯都快速的冲过来，想要包围皮尔洛，断下他的球，但是皮尔洛却小摆腿就长传，这出乎他们的意料之外。

    在拜仁慕尼黑禁区左角处，巴乔转过身，胸部稳稳的将球停了下来，萨尼奥尔出击，但是意大利人却没有选择下底，而是突然间横向带球。

    罗纳尔多和范尼都和巴乔配合多年，都清楚意大利人的意图，立即为他拉开了防守注意力。

    库福尔看着范尼，安德森看着罗纳尔多，巴乔抬着头，他看到了卡恩！

    在这一刻，德国门神的一举一动在他眼里是如此的清晰，他相信，自己的一举一动也被卡恩看在眼里，于是他就做了一个仿佛要传球给禁区内的罗纳尔多的假动作。

    萨尼奥尔被骗过去了，卡恩也立即分出了注意力去看罗纳尔多，但巴乔却突然把球一磕，右脚直接搓出了一脚弧线球。

    弧度很美，就跟他所罚出的任意球一样，美极了！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

