    收起天霐神梭，罗衍再次环顾周围，便发现自己和石琉璃正在某个地下空间内。

    仔细看去，似乎是个迷宫。

    头顶的顶壁，脚下的地面，以及周围的立墙，全是密不透风的岩石。

    石琉璃试了一下彻地神梭，发现没法穿透迷宫的石墙。

    这也是理所当然的，凡是限制了路线的秘境，基本上都会对五行遁术做限制。

    要不然，大家直接遁术乱跑，什么迷宫都没有意义了。

    “师姐，莫急。”罗衍接过彻地神梭，将它塞回天工百宝袋里——这也是石鼎长老特别叮嘱过的，百宝袋里取出的法宝必须塞回去，以便下次继续利用。

    即便是修真世界，也需要坚定不移地贯彻可持续发展战略！

    两人在此探索了一段时间，便确认此处确实是一处迷宫。

    路线复杂，到处都是分叉口，而且没有任何标志物，唯一能依靠的似乎只有自己的记忆……

    “师姐，不用担心。”罗衍立刻信心满满地道，“记忆路线这件事就交给我好啦！”

    “我倒不是担心走不出去。”石琉璃忧心忡忡地道，“我烦恼的是，这迷宫究竟通往何处？”

    这倒也是，罗衍心里暗想。

    如果没法走通这个迷宫，拿到对应的奇遇或宝物，纵使记熟了路线又有什么用呢？

    担心的是走不出去吗？担心的是进了秘境，无功而返，空手归去！

    至于探索迷宫这件事，罗衍的一闻千悟天赋就发挥不了用场了。

    但他忽然又想起来，自己似乎还有另外一个挂。

    “阿镜！”罗衍在心里唤道，“帮我扫描！”

    “知道了。”昆仑镜的声音毫不意外，似乎早就预料到他会求助自己，“这迷宫有些大，你等等。”

    罗衍便让昆仑镜先扫描着，自己先跟石大小姐玩走迷宫。

    又走了大约两刻钟的功夫，昆仑镜终于有了回应：

    “观水，我有一个好消息，还有一个坏消息，你想先听哪个？”

    “先听坏消息。”罗衍毫不犹豫地道。

    “坏消息是，这个迷宫有四十九个出口。”昆仑镜回答说道。

    罗衍：………………

    等等，这个迷宫不止一个出口？这设计得不合理啊！

    咦，不过仔细想想，也没有谁规定说迷宫只能有一个出口。

    “好消息是。”昆仑镜慢条斯理地道，“我怀疑这座迷宫的四十九个出口，只有一个通往外界，其余的全都通往秘境宝地。”

    “你的意思是，这个秘境有四十九个藏宝之处？”罗衍诧异问道。

    “也许是藏宝室，也许是秘境，谁知道呢？”昆仑镜无所谓道，“这个迷宫的结构路线，会随着时间定期变化，但四十九个出口的位置是恒定的。”

    “相当巧妙的空间设计，而且还结合了术算理论，我怀疑这就是连山宝库。”

    “连山宝库？”罗衍仔细思索片刻，惊道，“如果这是连山宝库，那可比离宫秘境还要高级啊！”

    众所周知，历史时间线上越往前，修真界的生存环境便越混乱恶劣，修士的平均素质更加强悍，留下来的修道资源也越高级。

    源于远古时代的连山宝库，可比上古时代的东海离宫、西王母秘境什么的，都要更加珍贵和稀有。

    如此说来，这连山宝库……倒是有很高的的探索价值！

    他这边和昆仑镜兴奋地讨论着，那边石大小姐倒是不耐烦了，又拿出铜钱来起了一卦。

    “出口在东北方！”石琉璃振臂一挥，“前进！”

    她便在接下来遇到分叉口时，刻意地朝东北方走，结果走着走着通道就转向正北，又转向西北……气得石大小姐抽出紫极涵元剑，往石壁通道上发泄般地乱砍。

    “师姐是想要去东北方？”一直跟着她的罗衍忽然出声问道。

    “嗯。”石琉璃收敛怒气，点了点头，“根据卦象显示，东北方是大吉。”

    “原来如此。”罗衍便让昆仑镜给他投影出小地图来，“不如这次让我来带路。”

    “好啊好啊。”石琉璃走迷宫也有些走烦了，便叫罗衍替她带路。

    罗衍这边迅速扫过地图，很快便整理出了一条路线。

    带着石大小姐走了片刻，只听见石琉璃忽然问道：

    “师弟，我要去东北，你这怎么一路往西北去了？”

    “师姐，要去东北，得先从西北绕。”罗衍笑道。

    石琉璃默不作声，心想反正是师弟带路，等下若是走不到出口，我就狠狠地嘲笑他！

    又走了一段距离，昆仑镜忽然出声说道：

    “有人靠近。”

    “什么人？！”罗衍立刻警觉起来，“月儿岛的那些修士？”

    “没错。”昆仑镜回答说道，“他们队伍里似乎有擅长术算的修士，正在迷宫里算你们的方位。”

    “呵。”罗衍便冷笑起来，“区区术算而已，就妄想能以此来追捕我？”

    “阿镜，替我遮掩天机！”

    昆仑镜终于忍不住了，说道：

    “这倒没问题，不过你能不能，那个，不要说得好像是自己在大展神威似的？杂活累活可都是我帮你在干啊！”

    “阿镜。”罗衍便诧异问道，“你不要我帮你寻找补天石啦？”

    “那当然是要的……算了。”昆仑镜便叹了口气。

    算了算了，看在补天石的份上，不和他计较。

    它这边略微操作一番，迷宫不远处的月儿岛修士们，忽然就停下了脚步。

    “这不对！”负责引路的术算修士皱眉叫道。

    “怎么不对？”一名修士连忙问道。

    “这结果有问题！”那修士满头大汗地操纵罗盘，却只见其上指针滴溜溜地乱转，时而向东，时而往北，根本稳定不下来。

    “你这术算法器坏了？”其他修士顿时大惊失色起来。

    他们可没有足够强悍的记忆力，这要在迷宫里迷了路，一时半会就别想走出去了。

    再加上连山宝库的迷宫会随时间变化路线，若是运气不好，被困在这里几百年，也是说不准的。

    “不是坏了，是被人干扰了！”术算修士哭丧着脸，绝望说道，“而且境界差得太多，我这边完全被对方压制，根本没法维持计算！”

    于是整个月儿岛修士队伍都炸锅了。

