    旱鳖精仿佛猜到了我的心思。

    它伏在地上，对我频频道谢。

    “先生不要紧张，我不会伤害先生！”

    “我久困这里，十分痛苦，今日一朝灾满，不由得有些孟浪，让先生受惊了！”

    我这才放松了一点，问道：“你被压在这里多长时间了？”

    旱鳖精告诉我，它在大清康熙年间，被一个妖僧压在这里。枯井里不见日月，所以它也不知道被困了多少年。

    “康熙年间？哦，那有三四百年了！”

    “怪不得你刚才笑得那么吓人呢！被困在这里几百年，恢复自由了，放浪一些也可以理解！”

    我继续说道：“我也不求你报答我什么，只要你恢复自由以后，不出去害人就行！”

    旱鳖精连连点头，它说它也没打算出去，就在这里潜心修炼了。

    说到这里，旱鳖精突然半张着嘴巴，两只乒乓球大小的眼睛直愣愣地盯着我，看的我一阵心里发毛。

    我忍不住打了个哆嗦，问道：“怎么了？还有其它事吗？如果没事的话，我就先上去了……”

    旱鳖精突然说道：“先生请留步！”

    “救命之恩大如天，我还没有报答先生呢！”

    我抬了抬手：“你在这里潜心修行，将来做些济世救人的事情，就算报答我了。”

    旱鳖精摇了摇头：“那怎么能行！我虽然未得人身，却也知晓有恩当报。”

    “对了，俗话说救人救到底，既然先生今日救我脱困，那先生为何不再帮我一个小忙？”

    我只好问它，还需要我帮它什么。

    “我观先生三魂七魄之光，绝非等闲之辈。”

    “而且，先生的灵根明显迥异于常人，想必先生前世应有道果！既然我有幸遇到先生，承蒙大恩，先生何不再帮我一把呢？”

    我还以为旱鳖精想请我指点一下它的修行问题，于是摆了摆手，表示我不懂修行之道，帮不了它。

    “先生误会了，我不是让先生指点我的修行。”

    “只是，我一直被困这里，腹中空空，先生何不舍弃肉身，助我一次呢？”

    闻言，我心中大惊！

    我急忙后退几步，大声喝斥道：“你刚才还说想报答我，现在竟想吃了我！如此丧尽天良，你就不怕遭来天谴吗！”

    旱鳖精晃了晃脑袋，眼冒精光：“先生不要误会！我观先生灵根蒙尘，前世道果并不随身。”

    “如果先生能舍身于我，自然就能恢复灵识，我这也是为了报答先生嘛！”

    卧槽！

    这个旱鳖精，果然不是个好东西！明明就是想吃我，还说的这么冠冕堂皇！

    我很快冷静了下来。

    凭借我修炼的无影鬼步，短时间内，相信它还吞不了我。

    再说了，就算我制服不了它，外面还有鬼门十三婴呢！

    这个旱鳖精明显没有修炼到可以化形的层次，现在的它最多只算得上精怪，实力不会高到哪去！

    我暗自保持着戒备，冷言说道：“我不需要你帮我恢复灵识！别说我没警告你，恩将仇报，你必然不会有好结果的！”

    “识相的话，赶快给我滚远点！否则，你必定身死道消！”

    旱鳖精晃了晃脑袋：“唉，本来我还想跟先生做个商量，让你无痛无苦的舍下肉身呢……”

    “既然先生如此不识好歹，那就别怪我不客气啦！”

    话音一落，旱鳖精猛地张大嘴巴，颈部一伸，直接咬了过来！

    我使出无影鬼步，堪堪躲了过去。

    当我躲过了它的第一次攻击，底气也更足了。

    我的猜测没错，这个旱鳖精的身体相当笨拙。

    于是，我闪到它的后面，再次喝道：“你确定要恩将仇报吗？”

    旱鳖精费力的转动身体，翻脸不认账道：“什么叫恩将仇报？我这是在帮你！”

    它再次伸长了脖子，向我咬来。

    这一次，我放松了许多。

    我一边以无影鬼步躲闪，一边将手里的木鱼朝旱鳖精的背上抛了过去，想重新镇它。

    可惜的是，旱鳖精的背壳呈拱形，还很光滑，木鱼直接从它的背上掉了下来！

    “哼哼，真是一个呆子！青石和木鱼合二为一方成法器，二者相离，你休想镇住我！”

    旱鳖精费力的再次转动身子，冷笑道：“看来，你除了躲闪，也没有别的本事了。”

    “这口井如此之深，我也不怕你能插翅飞上去！等你精疲力尽之时，我照样能大饱口福！”

    我巧妙躲闪着它的攻击，同时喝道：“我再给你最后一次机会！识相的话，老老实实趴在地上，我只镇压你，给你留口气。否则，你一定会追悔莫及的！”

    旱鳖精鄙夷地笑了笑：“你以为我会像你这么傻？”

    “你尽管躲吧，我倒要看你能躲到什么时候！你注定是我的腹中之物！”

    说完这些，旱鳖精转动着庞大的身体，企图咬我。

    我一边默默联系着鬼门十三婴，一边打量着它的弱点。

    终于，我发现了旱鳖精的软肋。

    它的脖子虽然长，但却够不到背甲！

    我心中一喜，一下子跃到它的后背上，双手紧扣背甲。

    这一下，旱鳖精虽然气急败坏地伸长了脖子想咬我，但却鞭长莫及！

    这个时候，鬼门十三婴也纷纷跳了下来。

    旱鳖精只好不再理我，转过头去咬她们。

    但是，鬼门十三婴的动作比我更加灵活，旱鳖精根本咬不到她们。

    我抓住机会，在它那水桶粗细的脖子，使出了无相卸骨术……

