    法相看着转身走入万蝠古窟的程旭几人，不由面色铁青，因为自己被折了面子。

    而焚香谷的李珣和燕虹，也是一脸目瞪口呆！

    程旭几人走进万蝠古窟，程旭一马当先，陆雪琪将背后的天琊神剑握在手中，紧随其后走进洞中，陆雪琪也不想和法相几人在一起，特别是焚香谷的李珣，陆雪琪觉得他看向自己的目光充满了欲望，让自己十分不舒服。

    但碍于两派的关系，自己也不好，直接动手，如今正好眼不见心不烦。

    洞内，蝙蝠的排泄物堆积满地。

    陆雪琪跟着程旭走到洞内这排泄物淤泥之处，一脸犹豫，身为女子，自然很爱干净，在加上这洞府太过窄小，无法进行御物，那么就只能一步一步的踩着这些粪便而行。

    想到这儿，陆雪琪更是眉头紧皱，一脸嫌弃和为难。

    一马当先的程旭，感觉自己身后只有张小凡二人，明明陆雪琪先跟在自己身后，回头一看，发现陆雪琪正一脸为难，程旭一脸恍然，便明白了过来。

    程旭看了张小凡二人一眼，然后回身走到陆雪琪身旁，嘴角微勾，一脸笑意的开口说道。

    “我带你进去。”

    陆雪琪听到程旭的话后，一脸呆萌，脸颊微红，看向程旭的目光充满了疑惑，自己都不能御物而行，他怎么带人过去？

    程旭看着眼前陆雪琪琼鼻微皱，一脸呆萌的可爱样子，不由出神，此时的陆雪琪美若天仙，一身仙子的气质，却一脸呆萌！

    看着这俏皮的模样，更是让人心醉。

    看着程旭一脸呆呆的样子看着自己，陆雪琪脸色羞红，但心中却充满了窃喜，丝毫没有刚刚在外面面对李珣的那种厌恶感。

    自己是从什么时候开始不讨厌他的？

    ……

    陆雪琪心中想了想，或许是七脉会武中，那英雄救美的冲天一跃，抱着自己硬撼天雷，将自己救下来的那一刻。

    看着眼前似乎陷入回忆的陆雪琪，程旭不只哪来的勇气，突然伸出一只手环抱着对方那盈盈一握的细腰。

    美女入怀，一股如雪莲花开的香味传入自己的鼻孔之中，感受这手掌上传来的细腻，让程旭不由浑身一震。

    而陆雪琪被程旭这突如其来的一抱，不由身子猛然紧绷，握着天琊神剑的右手，差点儿没砍向程旭。

    但是就在准备砍向程旭的时候，陆雪琪心底闪过一丝异动，随后陆雪琪就发现自己的身子越来越软，最后整个人就直接瘫在了程旭的怀里，脸上红云满布，说不出的娇羞可人。

    而程旭则连忙稳了稳心神，看着前方漆黑的山洞，慢慢的喘了口气，正好打在陆雪琪的耳根上，陆雪琪感受着耳边传来的热气，脸上的羞红之色更重几分，不由想要挣扎，耳边却传来程旭的声音：

    “别动！我带你进去。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票，感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    今天多更一章，希望各位大大多多支持。

