    吴浩加入互助会后，确实感受到了不少的便利。

    他发现这里有不少人都神通广大。

    神通广大不一定是能打，而是他们能够做到一般人做不到的事。

    比如说吴浩炼丹或者炼器的过程中，运气不好失败浪费材料了，造成手上材料不足的时候。不管他需要的材料多么稀罕，只要他说出来，人家就能够给他找到。

    就算是找不到的，也能够给他推荐替代品。

    这是因为船上有几个跨界域大商会的管事，专门来魔界跑商的。

    人家有着商会配备运送货物的超级空间宝物，远不是一般的修行者能比。

    他们的货物保罗万有，每到一个大世界都会根据当地的消费行情调整放出的货物的数量和种类，以获取最大利润。

    之前的银羽城拍卖会之所以那么火爆，他们在其中也起了不小的作用。

    在飞船上卖货也是他们业务的一部分。

    不过这比起太虚中不同区域的交易来说，只是九牛一毛。

    他们开放这种渠道，更多的是出于结交人脉的考虑。

    要不然真有坏东西盯上他们，说不定就拉拢几个亡命之徒，来个谋财害命。

    当然，要抢他们不是那么容易的。

    因为他们身边有着足够的护卫能力，而且身怀大宗货物，人家只走固定航线和坊市，几乎都不离开安全区域。

    更何况他们还能一念之间，就毁掉空间装备，让海量货物卷入空间乱流中流失。

    在有渠道正常得到货物的时候，很少有人会铤而走险。

    当然，也有的跑商会隐藏自己的身份。

    他们不主动宣扬身份，一般别人发现不了。

    这种人往往只与相熟的客户交易，想要进入人家的圈子，需要有人担保介绍才行。

    吴浩这些日子除了混迹互助会，主要是进行一些炼器工作。

    能够对他起作用的灵丹妙药已经很少了，所以他炼丹多半是为了亲朋。

    这个等到回去看看他们情况，再为他们量身打造即可，现在倒不必急于一时。

    混沌魔神天赋下，他的丹盲诅咒早已经不攻自破。

    因此，他的丹道前途已经再无障碍。

    在互助会中，吴浩还趁机收购了两门炼丹传承。

    虽然他自身丹道传承完整，但是毕竟已经与太虚宇宙脱节太久。吴浩总要参考参考。

    比起炼丹，在炼器上他投入了更多的精力。

    第一时间，他就以地火之源炼制好了万用炉。

    他尝试了一下，说实话，比红莲宗的地火室强多了。

    就是公输家族和大乾那边的，都难以与其媲美。

    当然，与魔界方安城、黑水城那等红尘渊主城的地火相比，就要逊色不少。

    比之圣城天罗的更是远远不如。

    吴浩估算了下，它差不多相当于大多数三流势力掌握的地底火脉开辟出来的地火室那种程度。

    万用炉使用比地火室要简单不少。

    分为文火与武火，火焰强度和持续时间都能够随时调节。

    安全又稳定。

    不过吴浩炼器的时候，还是没有在自己的房间之中，而是使用互助会租的专门静室。

    在房间中，万一出现炸炉之类的情况，他还要赔偿房间内的装饰损失。

    远不如静室中，舱壁又厚，又安静没人打扰，还有阵法隔绝能够保证隐秘。

    当然，使用飞船上的阵法，吴浩也是加了几分小心的。

    再配合上他的真实幻境，那基本上就稳了。

    刚刚开始炼器，吴浩显然不会直接动自己缴获的那些灵宝。

    虽然他早就有给它们改头换面的打算了。

    可是这玩意儿毕竟价值连城，若是因为一时操作不当，减小了灵宝的威能，吴浩岂不是要心疼死。

    这还是好的，要是万一改造的过程中炸了……

    那可是后天灵宝！

    一炸，就不是他一个人的事了。

    估计全船的人都得停下来，等着把船修好再上路。

    吴浩也不是非要自找麻烦，但是在这里炸船，总比回家去炸红莲宗强吧。

    当然，仅仅是改头换面，这比炼制灵宝难度降低了无数倍。

    炼制灵宝，就好比从无到有开发一个软件。

    改投换面，就是核心算法都不改变，仅仅是换一层皮肤而已。

    比如说，北斗圣地的七颗星核，他可以炼制成念珠手串。

    反正他也不通晓北斗圣地核心功法，他就当做佛门念珠砸人怎么了？

    还有一种砸人的宝物，昆仑三印，他准备把印改造成山型，然后封禁在图画中，起个名字叫“三山图！”

    类似的灵宝并非没有，不仔细研究谁能把一副图画灵宝与昆仑三印联系起来呢？

    即便是难度不大，吴浩也没直接上手。

    长时间没炼器就会手生，他得为自己找找状态再说。

    所以他接取了一些互助会的炼器委托。

    当然，多是一些短平快的。

    用人家的材料来磨练技艺，这才符合他的人生观啊。

    可惜，他注册的是地仙级炼丹宗师，接炼器的活，人家主人肯定心存疑虑。

    还是为丹王孙浩渺炼制了一件极品灵器后，他的炼器实力才得到了互助会的认可。

    等他表现出资深器王的技艺后，委托就多了。

    这个时候，吴浩反而要挑挑拣拣。

    没难度的不接，太耗时间的不接，准备材料不充足的不接，看不顺眼的不接。

    还别说，他脾气越臭、条件越苛刻，人家却越是追捧。

    据说有真本事的人都是这个样子的。

    一来二去，他也有了个名号。

    “重光器皇！”

    重光是他成名之地，器皇是对他技艺的褒奖。说明他的造诣已经超越了器王，但是还没达到器圣的程度，因此王上加冕，封其为皇。

    在如此多的修行者见证下获得此名号，几乎已经会注定被传扬出去了。

    如此，等到他再提起吴浩这个名字的时候，有知晓内情的就会能够对应的上。

    也算是在太虚宇宙中扬名立万了。

    吴浩却并没有在意这些。

    他感觉自己的炼器之道上陷入了一个瓶颈中。

    明明他理论积累已经到位了，明明他在异时空中吸收的记忆中也有过炼器成就器圣的经验。

    可是炼器上手的时候，总是感觉缺了点儿什么。

    具体缺了什么呢？

    不知道。

    反正就是找不到那种感觉。

    吴浩知道这样硬憋下去也是无用，不如先暂时放下，说不定从其他地方触发灵感。

    于是他停止了炼器，开始在互助会转悠。

    这个时候，丹王孙浩渺又找到了他。

    “道友在互助会可还适应？”

    听到孙浩渺的问题，吴浩随口回答道：“很好啊！我发现互助会的道友个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里的。”

    孙浩渺呵呵的笑了起来：“最近重光器皇的威名可是传遍了飞船，就是之前你帮我炼制的那件灵器都是身价倍增呢。”

    吴浩谦虚了两句，心道果然，道友们说话真好听。

    随后，孙浩渺说起了他的来意，问吴浩有没有兴趣打工。

    “打工是不可能……”吴浩刚刚要回答，突然想起了在这里打工的意思。

    互助会的宗旨是互助，当然更多的却是交易。

    在这里可没有老板与打工之说。

    整个飞船上，唯一能够被互助会称为老板的，只有一个人。

    正是人傻钱多的姬玲珑。

    他们戏称“打工”，其实是指的姬玲珑的那个任务。

    帮助完成练习册。

    听曾经有过打工经历的道友说过，那练习册不但超多，而且超难。

    毕竟那是道祖的手笔。

    然而，那到底是给小辈的礼物。

    虽然变着花样的难，可是却没有超纲。

    而且如果能够完成一部练习册，末尾处还有隐藏的奖励。

    那位小公主做的更绝，请人代做，她只取最终的奖励即可。

    不过对于打工者，也并非没有好处。

    别的先不说，那练习册本身就可遇而不可求。

    那可是道祖专门针对虚境的修行者打造的磨练手段。

    哪怕能够通关一部练习册，也受益无穷！

    