    第191章 月夜的嫉妒

    魔族这边走到了另外一边，跟人族猎魔团有几十里的距离。

    这距离，以他们的速度来说就是一瞬间的事情。

    冷筱停住脚步，开口道：“放过他，你以后不会后悔吗？”

    龙皓晨和白寒的关系，冷筱自然是知道。这两个人都是她的侄子，但冷筱站在了白寒这一边。

    真要做出个选择，冷筱肯定会毫不犹豫地抛弃龙皓晨，从而帮助白寒。

    所谓的血缘关系，根本就影响不到冷筱。

    “后悔？我最讨厌这两个字。我既然决定放过他们，那么就代表我愿意承受这个举动带来的后果。就算以后他变得强大，我也不会后悔。”白寒绷紧着一张脸，认真地跟冷筱说着。

    他这些话是发自内心的。

    做任何事情之前，他早就考虑好了最坏的结果。放走龙皓晨他们，无非就是多了几个敌人。

    这一行人之中，只有采儿和龙皓晨让他感到威胁。就算那些人是百里挑一的天才，但在白寒的眼里这还是不够格呢。

    “随你吧，你开心就好了。”冷筱轻拍着他的肩膀，叮嘱道：“记住，姑姑始终站在你这边。”

    “不管你做出什么样的决定。”

    冷筱现在的表态，就是侧面告诉阿宝，在这件事上她的态度。

    阿宝脸色阴沉起来，他懂冷筱的意思。

    这个跟他同父同母的妹妹没有站在他这一边，而是选择了侄子白寒这边，这无疑让阿宝有些恼火。

    他真就不如白寒吗？

    为什么他周围的大部分人都选择了白寒。

    他们的选择让阿宝严重地怀疑自身的能力，他真就那么差劲吗？

    “舅舅。”

    白寒瞧见他的脸色不好，当即开口，“三个灵炉，要怎么分呢？”

    这三个灵炉，分别是红色、紫色、银色。属性的话，他们还没有去探究，但自然神殿出产的灵炉一向是极品。

    一旦吸收了的话，那么对魔族就是有极大的好处。

    白寒命令道：“探究灵炉的属性这事就交给星曜。”没有比星魔族更适合的人选了。

    星曜忍着伤势，用灵力去探究灵炉的属性。俊美的脸上出现惊诧的神情，“这里竟然有一个空间属性的灵炉。”

    这空间属性的灵炉比无属性灵炉还要难寻，可以说是灵炉中的珍宝了。

    没想到他们此行能遇到一个空间属性的灵炉呢。

    “你们谁要？”

    白寒看向魔族众人，眼眸余光落在星落身上。他想把这个空间属性的灵炉给星落，而不是其他的魔族。

    他的想法虽然没有表现出来，但在场的魔族都是聪明人，自然猜测到他的想法。

    冷筱和阿宝没有发言，因为他们不需要这个灵炉。

    至于月夜，她神色复杂地看向白寒。她在犹豫啊，这个空间属性的灵炉是可遇不可求啊。

    她不想错过，但不能为了一个灵炉而得罪白寒。

    白寒先前的战斗展现出的实力，就够让月夜吃惊了。

    他和阿宝同样优秀，不愧是魔神皇的继承人。真要从他们俩选择出一个，月夜是真的两难。

    “没有人说话，那么我做主把这个东西给星落了。”

    白寒的话语一落下，星曜就把空间属性的灵炉放在了星落手上。

    星曜的速度极快，就是怕别的魔族来抢这个灵炉。他又不傻，这好东西自然是要给自己妹妹留着。

    至于其他的魔族，他才懒得去管。

    这也是星曜没有反驳白寒的原因，因为好处都给自己妹妹了。

    有便宜不占那是傻子。

    一个空间属性的灵炉带来的好处，那是想都不用想的。

    看在白寒的面子上，魔族众人都没有反对，默认这个空间属性的灵炉为星落所有。

    纵使空间属性的灵炉带来的好处很大，但他们也不想得罪白寒。

    “还有雷属性和火属性的灵炉，你们谁要呢？”白寒随意扫了一下那两个灵炉，目光缓缓落在星落的身上。

    “星落，开始吸收吧，我给你护法。”

    白寒松开了手，他就站在星落的旁边，自然不会让星落出一点儿意外。

    星落闭上眼眸开始吸收这个灵炉，一道金光笼罩在她的身上，把她给掩的实实的，让外界的人看不到。

    至于另外两个灵炉，也早就分好了。魔族不吸收光属性的灵炉，所以火属性和雷属性的灵炉对他们来说还算能吸收。

    在星落吸收灵炉时，其他人也开始了吸收灵炉。

    冷筱看了阿宝一眼，他盘腿坐在地上开始疗伤。龙皓晨是真的很不错，不到七阶就能让他受到伤害，这真让阿宝吃惊呢。

    可惜，他们是敌人。

    阿宝是绝对不会放过敌人的。

    冷筱小声地说着，“这真的是气到他了。”

    在冷筱的印象中这还是阿宝第二次受挫呢。第一次是在白寒的手上，第二次就在龙皓晨身上。

    看来，这两兄弟都跟阿宝很不对付啊。

    “那又如何？”白寒淡定地应着她，“这是他自己的选择，没有人能帮的了他。”

    白寒缺少同情心，就更不会把心情浪费在这些琐事上。不是阿宝不值得，是白寒跟他很疏离。

    “……”

    冷筱盯着白寒看了许久，“血脉还真不能影响到人呢。”不管是她还是白寒都没有把血缘当一回事。

    按理来说，冷筱应该亲近阿宝才对，但她没有，反而跟白寒处的很好。这是亲情的产生必要的条件之一。

    她不同情阿宝，这是他自找的。至于白寒，冷筱就觉得他迷茫多了。

    双生子的羁绊是真的很奇怪呢。

    “到时候再看吧。”

    他们这次得到了四个灵炉，可谓是收获不小呢。白寒心想，等星落一行人都吸收完后，他们就往深处去，没准还能遇到一两个灵炉。

    得到这些灵炉，削弱人族的实力，就是魔族此行的目的之一了。

    除了灵炉之外，白寒和阿宝还被赋予了一个最高等级的任务，也是最难完成的。

    这也是他们暂时保持表面和平的原因。

    为了得到那个东西，他们必须联手起来。他们很清楚光靠一个人的力量是很难得到那个东西，所以只能靠双方合作起来的力量。

    “你有主意，我都听你的。”冷筱欣慰地说着，她越发地看不透白寒了。

    随着年龄的增长，白寒的情绪就藏在心里，让人无法看出来。

    就算是冷筱这个看着他长大的人都很难猜测出他的想法，可见魔神皇枫秀教育的成功。

    白寒突然开口道：“姑姑，你也去休息，今夜由月凌和星曜来守夜。”

    他冰冷的目光落在魔族众人身上，“今夜都给我好好休息，明日必定有一场恶战。”

    身为黑暗之子，他对光明元素的感知是最敏感的。换句话说，他感觉到附近的光明元素的含量正在不断地上升。

    本来梦幻天堂的光明元素对魔族来说就很不友好了。这光明元素的浓度一旦上升，那么影响最大的就是魔族了。

    人族那边还好，浓郁的光明元素对他们是有利的。

    从这点出发，白寒自然不想魔族众人因为光明元素而让自己变得不堪。

    话一说完，白寒就盘腿坐在地面上，闭眸开始恢复力量。他轻松地击溃了那一支猎魔团，不代表他自身消耗不大。

    在这遍布光明元素的自然神殿里，白寒是受到限制最大的魔族人。

    黑暗之子是极致的体质，也是修炼最强体质之一。虽然拥有这个体质能够日行千里，但是弊端也是很明显的。存在光明元素里会比其他魔族人更痛苦和累。

    魔族众人自然是听从白寒的安排。在得到白寒命令后，他们大部分都坐下来休息了。

    少部分魔族站着，是因为还要给那几个吸收灵炉的魔族人护法呢。

    梦幻天堂不欢迎他们，这点是早就知道的。为了保障自身和同伴们的安全，他们必须时刻警惕。

    再说了，刚进来不到一天申殇那家伙给折损在了这里，属实让他们震惊呢。

    申殇的实力放在他们这行人中都算是中间的了，没想到还是抵挡不过人族，被人族给杀了呢。

    有了申殇的教训后，魔族们行事更加警惕。

    星落吸收了几个小时，这才睁开了眼眸，“这个灵炉叫做空间之门。”

    “它会随着使用者灵力的增长而不断变强。我现在是八阶，我能够打开三扇空间之门，而且还能够控制空间之门里出来的东西。换句话说，这灵炉可以召唤一些东西。”

    星落淡淡地说着，这空间属性的灵炉还增长了她的灵力。尽管现在她都把灵力化为了外灵力，内灵力不到八千，但她的实力还是很强劲的。

    “挺好的。”白寒为她感到高兴，语气也带着点喜悦，“星落，你再巩固一下灵炉，并且休息，明日会很累呢。”

    白寒的言下之意，星落顿时领悟到了。

    看来，梦幻天堂的真正考验要开始了。明日便是一场恶战的开始。

    入夜，夜幕悄悄地降临，魔族人的夜视力极好，能够清晰地看见黑暗中的一切。

    白寒坐在一颗大树的树枝上，垂着那双大长腿，居高临下地看着下方，那眼神满是冷意。

    这光明元素越来越浓郁了，比白寒在梦幻天堂之外感受地还要浓郁。

    这么浓郁的光明元素，就说明了梦幻神殿在发生改变呢。这份改变对人族或许是好事，但对于魔族来说就绝对是坏事。

    星落坐在他的旁边，紧紧地挽着他的手，示意他别紧张。这些光明元素并不能影响到他的判断。

    “星落，我们很少像这般欣赏着月色。”白寒感叹地看向上方的弯月，“我挺怀念的。”

    他们第一次见到的月亮是七岁时，两人一块偷溜出心城，见到了心城外边的月亮。

    心城太大了，一片漆黑就连光都透不进来，更何况是月亮呢？

    “嗯。”星落乖巧地点点头，眼眸里出现怀念的神色，“我还记得那一日。”

    就因为那一次来之不易，他们才能记到了现在。越容易到手的东西，反而让他们有一种不切实感，就很难在乎起来。

    “星落，你从小到大都是这样子，让我感觉时间很慢啊。”白寒由衷地感叹着。

    星落的性格是从小就这样子的，到现在也没改变多少，让白寒很难意识到时间的改变。

    换句话来说，就是时间在他们身上很少出现涟漪，让他们很难察觉到时间到来发生后的变化。

    “你不也是吗？”星落淡淡地反问着，白寒的性格一如既往地冷。

    “嗯。”

    白寒把她的手放在膝盖上，神情淡然起来，“我珍惜和你相处的每一分每一秒。”

    “我不是很在意时间的人。因为你，我在乎起时间了。”

    这是他表达自身爱意的一个方式，也是直面地说出他对星落的爱。

    星落的脸颊微红，耳朵上也有一点红色，心跳的极快，思绪有些乱了。

    她性格是很冷淡，却是对外人而言。对于白寒，她大部分是很温柔和执着的。因此在听见白寒的这番话后，她坚定的内心产生了动摇的想法。

    “星落，我真想一辈子都跟你在一块。”白寒柔情地说着，眸中仿佛有着星光。

    这些话是他发自内心的。

    从见到星落第一眼起，白寒就想跟她成为朋友。在岁月流逝中演变为了其他的感情，白寒真的割舍不下她。

    “白寒……”星落低着头，声音小了很多。

    她把头埋在白寒的肩膀上，“慢慢来吧。”

    她的身体颤抖了一下，内心在犹豫着。

    “我不逼你，我会等下去。”白寒执起她的手，认真道：“我不是开玩笑的，星落。”

    “嗯。”

    站在不远处的月夜满脸复杂地看着这一边，绝美的脸上出现不甘的神情。

    星落是星魔族不受宠的公主，凭什么得到白寒的深爱呢？月夜很不开心地想着，难道自己比不过星落吗？

    明明她是月魔族的第一天才，还是这一代的月夜魔女，得到了月夜这个名字，为什么自己没有入白寒的眼眸？

    反而是星魔族一个不受宠的公主得到了白寒的爱，这份落差真让月夜很不甘心。

    如果她们相差不大，月夜愿意接受这个事实，但她认为星落是比不过自己啊。

    ps：因亲们对这神印王座不了解，所以这世界我写快点，大概再有五六张就完结这个世界，开新的世界。

    (本章完)

