
　　年轻玩家的注意力都在高壮男身上，看到他停手之后，座位上的男人也提起了帽子，有气无力地道：“我受了伤，你去找别的座位吧。”

　　按照正常的发展来说，高壮男肯定不会罢休，哪怕是为了给光腚的自己挽尊，但是他在听到男人说话之后讪讪地笑起来，“病号嘛，应该的。”

　　然后他选了一个空位坐下。

　　车上恢复平静，乘客们又齐刷刷地移开视线，睡觉的睡觉，看电视的看电视，还有两个上了年纪的阿姨乐呵呵地在哄孩子。

　　音乐声、鼾声、孩子的哭声吵得徐获头都快炸了，他用帽子压着脸，额边青筋反复鼓跳。

　　Y国一行他还是着了道，上了列车发现手臂受了伤，伤势从右手小手臂皮下开始溃烂，直到表皮出现创面，用刀划开，里面已经烂到骨头上了。

　　自愈剂、解毒剂没有起作用，王菌菌丝在反复修复伤口，但灼痛红肿周而复始，也让他倍感疲惫，同时情绪也很暴躁。

　　可惜这个月的悬赏功能他已经使用过了，暂时无法从游戏平台上查清原因，本以为下车后能在新分区找找线索，出来却发现维度列车抵达的地方是一个非常偏僻的山林，这里每天只有一趟进县城的大巴车经过。

　　大巴车连司机在内能坐29人，看车子和车上大部分乘客的装扮，这里的经济水平大概和014区中等市下的小县城差不多，大概率不会有信息交换平台。

　　满头小辫子的女玩家和旁边的乘客攀谈，询问他们是哪里人，从哪里回来，这趟车要经过哪些地方，什么时候到县城。

　　她给了阿姨的小孙子几块糖，阿姨很乐意地和她交谈起来，还主动道：“姑娘是从外地来玩的吧，要不要住在我家，我家的民宿收拾的可干净咧，比酒店都好。”

　　“好啊，”女玩家笑眯眯地道：“等到了我先去你家看看，我对住宿的要求挺高的，不过你家真不错的话，我可以多给房钱。”

　　阿姨淳朴地摆摆手，“远来是客，咱就是图个热闹，哪能涨价。”

　　“阿姨你真好。”

　　这一场谈话双方都比较满意，阿姨的孙子又哭起来后，车子就再没有人说话。

　　现在车上大概有七名玩家，包括女玩家在内，只有三名玩家选择了向同乘陌生人套信息，其他人大多闭目养神，玩家之间也没有交流。

　　傍晚时，车子终于在颠簸中抵达县城。

　　才一下车，之前试图阻止高壮男的年轻玩家便道：“这能算县城？”

　　车站内仅有几辆车子在进出，车站设施斑驳老旧，连个正经的大门都没有。

　　再从门口往外一看，路口几条岔道似乎能一眼看到头，这里的建筑更像农村自建房，两三层居多，一些看起来像小别墅，人不多，车也不多。

　　“根本就不是县城，充其量是个小镇而已。”女玩家道。

　　走出车站，玩家们立刻收到了游戏提示：

　　【您已进入四方宫地界，默认参与该D级副本“共眼”。】

　　【背景介绍：四方宫城曾经是一个以宗教闻名的旅游城市，随着青壮年的流失，此地的出生人口逐渐下降，城市规模也一再缩小，现在变成一座人口不足一千的小城，居民仅依靠少量游客和手工艺品生活。】

　　【这里保留着先辈流传下来的风俗，城市内随处可见一些完整或不完整的宗教雕塑，家家户户都供奉宗教神明，并遵守宗教习俗，每一个人都算得上虔诚的教徒。同时他们也大方热情，为客人让出家里最好的房间、拿出家里最好的美食是他们的待客之道，游客甚至可以不必付费。】

　　【请玩家在午夜十二点之前找到住处，此次副本为存活副本，为期七天。】

　　相比之前做过的副本，这次的副本介绍算得上简单，只有一个大体背景，也没有某些危险提示，除了副本标题“共眼”或许跟危险沾了点边，背景中能活得的信息非常少。

　　非常直观的难度提升。

　　其他人显然不是头一回做这种存活副本，一名头发整洁的中年人道：“既然是存活副本，相互间不是竞争关系，不如合作怎么样？”

　　“我没意见。”年轻玩家第一个响应。

　　其他人有人点头，有人默认，只有一个提着背包的黑衫男人一压帽子径直走了。

　　剩下的六人也没管他，依次进行自我介绍。

　　首先是提议的中年人，名叫田坤文，职业是摄影师。

　　小辫子女玩家，付丹红，职业导购。

　　年轻男玩家，卫显，职业捕鱼达人。

　　高壮男，尤俊，职业电焊工。

　　另一名长发女玩家，易佩，职业安保人员。

　　徐获目光在易佩脸上停留片刻才自我介绍，“徐知，武打演员。”

　　“你们俩的职业看着跟人关系不大啊。”卫显似乎是为了活跃气氛半开玩笑地道。

　　徐获冷淡地看他一眼没说话，卫显有些尴尬，倒是旁边的易佩善解人意地说：“我当初选职业的时候以为选什么就会变成什么，为了武力值我才选了安保人员，没想到……”

　　话没说完就不太好意思地笑了笑。

　　“别装了，”付丹红冷不丁地道：“都做到D级副本了立什么柔弱人设，别误导了别人到时候拖大家后腿。”

　　田坤文几人没为易佩说话，游戏里嘛，真真假假谁当真谁才是傻逼。

　　“反正都要合作，大家有商有量的不是很好，你这种态度对我们又有什么好处？”易佩反问付丹红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第668章 存活副本免费阅读。https://xs.23sk.com 