    第181章友谊会变质吗？

    沐辞把那个外星人捆住在地上让他慢慢等死，然后对吴长老说道：“您先去忙，等我有需要您的时候，我会找您的。”

    吴长老点了点头，然后退出地下室，只留下沐辞和奄奄一息的外星人。

    沐辞走近逃生舱，找到她要的东西，熟练的检查起设备，发现没有问题之后，坐在机舱里开始登录她的很久没用的账户……

    很多普通人并不知道有大事要发生，他们还是按部就班的生活着。

    早上五点，武刚夫妻俩就起床把家里简单的收拾了一下，然后吃点早饭就准备出门工作，武达的妈妈是一家饭店里的服务员，她需要找点过去工作。

    武刚是一家公司里的送货员，所以他也必须早点到公司。

    他们俩临走之前，到武达的小房间打了声招呼然后就匆匆离开了。

    武达这一夜基本没睡，他一直在想他和延延的事，他不想和他绝交，但又不想拖累延延，这让他非常矛盾。

    在他父母离开之后，他就起来坐在客厅静静的等待延延的到来。

    六点五十九分，大门被敲响，武达瞬间站起来，他有些紧张，现在的延延身份不同了，他居然不知道怎么面对延延...

    “扣扣”

    门再次被敲响，武达深吸一口，拽了一下自己的衣角，这才准备去开门。

    沐延站在武达门口，他把屋里武达的一举一动都看在眼里，他越发理解那天晚上姐姐说的话了。

    身份一旦变了，以前的街坊邻居和朋友，多少会有些变化的！

    沐延他的精神力虽然不强，但在一百米之内，他还是能看到的。

    武达在开门之前，扬起笑容，然后把门打开，当他看清眼前的沐延时，他的笑容僵住了，他露出陌生的眼神看着沐延，不确定的问他：“你是？来找谁？”

    沐延拎了一大堆东西往屋里走，同时开口道：“口口声声说是我最好的兄弟，才几天？就不认识我了。”

    武达一脸懵逼：“我最好的兄弟？那也不是你啊？你谁啊？诶...你别进去，还有，把你的东西拿走。你是不是走出错地方了？”

    武达连忙跟进去，这个人气场太强了，长的帅还比自己高那么多，还有穿的，这衣服材质一看就是很好的那种，应该很贵。

    他什么时候认识有钱人了？他怎么不知道？

    沐延见他傻不愣登的，郁闷一宿的心情现在更不好了，他没好气地说道：“武达你够了，我，沐延，你真的不认识了？去给我倒一杯水，我渴了。”

    武达被沐延一吼，立马怔住了，他上下仔细的看着沐延，看他五官确实有点沐延以前的影子，他惊讶道：“你真的是延延？天啦，你怎么变这么多？”

    说着就想去抱他，但看着比自己高一个头的沐延，他犹豫一下，最后站在原地傻笑。

    沐延无奈的叹了一口气，把东西放在地上，走到武达跟前一把抱住他说道：“什么时候变的这么局促了？我们需要这么客气吗？你听好了，你，武达，永远都是我最好的朋友，明白吗？”

    武达突然抱住沐延大哭起来，那种担心委屈等各种情绪涌上心头，哭的那叫伤心，沐延伸出一只手揉了揉眉心，他以前怎么没发现，武达是个哭包？

    (本章完)

