    萧云感叹。

    要不是自己神识之力连续进阶，这股微弱至极的诡异能量，根本发现不了。

    他已经能够提前预料到。

    各大战区孤身潜入进来人的，悲惨命运了。

    在不知不觉中，走入魔灵界设下的包围圈，然后尽数被虐杀。

    用力摇了摇头。

    萧云将所有杂念甩了出去。

    其中魔灵界领地如此严密的防守，从某种意义上来说，反而是对他很有利。

    出于对外围严密防守的巨大信心。

    很可能让魔灵界麻痹大意，反倒是对于腹地处的城池防守，不那么上心。

    那样以来。

    或许真得有希望，可以趁机浑水摸鱼。

    距离第二次攻城还剩18:00:00时。

    四大战区派出的的城主和精英守城者小队，已经全部进入到魔灵界领地。

    他们的精神感知力，远远不如萧云。

    在被那股诡异能量扫过时，根本毫无察觉，继续朝前行进。

    很快，第一个受害者便出现了。

    对决直播间。

    四大战区观众，早已经无聊到打开电视机，看起了电影。

    以此消磨无聊时光。

    准备等第二次攻城大战时，再为各自战区加油助威。

    然而一直播放着魔灵界景物的画面，突然一阵晃动。

    当画面重新稳定时，已经出现在另一片场景中。

    突如其来的一幕。

    让屏幕前昏昏欲睡的观众们，瞬间打起精神来。

    只见。

    画面中三名身着黑色斗篷的人，正在一片丛林中，飞速急奔。

    巫灵战区观众一眼就看出了。

    三人尽皆是他们战区的城主大人。

    当即欢呼起来，炫耀道。

    “哈哈，看到了没有？”

    “我巫灵战区的城主大人是多么英勇无敌，敢于孤身前往影魔主城腹地！”

    “我敢和你们打赌，用不了三天时间，影魔城就将被我们巫灵战区拿下。”

    就在他们疯狂吹嘘的时候，异变突生。

    三名巫灵城主的脚下，突然出现一道诡异黑影。

    没等三人做出反应。

    那一道诡异黑影竟然宛如活过来一般，突然扩散开来，朝着将他们扑杀过来。

    三人见状大惊，连忙想要闪避。

    但已经是为时已晚。

    两个人躲闪被黑影当场吞下，顿时里面便传来阵阵惨嚎声，接着自黑影缝隙处，不断有血水滴落下来。

    五秒过后。

    惨嚎声戛然而止，丛林再度恢复死一般寂静。

    两名强大的巫灵城主，就这样死去了。

    侥幸逃脱的那名巫灵城主，此刻喘着粗气，双眸中充斥着恐惧之色。

    浑身忍不住微微颤抖起来。

    朝着空无一人的漆黑丛林，大喊道。

    “谁，到底是谁？快，快给我出来...”

    然而等了半天，却没有任何人回答。

    忽然他猛地感觉浑身一凉，接着，身体竟然不能再动弹分毫。

    好像是被一张无形巨网，给束缚住了一般。

    在所有人的目光注视下。

    一名身着黑铠的影魔，缓缓自黑暗中走出。

    黑色铠甲上，一张漆黑如墨的脸庞格外诡异，所有光芒只要接近分毫，都将被其吞噬。

    令人根本看不清其真正面貌。

    参与攻城的影魔一族，跟他比起来，实力差距犹如云泥之别。

    完全不在一个层次。

    接着就见。

    黑铠影魔缓缓抽出腰间匕首，慢慢走向那名巫灵城主，然后将刀尖一点点刺入他的胸口。

    整个过程，任由巫灵城主如何拼命挣扎，都不能移动分毫。

    只能眼睁睁看着匕首，刺穿自己的心脏。

    噗通——

    失去生命的巫灵城主，摔倒在地上。

    从被偷袭到全军覆没，整个过程，仅仅只过了三十余秒。

    这一幕让刚刚还嚣张无比的巫灵战区民众，顿时傻眼了。

    什么情况？

    被他们奉若神明，无敌一般的城主大人，怎么和待宰羔羊一般，如此轻易被杀死。

    竟然连丝毫反抗之力都没有。

    不是在做梦吧？

    忽然。

    那一名黑铠影魔，仿佛能够吞噬所有光芒的双眸，望向直播镜头。

    模糊的面孔上，露出了一抹残酷冷笑。

    接着黑芒一闪，便突然消失不见了。

    只留下三具残破不堪的尸体。

    与此同时。

    随着三名巫灵城主的陨落，其所属的三座城池纷纷崩塌，行进中大军肉身碎裂开来，慢慢消散在半空中。

    原本的450座城池，只剩下447座。

    对决直播间，一片鸦雀无声。

    原本经过第一次攻城，让他们感觉梦幻级世界虽然很强大，但并非不可战胜。

    可是刚刚恐怖的一幕，让他们建立起的信心，开始动摇起来。

    然而他们不知道的是。

    刚刚惨烈的一幕，仅仅只是一个开始而已。

    没有等众人从震惊中恢复过来，直播间镜头，再度跳转起来。

    这一次出现的主人公——赫然是精灵一族。

    画面中两名外表英俊的男性精灵城主，身姿矫健，正在丛林中飞速前行。

    如此熟悉的情景。

    瞬间让精灵战区观众心中，产生一股浓烈不安。

    事实证明，他们的感觉没有错。

    急行中的精灵城主身前，突然出现两道银色人影。

    速度快若闪电。

    精灵一族虽然不是近战类型，但是速度比纯法系的巫灵一族要明显快上一筹。

    千钧一发之际。

    躲了过去。

    连忙取下背上长弓，拉动弓弦，整套动作行云流水一气呵成。

    顿时一道道自然之力凝聚成一支箭矢，接着被直接射出。

    精灵一族的箭矢，并不是打造而成，都是有自身力量凝聚而成。

    威力远超实体箭矢。

    咚！

    咚！！

    因为距离太近，两支箭矢直接命中袭击者，爆炸引起一阵烟雾升腾。

    屏幕前的精灵战区观众，见状大喜。

    被城主大人射出箭矢正面命中，袭击者就算不死，也残了。

    然而没等他们高兴多久。

    随着烟雾一阵翻腾。

    两名身着银铠的周身遍布魔纹的真魔，突然自烟雾中冲了出来。

    刚刚的恐怖一击，竟然没有在他们身上留下丝毫痕迹。

    这一幕不仅观众大吃一惊。

    就连两名精灵城主都是震惊不已，刚刚虽然因为时间仓促，箭矢来不及蓄满力量。

    但是连一丝痕迹，都没能在对方身上留下。

    也实在太过夸张了吧！

