    就在这时候，有人提醒道：“刘执事，别忘了周前辈的吩咐！”

    “对了，我差点给望了！”

    这位刘执事一拍脑袋，从下面的柜子中抱出一个古怪的阵法，阵盘是一个标准的正方形，长宽都有一米多，上面刻了许多复杂的阵纹，看得陈浩都有些头大。

    刘执事将阵盘放到地上，嵌入一颗下品灵石，对邓逸飞说道：“你站上去试试！”

    “哦，好！”

    邓逸飞站上去，什么都没有发生。

    “再等等！”

    没等多久，阵盘发出一阵光芒，光芒瞬间即逝，邓逸飞看了一眼脚下阵盘上，一个“雷火风”二字隐隐浮现。

    “雷火风属性？”刘执事看着阵盘嘀咕道，“雷属性倒是挺罕见的，也不知道准不准！”

    范峥好奇的问道：“执事大人，这是什么？”

    “你是最近回宗门的？”

    “对，刚刚执行完任务回来！”范峥规矩的回答道。

    “这叫属性检测仪，是南域的阵法大师研究出来的，据说能检查到武者最契合的属性，准确率有百分之六十左右，只对后天弟子有效，这是我们长老从武道联盟哪里领到的福利，有了这个东西，就更容易确定门派弟子的培养方向，降低他们领悟意境的悟性要求，也不知道武道联盟那边有没有吹牛，毕竟他们还说过，不要完全相信属性检测仪……属性检测仪对一些天才无效，我怀疑他们是在为不准确找借口！”

    “还有这种好东西？”范峥惊讶道，“那是不是能检测出属性的武者，都能领悟到意境？”

    “做梦吧你！这又不是检测悟性！我们试过了，几乎所有外门弟子，都能检测出属性！你觉得他们能全部成为先天武者？”

    “那三个属性是不是很厉害，像邓兄弟这样的？”

    听到这句话，邓逸飞也打起了精神，期待的看着这位刘执事。

    “当然不是，武道联盟那边的人说，检查出来，单一属性最好，多了，就博而不精，领悟其中一项的难度就变高了！”

    这个回答，让邓逸飞有些失望了。

    范峥好像看出了邓逸飞的失落，拍着他的肩膀鼓励道：“没问题的，你可是林师兄看好的人！”

    然后他又对刘执事道：“执事大人，能不能让我试试？”

    “可以，站上去就好！”

    范峥运气不错，检查出来，只有一种“风”属性。

    “还好，我修炼的就是风属性功法！”

    刘执事道：“如果这个属性检测仪能再精确一点就好了，这样入门的弟子就不用烦恼，到底该选择什么属性的功法了！”

    仅仅是通过属性检测仪，陈浩就能看到中域的武道发展究竟有多强，超越南域有多远。

    如果它真的能准确检测出一位后天弟子的属性，只要这名弟子选择该属性的功法，就能在一定程度上提升领悟意境的概率，毕竟一直修炼该属性的功法，对这种属性认知肯定更加全面！

    如果一位入门武者，本身属性明明是火属性的，让在入门的时候就修炼水属性功法，修炼十多年水属性功法，这肯定会在一定程度上削弱他领悟道火属性意境的可能。

    他倒是有可能领悟出水属性意境，就是要求悟性高了，毕竟明明更合适领悟火属性！

    一来二去，属性检测仪就能在一定程度上，降低武者突破到先天境领域意境时，对悟性的要求，还能节省他们突破到先天境的时间。

    作用在一个人身上，效果可能不太明显，可作用到整个大陆所有人族武者身上，那就厉害了！

    可以说，属性检测仪，在一定程度上，提高了人族武者的整体实力！

    具体提高多少，陈浩说不上来。

    说不定，有许多蹉跎在先天境、破天境的武者，其实就是因为选错了主修意境、奥义方向！

    当然，武道联盟说得也对，一些天才不是能以常理揣度的！

    而且，通过这件事，陈浩也可能看出来，天云门应该是倒向了武道联盟。

    要不然，他们为什么能拿到属性检测仪？

    虽然霍长老一行身亡，但武道联盟整合南域的步伐并没有就此停止。

    至于属性检测仪的精准程度问题，陈浩相信肯定会越来越精准的。

    随着武道发展，属性检测仪肯定会一步步的进行改良。

    说不定，天云门拿到属性检测仪，就是更新了好几代的。

    说不定，中域那边，还有更精准的，只是不方便携带，这位刘执事地位太低，没办法接触到！

    刘执事对邓逸飞说道：“你现在的实力，是气旋境后期，给你的考核是必须在三个月以内，成为凝气境初期武者，明白吗？”

    邓逸飞回道：“明白！”

    “好，你是带推荐信来的，可以领取一份黄级上品功法，按照属性检测仪检测结果来说，你适合修炼雷、火、风属性功法，这三属性功法，我们宗门内都有收集，你想要修炼什么属性的功法？”

    陈浩觉得，邓逸飞是被拿来当小白鼠了！

    不过问题也不大，如果没有属性检测仪，宗门也会随便发黄级功法给入门弟子，也有发无属性功法。

    当然，大多数宗门，发的入门功法，都与宗门镇派功法的属性差不多。

    “这个……”邓逸飞有些犹豫。

    范峥在一边说道：“邓兄弟，我觉得雷属性功法就相当不错，听说领悟道雷属性意境的武者都超级厉害！”

    邓逸飞问了一下陈浩意见，陈浩什么意见都没有。

    反正邓逸飞肯定会领悟道杀戮意境的，到时候如果真要奖励邓逸飞功法，关于杀戮意境的功法他倒有不少存活！

    “那就雷属性功法吧！”

    “好，你在这里等等！”

    一般黄级功法，各大门派势力都看得不是太重。

    等了一刻钟，一位武者带了一份雷属性功法过来，黄级上品功法《雷霆诀》。

    刘执事道：“好了，陈天，你拿上一份邓逸飞的身份资料，带着他去云明峰交给徐执事。”

    “好的，执事大人！”

    这时候，那位叫陈天的天云门弟子走了过来。

    范峥道：“邓兄弟，我就不陪你了，改天我可云明峰看看你，记着要努力修炼！”

    “谢谢范师兄，我会努力的！”

