
　　说完，他关了电视，起身回了房间。

　　百里如云去厨房做饭。

　　公上雪吵着也要吃汤面，说是晚饭吃的太干巴了，想喝点汤。

　　百里如云没有办法，只能煮了两碗。

　　她掏出泻药，放进其中一碗里。

　　她放泻药的时侯，公上晴就站在她背后，看着她的所有动作。

　　小小的心脏，像是被什么东西扎了再扎。

　　“妈妈！”

　　她突然叫了一声。

　　百里如云被这一声‘妈妈’吓了一跳，手一抖，药都洒到碗沿上了。

　　她回头看到是公上晴，用身体挡住碗，拿抹布将碗沿擦了一下，然后训斥道：“干嘛在人背后吓人呢？

　　没礼貌。”

　　公上晴笑了一下，明明只是一个七岁多的小姑娘，可是这笑怎么这么瘆人呢。天籁小说网

　　百里如云被她笑的有点心里发毛，她只能声音更大来掩饰自己的内心的恐惧。

　　她凶巴巴的道：“你这是个什么笑？

　　去，端面吃去吧，一会儿该凉了，案板右边的那一碗是你的，那碗多，你没吃饭，要多吃一些，小雪吃过饭了，我给她少弄了一点。”

　　公上晴一步一步走到面碗跟前，小姑娘盯着两碗面，心里有些难受。

　　百里如云走出厨房，到客厅叫公上雪，“小雪，吃面了，去厨房端，别看电视了，别看电视了，赶紧去吃面，吃完早点睡，明天要考试呢。”

　　她一边说，一边抬手吓唬公上雪。

　　公上雪从沙发上跳下来，跑向厨房。

　　此刻公上晴还站在那里，没有端面碗，只是静静的看着，她真的，真的，好想把面跟公上雪的换掉，可是……这样子小雪明天就不能考试了，如果公上雪考不上的话，爸爸会伤心的吧？

　　如果妈妈非要让公上雪读圣斯特的话，那，那爸爸就得出更多的钱，爸爸每天很辛苦了，爸爸待她那样好，她不该让爸爸那样辛苦的。

　　一时之间，她有些纠结。

　　而公上雪这时蹿进厨房，看到案板上有两碗面，公上晴指了指那碗少的说：“你的是那碗，妈妈说你吃过晚饭了，所以，让你吃少一些，别吃撑了。”

　　公上雪一听公上晴这样说，她下意识的就觉得公上晴想吃多的那一碗，故意这样说的，妈妈怎么会让她吃少的呢，平时妈妈就对她比对公上晴好。

　　于是她娇横的说：“公上晴，你别骗我，自己还想吃多的，这碗多的才是我的。”

　　说完，她捧着那碗多的面就走了。

　　公上晴站在那里心里的感觉怪怪的，这是她第一次做坏事，虽然不是有意害人，但是她明知道那碗面里有泻药，还是让自己的妹妹吃了。

　　她觉得自己变成一个坏姑娘了，可是如果妹妹不吃，她就得吃。

　　想了许久，最后她还是什么都没有说，自己也将那碗少的面捧着到餐桌跟前，默默的吃了起来。

　　公上雪吃了一半，就有点吃不下了，她把碗丢在那里，“我吃饱了。”

　　公上晴细细的将自己那碗少的吃完，然后收拾了两个碗，去厨房把锅也刷了。

　　半夜，公上雪睡的正香，突然肚子疼，她忙从被窝里爬出来，跑去厕所。

　　本是打算拉完继续睡，结果这一拉就没完没了了，她本来吃的就多，肚子里的杂质多的很，所以，这一下子拉的停不下来了。

　　她本就娇气，肚子一疼，她难受的直哭。

　　她这一哭，把全家人都给吵醒了，百里如云看到公上雪这个样子，她心里一下子就慌了，“唉呀，这明天就要考试了，怎么晚上拉起肚子来了？”

　　“现在还提什么考试啊，快送医院吧。”

　　公上嘉德皱着眉头，“一天不让你乱吃东西，少吃一点，整天就知道吃吃吃。”

　　百里如云一下子就想起来她给公上晴下泻药的事儿。

　　难道……想到这里，她赶紧去公上晴房间。

　　公上嘉德抱着公上雪出门的时侯，看到百里如云去推公上晴的房门，他皱眉道：“你推小晴房门干什么？

　　一个睡不好，你还想让两个都睡不好啊？”

　　“我，我就是看看，晚饭咱们吃的一样的，咱们都没事儿，只有小雪拉肚子，小雪晚上跟小晴一起吃了面，我去看看小晴她有没有事儿。”

　　话音一落，她已经推开了公上晴的房间门。

　　公上嘉德摇了摇头，“她要是有事儿，这会儿还能睡着吗？

　　唉，平时也没见你关心小晴，这会儿却这样关心，算了，我先带小雪去医院了。”

　　说完，公上嘉德抱着公上雪出去了。

　　百里如云黑着脸走到公上晴房间里，看到她睡的正香，她一把将公上晴拉了起来，“睡，你还有脸睡。”

　　公上晴本来一直都睡不着，因为今天做了坏了，虽然不是故意的，但是心里总是觉得难受，好不容易才睡着，又突然被拉起来，她迷迷瞪瞪的看着百里如云。

　　“怎，怎么了？

　　妈妈。”

　　公上晴喃喃的问道。

　　百里如云抬手就朝她头上打，她被打习惯了，倒是反应的快，向后缩了一下身体，百里如云没有打到她，只能怒目瞪着她问：“昨晚，那两碗面，你是不是把多的那一碗给小雪吃了？”

　　公上晴看着妈妈这气乎乎的样子，想来肯定是妹妹的开始拉肚子了，于是她只能实话实说，“昨晚妹妹看到那一碗比较多，所以，她要吃那一碗，我便让她吃了。”

　　“你……”百里如云气的团团转，却不知道要怎么办。

　　她咬着牙，“谁让你给小雪吃那一碗的？”

　　公上晴盯着百里如云的眼睛，说：“是小雪自己要吃的，她说，妈妈一向疼她，肯定是把多的那一碗给她吃的，我说我吃多的那一碗，她说我肯定是骗她的，妈妈你也知道，平时任何东西，只要是妹妹要的，她肯定要抢到的，我哪里能抢得过她呢，我只能给她吃那一碗了。”

　　被公上晴这么一说，百里如云倒是没有什么话说了，她只是气乎乎的瞪着公上晴。

　　公上晴盯着她，小声问：“妈妈，是，是那一碗面有什么问题吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1288章 第一次做坏事免费阅读。https://xs.23sk.com 