    第140章自以为是（三更求订求票

    “对了，邱老爷子，你们大老远赶来，还记得亲戚家具体住哪不？”

    张桂花身为妇女主任，最先将话题引到正题上来，“他们知不知道你们会来投亲？”

    “对啊？这个你们得先弄清楚。”

    有人开了头，村支书宁修云连忙补充，“不然去了一时找不到人，只怕不好安顿。”

    “如果你们有具体地址的话，不如先写封信，我们派村里年轻人带上你家小子去找找看。”

    “找到了再决定是前去投奔他们还是留在我们村，邱老哥，你觉得呢？”

    这话说得十分中肯，邱家人听着也觉得贴心。

    伍大妞与邱老根对视一眼，随即摇摇头道：“他们是我娘家那边的亲戚。”

    “很多年前捎过信回去，说是在什么盐城盐滩上工作。”

    “只是年头久远，具体地址已经丢失了。”

    邱老根求助的看向宁家坡村众人：“支书同志，你看这……”

    “哎哟，这个盐滩范围就大喽。”

    张桂花一拍大腿，“你们要是就这么去的话，也不一定能找到你们的亲戚。”

    “找到了，怕也只会让他们为难。”

    “这话怎么说的？”

    邱茂材听到这里，终于忍不住好奇，“不是有个大概地方嘛，到了那地方问问周围的人，应该就可以找到吧。”

    “再说，我们大老远来投奔亲戚，咋就让他们为难了？”

    “哎哟，这位在兄弟，你把事情想得太简单了。”

    坐在宁修云身边一位三十来岁年轻人解释道，“目前咱G-J是啥情况，你们应该很清楚。”

    “不要说城里人那点定量供应够不够一家几口吃。”

    “就是够，那也经不起一下子增加好几口人吃喝啊。”

    “这……”

    邱老根和伍大妞听到这解释，一下子也犯了难。

    “不对啊，同志。”

    这时肖翠芬却接过话去，“我家远房亲戚不是城里的工人嘛。”

    “我听说当工人的工资都挺高的。”

    “像他们那样的工人阶级，想要带我们进城里住段时间，应该没啥事吧？”

    张桂花看看两个说话的年轻人，眼里闪过一丝不悦。

    不过人家涵养好，忍住没表现出来。

    宁修云几人，对这小两口的言行也生出一丝嫌弃。

    但显然这些都是很有智慧的底层管理。

    谁也没那义务随便帮人管教孩子。

    “老大，老大媳妇，你们给我闭嘴。”

    伍大妞看出村里这些干部面色不太好，连忙出声喝止，“长辈说话，哪有你们什么事？”

    “娘，您这就不对了。”

    肖翠花反驳道，“不管怎么说，茂材也是您和爹的长子。”

    “长子长媳难道还不能参与商议家里的事了？”

    “再说了，难道我和大宝他爹说得不对吗？”

    “咱家亲戚既然是城里工人，想接我们进城住，哪还需要别人同意的？”

    “老大，管好你媳妇。”

    邱老根气得脸色发青，“你们说话再这么没个轻重，就别怪老子鞋底子抽你。”

    “爹……”

    肖翠花还想说点什么，被邱茂材及时拦住。

    “爹，您别跟儿子们一般见识。”

    他虽拦住了妻子的话，自己却并没闭嘴，“翠花有句话，儿子还是觉得挺有理的。”

    “我是您的长子，难道在这决定全家去向的问题上，没资格参与？”

    (本章完)

