    “先杀皇子。”

    发出这个指令的人是姜浅予。

    潘森大招截断后路，皇子从河道阻击，己方也有从野区的援军，以及上路盖伦往兵线上落下的tp，这个判断是完全正确的，可见小妮子这段时间大师局也不是白打的，至少临场反应提高了很多。

    两人一前一后往河道逃去。

    “锵！”

    一杆大旗从天而降，落在林轩身后，随后枪出如龙，人随枪至，身披甲胄的嘉文四世横冲而来。

    这个eq二连有些过于往前预判走位了，林轩根本连q都不用交，直接一个返身走位往后略微退一步，就避开了这个挑飞，随后一箭打在皇子身上，翻滚后退立即再接一箭。

    “轰！！”

    脚下大地震颤，身后传来一声巨响，潘森从天而降，砸落在兵线上。

    皇子见状直接再次凌空跃起，大招天崩地裂落地，一圈环形矮墙凭空出现，将刚刚走来的璐璐与薇恩一块困在了里面。

    困住了敌人的皇子发生一声大吼，开启护盾减速，举起手里长枪就往薇恩身上砸去，结果下一刻听到的，却并非是自己在战场上的雄壮嘶吼，而是很可爱的“啾啾啾……”声音。

    原本在视野中娇弱的薇恩与矮小的璐璐，在这一刻都好像被放大了许多倍，不断地一箭一箭打在自己身上。

    女警跟娜美之前被压得太惨，随后娜美走位前靠，这些痕迹太明显了，两人撤退很及时，姜浅予的w技能一直还留着，这时候把皇子给变羊，林轩连e技能都不用交，就直接把皇子打掉了半管血量。

    皇子身上没有任何肉装，而他身上是有暴风大剑的。

    一个六级皇子不过一千的血量，能扛得住薇恩和璐璐几秒伤害？

    见势不妙的皇子立即闪现逃走，而另外一边潘森与娜美、女警都已经冲了过来。

    “砰！”

    落地后的潘森往这边赶来，直接交闪拉近了距离，随后一个跳跃，就要先把璐璐给晕住秒杀掉。

    一个五级的璐璐，已经承受了皇子大招的伤害，不过三分之二的血量绝对是扛不住潘森一套爆发的，旁边还有女警和娜美，这个眩晕命中，基本就是连闪现都交不出来就得死。

    “nice！nice！”

    “她死了她死了！”

    隔壁包厢里，按下闪现跟上去的叶知秋直接大叫起来，闪现逃走又掉头回来的韩宇麟也叫起来：“薇恩！薇恩！先杀薇恩，不要管德玛……”

    几人都已经默认璐璐死掉了，都开始喊着要杀薇恩了，结果就看到潘森闪现过来后，拎着盾牌就跳到空中，想要给前面水泡中的璐璐再接上一下子把她继续砸晕，都已经扑到璐璐身旁，可以抱着她喊“小可爱”了。

    就见身旁同样在皇子大招范围里的薇恩反手摘下身后巨弩。

    扣动扳机。

    “嘣！！”

    巨弩贯穿空气的嗡鸣让人心颤，然而更惊人的一幕是下一刻，都已经讲要把璐璐眩晕住的潘森，就直接被这一箭给生生击退，从空中跌落，踉跄几步，差点就摔倒在地上。

    “我靠……”

    韩宇麟原本以为璐璐必死，可以集火去杀薇恩的，交闪逃走后就又回来了，刚好大招聚拢起来的土墙消失，他来到了薇恩面前，结果尴尬地发现璐璐没死就算了，队友都被击退了。

    “杀这个。”

    皇子身上是没有二连的，不可能再逃走，林轩就直接跟在身后追上去，三环爆开再跟一个闪避突袭直接带走。

    那边林焰也已经传送落地，可惜让落地的位置太尴尬，直接被女警的夹子给封死，还不知死活地直接踩着夹子往女警身上冲，林轩这边杀掉皇子刚刚掉头回来，这货血量就已经快没了。

    “嚓！”

    伴随着一声清脆打击声，潘森一个穿刺长矛直接把残血的德玛杀掉，有穿甲在身的他爆发确实有些恐怖，qeq配合被动必暴击的一下，林焰原本还有近半的血量，直接就被带走了。

    在这个过程中，已经回头杀来的林轩也已经两箭点在潘森身上。

    占据人数优势的潘森丝毫不惧地就要冲上来继续打。

    林轩在姜浅予的保护下淡定走a风筝，第一个三环打出来，璐璐的小精灵帮忙，加上刚刚林焰临死前的大宝剑，潘森的血量就已经残了。

    见势不妙的潘森只能后退。

    林轩开始掉头反追，他原本是撤退风筝，位置靠后的女警够不着他，这一回头，就进入了女警的射程，虽说女警身上只有一个十字镐，但连续点好几下还是很疼的。

    姜浅予给女警挂上了虚弱。

    颜菲菲给林轩挂上了虚弱。

    林轩继续追点潘森。

    娜美的所有技能都会给队友附带加速，薇恩虽然也有被动加速，但走a输出可以利用输出间隙来走位，毕竟前期攻击前摇还是很慢，会耽误不少走位时间，加上虚弱的减速，导致最终差了两个普攻，潘森丝血逃走。

    “我技能快好了，我技能快好了”

    就在叶知秋都以为自己逃掉的时候，就听到身后一声闪现声响，虚弱效果已经结束的薇恩直接闪现跟了上来。

    “Double- Kill ！”

    双杀宣读响彻的同时，连续吃掉了两个英雄死亡经验的林轩与姜浅予身上同时亮起绚丽光华。

    双双升到六级！

    这时候两人血量都已经不多，却因为杀人和升级就又恢复了一截，姜浅予刚刚学会大招就毫不迟疑地直接交给了林轩。

    已经残血的薇恩身形骤然拔高，巍峨挺拔，冷冷俯视着一直在不停端着枪打她脑袋的女警，随后伴随着一声轰鸣，她在金光璀璨中再次摘下身后巨弩。

    苍穹之光皮肤特效下，一个耀眼的金黄色“卍”字出现在脚下。

    巨大弩箭落在女警身上的同时，薇恩一个翻滚在原地消失，躲开了女警贯穿火线后，下一刻在另外一处凭空浮现，再次一箭。

    装备与等级的差距导致女警在这个时候伤害完全跟不上，对a了几箭后，见势不妙只能后退，林轩不急不忙地保持着走a追点。

    姜浅予跟颜菲菲一直都在跟着攻击对方的adc。

    终于赶到塔前的周旭还在那不停地喊着“等我！等我！我来了我来了……”

    结果跑到兵线地方，就看到璐璐闪现减速女警，追到塔前，在薇恩一记翻滚后跟上普攻杀掉了女警，然后进塔帮忙抗伤害，让薇恩继续追进塔下杀娜美。

    “嘭！”

    终于冷却的恶魔审判出手，再次将颜菲菲射晕在墙上。

    “我没血了我没血了……”

    林轩此时攻速不够，在塔下打出一个三环没能将娜美杀掉，只能再补普攻，血量不多的姜浅予就匆匆逃走。

    结果绝望的发现防御塔最后一个攻击还是跟着自己出来了，在她瞪大的漂亮眸子注视着，将她给射杀在了塔外。

    人头算在了下一刻阵亡的娜美身上。

    “啊……”

    明明可以不用抗这一下防御塔的小妮子有些懊恼，转头瞪着旁边的林轩。

    “我靠……”

    全程ob的周旭终于赶来，结果只能看到一地尸体，于是郁闷地转头继续钻进野区，结果下一刻就看到了对方维克兹击杀辛德拉的消息，叫道：“明非你被张斌单杀了？”

    “想支援下路的，被他阴了……”

    张明非有点郁闷地叫道。

    拿到了三个人头的林轩走出塔外，让薇恩自己推线，笑着伸手拧开林焰刚刚买来的柠檬汽水递给她，小妮子没好气地哼了声，扭过头去不理他。

    林轩就只好自己喝，见屏幕上薇恩已经推完线，就点击着鼠标让她钻进草丛回家。

    “维克兹可能去下路了……”已经被杀掉的张明非忽然提醒道。

    刚刚说完，就看到一只血量近乎回满的维克兹从河道走了过来，似乎是有眼位，能够看到回程的薇恩，直接就奔着林轩回程的草丛过来了。

    “还来得及吗？”林焰似乎比林轩都还激动紧张。

    林轩最终还是吃了一下防御塔伤害才出来的，这时候血量还不到三分之一，根本没法跟维克兹拼的，只能祈祷着回程，否则想要逃回塔下都不可能。

    只有死路一条。

    “等我等我……”

    刚刚钻回野区的周旭又叫了起来，急忙就往下路赶来。

    “他没双招，没大……”张明非也急忙提醒道，看着还是希望林轩能够再次创造奇迹，秀这个张斌一波，也算是给自己报个仇。

    “来不及了，回不去的……”

    姜浅予略微算了一下时间，就有些担心地嘀咕了声，然后转头看向林轩。

    维克兹这个英雄的技能释放很考验预判，如果林轩走位很好的话，完全是有可能创造奇迹的，毕竟这个人不算多厉害，不是没有机会再秀杀一个。

    结果她转过头，却发现自己跟周旭他们都在着急，马上就要被杀的这货居然还在喝汽水，又是好笑又是好气，瞪大眼睛，恨不得咬他一口，嗔道：“还喝什么呀喝，人家都过来啦！

    周旭、张明非、林焰三人闻言，不由一块看过来。

    然后不约而同的，一块瞪大了眼睛。

    林轩先冲小妮子挑了挑眉，这才不慌不忙移过目光看向屏幕，依旧一只手拿着冰凉的柠檬汽水，嘴巴咬着瓶口，细细品味着缓缓溢入口中的沁凉汽水味道。

    然后伸出一只手，握住了鼠标。