    

    
齐宥离开叶家后，先回宫处理了为数不多的奏折，然后又去了乾元宫拜见皇帝，陪着皇帝用完晚膳后，才出了宫，快马加鞭往十里荷塘赶去。

    
三十里地虽然有些远，但齐宥等人的马脚程很快，天刚黑就到十里河塘了。

    
叶珍珍他们是快到晌午的时候抵达这边的，又让人收拾整理了一番，忙了一日，此时的叶珍珍恨不得早些躺到榻上歇歇，结果才刚刚沐浴更衣，便听身边的人说，太子殿下到了。

    
叶珍珍吃惊的不得了。

    
齐宥明明说了，过几日再来看他们，结果现在就来了。

    
叶珍珍心里又高兴，又有些心疼。

    
高兴的是，她家夫君始终把他们母子四人放在最重要的位置，时时刻刻想着他们，才分开了不到一日，就迫不及待来见他们了。

    
心疼的是，夫君如今全权接管了朝政，说日理万机也毫不为过，到了夜里都还不得休息，还要快马加鞭来找他们，真的很累。

    
所以，等齐宥到了之后，叶珍珍二话不说，便拉着他进了寝殿。

    
就在齐宥以为自家媳妇是要和他亲热时，叶珍珍却伸手掀开他的衣裳，摸着他腰上几个穴位，轻轻按压起来。

    
“你批阅奏折，坐的时候较多，又骑马赶来十里河塘，长期这么劳累，腰椎容易变形，小心过些年直不起腰来，我替你疏通疏通经脉和穴位。”叶珍珍笑着说道。

    
“我可没那么娇气。”齐宥伸手将她一把抱起，放在自己腿上，紧紧握住了她的手：“你别忙活了，免得伤到了你自己的手。”

    
他的媳妇儿，是用来疼的，可不是用来使唤的。

    
按压穴位和疏通经络这种事儿，是很费力气的，他若真不舒服，可以让太医们动手，自家媳妇儿在一旁指点就行了。

    
万没有让她亲自动手的道理。

    
叶珍珍闻言正欲说些什么，齐宥却笑道：“我今日特意过来，是有件事要和你商议。”

    
“夫君说吧。”叶珍珍笑着点头。

    
齐宥便将今日发生的事告诉了叶珍珍。

    
叶珍珍听说，那叶蒹葭跑去城东刷存在感，信心满满替人家治疗烧伤，却连剪刀都不会用，让人伤上加伤，被人痛骂一顿后，忍不住笑了起来。

    
“我就知道，她迟早会阴沟里翻船，没想到翻的这么快。”叶珍珍笑得肚子都有些疼了。

    
真的，人家号称过目不忘，背了无数本医书，叶珍珍觉得那个叫叶蒹葭的女人，起码能成一段日子，没想到人家凉的这么快。

    
齐宥也没隐瞒，把接下来他去叶家的事儿也告诉了叶珍珍。

    
“这么说来，叶蒹葭看上你了？”叶珍珍一边说着，一边伸手捏了捏齐宥的脸。

    
都怪某人长得太好看了，所以总是招蜂引蝶的。

    
从前有个对他迷恋至极的姜如锦，如今又来了个叶蒹葭，足以证明，她家太子殿下这张脸还是很吃香的。

    
当然了，暗地里喜欢太子殿下，却不敢蹦达出来的世家贵女，肯定也不少。

    
“这可怨不得我，我可以向你保证，我从头到尾也没多看这个女人一眼，是她一厢情愿、自作多情。”齐宥毫不犹疑道。

    
叶珍珍见自家太子殿下嘴这么损，忍不住笑了起来。

    
“她这么瞧不起你，我很生气。”齐宥说着，在叶珍珍耳边低语了几句。

    
“夫君若是这么做，那就彻底和叶家撕破脸了。”叶珍珍柔声说道。

    
“撕破脸就撕破脸吧，他叶家算什么东西，凭什么管我们的事儿？还想废了你，真是不自量力，若不给他们一个惨痛的教训，这家人还真把自己当回事儿了。”齐宥说着，紧紧抱住了叶珍珍。

    
“你不累？”叶珍珍见某人蠢蠢欲动，忍不住低声问道。

    
她家太子殿下这身子，怕是铁打的吧，现在居然还想和她缠绵。

    
“见到你就不累。”齐宥说着，直接伸手放下了床幔。

    
第二日天刚亮，齐宥便骑马回京城了。

    
今日是七月初一，有大朝会，可不能迟。

    
既然已经和自家媳妇儿达成了共识，齐宥也没有耽搁，在皇帝上朝之前，先去乾元宫请安，父子二人说了会儿话后，便一块儿去上朝了。

    
大朝会上需要处理的事儿较多，皇帝却当起了甩手掌柜，悠哉悠哉的坐在龙椅上喝茶，看着自家儿子处理朝政。

    
身为太子殿下的齐宥，就算是储君，却也并不是帝王，按照以往的规矩，他也得站在下头的大殿中上朝。

    
不过，因为他要帮着皇帝处理朝政，所以……皇帝直接让人在他的龙椅旁边放了个椅子给齐宥坐着。

    
齐宥之前是不肯的，奈何皇帝执意如此，他也只能照办了。

    
“朝政都处理完了？”快到午时，打盹的皇帝总算清醒过来，见大殿里已经没有人说话了，便知道要散朝了。

    
“回父皇的话，已经处理完了。”齐宥笑着说道。

    
事实上，半刻钟之前就处理好了，只是他家父皇在打盹儿，他不好叫醒他老人家，便带着朝臣们一块等着了。

    
“朕听闻叶国公家的嫡女，对太子倾心已久，可有此事？”皇帝突然坐直了身子，大声问道。

    
今日有大朝会，身为叶国公世子的叶勉，也在朝堂上。

    
听皇帝这么问，叶勉顿时呆了呆。

    
“叶国公世子，皇上在问您话呢。”顾书林出言提醒道。

    
叶勉顿时清醒过来，心中一片苦涩。

    
皇帝这是在问他吗？

    
人家的意思，明明就是确有其事。

    
皇帝当着所有朝臣的面说他妹妹喜欢齐宥，这可真是……不给叶家脸面啊。

    
毕竟……大家闺秀没出阁之前，是不能和男人私相授受的，他妹妹还没嫁人就有了心仪之人，这是大忌。

    
“回皇上的话，确有其事。”叶勉低声回道。

    
有些事儿，不是他想瞒就能瞒得住的。

    
“既是如此，那就让叶家嫡女进宫吧，宥儿既已有了太子妃，叶家嫡女就先做个侍妾吧，来日有了孩子，再升为侧妃。”皇帝笑道。

    
他儿子还真是会坑人。

    
生孩子？

    
那是不可能的。

    
往后叶蒹葭的住处就是从前的靖王府中一处偏僻的宅院了。

    
她这一生，只能做一颗废子，注定要在那里被关一辈子，永远见不到齐宥。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->