
沈耘在冲出去的时候，已经携带了备用的突击步枪。

而此时暴徒已经数到了最后三声，千钧一发的时刻，FBI分部内，西装男子终于做出了决定。

“白鸥，告诉匪徒，让他先提出需要什么交通工具。同时告诉那个华夏人，如果他能够保证在人质交换之前击毙匪徒，我可以允许他出手。”

这样一个艰难的决定，被西装男子在短短三秒钟时间说完。

白鸥在通讯系统中立刻敲击两下之后，迅速向躲在女孩身后的匪徒叫到：

“伙计，难道你不觉得，咱们应该分两个部分来谈这件事情吗？难道你准备带着你的朋友，在我们无数人的注视下大摇大摆走出这道街区吗？”

连续的询问，让男子陷入了思考。

白鸥终于舒了口气：“伙计，你应该知道，如果这场游戏中没有任何一个人受到伤害，你们最多也就在牢里呆几天。可是，如果有人受到伤害，情况可就不一样了。”

“你这是在威胁我吗？”

男子似乎有些恼怒，但白鸥却异常冷静。

他现在要做的就是拖延时间，在男子做出选择之前，尽可能让沈耘有靠近甜点店的可能。

摆摆手，白鸥露出一丝笑容：“事实上，我只是陈述了一个事实。我希望，这场闹剧能够在平和的情况下得到解决。当然，这也正是你能够向我们提出条件的理由。”

“我被你说服了，所以，现在，先来五辆防弹车，让外边那些人让开道路。”

在两人交流的时间，沈耘已经迅速接近了甜点店。

只是，他并没有直接从地面上靠近那里，而是观察了周围的情况之后，迅速带着自己的背包冲到了三楼。

之所以选择三楼，正是因为三楼上有阳台，阳台上坚固的围栏可以让沈耘在短时间内做好索降的准备。

之所以沈耘敢放开胆子这么做，纯粹是因为在这个时候他看到所有被控制的暴徒都被掩上了嘴巴，而挟持了女孩的那个家伙此时还躲在女孩身后，看不到他的同伙用表情示意。

留给沈耘的时间已经不多，在白鸥跟匪徒的交谈中，车辆的声音正在靠近。

一旦车辆送到，匪徒必将提出下一步的条件。

到时候，沈耘可就再也没有一点机会了。

着急，这是沈耘此时唯一多余的情绪。而这种着急也不过维持了短短几秒，在绳索被小心放下的时候，沈耘便全然收起了这种情绪。

两个深呼吸之后，沈耘手持绳索，在没有任何保护措施的情况下，一手紧握绳索，另外一手持枪，在街区无数人惊讶的眼神里，飞身而下。

倒挂金钟的姿势仅仅维持了不到三秒钟，即便有强大的摩擦力，沈耘依旧在重力作用下，迅速来到了甜点店门顶的位置。

也就是在这个位置，沈耘非常清楚地看到了匪徒的头顶。

还有什么好犹豫的，在自己的影子还没有引起匪徒注意的短暂时间内，沈耘的右手瞬间扣动扳机，一发金灿灿的弹头在短短零点几秒内，便突破音速穿入匪徒的天灵盖。

到了这个程度，沈耘还是有些不放心，开枪之后的瞬间迅速扑向那名女孩，在短短一秒内将她拨开，而后对着尚未倒地的匪徒使出全力，一脚踢向他一直隐藏着的那只手。

只听得“咔嚓”一声，一枚小巧的信号发射器即将跌落在地。

左手一抄，将发射器小心地收在手里的同时，沈耘顺势一个转身，侧后踢将其手中的枪支踢飞。

到了这个时候，沈耘才有暇观察匪徒的情况。

毫无疑问，子弹在颅骨内已经完全破坏了匪徒的神经系统，软软到底之后，再也没有多余的动静。

终于松了一口气，通过通讯系统汇报了情况之后，这才挤出一点笑容：“漂亮的姑娘，你现在安全了。”

看了看倒在地上的匪徒，鲜艳的血迹让这位姑娘意识到自己终于得救了。

然后，她就做出了一个沈耘万万没有料到的动作。

当着这么多人的面，她居然一下子就投入了沈耘的怀抱，而后非常迅捷地在沈耘脸上亲了一下。

然后，就这样紧紧抱着。

除了韩玉华，沈耘还从来没有被任何一个女性这么偷袭过。当他反应过来的时候，差点没哭出来。

这事儿要是被韩玉华给知道了，回去指不定还要跪多少天搓衣板呢。他哪里知道米国的姑娘热情的时候，根本就是这么猝不及防啊。

沈耘不得不小心翼翼地提醒：

“姑娘，虽然你长得很漂亮，但是，我已经有妻子了。我想，你应该不希望我回家之后，接受残忍的盘查吧。”

这种在华夏烂大街的装可怜，没想到在米国杀伤力这么大。

姑娘很快松开了抱着他的手，而后莞尔一笑：“我真是没有想到，我的大英雄居然会是一个已经成家而且还怕老婆的家伙。不过，不管怎么说，我都要谢谢你。”

看着妹子有再次冲过来亲自己的架势，沈耘赶紧将身体退到甜点店之外。

“我想，咱们是不是应该换个地方说话。毕竟，这里刚刚发生了一些不愉快的事情。”

好说歹说，终于逮着她离开这里，随即便目送她被FBI的人带走进行心理疏导。

而沈耘自己，此时却已经被刚刚移交了暴恐分子的金色小队的成员给围拢起来。

“沈，不得不说，你的当兵素养，以及你作为军人的品德，让我感到由衷的钦佩。”

凑到身前的白鸥，先是给了沈耘一个大大的拥抱，这才满脸笑意说道。

而其他人也紧随其后，献上了他们的敬意。在称赞和掌声围拢中，沈耘忽然就有一种满足的感觉。

这不是作为一个华夏人解救了一个米国人这样狭隘的满足，而是作为一名军人，履行了自己的使命，完成了自己的任务，紧绷的内心忽然就被成就感填充的满足。

再度，沈耘感受到，为什么说荣誉对于军人来说，值得用生命去捍卫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9942359"  chaptername="第五百四十二章  忽然的满足感">加入书签</a>
</div>
