    下午，查尔斯、肖恩、瑞克、艾萨克齐齐到来。? 八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?Ｏ?Ｍ

    一坐下来，肖恩就开骂：“这个陈太不是东西了，简直是个混蛋，这是要把我们往绝路上逼啊。”

    查尔斯、瑞克、艾萨克看了他一眼，又看看比利，心说你诈唬什么，puice倒了你也就是损失惨重，大出一回血罢了。

    被逼上绝路的可不是你，而是比利，一旦puice倒了，比利也就完了。

    “行了。”比利脸色难看，摆了摆手，道：“你骂能有什么用？我找了那么多人骂他，不也没起到什么作用。”

    事实上，不但没起到什么作用，反而引得陈锋愤怒，展开凌厉的反击，比利每想到这里，都是一阵钻心的疼。

    和陈锋交手这么多次，每一次都是他输，这种憋屈，对于一向自命不凡的比利来说，比杀了他还难受。

    肖恩安静下来。

    查尔斯道：“说说现在该怎么办吧，这次中华制药的名声肯定会飙升，对我们来说不是什么好事。等到以后那个所谓的ad1问世，第一个遭殃的肯定是比利，不过我们几个也不会好到哪儿去。”

    众人默然。

    这是事实，他们都是从事医药行业的，除非另谋他路，否则绝对没办法和中华制药相抗衡，在未来肯定会受到中华制药的冲击。

    肖恩皱着眉头想了一会儿，建议道：“我们能不能想个办法，把那个什么ad1给抢过来，或者偷出来？”

    “可能吗？”艾萨克冷笑，“上次h1和n2的事就失败了，这次你以为中华制药会没有防备？”

    “这......”肖恩张了张嘴，没接下去。

    这的确不太可能，出了上次的事，中华制药肯定在安保工作上会更加小心，不会给他们机会。

    这时候，一直没说话的瑞克开口了：“或者，我们可以多方面下手，暗地里用点手段，比如说让中华制药生产的药出点什么问题，吃上官司。又比如说找人烧了他们的工厂。又或者，干脆找杀手，干掉陈。”

    “在明面上，我们几家联手，一起打压中华制药。他们不是售价低吗？那我们也降低价格。”瑞克眼神冰冷。

    比利、艾萨克、查尔斯、肖恩四人皱眉思忖。

    好一会儿之后，比利摇头，叹道：“暗地里的手段对他没用。别忘了，和他站在一起的还有一个艾利克斯。”

    瑞克一呆，只能苦笑。

    玩这些见不得光的手段，他们几个加在一起也不是艾利克斯的对手，绝对玩不过艾利克斯的。

    他们要真敢烧中华制药的工厂，找杀手对陈锋下手，艾利克斯就敢烧了他们的公司，将他们一个个干掉。

    这不是没可能，而是肯定，因为比利如今就只能整天躲在别墅里，每一次出门都小心翼翼，怕一不小心被艾利克斯的人干掉。

    “我可不想跟比利一样。”艾萨克心中说道，想了一下，摇头道：“明的也不行，中华制药敢低价销售一些药品，一来是因为有h1和n2这两种药的巨额利润撑着，二是因为上次股市上陈赚了不少，至少好几个亿。”

    “真要和他打价格战，恐怕最先扛不住的会是我们。”

    “至于其他的，煽动舆论，给他制造麻烦......这些都没用。”艾萨克叹道：“他现在身份不一般，是公众人物，一般的小手段对付不了他。更何况他掌控有中华会所，关系网很大，人脉很复杂。”

    “一些手段对别人有用，但对他来说，就没什么杀伤力了。”

    听艾萨克说完，众人一阵沉默。

    尽管不愿意，但他们也不得不承认，陈锋已经不是以前的那个小角色了，想要对付他太难。

    一番商议，最终几人还是没能想出什么好办法，只能是走一步看一步，见招拆招。

    当然，一定程度上来说，也是因为查尔斯、瑞克、肖恩、艾萨克不愿意为了puice破釜沉舟，他们毕竟不是比利，和陈锋也没有死仇，未必没有化解的可能。

    更何况，哪怕是puice真的完了，他们也就是大出一回血，不至于彻底玩完，还算是伤的起。

    等查尔斯几人离开，比利的脸色阴沉下来，冷哼了一声：“这几个碧池，只会当缩头乌龟。”

    骂完查尔斯几人，比利坐下来，掏出手机，拨通了一个号码：“鲍勃，那件事办好了吗？好，等我的消息，动手的时候我给你电话。我要完蛋，陈也别想好过，哼......“

    ......

    一天之后，湖人坐镇主场，迎来和马刺这个系列赛的第三场比赛。

    “这场比赛对我们很重要，这是我们的主场，我们必须捍卫主场荣誉。如果这一场能够赢下，我们就能在大比分上取得领先，掌握主动权。”斯科特叮嘱众人，给众人打气，让众人好好打，要拿下这场比赛。

    事实上，无需斯科特多说，陈锋、科比、余谦......众人都知道这场比赛重要，不只是这场比赛，每一场季后赛都很重要，绝不会掉以轻心。

    马刺一边，一众马刺球员神色平静。

    在他们的身上有着一种任你风浪滔天，我自岿然不动的气质，哪怕是到了湖人队的主场，他们依然很沉稳。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    一开始，湖人队这边便取得领先优势。

    不过马刺很稳，有着一种潜劲，一直咬住比分，不慌不慢，像是一只耐心而又危险的猎豹，在伺机而动。

    进入到第一节下半段，马刺开始爆。

    在马刺集体的爆之下，比分迅被追平，并且反，马刺终于露出了他们的“尖刺”，在湖人的身上狠狠的扎了一下。

    当第一节结束，湖人落后。

    进入第二节，马刺依然占据上风，他们彻底展露出锋芒，无论是防守还是进攻，都显得有条不紊，滴水不漏。

    一直到上半场结束，马刺已经将领先优势扩大到了12分。

    进入下半场，形势依然没有改变，马刺就像是磐石一般，始终稳健，不论湖人怎么冲击，它依然岿然不动，始终压制着湖人。

    最终，全场比赛结束。

    哪怕是陈锋砍下了32分，外加12次助攻，科比也拿到了18分，6个篮板，余谦更是拿到26分，5个篮板，4次助攻，湖人依然没能翻盘，以118:123输给了马刺队，大比分1:2落后于马刺。