    虽然会有伤亡，可还是财物重要啊！

    况且到时候真要杀他们一些人，他们肯定会投降的！

    这样也能够补充自己的损伤，所以侯天霸说什么也要打！

    山贼们得了大统领的命令，就呼喊着挥舞着手里的刀剑，蜂拥上前砍杀。

    “弓弩手准备，射！”

    铁铉不荒不忙的命令道。

    那些山贼顿时冲了上去，根本就没有任何的队形可言。

    “嗖，嗖，嗖嗖……”

    突然一大片箭矢射来，这是根本没有任何的准备，等到发现的时候已经晚了！

    “啊！，我的腿……”

    “哎呀……，有弓箭！”

    “快躲……”

    话还没有说完，人就已经被弩箭钉在了地上。

    “什么！哪来的弓弩？！到底是怎么回事！”侯天霸这个时候大惊失色，脸色都变了。

    因为弓弩是军队里面才有的制式武器，普通的标行商人是不敢有的！

    “火枪手准备御敌！”

    瞿陶镇定的吩咐道。

    冲到近处的山贼还不知道背后发生了什么事，刚想爬上大车攻杀进去。

    “噗呲，噗呲……”一杆杆长枪就捅了上来，被刺穿了身体。

    “砰、砰、砰……”

    火铳点火发射，一枚枚弹丸打进山贼的身体。

    “哎哟，点子扎手！”

    “噗呲……救我……”

    “糟了，危险！噗通……”

    不过就是几息之间，几十个的山贼已经被打死了。

    “大哥撤吧！这不对劲儿！他们肯定早有准备！”

    二当家也发现了情况不对，赶紧说道。

    ”撤！撤！快撤退！他们要是官府的人就糟了！别中了埋伏！”

    侯天霸这才惊醒的说道。

    “咚咚咚……咚咚咚……”一阵鼓声传来。

    无论是侯天霸还是二当家的，亦或是正在惊慌失措的山贼们，都被这鼓声惊呆了！

    抬头一看四周的山坡上都围满了官府的兵马，足有千人之多。

    “撤！快撤！”

    侯天霸被震惊的面容扭曲，情急之下哪里还顾得了手下，赶紧撒腿便跑。

    如果现在还看不出来对方是冲着他们来的，那就傻了！

    他实在想不通到底得罪了谁！

    自己不是一直和官府相安无事吗？

    也没有截杀过什么大人物呀！

    对方怎么就这么兴师动众的来剿灭自己呢？！

    侯天霸之前和官府也交过手，自然能够看出来对方训练有素，不是一般的县衙差役能比的。

    现在想想，无论是铁铉等人撤退时的惊慌失措，还是被他们的人断了退路，再到用大车列阵时的害怕慌张。

    都显得那么刻意！

    自己当时怎么就瞎了眼没有看出来呢？！

    再看看周围逐渐合围的兵马，虽然行动快速，但依然保持着良好的阵型。

    “放下兵器趴在地上！否则格杀勿论！”

    铁铉跳上一辆大车，对着这这些还没有反应过来的山贼高声喝道。

    一个山贼一咬牙说道：“兄弟们别听他的！跟他们拼了！”

    说着就要挥刀上去砍杀。

    “不知死活！”

    铁铉怒吼一声，手中火铳一抬，弹丸化成一道白光。

    “扑通”

    一声穿过那个山贼的胸膛，将他打死在地上。

    瞿陶也跳上大车，抬枪射击，“嗖”的一声射穿了另一个想要上前的山贼的头颅，弹丸透过头颅，滴下来鲜血。

    身后的兵马也纷纷跳上大车，手持火铳，居高临下指着山贼，形成对他们的威压。

    “我再说最后一次，放下兵器！趴在地上！留下性命！否则就地格杀！一个不留！”

    铁铉再次喝道。

    此时，这些山贼被吓得心惊胆战，火铳所起到震慑的作用非常好！

    “别杀我！我们投降……”

    一个山贼将兵器丢在地上，惊恐的俯下身子趴在地上。

    “别杀我，我也投降……”

    “我投降，我也投降……”

    对于这些山贼来说，单单是围住的兵马他们就拿不下，更何况周围还有上千兵马围过来，他们连逃跑的机会都没有！

    他们平常也会有动刀动枪的时候，可那只不过是仗着人多势众，一拥而上罢了。

    一旦遭遇颓势，甚至有性命之忧，那就毫胆量可言。

    只能打顺风仗，一旦有危险就会立刻崩溃。

    毕竟他们只是山贼，不是战场上的百战精兵。

    一旦胆气泄了，就会瞬间兵败如山倒！

    所以一个山贼放下兵器伏地投降，不过一会儿工夫，几乎所有的山贼都选择了投降。

    侯天霸带着二十来个山贼想要突出重围，可是负责围困的齐泰哪里给他机会！

    周围的兵马便一拥而上，堵住了他的逃生之路。

    侯天霸也知道自己作为山贼的首领，对方既然这么兴师动众的攻打自己，肯定不会留下自己的命。

    毕竟自己做的恶事自己知道！

    所以侯天霸一咬牙怒吼道：“杀了他们！杀了他们我们就能逃命！他们是不会放过我们的！”

    跟着他的都是他的心腹，平常坏事做尽。

    也料想自己肯定不会有什么好结果，那还不如搏一搏！

    只要能够杀了眼前这些挡路的人，自己就有逃命的机会！

    这二十几个山贼虽然一副穷凶极恶的模样要扑上去，可是刚一接触就知道了对方的厉害。

    这些兵马根本就不与他们短兵相接！

    一队士兵抬铳射击，身后的火铳手立刻准备，不等那些山贼近身，就已经发射第二轮弹丸，几下功夫就已经将他们打翻在地了。

    “侯天霸！拿命来！”

    忽然一声大喝响起，瞿陶手持长刀，纵马便已经来到他身侧。

    侯天霸还没有来得及回头，就知道凶险，急忙躲闪。

    “砰！”的一声闷响，

    侯天霸被长刀砸中了肩膀，顿时一个趔趄跌倒在地上。

    他手里的刀也丢在地上，胳膊再也抬不起来了，半边身子已经失去了知觉。

    “大当家的！”

    “啊！我投降……”

    “不要杀我，我投降！……”

    眼看侯天霸血流如注，站立不起，这些山贼再也没有了心气，纷纷扔下兵器就地投降。

    瞿陶调转马头喝道：“绑起来！交给铁大人处置！”

    投降的山贼都被收缴了兵器，聚拢在一起看押。

    瞿陶将侯天霸带到铁铉面前，说道：“铁大人，全都在这里了，没有一个漏网的。他就是侯天霸，人送外号侯扒皮！”

    “这位大人，饶我一命，小人有眼不识泰山，若是有所冲撞，还请大人饶命！……”

    侯天霸跪在地上忍住肩膀的疼痛，不住的磕头求饶。

