    “简直太萌了！”

    谢晨望着眼前的黑人小孩，他几乎一眼就认出了这个小孩就是九岁的德怀恩韦德！

    谢晨一直在找的那个人正是韦德，韦德是芝加哥人，1991年正好是九岁，谢晨跟韦德聊过他童年时期的生活，所以知道韦德住在哪里，于是谢晨就很想碰碰运气，看看能不能真的见到童年版的韦德，今天运气不错，终于撞见了，习惯了看中青年版本的韦德，乍一看如此呆萌的韦德，还真有点不习惯，惹的谢晨直笑。

    不过在笑了几声之后，看到生长在贫民区穿着破旧又略显自卑的韦德，谢晨也不禁有些同情起韦德来，跟很多nBa球星的故事一样，韦德的童年也并不愉快，幼年时期的他很早就遭遇了父母离异的痛苦，之后，韦德跟着母亲和小姐姐一起生活，而韦德的母亲却是一个“瘾君子”，韦德不得不离开母亲，去找他的父亲，而在他父亲那里，他父亲生下的其他孩子，对韦德不怎么友善，韦德受了不少欺负。

    谢晨想起第一个赛季时，韦德跟自己讲过的那些童年痛苦岁月，不禁摸了摸小韦德的头，说道：“你真坚强。”

    小韦德也停下脚步，抬头盯着谢晨看，看到谢晨手中的篮球鞋，不禁欣喜若狂：“哇哦，叔叔，你手里的篮球鞋好漂亮！你好高啊，你是篮球运动员吗？”

    听到韦德叫谢晨叔叔，谢晨一阵尴尬，韦德可算是谢晨的大哥啊，这辈分怎么乱成这样……

    谢晨支支吾吾道：“这个……不用这么客气，我其实比你大不了多少，我只是长得高而已，篮球鞋喜欢吗？送给你，这可是公牛队球星迈克尔乔丹的签名鞋哦。”

    小韦德惊得跳了起来，不停地问：“是真的吗？是真的吗？你要把它送给我！天啊，这是迈克尔乔丹的签名球鞋？我是他的球迷，我就是因为他才爱篮球的，长大以后我也要成为nBa球员！”

    韦德真正爱上篮球，就是在九岁这一年，九岁这一年，乔丹带领芝加哥公牛夺冠，对这座城市的很多孩子都意义重大，也自然影响了韦德。

    买不起球鞋的小韦德拿到鞋子之后，高兴地不得了，这大概也是谢晨第一次见韦德这么开心这么兴奋，果然还是孩子更容易得到满足，谢晨知道自己给韦德球鞋并不能改变什么，但即便是虚拟的，谢晨也想这么做，哪怕是看到自己的好兄弟就高兴这么一会儿。

    谢晨望了一眼不远处的篮球场，篮球场上正有几个跟小韦德年龄差不多的小孩在打球，谢晨就对小韦德问道：“你怎么不去跟他们一起打球？”

    小韦德瞬时变得很失落，低下头说：“刚才有个人找我单挑，我输了。”

    “输了球就不能继续在那里打吗？”谢晨问道。

    小韦德摇了摇头，也望向那片篮球场地，目光却是盯着一个很活泼的黑人女孩，谢晨瞬时明白原因：“因为是在你喜欢的女孩面前输了球，你觉得没面子，所以才离开的是吗？”

    小韦德很惊讶自己的心思被谢晨看穿，也诚实的点了点头，略带不服气的说道：“其实，刚才我差一点就赢了，都怪我的投篮太差了，被他盖掉了。”

    谢晨笑着问道：“那你想不想在你喜欢的女孩面前赢回来？”

    “当然，我会努力练球，一个月之后我会再挑战他的！就是不知道，那个女孩还会不会再来这里……”九岁的小韦德就流露出一股不服输的气势。

    谢晨道：“不，不用一个月，我教你一招厉害的招式，以你的天赋，一定会很快学会，你今天就可以打败那个家伙。”

    小韦德露出不敢置信的表情：“真的假的？什么招式？”

    谢晨道：“迷踪步。”

    曾经在韦德迈阿密的豪宅，韦德亲自教过谢晨迷踪步的技巧，而如今，在传奇剧情芝加哥的贫民区，谢晨竟然又教起了小韦德，如果这真的能影响到现实世界，那谢晨是真的不知道到底这迷踪步是谁教的谁了。

    迷踪步就是韦德的招牌动作，这个动作就是天生属于他的，所以小韦德学起来也很得心应手，再加上对手就是实力一般的同龄小孩，韦德只要懂得运用这个技巧，不需要用的多好，就足够赢对手了。

    在场外练习了一段时间，谢晨带着小韦德再次杀回篮球场！

    两人刚到，之前打败小韦德那个黑人少年就开始了对韦德的嘲讽：“嘿，手下败将，你怎么还好意思来这个球场？哦，见鬼，你手里的乔丹六代是从哪弄来的？”

    众人看到小韦德手上拿着的篮球鞋，全都围了上来，这里的孩子基本上都买不起这么贵的球鞋，所以都很羡慕，那个小女孩也开始不停地跟小韦德说话，让小韦德很开心。

    小韦德道：“我是再来向你挑战的！”

    黑人少年回道：“好啊，我可以跟你打，但是你如果再输的话，就得把这双篮球鞋给我。”

    小韦德明显有些犹豫，这个赌注对他而言实在太大了，小韦德回头望了一眼谢晨，谢晨朝其点了点头，小韦德才攥紧拳头，下定决心：“好！”

    比试五个球，上次黑人少年3比2险胜小韦德，这一次，小韦德使出了刚刚学会的迷踪步，第一个球就把对手晃倒，上篮球进。

    “该死，这是什么脚步，那么怪！我都没见迈克尔乔丹用过！”黑人少年显然没见过有人这么打球。

    两人实力本来就差不多，再加上韦德如今想复仇的决心以及新学会的迷踪步，韦德以5:o的比分完胜了对手！

    也就是在这个时候，谢晨回到了2o16年的芝加哥。

    ……

    “克里斯谢终于愿意下场了，真是虚惊一场，我还以为他会一直带着伤打完全场呢！”

    “谢天谢地，他终于清醒了，不过，我真的不明白他坚持这么一小会儿得这几分有什么意义，难道就为了让得分过3o？他可是这赛季联盟毫无悬念的得分王，应该不至于这么做吧？”

    “谁也搞不懂谢究竟在想什么，就像我们搞不懂他为什么这么优秀一样，也许伟大球员的思想跟我们是不一样的，你们看，他似乎完全忘记了脚上的伤痛，他竟然在笑！”

    “哦，谢真的在笑，他究竟高兴什么？”

    球迷们对谢晨议论纷纷，谢晨一直都是所有人都想弄懂的对象，他们搞不清楚谢晨为什么在受伤之后还要坚持这一分钟，也搞不清楚谢晨为什么会笑。

    刚刚从传奇剧情里出来的谢晨，自然是高兴的，他获得了梦寐以求的乔丹上篮能力，评价高达ss+，而且还幸运地遇到了小韦德，还帮助小韦德打败了他童年的对手，所以刚刚回来，谢晨脸上洋溢着欢快的笑容，完全忘记脚上的伤痛。

    不过，在被队友扶回更衣室之后，谢晨开始渐渐有了疼痛感，经过简单的检查，这次谢晨的受伤并不严重，用不了几天就会好。

    现在湖人队的战绩那么好，谢晨不想缺席太长时间，不然，好不容易保住的胜率就毁于一旦了。

    在更衣室，谢晨通过大屏幕看着场上的情况，这支公牛完全是由吉米巴特勒掌控着，韦德仍在当打之年，而且在来公牛的时候，公牛队还对韦德说会把韦德作为球队的领袖，但是韦德得知后却拒绝了这个想法，他明确的说这是吉米巴特勒的球队，就像当年沙克奥尼尔来到热火对一个冠军戒指没有的韦德说，那是韦德的球队一样。

    谢晨离开的时候，湖人还是领先的，但是在下半场，公牛开始了反扑，而且三分球也开始投得更好了，最后，湖人还是没能挺住，败给了公牛，湖人再输一场，与金州勇士一样都是输三场，两支球队再次并列西部第一。

    此时，正在纽约的菲尔杰克逊和正在克利夫兰的勒布朗詹姆斯都深吸一口气，尤其是詹姆斯：“果然，一打芝加哥公牛就输球，谢今天是出了点意外，可不受伤他能赢吗？看起来他上赛季故意避开芝加哥公牛和迈阿密热火是有原因的。”

    詹姆斯很重视谢晨在对阵公牛的表现，因为这直接影响着詹姆斯会不会离开骑士转投公牛，毕竟他已经有了两次决定，不能轻易再下第三次决定，哪怕现在杜兰特也做了同样的事情，替他分担了不少骂名。

    比赛结束之后，韦德邀请谢晨去了他家。

    韦德在芝加哥的家位于芝加哥黄金海岸，这个豪宅总面积达到1o22平米，有七间卧室，不过，这个房子却是韦德租的。

    韦德是芝加哥人，在芝加哥自然是买过房子的，不过其中一套送给了前妻，其中一套在2o14年转手卖掉了，早知道热火对韦德这样，韦德也不会卖房子了。

    韦德的妻子也在芝加哥，三人就像以前一样说说笑笑，这跟在迈阿密的时候没什么不一样，在晚餐过后，两人习惯性地在别墅院内散步。

    韦德很关心谢晨的伤势，问道：“你这样走路真的没问题吗？不如回屋里坐着吧。”

    谢晨慢慢地走着，笑道：“跟你说了我的伤势没什么大不了，要不是教练禁止我参加下场比赛，我下一场还准备继续上场呢。”

    韦德忍不住摇了摇头：“我说兄弟，你也太不把健康当回事了，你必须要重视起来，多少伟大的球星就毁在伤病上，你每场都往内线突那么凶，更要注意，你教练做的是对的，换做是我，那个时候也绝对疯了，对了，你到底为什么非要在那个时候再坚持继续打那一会儿？”

    谢晨知道韦德对自己的性格特别了解，谢晨是否说谎，韦德是绝对是看出来的，于是，谢晨回说：“抱歉，兄弟，我不想骗你，所以我没办法告诉你。”

    韦德点了点头，很尊重谢晨的**：“我知道，你有一些小秘密，这没关系，我只是担心你而已。”

    韦德深情地望向了谢晨……谢晨看着韦德忍不住又笑了起来：“我倒是很想知道你的腮帮为什么比小时候大了那么多，你小时候多可爱啊，帕特莱利不是一向都对球员的体重身体有着严格的控制吗？怎么就没控制住你的腮帮？”

    “哈哈哈。”韦德也摸着自己的腮帮，笑了起来：“你看我小时候的照片了？呃，其实我刚进联盟的时候还不大，大概是口香糖吃太多了吧，不过，这依然不影响我的颜值，不是吗，伙计？”

    随后，两人又聊起了目前所在的球队，韦德对湖人目前的战绩十分羡慕：“我说真的，常规赛开始之前，我真的没想到你们会打的这么好，竟然连金州勇士都比不上你们，我不怀疑你的能力，但是能把湖人带成这样，你真是太了不起了，只是可惜，以你目前的情况看，你必须要休息两场，现在你们湖人和勇士的战绩一样，只要你们再输一场，而勇士继续保持赢球，他们就会夺回西部第一，对了，反正你也打不了比赛，也没办法训练，既然需要休息，那就别再来回坐飞机折腾了，干脆在芝加哥休养两天吧，而且，我们下一场还是主场，对手正是金州勇士，你可以在现场观看。”

    谢晨想了想，自己目前的确不必非得跟着球队，而且这次离开芝加哥之后，下次再来这里见韦德，就不知道是什么时候了，恐怕得是下个赛季，两人很久没见，谢晨也想多跟韦德呆几天叙旧。

    不过，谢晨还是调侃了韦德一番：“一支是联盟三分球最好的球队，一支是联盟三分球最差的球队，你是让我现场观看你们是怎么被虐的吗？”

    韦德也笑着说起了大话：“我们可是刚刚打败了西部第一的球队，金州勇士也只不过是西部第二而已，对我们来说根本不算什么，我和吉米巴特勒会干掉他们的，起码不能让他们在这一场就抢了你们湖人第一的位置，不是吗？”(未完待续。)