    “轰隆！”

    这一道爆响，比之前不知强大了多少倍，可怕的波动，肉眼可见的朝着四周疯狂蔓延出去。

    虚空之间，出现了一道巨大的裂缝，裂缝之中便是虚无，两人皆是后退起来，若是坠入虚无，一不小心便无法出来了，永远在虚无之中，直至死亡。

    “我现在承认你了，你的确是与我们同一层次的！”

    邪子城开口道。

    他的这两击，即便是太虚境十重，都无法抵挡，但李墨却可以。

    “热身完毕，继续！”

    李墨道了一声，这一次他主动冲了过来。

    什么道法都没有使用，就这么用身躯直接攻击过来，时而手臂变的庞大无比，时而一脚飞来，腿变的足足有百丈长，但同样的，威力也疯狂的成倍增加着。

    但邪子城不行，邪子城的肉身，只是一般修士的肉身，他不断的使用道法，与李墨的肉身之力轰击。

    两人的身躯，在星空之中，一边战斗着，一边移动。

    所过之处，无数星辰皆是爆裂，一道道可怕的波动，不断的蔓延，时而会有一道裂缝，出现在星空之中。

    这种惊人的战斗力，让人震撼。

    “这应该是圣人下，最为强大的战斗了，太虚境十重修士虽多，但能够达到这种程度的，也没几个！”

    张居正道，“李墨道友还真是超出我的预料，与邪子城战了这么久，完全不落下风。”

    “不战了！”

    邪子城身子一闪，直接退后说道。

    “不战了？”

    李墨露出一抹愕然，战的正嗨，竟然不战了？

    “没意思！”

    邪子城呼了一口气道，“我现在承认了，你比当初的我更强，如今的我，都无法将你胜过，这样继续下去也没有什么意思了。”

    “你还没有尽全力！”

    李墨道。

    “我若尽全力，又有什么意思？

    原本我与你压制一个境界，其实便已经算占便宜了，若是使用帝府法宝，那样胜了也胜之不武！”

    邪子城淡淡道，“不过你的肉身，真的恐怖，有这肉身，让你完全可以跨越好几个等级！”

    “李墨道友的肉身之力，我从见过，正是因为这肉身，他才能够与领悟了圣人之力的邪子城一战！”

    张居正道。

    “我说过，他很强的！”

    帝九仙子的脸上，露出一抹淡淡的微笑。

    “看来我是没有一丝机会了！”

    张居正看着帝九仙子脸上的微笑，无奈的叹了一口气。

    李墨与邪子城从远处飞了回来，一行四人，回到了李墨的房舍之中。

    “你这肉身怎么锤炼的？”

    邪子城开口问道，。

    “用雷霆锤击肉身，用异火燃烧肉身，让肉身重生，不过现在还没有找到能够继续锤炼肉身的地方！”

    李墨道。

    “疯子，用雷霆与异火来锤炼，怪不得如此变态。”

    邪子城摇头道，。

    “我倒是知道有一处地方，可以用来锤炼肉身，不过，太危险了！”

    张居正道。

    “什么地方？”

    李墨问道，他的肉身很久已经没有继续提升一个巨大的层次了，若是能够再提升一个层次，自己的修为之力再增加到太虚境巅峰，圣人，都可一战。

    “你说的，莫非是……黑山？”

    邪子城道。

    “不错，当初我们也去过，只不过在边缘位置，如今我们皆是已经成圣，可以走到核心之地了！”

    张居正道。

    “黑山有老妖，极为危险，不过传闻其中也有诸多造化，而黑山深处的黑池，据说每一滴都能够融化太虚境修士，你说的是让李墨用这个锤炼吗？

    不行，绝对不行！”

    帝九仙子立刻摇头道，。

    “还真是关心则乱，看来张居正这厮是没有一丝机会了。”

    邪子城看着帝九仙子打趣道，“你也不想想，这个变态，用雷霆与异火都能锤炼肉身，他的肉身，应该是能够承受黑山深处黑池之水的，就算不行，也不会有生命危险。”

    “不错，若是我的肉身都无法承受，大罗真界便没有人能够承受了！”

    李墨道，然后看向帝九仙子微微点头。

    帝九仙子也微微点头，然后开口道：“那我们就一起去看看吧，玄天帝府，最为出色的四位天骄，一起去黑山。”

    “稍微改变一下相貌吧，我可不愿意被这些垃圾指指点点，议论纷纷！”

    邪子城不屑道，对于那些一般的修士，他向来不会多看一眼，但只要他认可你，便会对于尊敬。

    帝九仙子的相貌，缓缓发生了改变，成为了一个比较普通的女子，但身上的气质，还是无法掩饰的，非常出彩，但总的来说，还是比之前低调了太多。

    张居正与邪子城也都是，直接改变了相貌。

    “我就不用了，反正没有一个人认识我！”

    李墨道。

    “走！”

    邪子城道了一声，朝着星空之中飞去。

    张居正，帝九仙子，李墨，皆是齐齐朝着星空飞去。

    “仙子，你方才说黑山有老妖，是有极为强大的大妖吗？”

    李墨问道。

    “嗯，黑山之中，不仅仅是有诸多资源，还有诸多的大妖，传闻在黑山深处有一只老妖，极为强大，乃是圣人级别的，所以，甚少有人去过黑山深处，当初我们三个也过去看过，不过也只是在边缘靠近一些的位置，没能深入其中，这次，刚好可以去深处看看。”

    帝九仙子道，。

    “仙子，我看你是想帮你的心上人，让他在黑池里锤炼吧，他的肉身之力若是在黑池之中锤炼了，而且还能成功的话，若是成圣，我们三个加起来，恐怕都不是他的对手，没想到仙子竟也为一个男子如此着想！”

    邪子城笑着道。

    “你怕了吗？”

    帝九仙子道。

    “哈哈，我怕？”

    邪子城大笑了起来，“这世上强大的修士越多越好，我才能一一超越，我不仅不怕，还要相助李墨，让我看看他最终能有多么强大，然后我要将他战胜，这才是，强者之心！”

    “唉！”

    张居正微叹一口气，看看帝九仙子，看看李墨，自己终究是无缘啊。

    

