
她看着自己的儿子，心中更加疼惜了，与此同时，眼神之中还有克制不住的怒火！这该死的杨夏月，都对誉儿做了什么？

好端端的，怎么都开始说胡话了呢？

“誉儿，你是哪里不舒服吗？用不用我给你找个郎中？”张氏紧张的问道。

罗誉摇头：“娘，那陆云淮，好像真的诈尸了！”

“你不知道，之前的时候，我就觉得跟在杨夏月旁边的那个白昌神秘兮兮的，而且让我觉得很熟悉，直到，他竟然喊了我罗表弟！”

“娘！就只有他才会用这种熟悉的语气喊我！”罗誉情绪激动。

张氏皱了皱眉：“这怎么可能？陆云淮已经死了，是你姑姑亲眼看到的。”

“娘，你相信这个世界上有鬼吗？你说有没有可能发生借尸还魂的事情？”罗誉试探性的猜测着。

哪怕外面是青天白日的。

但张氏听到罗誉这样说的时候，还是觉得全身发冷，四处阴风阵阵。

“我会去一次陆府，让陆府做一场法事，好好超度一下那陆云淮。”张氏提起陆府的时候，语气很是不善。

因为她觉得自己儿子现在遭遇的就是无妄之灾，要不是那陆红蔷哄着誉儿，他怎么可能落到现在这个地步？

想起这个，张氏又觉得自己儿子太蠢。

这件事说明白着费力不讨好，怎么就能去做呢？

张氏冷着脸想着，要不是陆红蔷的行为太不检点了，她到是真想让陆红蔷嫁到府上来，也好抵消誉儿这三年之苦！

陆红蔷还不知道，自己现在已经成了被张氏嫌弃的人。

“誉儿，我觉得你想的太多了，就凭着一句罗表弟，和一些熟悉感，你怎么就能确定那是陆云淮？”张氏反问着。

罗誉忍不住的想起，自己被人差点废的那个晚上，那也是证据啊，但这件事他觉得太丢人了，所以一直没敢和旁人说。

这会儿罗誉只能咬死了：“总之，那个姓白的不正常！”

“你要是在云溪村住的实在不舒服，那就回府来吧，以后每三日我都派人去找杨夏月取药，我晾她也不敢耍出什么花样来。”张氏继续道。

罗誉一下子就炸了：“所以，真的就要这样喝三年的药吗？”

“我还要回云溪村的，我相信我早晚能打动杨夏月，让她把解药给我！”

“那我就多派两个人给你。”张氏有一些不放心的看着罗誉。

对于罗誉说的可能看到陆云淮之类的话，张氏并没有放在心上，因为这在张氏看来，是完完全全不可能发生的事情。

她现在多派人手，也是觉得自己儿子的精神状态很不好，心中担忧。

罗誉没能在亲娘这寻来安慰。

回云溪村的时候，整个人还是有一些恍惚的。

当杨夏月再一次看到罗誉的时候，见罗誉面如菜色，还有一些担心，自己不是给罗誉吃错药了呢！

罗誉讨厌是讨厌，但还罪不至死。

她也不好直接就下狠手把人毒死了。

再说了……

现在整个村子里面的人都知道，罗誉在自己这治病，就算是罗誉要死，那也得悄悄是死。

要是现在死在她的跟前，对她可没什么好处。

尤其是那罗夫人张氏，很有可能恼羞成怒，到时候说不准会做出什么样疯狂的事情呢。

于是杨夏月就看着罗誉问道：“罗公子是有哪里不舒服吗？”

罗誉抬头看了看杨夏月，眼神之中，到是带了几分真心实意的同情。

要是那陆云淮真的变成鬼回来找杨夏月了，那这杨夏月可比自己倒霉多了。

但很快，罗誉就想到了，要是杨夏月被鬼缠死了，自己的毒还没解……

光是想想，罗誉就觉得自己可以先走一步了！至少不用面对尴尬无能的后半生啊！

罗誉道：“我挺好的，不过……夏月姑娘，你还好吗？”

杨夏月道：“我应该还好吧？”

罗誉往杨夏月的跟前凑了两步，压低了声音，神秘兮兮的道：“我之前的时候，瞧见你烧纸祭拜陆云淮……你应该察觉到了吧？”

杨夏月听到罗誉那瘆人的语气，就已经能猜到，罗誉要说的，大概是陆云淮的事情。

杨夏月再去看罗誉的神色，就觉得罗誉应该是被吓到了。

任谁瞧见一个应该已经死了很久的人，忽然间出现在自己面前，都会觉得有一些惊恐。

要不是她和白昌是真真切切相处过的，可以确定白昌是一个活人。

要不是她本人也是借尸还魂的，她遇到这样的事情，也会觉得害怕。

当然，话又说回来了，此时此刻，她还真是没啥害怕的情绪，比起害怕来，她更是惆怅，要怎么和陆云淮相处。

又要怎么样才能和陆云淮好聚好散呢？

这件事要是处理不好，那就是大大的麻烦！

见杨夏月不说话，罗誉并没有死心，就继续道：“夏月姑娘，你最近真的没觉得，有很多不对劲的地方吗？”

“我建议你，得空的时候找个得道之人给你破解一下。”罗誉的语气关切。

杨夏月这会儿有一些忍不住的笑了起来：“罗公子，你有心思操心我的事情，还不如静心寡欲的把你自己的身体养好。”

正所谓哪壶不开提哪壶。

罗誉想到自己如今的近况，就觉得……做什么都没精神了。

“夏月姑娘，你真的不可以马上帮我解毒吗？我保证以后绝对不纠缠你！”罗誉望着杨夏月，眼神之中充满了期待。

杨夏月正要开口拒绝呢。

杨巧玉就跑了出来。

她老早的时候，就瞧见杨夏月和罗誉两个人站在路上说话了。

本以为，罗誉和杨夏月就是简单的说几句话，没想到，两个人竟然说了好一会儿！尤其是当杨巧玉看到杨夏月脸上的笑容的时候。

就有一种被万箭穿心的感觉！

杨巧玉整个人都有一些神经了。

她已经察觉到，罗誉对他越来越不耐烦，越来越冷漠。

她有问过罗誉，但罗誉只说身体不舒服，需要找杨夏月调理了一下，并没有把实情告诉杨巧玉。

所以……现在的杨巧玉就觉得，一切都是推脱。

罗誉会这样，就是因为被杨夏月勾了心！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030323"  chaptername="好像见鬼了">加入书签</a>
</div>
