    app2();

            1537

    寒光门，栖霞山，是弟子们平日聚集和切磋修炼之地，一般都是最为热闹。

    今日，山上弟子聚集了更比往日多，弟子们议论最多的焦点人物，自然是站起来的冷家废少……“

    听说了吗？那冷星辰昨日去琳琅阁，竟是选了三件奇葩之物！”

    “哈哈……你是说他拿光了所有‘筑基丹’的事吗？真是笑得我肚子疼了好久！”“

    你说他到底是真傻，还是装傻？明明昨日还那么风光，击败了寒刚师兄和齐滨师兄，但一到选宝的时候，却连筑基丹都会选？”“

    筑基丹就筑基丹吧，他可能对丹药情有独钟，听说他在珍珑阁就买了一大堆低级的丹药呢”。“

    可问题也太多了吧！琳琅阁里的筑基丹，据说有三千多粒啊！他

    都已经筑基九重了，冷家现在也没别的人要筑基，他要这筑基丹何用啊？当豆子吃不成？”

    “谁知道呢……没准他的广场舞，需要吃筑基丹修炼呢？”“

    听说他还拿了一只不知道干嘛用的兽角，那兽角丢在里面几万年了，连寒雨老祖都不知道那是干嘛的，他拿去该不是为了装酒喝？”“

    哈哈……这想法不错，拿兽角当酒樽，倒是可行！哈哈……不过也还好，至少拿了一面偷天换日镜不是？”

    “毕竟只是筑基期，还是怕死啊，可那偷天换日镜，不管什么境界的攻击，都只能用一次，又不能连着用，也是一件鸡肋法器啊……”“

    我看这冷星辰，是要把大长老给气死，听说昨天回来的时候，大长老脸都是黑的……”

    正当弟子们谈论之时，一个身影，悠哉悠哉地出现在了修练道场上。来

    人，赫然是冷大少！

    叶帆老远就听到这群人的议论声，不过他心里一阵不屑，你们这群人，懂什么？要

    知道，那筑基丹，一被叶帆看到，叶帆就跟见了金山一样！这

    筑基丹，是古仙灵界最基础的一种丹药，每个宗门都会储备一定的量。这

    种丹药没别的用途，唯一的用途，就是直接让凝气期跨入筑基境！

    没错，是百分百筑基！

    只要能够有资质的，不像那些凡人一样，连气感都没有，那就可以筑基！无

    非是有的人需要多花一些时日，有的人本就修为高，就能立马迈入筑基罢了。

    听起来好像很厉害，但在古仙灵界，大家却并瞧不上这种丹药。

    为什么呢？因为古仙灵界，讲究的是循序渐进，每一步修炼，都要自己体悟，稳步提升，才是追求长生的关键。这

    种拔苗助长的筑基丹，会让修士的展潜力，大打折扣，因为只是强行提升了真元力，放弃了整个修炼的基础过程。

    高楼高万丈，地基是关键，筑基过程不扎实，自然影响后期展。不

    到万不得已，没有修士会选择吃筑基丹来筑基。

    况且，在古仙灵界，筑基几乎是最低级的修士，哪怕筑基九重了又怎样？还不是筑基而已？相

    比之下，使得结丹之路更加艰难，这是完全不划算的！

    所以，当叶帆看到那一大罐子筑基丹时，现里面竟然储备了三千多粒，快把叶帆乐疯了！古

    仙灵界的人看不上，但地表世界，可是非常看得上啊！

    并不是所有人，都奔着结丹，塑灵去的，特别是叶帆手下inferno的大部分佣兵和杀手，他们中很多人，修炼资质都很一般，而且也没有什么追求长生的念头。

    对他们而言，活几十岁都算很长了，活几百岁？上千岁？那也忒久了！所

    以，如果把筑基丹，给inferno的战士们，杀手们，他们肯定会欣然服用！平

    白无故把实力提升到筑基，也至少离尘，甚至神启境界，这天下还有比这更好的事情吗！？

    要知道，连上古者那几个老血族，也就神启境界啊，虽然说他们的战斗力，肯定比一般的佣兵杀手强，但至少能量比拼上，就不吃亏了。而

    神启境界，在很多氏族，都已经是老祖级别了！

    叶帆只要一想到，自己的手下突然多出三千多个离尘和神启的武者，简直做梦都要笑醒！自

    己手下的那些人，可都是身经百战的，他们一旦迈入筑基，对付古仙灵界这种筑基修士，一个打三个都不是问题！

    是以，哪怕其他的东西叶帆都不要了，叶帆也要把筑基丹全部拿走！至

    于那偷天换日镜，叶帆是为了防止被长生境强者识破，以防万一才拿的。而

    那个不知道是何来历的巨角，叶帆就真不知道干嘛用了，总之就觉得那角跟自己有缘分，莫名其妙就是想要带着出来。虽

    然，叶帆是对这一次琳琅阁选宝非常满意，但冷家的人，都是被他气得不轻，除了念茹娇已经习惯自己爱郎的奇怪喜好，冷玉等人都是说了一大堆教训的话。叶

    帆也就听着，选都选好了，他们再说什么也没用。今

    天叶帆本是想待在星竹峰，好好想一想接下去是悄悄跑出古仙灵界，还是去别的地方搜刮一些宝贝……毕

    竟，叶帆感觉自己光是拿了三千多筑基丹，就够赚的了，出去也能接受。但

    一想，自己在里面也就待了三天左右，时间很短，不如再找找有没有别的好东西。

    有幻颜这种极品法器，自己不能浪费了。

    可是没想到，掌门寒辉却是派人叫他来栖霞山，要他当场指点这群弟子练习广场舞……叶

    帆又是无语，又是无奈，只好暂时过来看看。

    随着叶帆到来，这群弟子们也不敢再交头接耳，大家倒是很认真，开始听从安排，练了起来……“

    伸展运动！一二三四，二二三四……”

    栖霞山上，两百多名身穿古装的寒光门修士，一边喊着“口诀”，一边做起了广播操。

    叶帆强忍着要笑出来的冲动，走在人群中，不断地指指点点，告诉他们哪里怎么怎么改进。约

    莫一个钟头的样子，突然一名弟子御剑而来，喊道：“星辰师弟，掌门有令，请你去一趟寒光殿！”叶

    帆郁闷了，“怎么又叫我去？不是刚叫我来这里指点他们广场舞吗？”

    那弟子一脸小心谨慎地道：“东皇宗掌座的曾孙明锐死了，尸体已经被找到……

    东皇宗的人，似乎怀疑是那天珍珑阁在场之人所为，情况复杂，师弟还是先随我去吧”。

