    “小希啊，来，你看看这个。”

    卧室内，齐芳拉出抽屉从里面拿出一个精致的小盒子，旋即坐到顾南希身边。

    “妈，这个是？”

    顾南希看着盒子呆呆的一脸疑惑。

    “这个啊，这个是妈送你的礼物”

    齐芳笑着将盒子打开，露出里面一个十分好看的玉镯子。

    “哇…”

    顾南希低呼一声，眼睛闪闪发亮，“好好看。”

    齐芳点了点头，有些怀念地解释道：“这是惊鸿他奶奶生前给我的，一代传一代，代代都要传给老林家的媳妇，到我这不知道已经是多少代了。”

    “小希啊，妈跟你说实话，妈和你爸都看得出你和惊鸿是真心相爱的，感情也很稳定，所以这镯子，我们商量了一下，决定把它交给你。”

    齐芳边说着，便把镯子戴到顾南希的手腕上，“这算是爸妈对你们两个的祝福，以后希望你们长长久久，美美满满。”

    顾南希低着头没说话，看着自己手腕上的镯子有些出神。

    沉甸甸地，她能感觉到这份镯子里面的祝福带来的重量…

    三年前的雪夜我遇到了你。

    三年后的今天，我也终于获得了你父母实质性的认可…

    不知不觉地，顾南希的眼里就慢慢噙了泪水…

    “妈，谢谢你…”

    顾南希的声音有些哽咽，眼泪从水汪汪的眼睛里吧嗒吧嗒不停地往下掉。

    “傻孩子谢什么都是一家人。”

    齐芳温柔地抱了抱顾南希，眼里满是慈爱。

    想当初，自己接过手镯，似乎也是这么哭啊…

    “你们要好好的知道吗。”

    齐芳拍着顾南希的背，轻轻安慰着，“我儿子要是欺负你了你就跟妈说，我和你爸都为你撑腰。”

    “呜呜知道了妈，他待我很好的您放心吧…”

    顾南希边哭边说，心里无比感动。

    这一刻，她觉得自己就算是这个家的一份子了。

    有相爱的人，有祝福自己的父母。

    以后的日子，就是充满祝福而又甜蜜的每一天。

    与此同时的客厅外。

    林竹清背着自己的儿子来到另一间房间里，旋即轻轻地将对方放到了床上。

    醉了的人是非常重的，而林竹清将对方背到卧室内脸不红气不喘的，不得不说也是老当益壮。

    “老爸老妈……嗝…我带南希回来了…”

    林惊鸿躺在床上，此时还嘟囔不清的，显然是已经醉的不省人事。

    林竹清看着自己的儿子嘟囔着，就这么站着没说话，神情有些恍惚。

    时光仿佛又回到了小的时候，自己将还是小胖墩的儿子放到床上睡觉，那时对方也是像这样不停地说着梦话。

    一转眼，儿子都这么大了啊。

    而自己，也已经白发苍苍了。

    也不知道自己还能陪着儿子多久了。

    唉。

    林竹清心中叹了口气，帮林惊鸿盖了一张床单，旋即转身准备离开，而这时齐芳挽着顾南希也走了进来。

    “爸爸晚上好。”

    顾南希见到林竹清，忙点着头礼貌地打着招呼。

    对于这个沉默寡言不怒自威的爸爸，顾南希还是有敬畏的。

    林竹清看了一眼顾南希手腕上的镯子，旋即点了点头，“你们休息吧，我就先出去了。”

    说着林竹清便独自一人离开了。

    “小希啊，你不用怕你爸的。”

    齐芳此时笑了笑，“你爸他只是看着凶了一些，其实还是心里很温柔的，以前惊鸿的竹笋炒肉，可都是我打的，你爸他都没打过。”

    闻言顾南希天天笑道：“真的呀，我听说他小时候还是个小胖子呢？”

    “是啊。”

    齐芳笑道：“小时候他爱吃肉，他爸就一直给他做，你看他现在个头这么高，也是多亏小时候营养够。”

    说到这齐芳看向周围，“你看，这也是他小时候的房间，玩具啥的都还在呢。”

    顾南希顿时眼睛一亮，开始打量起这间小小的屋子起来。

    家具都是老的，年代感很足，烟火气也重，甚至衣柜上还有一些涂鸦，画的是一家三口。

    “好啦，你们也该休息了。”

    齐芳放下挽着的顾南希的手，笑盈盈道：“早些歇息，明天我给你们做早餐。”

    “谢谢妈。”

    顾南希甜甜笑着，“明天我也早点起来帮你。”

    “不用，你们难得回家一趟，就好好休息吧。”

    边说着，齐芳便往门外走去，离开前轻轻带上了门。

    房间里顿时就剩下顾南希和林惊鸿两人。

    “傻瓜，喝那么多。”

    顾南希嗔怪地看了林惊鸿一眼，旋即关掉电灯，缓缓走到他的身边钻到了被窝里。

    动静很小。

    但是林惊鸿朦朦胧胧中还是感觉到了。

    “南希…睡觉…”

    林惊鸿喃喃着，转身抱住了顾南希。

    黑暗中顾南希愣了愣，旋即也是往对方的怀抱里钻了钻。

    小时候的床不大，但抱着睡就好了，暖和。

    ……

    ……

    客厅里。

    齐芳正一个个地收拾着碗筷。

    一旁的林竹清抽着烟，整坐在躺椅上吞云吐雾着。

    “那个镯子，你给小希了？”

    林竹清忽然问道。

    齐芳点了点头，“给了，小希挺喜欢的。”

    “嗯，那就行。”

    林竹清吐出一口烟圈，沉沉道：“小希是个好孩子。”

    齐芳顿时笑了笑，“是啊，是好孩子，不过儿子在外面跟你说啥了没。”

    闻言林竹清顿了顿，半响后才道：“他说让我们别怪秦雅了。”、

    齐芳收拾碗筷的手一怔，张了张嘴也不知道怎么接话。

    秦雅，以前林竹清可是只字不提的，就算是身为妻子的自己提了对方都要发火。

    现在林竹清居然会主动说出来？

    似乎是察觉到了齐芳的想法，林竹清缓缓解释道：“人总是要向前看的，况且人都没了，还有什么好说的。”

    说到这林竹清顿了顿才喃喃道：“而且秦雅那姑娘，应该也不差的，当初我如果再了解一下……算了，事到如今没什么好说的。”

    林竹清起身朝自己的房间走去，“这件事，就当是我错了一些吧。”

    “……”

    齐芳一阵沉默，旋即欣慰地笑了出来。

    林竹清能说出这番话，这个家终于也再没了过去的执拗与偏执，剩下的都是温馨了。

    人果然是要向前走的啊。

