    有些事情，这些小巫师可以知道。

    有些事情，那些小巫师没有必要知道。

    就像是伏地魔复活的这种猜测，杜维将哈利带到了一边——这就不属于其余小巫师可以知道的范畴了。知道这件事情，除了会引起恐慌之外，它传递出去，对于魔法界没有什么实质性的好处。

    真正有资格，有本领抵抗食死徒的人，寥寥无几，更多的人，他们除非是连夜离开英吉利，否则的话，他们也做不出其余的有效抗争。

    教授的动作叫哈利有些担心。

    “如果说，你很紧张的话。”

    杜维和哈利半边身体在黑暗之中，外面的风还在呼啸，从没有关严实的窗子缝隙里面钻进来，钻到了杜维的衣服领里面，也钻到了哈利的衣服之中。

    哈利缩了缩脖子。

    这里距离海格的篝火，有些远。

    杜维盯着哈利说道：“如果你感到紧张的话，你可以叫停，随时叫停。”

    “没有问题，教授，我可以的。”

    哈利说道，他心里很忐忑，七上八下的。

    杜维沉默了一下，他斟酌再三，这才说道：“我怀疑，记住，哈利，这只是我的一个猜测。

    根据我的猜测，伏地魔压根就没有死去，他可以通过你的眼睛。”

    他盯着哈利的眼睛说道：“他可以通过你的眼睛，看到你见到的信息，因为你的感受，很像是有人在你的脑海里面捣鬼，如果有谁可以做到这件事情，并且有动机这样做的话，那我只能想到一个。

    那就是伏地魔。

    你看到的，也是伏地魔自己感受到的事情。

    要是这样的话，哈利，这很危险，这意味着，伏地魔这种可以操纵人心的黑魔王，他可以轻易地用自己的技巧欺骗你，利用你的大脑，来伪装信息，对付邓布利多。”

    杜维说完了之后，担忧的看着哈利。

    哈利听到这话，他抬头看着卢平教授。

    说不出他是什么表情。

    震撼？

    惊慌？

    还是举止失措？

    杜维不知道。

    他也不知道这个小伙子，心里在想什么。

    外面的风雨越来越大了。

    海格的这座小屋子，发出了令人忧心的“呻吟”，像是顶棚快要被挂飞一样。

    火焰的温度没有来到这里，只有潮湿的空气，从窗缝之中钻进来，浸染了杜维和哈利的衣服。

    ……

    小天狼星给老巴蒂的名单，上面并不涉及妖精之中有名有姓的锻造大师。

    这些妖精，都是一些不重要的外围人物，是黑市之中的分销团队，还有一两个极其靠近古灵阁的边角妖精，这种边角妖精，他们知道一些消息，但是又不属于被监视的范围。

    换而言之，他们失踪，古灵阁短时间之内不会有任何反应。

    杜维打的就是这个时间差。

    老巴蒂动手的时候，小天狼星也很忙碌。

    小天狼星不知道杜维要做什么，但是他还是忠实的履行了杜维的任务，他问这样做是在干什么，杜维说是为了完成自己的心愿。将魔法部的人丢进阿兹卡班，虽然不知道他这么做，和将魔法部的人丢进阿兹卡班有什么关系，但是他还是任劳任怨，像是一位前锋。

    他负责抓捕妖精锻造大师。

    几个妖精锻造大师，身边的防护还不低，可惜的是，自从上一次黑魔王动荡英吉利魔法界之后，这十几年时间，英吉利魔法界实在是太安稳了。

    十几年的时间，足够叫人开始安乐，忘记危险。

    就像是现在。

    这些妖精的防护，只是看起来比较森严罢了，实际上，突破起来，一点儿都不困难。

    这些妖精压根就没有想到自己会成为杜维·琼斯的猎物。

    他们还天真的以为，巫师之间的战争，也只会在巫师之间进行。

    他们被小天狼星手持棒子敲晕，他们身上的魔法道具抗住了好几道魔咒，但是对于物理系的伤害，他们的防御还是略有不足。

    不过有几次，小天狼星也险象环生，这些狡诈的妖精们，手里有麻瓜的武器，甚至于，有的妖精，他们本身就是被麻瓜保护的！

    附魔的麻瓜武器，炼金和麻瓜科技的结合，看起来是对付狼人或者巨怪的子弹。好在小天狼星不是当面打进去的，他用的是偷袭的手段，一只大黑狗不详出现在这些妖精的庄园里面，然后他们就真的不详了。

    一些人类保镖被他用遗忘咒洗劫了记忆，丢在了一边。

    小天狼星的时间很有限，在下一次满月之前，他就要回到学校，代替杜维，叫杜维出来，自己进去。

    现在距离满月，没有几天了。

    伯莎·乔金斯没有和他们一起行动。她将记忆瓶给了小天狼星之后，就回到了魔法部，她需要继续沉淀下去，将魔法部的人分为“郁郁不得志”，“满腹牢骚”，“彻底躺平”，“纯血至上”等等这种标签化分类，厘定人群，确定什么人是可以被吸收的。

    最为重要的，其实还是福吉的八卦。

    福吉因为上一次杜维出现在伦敦的事情，处理不当，他在魔法界的声望，一落千丈。

    与此相反，伯恩施女士，法律执行司司长，她的声望，因为上一次在伦敦的力挽狂澜，变得重新高大起来。

    福吉敏锐的察觉到了这件事情，他开始打压伯恩施女士。

    可惜，他的打压并不太成功。

    老巴蒂·克劳奇一反常态的支持伯恩施女士，虽然老巴蒂因为儿子的事情，受到了牵连，并且还因为那天晚上小天狼星的事情，受到了部长亲自施压，“封口”。

    但是在干掉了自己的儿子之后，老巴蒂再次铁血了起来。

    尽管他不再是法律执行司司长，可是他依旧是一位声望高明的巫师！

    他还是有自己的尊严！

    乌姆里奇算是什么东西！

    他掌权的时候，他正面对抗黑魔王的时候，乌姆里奇在做什么？就因为他犯了错误，就因为他落到现在地步，就连乌姆里奇这样只会拍马屁的马屁精，都敢在他的眼前威胁他。

    老巴蒂做出了自己的反击！

    正面对抗，连阳奉阴违的态度都懒得做出来。

    老巴蒂晚上帮杜维抓人，白天出人意料的出现在魔法部，按时上班，联合伯恩施女士，强强联手硬抗魔法部部长福吉！

    魔法部之中，现在是一片混乱，福吉彻底骑虎难下。

    有苦难言。

    魔法部热闹的像是菜市场一样，亚瑟·韦斯莱先生每天都乐呵呵的上班，泡茶，看人吵架，回来之后，他绘声绘色的将魔法部发生的事情，告诉莫丽，两个人一起开心。

    老巴蒂就有些凄惨了。

    他的庄园，就剩下来他一个人。

    杜维出现在老巴蒂·克劳奇庄园的时候，老巴蒂·克劳奇刚刚和福吉正面吵了一架，他走进客厅，看看到坐在客厅沙发上的杜维。

    不动声色的远离了一下他，老巴蒂眼神警惕。

    根据魔法部的传闻，杜维，他是一个狼人，现在快要满月了，老巴蒂可不想要变成一个狼人巫师。

    “你对我的到来，似乎并不欢迎。”

    杜维轻声细语说道，他合上了自己手边的书，老巴蒂看了一眼，似乎是一本在丽痕书店就可以买到的，《初级魔咒》。

    他靠在令人舒适的大沙发上，眼睛一眨不眨的盯着在墙壁上的一张画像，虽然问话，可是他的眼神却没有落在老巴蒂脸上。

    他在看画像之中的女人。

    那是一位面目和蔼的老太太，应该是老巴蒂的母亲，或者奶奶，曾祖母之类。

    杜维看向她的眼神，分外的温柔。

    老巴蒂拿出了自己的魔杖说道：“当然，杜维·琼斯，你就是一个罪大恶极的逃犯。

    我这里，永远不会欢迎你。”

    老巴蒂说道。

    “是的，我是一个罪大恶极的逃犯。”

    杜维并不生气，他坦然承认了这些事情，他像是一条蛇一样，嘶嘶的说话：“但是我没有亲手杀死自己的妻子和孩子呢，克劳奇先生。

    说起来，克劳奇先生，我其实也很好奇。

    亲手送自己的妻子去阿兹卡班，亲自杀掉自己用妻子生命换回来的儿子，这到底是一种什么样子的感觉呢？

    我真的想要知道，看着自己最亲近的两个人死在自己面前，还都是因为自己而死……”

    他走到了老巴蒂的身边，贴着他的耳朵静悄悄的说道：“我想，那种感觉，你这辈子都忘不掉吧，克劳奇先生。

    你身上所承载的罪孽，比我的，又少到了哪里去呢。

    我们都是罪人，我们都该死，我们的活着，都是一种，错误。”

    他咧开嘴，无情的看着老巴蒂说道：“那，我们一起相约自杀怎么样？”

    他用魔杖顶住了自己的心脏说道：“一起阿瓦达索命，只需要一下，一点点的时间。”

    他说着话，又将魔杖对准了老巴蒂。

    “当然，要是自杀伤不了天堂的话，我们也可以这样，我干掉你，你干掉我好不好，你们克劳奇家族，还能落得一个满门忠烈的下场。”

    他睁大了眼睛，看着老巴蒂说道：“公平公正，老巴蒂先生，真的，只需要一瞬间的痛苦，一切就都消失不见了。

    悔恨，懊恼，你所有在活着的时候所纠结的一切，就全部都消失不见了。”

    他慷慨激昂了起来，老巴蒂看着对面的疯子，他抓着魔杖的手微微的对准了杜维·琼斯，杜维·琼斯的魔杖也完全对准了自己，然后，老巴蒂撤掉了自己的魔杖。

    “你来这里做什么？”

    他没有好气的问道。

    并且给杜维泡了一杯茶。

    杜维·琼斯懒洋洋的接过了茶水说道：“我听说你最近和魔法部部长有些不对付，所以我特意前来，给你一些微不足道的小小帮助。

    还有，帮助你完成你未竟的事业。”

