    之前，时劫者所变化的巨型异类亚极陀，吸收了城市中所有怪物的能量。

    这就让，原本在保护城市的一众假面骑士们，得以抽出手和时间，迅速赶到了这最后的战场！

    临水市已经安全，目前，只要消灭时劫者这个罪魁祸首，那么这个错乱的世界，就能重新恢复正常。

    很快，平成主骑士们来到了贺辰他们的身边。

    空我、AgitΩ、龙骑、Faiz、剑、响鬼、甲斗、电王、kive、帝骑、w、ooo、fourze、Wizard、铠武、drive、ghost、ex-aid、时王！

    贺辰看着这些熟悉的人影，不由会心一笑，心中更是激动不已。

    因为这些，可都是他从小到大的偶像啊！

    “前辈们！”贺辰忍不住出声道，双眼放光。

    只听，空我竖起大拇指，对贺辰笑道：“不错，没有给我们假面骑士们丢脸。”

    紧接着，假面骑士AgitΩ(津上翔一)，接话笑道：“一起上吧，后辈！”

    听见津上翔一的话，贺辰心领神会的点点头：“嗯。”

    不需要过多的废话，因为此刻，假面骑士们的想法是一致的！

    “时劫者！”

    随即，贺辰厉声看向，正在被无双龙还有赛特朗等战兽战车，围攻的巨型异类亚极陀。

    “这个世界不会走向末日，只要有我们假面骑士在，你的野心，就绝对不会得逞！”

    “好好看着吧，属于我们假面骑士的信念，为了人类的自由，爱与和平！”

    话落，贺辰紧握双拳，目光如炬。

    下一刻，所以骑士一拥而上，朝着时劫者攻去。

    而听着这话，时劫者疯魔道：“假……面……骑……士！”

    时劫者无比暴怒，他杂乱无章的挥动着拳头，撕心裂肺的怒吼，表达着自己内心深处的愤怒。

    下一秒，巨型异类亚极陀就是受到了来自于假面骑士，正义的群殴！

    “为什么？！！为什么你们偏偏要跟我作对，我所创造的理想的世界，难道不好吗？”

    时劫者怒吼着问道。

    在时劫者心中，只要自己成为王，那么世界就能得到永久的和平。

    但很可惜，这只是他一个人的想法。

    只见，五代雄介开口道：“理想的世界虽好，可是如果所有人都是在被你控制的前提下，那么再好的世界，失去了自由，人类还是人类吗？”

    “理想的世界，控制的人生，人类还能露出，真切实意的笑容吗？”

    五代雄介沉声道：“时劫者，我们人类，永远向往着自己所期盼的自由。”

    “所以，不需要你一个时劫者来替我们做出选择。”

    这话出口，假面骑士空我就是一拳下去。

    时劫者咬牙怒目，他扭曲着脸道：“你不要给我大放言辞，弱者服从强者，是永恒不变的天理，我的做法，没有错！”

    门矢士回道：“的确，弱者服从强者，这兴许并非错误，因为某些时候，弱者需要强者保护，但是……”

    “时劫者，你错就错在，你那贪婪无度的野心！”

    “无论是谁，强者也好，弱者也罢，谁都渴望着真实的自由，和充满期盼的未来，我的旅行，也是为了寻找自己所期待的那个世界。”

    “而你，却要创造一个虚假的世界，当一个自以为是的“王”，操控别人的人生。”

    “这样的事情，你不觉得很不堪，很丑陋吗？”

    “就像前面说到过得，我们假面骑士代表不了正义，但我们一定会为了人类的自由而战！”

    “人类的自由，由我们夺回来！”

    听到这番话，时劫者恼羞成怒，狰狞万分：“decade！！！”

    “你们凭什么，有什么资格夺回人类的自由，你以为……你们是谁？”

    门矢士平静的应道：“一些路过的假面骑士罢了，给我记住了！”

    “咔嚓！”

    “终极攻击驾驭，d……d……d……decade！”

    言罢，假面骑士帝骑就是一脚踢了过去。

    可是，此时的时劫者防御无双，巨型异类亚极陀带给他的力量，没有任何人能够打破！

    但对此，假面骑士们没有任何的气馁，他们依旧坚持不懈的攻击着时劫者。

    “为了人类的笑容！”假面骑士空我。

    “为了人类的未来！”假面骑士AgitΩ。

    “为了阻止你的野心！”假面骑士龙骑。

    “为了人类的梦想！”假面骑士Faiz。

    “为了结束这场战争！”假面骑士剑。

    “为了孩子们的未来和梦想！”假面骑士响鬼。

    “为了保护自己所在乎的人！”假面骑士甲斗。

    “话说在前头，老子我从最初到最后，可都是彻彻底底的CLIMAX状态！！！”

    假面骑士电王(桃塔罗斯)吼道：“一起上吧，良太郎！”

    内心，野上良太郎：“嗯。”

    “为了再次让人们，倾听美妙的音乐！”假面骑士kive。

    假面骑士decade：“我就不说了。”

    “撒，来细数你的罪恶吧！”假面骑士w指向时劫者。

    “为了保护大家，将自由给我还回来！”假面骑士ooo。

    “为了我全部朋友的青春！”假面骑士fourze。

    “只要希望还在，那么永不妥协！”假面骑士Wizard：“因为，我们就是最后的希望！”

    “接下来，是我们的舞台！”假面骑士铠武。

    “为了人类的性命和安全！”假面骑士drive。

    “人类的幸福，不该由你做主！”假面骑士ghost：“所以，我要打败你，燃烧生命吧！”

    “世界的命运，由我们来改变！”假面骑士ex-aid。

    “为了爱与和平！”假面骑士build。

    假面骑士时王嘻嘻一笑：“感觉能行！”

    话音落下，假面骑士们坚持不懈的攻击，再一次落在了时劫者的身上。

    听着这些声音，看着前方奋不顾身作战的众人。

    贺辰目光闪烁。

    没错，这就是他心目中的假面骑士！

    即使敌人强大到，无法被打败。

    但假面骑士们永远不会放弃！

    为什么？

    不是因为他们的力量，而是他们为了心中所向往的一切，一往无前的动力。

    为了这个自己所热爱的世界，为了人类的幸福、和平、自由。

    假面骑士才能散发出，如同光辉一般的强大和闪耀！

    贺辰抬起头，紧握双拳。

    自己也是一样。

    为了守护自己的世界，为了保护自己在乎的人，为了能够再次与她相遇，朝着期盼的明天前进！

    ……

    临水市里，阴影坐在轮椅上，抬头看着昏暗的天空。

    她双手抱在一起：“一定要赢啊，贺辰！”

    身旁，夏初夏也是在低着头祈祷。

    不仅仅是她们两人，临水市的各大安全区，一些人从chase口中，得知假面骑士的存在后，都在心中祈愿。

    加油啊，假面骑士！

    这些声音默默的汇聚在一起，为正在奋战的骑士们，加油打气！

    贺辰紧紧的看着前方的时劫者。

    不会放弃，一定要战胜你！

    这是我跟阴影，约定好了的事情！

    “时劫者，就让你见识一下，我们假面骑士内心深处的力量吧！”

    “呀！”

    贺辰大吼一声，全身强大的气势爆发！

    变身圆环腰带上，贤者之石飞快转动，亚极陀之光大亮。

    想要打败时劫者的方法只有一个，那就是修改这个世界的规则，让骑士们的力量得到解放！

    见状，时劫不屑的嘲笑道：“贺辰，不可能，你虽然重新拥有了亚极陀的力量。”

    “可是，你大半的力量，可都在我这里，你根本不可能成功！”

    贺辰目光严肃，反驳道：“化不可能为可能，这才是我们假面骑士！”

    “时劫者，好好看着吧，来自于无限的可能性，不要小瞧我了！”

    要知道，贺辰是亚极陀之光的主人。

    从前说过，亚极陀之光是贺辰，贺辰也是亚极陀之光。

    两者，可是二位一体的存在。

    所以，换句话说，贺辰本身就拥有无限的可能性！

    “我是假面骑士……亚极陀！”

    贺辰咆哮当场，耀眼的光芒在这一刻，绽放出无尽的色彩！

    （ps：处刑曲奏起！）

    现场，昏暗的天空，被光芒打破，露出了灼热的太阳。

    整个战场上，在亚极陀无限光芒的照耀下，所有骑士们都感知到了来自贺辰，那不可动摇的坚定信念以及勇气！

    巨型异类亚极陀下意识遮挡住前方的视线。

    这刺眼的光芒，让他感到无比难受。

    当时劫者再次看向前方的时候，贺辰假面骑士亚极陀的姿态发生了变化。

    在信念的灌输下，贺辰身上的神力被重新激活。

    火红色的假面骑士亚极陀.燃烧形态，赫然出现。

    看到燃烧形态，时劫者顿时就是不可置信的惊呼道：“不可能，你那仅存的亚极陀力量，怎么可能开启燃烧？”

    贺辰正容亢色道：“因为，我是假面骑士！”

    假面骑士这四个字，在这一刻，代表了贺辰的一切！

    亚极陀.燃烧看向时劫者，继续道：“时劫者，好好给我接招吧！”

    听到这话，时劫者一个激灵，他瞬间察觉到不妙。

    却见巨型异类亚极陀周围，所有假面骑士默默停下了攻击。

    然后，无数股无与伦比的绝强气息，在此刻轰然爆发！

    创骑手中动作，道：“胜利的法则，已经决定了！”

    话落，危险扳机插入，天才满瓶赫然在手！

    下一刻。

    “Genius ！！！”

    “Genius！（Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！Yeah！） Are you ready？完美无缺的Bottle小子！Build Genius！厉害！太厉害！”

    假面骑士build.天才形态强势登场！

    伴随着假面骑士build的动作，其他骑士也是开启了自己最终的变身。

    “Hyper大变身！”

    “Bakkan！无敌！耀眼！犹如流星！黄金的最强Gamer！Hyper Muteki Ex-Aid！”

    假面骑士ex-aid.无敌玩家形态！

    这还没完。

    银白色的羽毛飘然落下，七彩的光芒照耀，这是无限的伟力！

    假面骑士ghost.无限魂形态！

    红色的赛车与drive融合。

    “Drive！type Tridoron！”

    假面骑士drive.型号赛特朗。

    “大大大大，大将军！”

    无穷的水果融为一体，假面骑士铠武.大将军！

    钻石的飞龙咆哮，假面骑士wizard.无限形态！

    “宇宙来了！！！”

    假面骑士foueze.宇宙形态！

    “Ptera（翼龙）·Tricera（三角龙）·Tyranno（暴龙）！Pu-To-Tyrannosaurus！”

    假面骑士ooo.恐龙联组。

    “Xtreme！”

    极致的绿色和紫色，假面骑士w.疾风王牌极致形态。

    “空我、AgitΩ(亚极陀)、龙骑、Faiz、Blade、响鬼、Kabuto、电王、Kiva。”

    “W、OOO、Fourze、Wizard、铠武、Drive、Ghost、Ex-Aid、Build、Zi-O、Zero-One！Final KamenRide！Decade！Complete 21！”

    假面骑士decade，完全形态21形。

    清脆的鸣笛声，在月光下响彻！

    假面骑士kive.魔皇形态。

    “哈哈，终于轮到我们了，但你不需要回答！”

    “为我们的强大，哭泣吧！”

    “你也要试着上我的钩吗？”

    “啊，为什么是叠罗汉啊，好烦啊你们，吵死了！”

    “降临，蓄势待发!”

    “等等，为什么你也在？”

    “大家，安静一下啊！”

    在一连串的吵闹声下，假面骑士电王.超顶点形态！

    “奶奶说过，我将超越时间！”

    “Hyper Clock Up！”

    假面骑士甲斗.超越形态！

    无数的光盘兽融入响鬼的身躯。

    假面骑士响鬼.装甲形态！

    王牌已然在手，假面骑士剑.帝皇剑形态！

    红色的光芒闪烁，假面骑士Faiz.爆裂形态！

    火焰熊熊燃烧，巨龙咆哮天空，假面骑士龙骑.生存形态。

    光辉闪耀世间，假面骑士AgitΩ.闪耀形态，

    黑暗中耀眼的的光芒，守护人类的红目，假面骑士空我.究极形态。

    以及...…

    “撒，为王的诞生，献上礼炮吧！”

    “GrandZi-O！！！”

    “Rider Time！假面骑士Zi-O！！Grand Time！空我！AgitΩ！龙骑！Faiz！Blade！响鬼！Kabuto！电王！Kiva！Decade！W！OOO！Fourze！Wizard！铠武！Drive！Ghost！Ex-Aid！Build！庆贺吧！假面骑士GrandZi-O！”

    假面骑士时王.崇皇时王形态！

    此时此刻，假面骑士们以强大的姿态，出现在了时劫者的面前。

    看着这一幕，时劫者惊惧交加，他怎么也想不到，假面骑士们的力量竟然真的恢复了！

    “这不可能！”时劫者无法相信眼前的一切。

    “没什么不可能的。”贺辰应声道。

    “无限的可能性，不单单是我，人类自身，本就充满了无限的可能。”

    “因为，我们是人类，为了自己所期盼的未来，奋发前进的人类，每个人的未来，都充满着闪耀的光芒！”

    “时劫者，就让你见识一下，我们人类的力量吧！”

    贺辰大声道，在他的身上，燃烧形态的盔甲出现了丝丝裂痕。

    在贺辰呐喊的瞬间，亚极陀之光也回应着贺辰，那坚定闪耀的决心！

    光芒灼眼，银白色的光辉将贺辰笼罩。

    燃烧的盔甲消散，取而代之的是如天使般宏伟的姿态。

    这是属于贺辰的假面骑士亚极陀.闪耀形态。

    但与津上翔一的闪耀不同。

    贺辰的闪耀，在肩甲和胸前，都带有七彩的条纹。

    代表大地的金色、代表暴风的蓝色、代表火焰的红色、代表惊涛的青色、代表雷霆的紫色、代表燃烧的深红色，以及代表月蚀的黑色。

    这些颜色，是贺辰一路走来的象征，代表着他为守护而战的经历和征程，还有那坚定不移的勇气！

    见到这一幕，时劫者更是目眦欲裂，惊恐万状！

    贺辰的力量，分明被自己吸收，他为什么还能变如此强大的形态？

    为什么？！！

    因为时劫者，根本不了解什么是人类，什么是假面骑士。

    “时劫者，最后了！”

    下一刻，贺辰发出了最后的宣告。

    现在，假面骑士们都重新取得了自己最强的力量，那么时劫者的末日也即将来临！

    在这一瞬间，所有假面骑士都是发动了自己的最终必杀！

    龙骑率先起手。

    “Final Vent！！！”

    “吼！“

    无双龙龙吟声震天，将巨型异类亚极陀缠住。

    不远处，ooo恐龙联组极致的寒冰，将巨型异类亚极陀的双脚冻住。

    faiz的深红电钻将巨型亚极陀锁定，铠武大手一挥，海姆冥界的植物束缚住了他。

    而其他骑士们的必杀技，也都瞄准了巨型异类亚极陀，早已准备就绪！

    见此，时劫者想要挣扎，可惜他怒吼着，一切却都是无用功！

    “最终攻击驾驭，d......d......d......decade！！！”

    在这样的声音下，时劫者前方，代表帝骑的的卡片出现，

    在他的头顶，钻石巨斧和魔皇剑蠢蠢欲动！

    时劫者身后，装甲响鬼和帝皇剑，挥动手中的剑刃。

    w展翅高飞，Xtreme极致驱动！

    他的身旁，超越甲斗正在倒计时。

    foerze手中，最终的天体开关赫然插入。

    drive双目一红，塞特朗号跃跃欲试。

    无限魂的力量将四周包围，无敌玩家和天才闪耀着极致的光辉。

    “哈哈，上吧，上吧，上吧！”

    电王早已经迫不及待的朝着巨型异类亚极陀冲去，手中的长剑红色光芒耀眼。

    空我和时王站在一起，两位代表着平成的最初和最后，不由相视一笑。

    津上翔一来到贺辰的身旁，笑道：“那么，一起上吧！”

    “啊！”贺辰郑重一应。

    霎时，在两名亚极陀的脚下，属于亚极陀的印记，转瞬突显。

    此时此刻，正是决战、必杀之时！

    刹那间，所有假面骑士向着时劫者，发动了自己的超强必杀！

    见状，巨型异类亚极陀瞳孔紧缩，惊恐的想要防御。

    可是，在这般声势浩大、无与伦比的强势攻击下，时劫者怎么挡？

    “去死吧！”ooo呐喊道。

    下一秒，属于所有假面骑士的攻击，便齐齐落在了巨型异类亚极陀的身上。

    假面骑士火力全开、势不可挡！

    属于骑士们的印记开始闪现，最后的最后，假面骑士亚极陀（贺辰）也是脚下一跃。

    “Rider Kick（骑士踢）！！！”

    “轰！”

    来自亚极陀的伟力，惊天动地般的贯穿了时劫者的胸口。

    轰然间，剧烈的爆炸声，应声响起。

    时劫者连防御都做不到，或者说在众人的攻击下，时劫者的防御是那么脆弱！

    看去，巨型异类亚极陀直接爆炸开来，火光冲天！

    而在他的四周，假面骑士们落地，昂首挺胸。

    在火光下，众人英姿飒爽、威严赫赫！！！

