    此时此刻，通往虎头崖的公路上，确定顾子书和秦小雨什么事都没有之后，褚成峰依然焦急万分，他拧紧了眉头仔细的看着四周。

    怎么会没有小雯的踪影？

    难道她没有追上来吗？

    褚成峰的心里很焦急，他甚至不知道小雯是如何追他们的，是骑车吗？是不是路上出了什么问题？

    但是他们在来的路上没有看到啊，难道是走岔了？

    这个时候一死四伤的绑匪兼人贩子已经被带上了警车，毕竟军方只是协助，真正要处理的是市公安。

    本来顾子书和秦小雨都要跟着一起去做笔录的，褚成峰和他的朋友楚队长低声说了几句话之后，公安就先带着这些人回去了。

    考虑到顾子书和秦小雨年龄还小，要给他们缓冲的时间。

    所以褚成峰将秦小雨和顾子书都留了下来。

    一会还会有人专门来处理这辆报废的面包车。

    至于那一片被切割的车体，此时依然放在路边，方青和楚队长也看了，不过彼此都充满了疑虑，这辆车的性能显然不错，跟他们的军车和警车有的一拼，可是，为什么车体成了这样？

    小雯用灵火将车体切割的完美的没有一丝瑕疵和痕迹，所以给大家的感觉就是这车的一面，是自己掉下来的。

    除此之外，没有其他的解释了。

    可是，这辆车的质量竟然这么差吗？

    两个人将疑问暂且放下，还有更重要的事情要去处理。

    直升飞机再次开走了，不远处就是虎头崖，很快就消失在了山崖的另一面。

    方青没有走，他要亲自护送秦小雨和顾子书去医院，于是方青让其他的战友坐另一辆车回去，就这样，现场就剩下一辆军车，还有褚成峰他们四个人。

    另外在出事地点，还有两个公安留了下来维持现场的秩序。

    褚成峰犹豫了一下，却还是直接问道，“你们两个看到小雯姐了吗？”

    秦小雨和顾子书一起摇头，异口同声道，“没看到。”

    不过顾子书却迟疑了一下，眼睛定定的看着褚成峰，不知道该不该说。

    褚成峰眼睛露出焦急之色，急声道，“子书，你再好好想想，到底看没看到？”

    “我们两个确实没看到小雯姐，不过刚才不知道为什么车厢里着火了。”

    秦小雨连忙点头，“是啊，车里忽然着火了，不过很快就灭了……”

    方青的眉头皱了皱，褚成峰不知道小雯的特异之处，他也不明白这是怎么回事，但是心里却更加焦急了。

    因为到了这个时候了，小雯还没有赶到，不管小雯是怎么来的，这个时候也应该到了。

    褚成峰相信小雯的武力值，寻常几十个有功夫的大汉都近不了她的身，就像他这样的，一百个人都伤不到小雯一丝一毫，可是现在就是看不到她的影子，这很不正常，依照小雯的心性，秦小雨出事儿了，她是最焦急的，她不可能不来救小雨，但是她既然了，此时去了哪里呢？

    “褚大哥，你的意思是小雯姐来救我来了吗？”秦小雨低声的问道。

    褚成峰点点头，“是的，你们失踪后，她第一时间发现了，但是到了门口你们已经上车了，而这个时候子书也骑摩托车追过去了，我去打电话，等我回来的时候，你小雯姐已经不见了。”

    顾子书若有所思，难道刚才那突如其来的火真的是小雯姐放的，可是小雯姐放完火之后，人去了哪里呢？

    难道她看到自己和小雨安全了，又走了吗，可是为什么自己没有看到她的影子呢？

    是不是小雯姐也和自己的姐姐一样？

    对于这样的事情，顾子书就想不明白了。

    秦小雨抬头看着比她高了一个头的少年，开口说道，“顾子书，我还没说谢谢你呢。”

    顾子书一挥手，“这是我应该的，谢什么谢。”

    秦小雨笑了笑，转过头看向褚成峰和方青，轻声的说道，“褚大哥，方大哥，谢谢你们来得这么及时。”

    褚成峰伸出手，揉了揉秦小雨的脑袋，心里很是愧疚，柔声的问道，“小丫头，吓坏了吧？”

    “一开始有点害怕，不过后来就不害怕了，感觉身上可有劲了，我自己将绑着我的绳子都解开了。”秦小雨很是骄傲的说道。

    顾子书知道这事儿，举起大拇指表扬道，“小雨很厉害，如果不是她将绳索解开了，还真的没有那么顺利。”

    褚成峰看着两个人，其实真的有很多话要和他们说，不过想了想，却忍住了没说，对于秦小雨和顾子书来讲，今天是惊魂一天，他们能保持如今的状态，已经很是了不得了。

    方青看了下时间，走上前，沉声说道，“好了，有事回去再说，我送你们两个去医院检查一下，然后回家好好休息，压压惊……”

    秦小雨和顾子书忙点头。

    看似不害怕，其实心里还是有些惊慌的。

    只不过不想让方青和褚成峰担心罢了。

    褚成峰看两个人平安了，这一颗心再次的落在了小雯的身上。

    他再次看了眼四周，还是没有小雯的踪影。

    不过这个时候他们是不可能在这里再呆下去了，于是上了方青的车，朝着来时的方向疾驰而去。

    车后座的秦小雨已经恢复过来了，虽然脸色还有点苍白，脸有些肿，不过已经比刚才好多了，因为她刚才发现，当她将手放在脸上的时候，特别的舒服，所以秦小雨用手捂着自己的脸颊，一边叽叽喳喳的和顾子书说着话。

    也是讲给方青和褚成峰听。

    因为两个人对于刚才车里发生的情况，也就是知道了一个大概。

    方青听完后，在后视镜里看了一眼顾子书，这小子还真的像首长说的，天生就是当兵的料。

    胆子大，有股不怕死的尽头。

    不由得有些感慨，真是初生牛犊不怕虎啊。

    于是，方青给了顾子书极大的表扬，同时也说道，“子书，当时太危险了，万一他要是开枪了，后果不堪设想。”

    顾子书大咧咧说道，“方大哥，我知道的，我看那家伙连保险都没开，他怎么会射中我呢，不过那家伙怎么死了，是不是看自己逃不过去了，所以畏罪自杀了……”