    第六百一十八章洗牌的目的

    “这样的蛀虫，就应该杀一儆百”一道狠辣的话语在会议室当中响起，让每一个常委都是一愣，随即把目光投向了话的人。中文网

    陆睿也是抬起头看了一眼，随即苦笑着摇头不止。

    话的人正是清江市纪委书记阎光明，这位在基层有“阎罗王”称号的纪委书记对贪污份子一向都是深恶痛绝的，陆睿听人提起过，阎光明这个纪委书记是从中纪委派下来锻炼的，到了清江市虽然只有一年多的时间，但是却着实办了几个大案子，而且铁面无私，从来不讲情面。

    能够当着这么多常委，尤其还是当着罗春娇的面出这种话来，可见这位阎书记有多么的痛恨贪腐之人了。

    ，

    “光明同志不要激动，不要激动。”市委书记黄晓阳缓缓劝道：“现在省纪委专案组已经对关福吉展开了进一步的审讯，另外呢，对于双山市的其他涉案人员也都进行了控制，这一点就要们市纪委负责了。”

    阎光明马上道：“黄书记放心，我这就安排人，马上进驻双山市。”

    常委会的时间并不长，因为今天主要就是双山市的事情，马春和的问题虽然严重，但那已经是省纪委督办的案子了，清江市委没什么发言权，句不好听的话，没准这里面剩下的常委哪一个会接着被双规呢。黄晓阳又安排了一些细节，虽然关福吉被双规了，可是很多程序上的事情还是要走的，比如他还是双山市人大主任，清江市人大代表，同时也是h省的大人代表，这都是需要清江市委向上级汇报的，必须要终止他的人大代表资格。

    陆睿好奇的是，白建业的事情为什么现在还没传到清江市来。

    后来他才知道，白建业被双规的事情在h省，只有省委书记江永力和省长冀天宇知道，就连陈彬也是因为跟林家的关系才知道的。白建业被双规之后，中纪委的办案人员只在省城停留了一个晚上，第二天就把他带到了外省，用的名义是到外省参加招商交流活动，而与此同时，中纪委还派出人员到清江市进行秘密调查，马春和一案当中派出的省纪委人员，就有中纪委的人。

    对于关福吉一案的结果，陆睿并不感到奇怪，关福吉有今天的下场不奇怪，官场当中就是这样，贪就贪，不贪也贪，不贪就是不贪，贪也不贪。对于陆睿来，他现在更关注的是清江市接下来的变化。

    “陆书记，谢谢了。”陆睿在自己的办公室当中，接到了陈扬打来的电话">。

    陆睿淡淡一笑：“陈市长客气了，政府方面的工作错综复杂，肩膀上的担子重了，责任也不轻了。”

    陈扬会给自己打电话">早就在陆睿的意料之中，常委会结束之后，左天涯已经跟陆睿过了，准备在市长办公会上面调整副市长的分工，毕竟不管怎么样，马春和被双规之后，他分管的那一部分工作就空了出来，市政府的副市长们此时都是虎视眈眈的看着这块没了主人的权力蛋糕，既然左天涯和陆睿已经商量好要扶陈扬上位，那索性就先把他的分管名义确定下来再。

    果不其然，就在市委常委会结束后不久，左天涯在市政府就召开了市长办公会，会议上把原本由马春和负责分管的工作，交予陈扬来负责，这样一来，原本因为资历和分管工作在副市长当中排名倒数的陈扬，一跃成为除了常务副市长罗春娇之外权力最大的副市长，在市政府当中的地位一下就提了上去。

    陈扬开始有些意外，虽然也想过左天涯会提拔自己上位，但从来没想到竟然是不经常委会就这么直接提拔了，后来左天涯找他谈话的时候，隐晦的提到这事是陆书记主张的，省委组织部那边还要他话，陈扬这才明白过来。

    左天涯这么做也是无可奈何之举，原本这个人情照理应该是他的，可左天涯很清楚陆睿的背景，跟陆睿抢人他做不到且不，关键是他左天涯眼看着就要到退休的年纪了，市长基本上就是他仕途的巅峰状态了，再想更进一步的难度很大，反观陆睿却是冉冉升起的政治明星，为未来的前途不可限量，与其跟对方争功，不如现在送他个人情，为自己的儿女留个后路，要知道左天涯的一双儿女都在官场当中，不准什么时候，陆睿就有机会跟他们共事。

    更何况，省委组织部的关系还要陆睿帮着走通，就算自己不把事情的原委告诉陈扬，陈扬自己也早晚会知道的。

    陈扬高兴之余，离开左天涯的办公室之后，就拨通了陆睿的电话">。

    “陆书记，的意思我明白，只是组织部那边？”陈扬有些迟疑。

    陆睿一笑：“放心吧，省委组织部我来想办法，我跟左市长商量好了，会提议接替马春和的常委位置，这件事咱们市里面只有建议的权力，具体还要看省里，也别闲着，有时间去看看王副省长，跟省委领导搞好关系总没有错嘛。”

    陈扬眼睛一亮，他是知道陆睿在省城有关系的，如果他肯出面帮自己疏通，自己再想办法联系上王周这个常务副省长，那就很有希望进入清江市的常委会当中。

    放下陈扬的电话">，陆睿的嘴角露出一丝笑容来，不管怎么样，让陈扬上位总好过让黄晓阳一系的人上位要强。不过这件事还要再研究研究，毕竟不仅省委组织部那边要想想办法，更重要的是，还要把陈扬的名字添加到清江市上报省委的名单当中。

    坐下来琢磨了半天，陆睿还是决定先跟陈彬打个招呼为妙。

    “陈书记，我是陆睿，有个事情要跟您汇报一下。”陆睿握着话筒恭敬的道。

    陈彬好像正在跟什么人话，握着话筒对陆睿道：“等一下，一会儿我给打过去。”

    半个时之后，陆睿的电话">响了起来，陈彬淡淡的声音响起：“怎么，清江市有什么问题吗？”。

    陆睿点点头：“双山市的情况很严重，省纪委的同志已经把清江市马春和副市长双规了，市政府方面缺了一个常委副市长。”

    跟陈彬这样的人话，不用太过于明显，人家就能够明白的意思，陈彬略微沉吟了一下就知道陆睿的话是什么意思，笑了笑道：“怎么着，有合适的人选？”

    陆睿道：“陈扬同志不错，原来做过韩书记的秘书，能力和操守都没问题，而且年纪又正合适，现在不是提倡干部队伍年轻化嘛，我觉得他比较合适。”

    陈彬自然明白陆睿话里面的意思，看样子陈扬是跟陆睿走到一起了，不过他还是不放心的问道：“天涯同志怎么看？”

    陆睿答道：“左市长也同意这个想法，他刚刚在市长办公会上对副市长分工进行了调整，陈扬同志暂时分管马春和从前分管的工作，我们准备在常委会上面提出这个事情，让陈扬入常。”

    陈彬一笑，看样子这个陆睿是做好了准备才给自己打这个电话">，点点头，他道：“既然这样，那我跟杨部长打个招呼好了。”

    陆睿大喜过望，他了半天，等的就是陈彬这句话。

    “清江市的问题没有想的那么简单，记住我的话，少话多干事，不要随便表态，干好自己的事情就可以。”陈彬再一次告诫陆睿道。

    陆睿很有冲动想要把石光发现的事情告诉陈彬，但是理智告诉陆睿，这个时候这件事并不是一个明智之举，就像陈彬的一样，清江市的问题就好像水中月，镜中花一样，让人看不清楚到底是怎么一个状况，自己唯一能够做的，就是尽力积蓄自己的力量，然后做出正确的决定，陆睿有一种预感，也许过不了多久，省里面就会对清江市动手了。

    任何一个官场当中的人做事，都会希望自己能够牢牢掌控着局面，希望可以事无巨细的把所有方方面面的问题都考虑到，可是这只能是人一厢情愿的想法罢了，毕竟大家都是有思想的动物，没办法控制别人的思维，尤其是在官场当中，能够考虑到的，别人同样也会意识到，大家都在想办法掌控局面，所要比拼的，实际上就是谁的出的牌让对手难以对付。

    站在陆睿现在的角度，清江市的乱局其实对他来是有利的，毕竟黄晓阳和罗春娇等人在清江市经营多年，如果仅靠着陆睿和左天涯的力量是没办法把清江市的政治局面扭转过来的，但是有了现在的这个乱局，不知不觉间，这一次的反腐斗争已经上升到了能够影响整个清江市政治格局的层面上，既然有这样的重要性，那就意味着，这场风暴过后，清江市的权力金字塔，将会有一次重新洗牌的机会。

    而陆睿的目的，就是在这次洗牌当中，获得属于自己的地位和权力。

    第六百一十八章洗牌的目的

    第六百一十八章洗牌的目的，到址..