
    “你们也太乱来了。”他摇了摇头，道：“看热闹也不是这般看法，你说若不是刚才遇到了我，你们全都得死在这里。”
　　
　　    想到这里，他不由有些后怕。好在他出手相救了，要不然，凤九这小叔叔估计这回不死还真得死在这里了。
　　
　　    难怪先前他就觉得这小孩眉宇间的神色与凤九有几分相似，原来还真有血缘关系。
　　
　　    “这样吧！你们跟我一道好了，找个时间我先送你们去星云仙宗见凤九。”他对两人说着，又看了后面的佣兵，道：“至于他们，就让他们先回去吧！”
　　
　　    “好。”凤夜点了点头应着，这才走向徐言那里，将话跟他们说了一下。
　　
　　    徐言看了那百晓一眼，问：“小公子，你确定吗？不会弄错了人？”
　　
　　    “不会，我肯定。”肯定错不了，这人是御兽的，而且他听阳阳说起过，当初老白就是别人送给他侄女的。
　　
　　    闻言，徐言这才道：“那好，既然错不了，那我们就先回去了，你自己小心。”
　　
　　    眼下他的队员伤成这样，只怕也无法保护他们了，倒不如就此离去，让他跟着那男子，也许还更安全一些。
　　
　　    凤夜看了那受重伤的两人，见一人昏迷着还没醒，另一人则脸色苍白的靠坐着，便对徐言道：“你等一下。”他快步跑回赵阳身边，问着：“阳阳，我记得你那里还有丹药，你再拿两颗给我。”
　　
　　    见此，赵阳从空间中掏出一个药瓶递给他：“这里在有两颗，让他们两人再服下一枚，准保性命无忧。”
　　
　　    凤夜咧嘴一笑，接过丹药后来到徐言那里：“给他们一人再吃一颗，身上的伤能好得更快。”
　　
　　    徐言听了却是没有伸手，他看着凤夜，道：“小公子，这丹药珍贵，我们……”
　　
　　    “没事，你拿着吧！要不是你们拼命保护我们也不会受这么重的伤，这两枚给你的兄弟吃，我们用不着的。”凤夜将丹药塞到他的手里，道：“你们快走吧！早点下山出了这片林子。”
　　
　　    握着手中的丹，徐言深深的看了他一眼，抱拳行了一礼：“多谢，告辞了。”
　　
　　    “告辞！”后面的佣兵们纷纷上前来，不约而同的朝凤夜行了一礼。
　　
　　    “保重。”
　　
　　    凤夜一副小大人的模样，像模像样的也学他们抱拳行了一礼。看着他们一行人离开后，这才看向身后的百晓：“我们现在怎么办？”
　　
　　    百晓看着他笑了笑：“当然是先送你们去星云仙宗。”
　　
　　    “那是坐老鹰去吗？”他期待的看着那盘旋在半空中的雄鹰，眼睛闪闪发亮。
　　
　　    “可以。”他两指在唇边吹了个哨子，便见那雄鹰拍着翅膀飞落地面，俯低下身子以及头部。
　　
　　    看到这一幕的凤夜欣喜的笑了，快步的走上前伸手摸了摸那老鹰的羽毛，由衷赞道：“真漂亮！”
　　
　　    他爬了上去，坐在老鹰的背上，一手紧紧的抓住老鹰的羽毛，一手对着下方的赵阳挥手喊着：“阳阳，快上来！”
　　
