    “没事啊，能有什么事，就是大概一个小时前，小蚕来了，说有事情找你，不过也不紧急，说是等你完事了去山下找她，她就在营地那边。”

    叶少阳在他脑袋上弹了一下，“说你多少次，人家现在是巫灵信女，一派之主，人家不要面子的呀，叫什么小蚕！”

    “嘿嘿，这不是在你面前吗。”

    瓜瓜跳到他肩膀上，两人一起下山。叶少阳感觉这样子有点像是天黑了从地里干活回家的老农，又像一个避世隐居的隐者。

    在山下营地，她见到了覃小慧，她的一些族人正在烧火做饭，她在旁边吹着一片竹叶，这是少民的一种乐器，叶少阳以前在春节晚会上见过，但跟覃小慧比真的差远了，一片小小竹叶，在她手中竟然吹出了婉转动听的歌声。

    “这个6，不愧是吃草的！”瓜瓜赞叹，脑门上又挨了一下。

    覃小慧见到叶少阳，立刻不吹了，对他抿嘴一笑。

    “少阳哥，先吃饭吧。”

    “吹完啊，我正听的带劲。”

    覃小慧有点不好意思，笑道：“你喜欢听的话，将来我多吹给你听就是。咱们先吃饭，我跟你说事情。”

    吴阿婆等几个长老也过来一起吃饭，他们对叶少阳都十分尊敬，毕竟十多年前，如果没有叶少阳出手，大巫仙家族可能就没了，因此，别看他们平时在家族晚辈面前一个个板着面孔，在叶少阳面前可谓十分亲热，在吃这方面也一个劲为他想办法，每天都弄来不少野味，最好的先让他吃，搞的叶少阳很不好意思。

    像今天，等叶少阳在篝火旁坐下之后，一个女巫师立刻将摆在地上的一个陶碗掀开盖子，然后双手捧着碗，恭恭敬敬地递给叶少阳。

    “这是……”

    叶少阳接过来，见碗里全是一团团黑乎乎绿油油的东西，忍不住问道。

    “这个我们当地叫绿松虫，吃了能通六经，延年益寿，如今也只有大山深处才有了。”吴阿婆十分得意地说道，全然没有注意到叶少阳的脸在变绿，虫子啊哇靠！这个怎么吃！

    “下午我带着几个姑娘捉了半下午才弄到这么些，拿盐腌了，叶掌教你快点吃了吧！”

    虫子，还是生的！

    叶少阳瞪着两眼看着手中的碗，嘿嘿笑道：“这么珍贵的东西，我怎么好意思自己吃，嘿嘿，大家一起来，一人一个。”

    吴阿婆立刻正色道：“这如何使得，你怎么说也原来是客，还是最尊贵的客人，最好的东西自然要给你，这是我们的习俗！”

    覃小慧在一边捂着嘴笑。“少阳哥，这是我们苗寨礼仪，你要是不吃，那就是不给面子，只有你吃了，大家才能开饭，你看都等着你呢。”

    叶少阳转头看去，可不是，几大长老还有一些弟子都端着竹筒（在野外没锅，苗人习惯用竹筒装米煮饭，竹筒饭就是这么来的），一个个面带慈祥的微笑望着自己。

    叶少阳再看看碗里的虫子，都是一掐两半，流着内脏和黏糊糊的汁液……“那个，小慧啊，这东西跟你也算是同类，你们怎么吃的下去啊……”

    覃小慧道：“不一样啦，在我们这边，吃任何动物昆虫，都是怀着感恩的心，感谢他们献出生命来养活我们，这也算是一种献祭……再说我又不吃，这是给你的。”

    叶少阳泪流满面，放下碗，抹着眼泪，慷慨激昂地说道：“诸位，你们对我太好了，这小小一碗饭，不对，一碗虫，却凝聚着大家的心血和热情，我端起碗就想哭，你们让我如何吃得下去……再说，你们刚说的那些，让我好生感动，你们对于生命的态度，让我汗颜，我感到自己受到了教育，真的，这件事对我太重要了！”

    他这番话说的大家一愣一愣的，吴阿婆也很感动，说道：“那你快吃吧！”

    “不！这件事对我意义太重大了，如果这样吃掉，我很可能就忘了，我要把它们保存起来，以后时时拿出来看，提醒自己，要对万物生命保持感恩！张献忠说的好啊，天生万物以养人，人无一物以报天！这，就是我改变人生的见证！”

    “说的真好！”瓜瓜鼓掌。

    吴阿婆皱眉看着他手中的碗，说道：“可这放到明天就臭了……”

    “我有办法，给它们做成标本，这样就能随身携带了。”见吴阿婆还想说什么，叶少阳连忙挥手，大义凛然说道：“你们谁都不要阻拦我，这是我人生历史性的一刻，你们阻拦我，就是阻拦我进步、阻拦我一颗朝圣的心！”

    连忙从背包里拿出一个包装袋，把碗里的虫子倒了进去，扎好口放在背包里，一抬头看到大家目瞪口呆望着自己，赶紧招呼他们，“好了，大功告成，感谢大家，赶紧吃饭吃饭！”

    晚饭叶少阳吃了一节竹筒饭，接着就被覃小慧拉到一边去，说是去谈事情，走远之后，覃小慧说道：“你把那碗虫子拿出来扔掉吧。”

    “我……”

    “你就别装啦，我知道你吃不下去。不过你那段话倒真的好玩，我一直忍着没笑，哈哈！”覃小慧捂嘴笑得花枝乱颤。

    叶少阳挠着后脑勺，“我那也是没办法不是，不过你不是应该佩服我的急才吗。”

    “佩服啊，不过我佩服的不是这个。”覃小慧双手背在身后，小姑娘一样望着他。“我最钦佩的，是这些年你没变，还是那么可爱！”

    “额，我应该变吗？”

    “十七年前，你就是天下第一，剑斩无数妖魔鬼怪，连星月奴、后卿这样的绝世强者都死在你手中，甚至将无极鬼王也拖回到过去，只手之力，将天劫拖延了十七年……这样的一个盖世英雄，在人们想象中，一定是高深莫测宠辱不惊的，但我很幸运，在今天仍然见到你最可爱的一面。”

    覃小慧说的很认真，让叶少阳感觉很不好意思，故意装帅，想捋虎须，发现没有，只好改成摸着下巴，拿腔作调说道：“你这么一说，我还觉得自己挺厉害的，偏偏我又这么帅。”

    覃小慧噗嗤一笑。