
　　云渺放下了手里的活，起身伸了个懒腰，走向了录音房。

　　“要不要搞几首针对一些心理变态的家伙的歌？”

　　这个难度有点大。

　　而且，貌似好像会违法某些律法？

　　444：宿主，你不是医生，也不是心理咨询师，更不是催眠师啊！

　　你只是个歌手而已！

　　而且目前还只是有点小火的网络歌手。

　　“有些家伙,平时看着好好的，背地里尽不干人事，我真心想代表月亮消灭他们。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺平生最讨厌的，大概就是喜欢家暴折磨女人的变态，还有对一些孩子下手的。

　　每次遇见这些，她都想直接把他们的魂给抽出来，鞭他个百儿八十次的,再把他们的灵魂按到被他们折磨的女人和孩子身上，让他们也亲身感受感受。

　　因为技术太好,云渺经常会在网上乱逛，所以看到的，知道的东西也就越多。

　　一些藏污纳垢的角落里，总会发生一些让她忍不住拔刀的事。

　　很多时候，她都想化身兽医，给他们净净身。

　　【宿主，这是法制社会，不是末世了，咱不能乱杀人的。】

　　宿主这是干习惯了吧！

　　上个位面，因为生活太无聊，而黑夜对她跟她家狗子都没有任何的影响，所以武力爆表的二人，就成了‘正义使者二人组’。

　　他们一边在黑暗中到处游玩打变异兽升级，一边当英雄惩治那些道德崩坏的家伙。

　　不知道有多少干尽坏事的家伙死在他们这对雌雄双煞手里。

　　虽然宿主杀了不少人，但是444感觉得到，经历了上个位面之后，宿主的灵魂比之前强大了很多。

　　本来白色的灵魂，也隐隐地泛起了淡淡的金光。

　　444弄不明白这些是什么,只是直觉地感觉到，这些是好东西。

　　能让灵魂强大稳固的东西，能是什么坏的吗？

　　*

　　五点半，齐墨如约而至。

　　不过，他倒并没有舍得让云渺下厨，顺便还带来了两个厨师。

　　本来只是想随便弄点吃吃的云渺，有点无奈，只能接受。

　　但是……

　　一餐炖五个汤，而且个个都是补汤，这是不是过份了点？

　　云渺的视线在对面的男人身上徘徊了一圈，“你身体这么虚？”

　　“嗯？什么？”齐墨一脸懵，完全没明白。

　　云渺指了指桌上的一排五个汤：“要是真这么虚，就去医院看医生吧，光吃补汤是没有用的。”

　　齐墨：“……”

　　“我这是特意吩咐他们帮你炖的，你最近都瘦了好多，你没发现吗？”

　　“你这也太粗心了一点，怎么让我放心你一个人住？”

　　云渺：“……”

　　呵，难不成他还想搬过来跟她同住不成？

　　“我这是在减肥。”

　　减肥？

　　齐墨眉头微簇，有点不信，“瘦得这么快，你……”

　　云渺直接打断了他的那些乱七八糟的猜想。

　　“正规的运动减肥，对身体完全没有任何害处，我运动量大，方法又对，所以才会瘦得快一些，OK?”

　　“不对，你这是嫌弃我太瘦了？”为了转移他的视线，云渺决定另辟蹊径。

　　齐墨赶紧摇头否认，“不是，我只是觉得你以前那样胖胖的，也挺好的，看着还健康。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第534章 情歌王子他想吃软饭（64）免费阅读。https://xs.23sk.com 