    

    第985章开路

    古玄尘微微点头！

    毕竟自己虽然也不爽仇千池的态度，但严格来说，人家只是不敬宗门长老，又恰巧这个长老正好是自己而已。

    若是对傲云宗有着极强的归宿感，古玄尘自然不会容忍这样的情况。

    但对于傲云宗，古玄尘只不过是欠了点人情，现在偿还人情的态度，到也真没把这事放在心上。

    何况胡千月刚才虽然没有伤及仇千池的根本，但下手也不轻，这番皮肉之苦也不是一般人所能承受的。

    这边，见古玄尘点头不语，胡千月才松了一口气。

    虽然古玄尘不说话，说明心中还有不爽，但是他点头了，也说明这事就算过去了。

    这时，胡千月的目光又扫过在场的傲云宗众人。

    与胡千月的目光相遇，众人纷纷不自觉的低下头去。

    毕竟一直以来，胡千月和仇千池便是傲云宗最耀眼的两个天才。

    修炼之路，两人也是一直你追我赶，各有领先，只是这种领先往往距离不会太大，而且也难以保持太久。

    可是，这一次胡千月这种绝对压制的领先令众人都替仇千池感觉到一种不可抗拒的压力。

    他们知道，这一次仇千池只怕不一定追得上了，毕竟这差距真的太大了。

    “还要我教你们吗？”胡千月冷喝。

    “参见古长老……”事情到了这步，谁还敢逞强！

    虽然他们不知道胡千月已经强大到这个地步，为何还会对这个看上去不值一提的古长老如此的恭敬，甚至不惜与他们这么多人翻脸，但如今人在屋檐下，不得不低头！

    只是所有人都已经行礼，但仇千池还是一脸怨恨的站在那里，虽然不敢再瞪着古玄尘，但他的态度却已经十分明显。

    “仇千池，你……”说话之间，胡千月再次扬起手来。

    自己好不容易才求得古玄尘不计较，这家伙怎么就这么不识好歹了。

    “算了，随他吧！”但在胡千月动手之前，古玄尘却开口说道。

    不得不说，仇千池自身的修炼天赋真的挺高，绝对可以排在自己进入无上神界见过的人中的第一梯队。

    古玄尘知道，这样的人一直都出类拔萃，内心都会有着一种超越普通人的傲气，想要让他这样的服软，除非能其折服，光靠武力根本不够。

    不过，古玄尘显然没有想折服他的兴趣。

    “是！”胡千月应命之后，再次看向仇千池。

    “仇千池，你未来一定会为今天的行为，后悔终生！”

    仇千池嘴角一挑，“可能吗？”

    仇千池自然明白，自己这样的行为，回到傲云宗肯定会受到责罚。

    只不过这么多年来，自己又不是没有违反过宗规，哪一次又不是因为自己的天赋而从轻发落。

    这会值得自己后悔吗？还后悔一生，真是天大的笑话。

    胡千月只是微微摇头，不再去解释。

    “古前辈，你来了正好，如今遇到这三个神兵拦路，还请您老出手，我们学习！”见傲云宗内部的事情解决完了，聂无伤又走过来说道。

    此言一出，傲云宗众人更是不自觉的把头低了下去。

    古玄尘这实力拿什么去对抗那么强大的神兵，可是他作为在场所有人的长辈，这样的事情，请他出手，自然也合情合理。

    “你们又不是我的人，我凭什么替你们解决？”古玄尘哪里会不明白聂无伤的意思。

    聂无伤微微一笑，“那到是我鲁莽了，那我们就在这后边学习古长老的通行之法吧？”

    古玄尘怎么说，对于聂无伤来说，并不重要，重要的是，他要让古玄尘去出丑。

    这样既然能令傲云宗丢尽脸面，更能放大他们彼此之间的矛盾。

    至于胡千月，虽然实力的确有些出人意料，但聂无伤知道，哪怕是对付其中一个神兵都有些困难，何况前边还是三个神兵！

    “那就看着吧！”古玄尘轻哼一声，走到胡千月身边小声耳语起来。

    片刻之后，胡千月有些诧异地看向古玄尘，似乎在问着什么。

    只不过两人的交流被一阵无形的气墙隔绝，大家只能看到两人的动作，根本听不到他们在说些什么。

    说着，说着，胡千月还自顾自的比划起来，古玄尘也会时不时的指点一二。

    只是那些动作看得众人眼中满是不屑！

    这些根本算不上武技的动作，胡千月却学得那么认真，大家都有些不明白，像胡千月这样的傻子怎么可能修炼到如今这样的程度。

    但就在下一刻，气墙消失，两人也走了过来。

    “去吧！”古玄尘说道。

    “是！”胡千月领命，根本没有半点犹豫，纵身一跃已经跳了上去。

    “胡师姐……”

    “胡师姐……”

    见此情况，傲云宗众弟子立刻激动起来。

    他们可是和神兵交过手，他们知道，胡千月以一敌三根本不可能。

    “你们激动什么！”

    见傲云宗弟子想要冲上去，仇千池当即喝斥道，“胡千月得到古长老的指点，哪容的你们插手，若是碍了古长老的事，你们谁担得起这个责任！”

    此言一出，众傲云宗立刻停了下来！

    但仍然有三人说道，“仇师兄，咱傲云宗内部有什么矛盾，那是内部的事，现在事关胡师姐安危，我们不能坐视不理！”

    说着，三人纵身一跃，立刻飞奔而上！

    “你们快退回去！”但三人刚刚靠近，胡千月却大喝起来！

    通过星辰天机图的帮助，古玄尘已经知道神兵的构造，刚才神魂之力扫过，他已经知道神兵弱点的所在。

    只不过古玄尘担心的是，自己一旦出手，神兵又会被星辰天机图所吞噬，这才只得传授胡千月应对之法。

    胡千月在心中模拟过多次，虽然她知道古玄尘不会害自己，但她知道哪怕按古玄尘的方法，自己在拼尽全力，也会险之又险，如今若是再有人来影响，自己还可能完不成古玄尘交待的任务。

    “胡师姐，现在不是计较这些的时候！”

    “我们既然来了，那就要与胡师姐共同进退！”

    三人却以为胡千月还在计较刚才的情况，一个个在大喝声中已经攻向其中一个神兵！

