    这种感觉与当日宋青小自暴金丹时所制造出的冰雪领域颇为相似，每一寸冰霜覆盖的地方、每一片飘落的雪花，甚至在这冰雪世界中的灵力，都透过她掌心之中的印记与她的筋脉、神识相呼应。

    从天空裂缝之中坠落的巨大火石在落入这片受她掌控的冰雪世界时，受她放出的灵力影响，那力量一再减弱，巨石之上的火焰被极寒的空气扑灭，裹上一层冰霜，最后落到冰面之上，发出‘哐铛’的轻响声。

    这一招以冰雪封冻河川，宋青小自己都没想到会有这样大的威力。

    掌心处的印记将她四成的灵力发挥到了极致，四周的冰系灵力围绕在她身侧，听从她的指挥，令她哪怕灵力已经消耗了一小部份，却感觉剩余的力量仍足以施展出毁天灭地的招式！

    这种感觉实在很好，也极为难得，仿佛她还未突破化婴之境，却能凭借禁制印记的力量，提前感受到分神级的境境修为。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    半晌之后，冰层之下的巨龟发出张扬而肆意的大笑：

    “了不起，了不起！”伴随着巨兽的长长吐息，厚厚的冰层之下，巨龟的阴影在水下游来游去：

    “竟然能将山河封冻，看来吸收了七个禁制力量后，果然对你大有助益。”

    他的语气看似镇定，实则心中如同掀起了惊涛骇浪似的。

    ‘冰封千里’的霎那，被红发以火系本源之力所点燃至沸腾的河水转瞬之间便冷却。

    一股凛冽的寒气夹杂着杀机直扑河底，哪怕这巨龟心中早有预感她十分强悍，但当她真正出手时，依旧令他震撼无比！

    “可是这种招数对我来说没有用。”越是得知宋青小实力惊人，巨龟真是谨慎，“封住河面不让我出去吗？我等得起，可你等不起。”

    他继续道：

    “天要塌啦——”

    “呵呵呵呵——”他的笑声刺耳异常，从封锁的冰层之中透出，像是沾染了冰雪的寒意：

    “更何况凭你禁制的实力，你又能施展几次这样的招式呢？”他以平静的口吻一点一点说出的话，像是想要瓦解宋青小的心防，令她惊慌失措，乱了分寸：

    “等到灵力耗尽之后，若我还是不死，你又该怎么办呢？”

    他又顿了片刻，接着才说道：

    “佛子炼化出的结晶，有多少，够你将天补足吗？”

    “你为什么废话这么多呢？”宋青小淡淡的道，“你说这些，不就是惧怕火焰，不敢离开水底，只好当个缩头乌龟么？”

    红发出现时带着火焰一副足以毁天灭地的架势给这巨龟带来了极大的心理阴影，他的龟壳奇硬无比，防御又足，法宝难入，仅凭强悍的肉身、力量难以对付，所以黑狼真君与青袍才会都死在他手中。

    可偏偏红发的火系灵力恰好能将他克住，而此人发出了大招将宋青小困住，却在片刻之间便被宋青小不知以什么样的方法反噬了，最终竟不明不白的死于一种诡异的紫罗兰色火焰之中，令当时看见这一幕的龟背巨汉心生忌惮。

    他弄不清宋青小的底细，自然不敢离开水中，此时被宋青小一语点破后，巨龟也并不担忧，反倒‘嘿嘿’的笑道：

    “是了，是了。”他阴声的说：

    “可那又如何？拖不起时间的，是你不是我。”

    那阴影在水中悠哉游哉的晃动，四肢惬意自极的在冰层之下舒展着，他就像是一个伺机而动的狩猎者，耐心的等待着猎物上勾：

    “天塌又如何？我最后只要杀了你，集齐十个禁制之力，照样可以完成任务。”

    阴测测的沉闷笑声从冰面之下传了上来，震得冰层‘嗡嗡’晃动。

    宋青小目光之中杀机狂涌，她既然已经动了手，自然不准备再拖延时间了。

    “你说得对。”她说话的同时，半空中的身形开始缓缓下落：

    “既然你龟缩不出，我便将你从这通天之河中拽出，斩你四足！”

    “哈哈哈——”巨龟顿时放声大笑，“好大的口——”

    他话音一落，宋青小已经降至离冰面约十来米的距离了，在她身形下方游动的巨龟突然昂起了头，“气——”

    最后一个字刚一出口，他的声音一下拨高，化为一声厉啸。

    大股大股的泉水如箭般冲击而出，‘轰’的一声击中厚厚的冰面，‘咔嚓’的碎裂声里，厚厚的冰层被捅穿一个巨洞。

    气泉喷涌而上，形成一股龙卷风，在河面巨大的漩涡之上径直往上疯狂卷动。

    四周的冰层碎裂之声不绝于耳，大量冰晶碎裂之后‘哐哐’落入河面，顷刻之间便将被冰封住的河面解冻！

    同时巨龟四肢用力拍打水面，灵力遁入水中，激涌水流化为水剑‘嗖嗖’往上刺去。

    “我看你怎么落脚！”

    宋青小长尾一摆，四周冰系灵力攒动，那飞卷而上的巨大水流霎时便被冻为一个奇大无比的冰柱，她以手撑住冰柱，将灵力灌注其中，用力捉着冰锥往水中的巨龟拍落！

    此人化为龟形之后，力量、体形得到数倍的增幅，可同样的因为体形太大，面对攻击的时候却并不易躲，且速度也慢了许多。

    那冰锥‘铛’的一声刺到龟背之上，锥尖如撞上铜墙铁壁，轰然碎裂，化为冰石落入水中！

    这一击的结果是在宋青小预料之中，她将巨型冰锥拍落之后，接着掌心之内印记一闪，“封！”

    体内灵力再次透过印记施展而出，动荡的水流顷刻之间寒雾大冒，以那巨龟后半部为中心，河水‘滋滋’结冰，将那巨龟一下冻在其中！

    宋青小是想将他冻在冰内，将其定住。

    想得美！

    ‘嗤！’

    巨龟发出一声冷笑，接着双腿一摆间，厚实的坚冰便裂开数条长达十来米的巨缝。

    此人化形之后力量惊人，哪怕河水已经结了大半的冰，将他半个身体冻住，但他随意挣扎之下，那冰层便有裂开的危机了。

    可是那缝隙裂开的速度虽快，但结果的速度却还要快得多，瞬息之间，冰缝处涌出的水流涌了上来，再次结为冰柱。

    那巨龟一见无法摆脱，顿时以两条前肢拍打水面，巨大的力量之下，他上半身撑了起来并摆动昂头，似欲借上肢强悍的力量摆脱这桎梏，但他脑袋才刚一仰动，宋青小便再次双手结印：

    “化地为牢，困！”

    九字秘令中的‘临’字术随着她升境之后，本身威力便已经今非昔比了，再加上她禁制世界中的冰雪印记加成，更是将‘临’字术的威力达到极限了。

    那巨龟笑声一滞，只觉得一股无形的束缚将自己困住，动作顿时一顿。

    与此同时，宋青小身上灵光一闪，六颗星辰从她体内飞出，将其头颅团团围住。

    星辰大阵虽说威力无穷，但也并非全无限制，这巨龟体形太大，若是要将其全部围住，难免大阵的威力便分散了许多，再加上此人防御达到了极为变_态的程度，到时要想伤他反倒不易了。

    不如将其分个困锁，再挨个击破。

    更何况她意不在以星辰大阵杀敌，此时一将人困住，并不驱使星光斩出，反倒嘴中疾喝：

    “给我起！”

    六颗星体之上莹光闪烁，顿时化为一个巨大的光圈，将这巨**颅罩于其中。

    随着宋青小喝声，那星辰束为环，强行提着巨龟脱水而出，转瞬便如拔萝卜般，将其大半截身体拖出水面，离冰面约两、三米的距离了！

    那巨龟一见被围，顿觉不妙，当即摆动自己斗大头颅，用力撞击着星辰大阵，意图以蛮力将阵法攻破。

    他曾见过这星辰大阵困住佛修时的情景，深知此阵威力无穷，这会儿使出浑身之力一撞之下，灵力撞击到阵上，顿时星光大盛，环成一束巨大的光圈，并‘嗡’的一声将其力量成百上千倍的反弹而回，击打得巨龟喉中发出一声哀吼。

    化形之后，他力大无穷，这一撞之下至少力量重逾万钧，可那星辰大阵却牢不可破！

    巨龟双眼之中泛起黄光，喉间发出一声长鸣，随着鸣叫声响起，一股黄雾从他口中喷吐而出，覆盖在他头部，形成一层厚厚的姜黄色盔甲，将其各大要害箍住！

    “哈哈哈，你杀不死我。”

    他话音刚落，宋青小便道：

    “逆转星辰！”

    从星辰大阵在顾府吸收了‘八方神魔地煞阵’后，她施展星辰御敌时，更多时候便以星辰大阵围困杀人为主，已经许久没有施展这逆转星辰了。

    星辰大阵最初她得到时，是可以借星辰之力，逆转天地。

    此时她话一出口，那巨**颅之上星光闪烁，顷刻之间那还在大笑不止的巨龟顿时只觉天旋地转，整个身躯便如遭无形大手摆弄，一下将其倒立翻转过来，头颅朝下，四肢往天了。

    这一下大大出乎了他意料之外，宋青小双手一握，一把寒意森然的巨大冰剑顿时出现在她掌心之中。

    她原本也不准备跟这巨龟多啰嗦，仅只是为了砍其四足，先将天撑住。

    这会儿她运足灵力，朝着那兀自挣扎的巨龟四肢挥剑斩出！

