    裴青冥闻言眼中闪过一抹暗色。

    她不责怪自己吗？

    毕竟他杀了她曾经的好友，若她要问罪，裴青冥的确是理亏的。

    只是在应星指向赤霄君的那一刹那，裴青冥回想起了在回来的这一路上，莫烨隐晦打量着她的眼神。

    既欣喜，又怀念。

    她的过往，她的辉煌都曾和莫烨共同度过，那是一段他无法参与的曾经。

    所以裴青冥杀了赤霄君。

    见他沉默不语，楚八荒又拽了拽他的袖子，这才令他回过神来。

    裴青冥幽深的眼眸盯着楚八荒，眉宇间带着一丝阴郁。

    “澶渊……那便去吧。”

    打定了主意，二人便朝着澶渊进发了。

    无论裴青冥喂楚八荒什么伤药，她的脸色都丝毫没见好转，反而愈发苍白。

    她也怕引起裴青冥的怀疑，于是踢了踢在这个世界中一直很沉默的统子。

    “统统，我吸收了裴青冥的魔丹，按理来说是会魔化的吧？”

    统统茫然道：“当然不会啦！堕魔是被魔气成百上千倍地放大心里的欲望，最终导致丧失理智，可你这具身体是数据模拟出来的高仿品，由你在任务舱内的本人控制，怎么可能会丧失理智？”

    小楚恍然大悟，随即又踢了踢它：“在这个世界里你都不活泼了，是厌烦我了吗？”

    好大儿瞬间紧张得结巴了起来：“哈、哈哈哈！当然没有啊，你要这么想我也没办法！”

    它最近一直在反思，为什么做过任务之后原本应该被封存起来的世界又被主系统打开了。

    好大儿真是越来越看不懂主系统了，它觉得时空管理局可能要完。

    裴家原本是澶渊最大的修真世家，此时树倒猢狲散，一群名不见经传的小世家也乱哄哄地妄想取代裴氏的位置。

    二人马不停蹄地赶到了裴家，发现世家早已被人搬空了。

    就连门口的镇兽都未能幸免于难。

    裴青冥似乎没有料到裴家会在短短一个月内衰败萧条成这个模样，脸色阴沉得几乎能刮下来一碗冰刨。

    他正要踏进大门，就被趴在门内一张桌子上的小厮喊住了。

    “唉，唉！说你呢！知道这是什么地方吗你就乱闯？”

    楚八荒赶紧按住裴青冥即将拔剑的手，好奇地问道。

    “怎么，这里不是裴家吗？”

    许是见她模样俊俏，又透着几分虚弱的娇柔，小厮的语气也柔和了许多。

    “裴家？哼，姑娘你怕是还不知道，裴家因为叛道，早在一个月前就已经被灭门了！”

    他还压低了嗓子，故意营造出阴森的氛围来：“我偷偷告诉你啊，这地儿现在每到晚上就闹鬼，呜呜泱泱的全是喊冤的哭声！”

    “这不，若不是我们宫家接手，恐怕早就闹出了人命了！”

    楚八荒奇道：“接手？如何接手，是和赤霄君打过招呼了吗？”

    小厮被噎了一下，似乎不知道她是真心发问还是故意拿赤霄君来嘲讽他，嗫嚅了许久才应声。

    “这等小事哪里还需劳动他老人家，自然是谁拳头硬，谁就能接手了。”

    向来是听闻裴家倒了，就前来捡漏的小世家罢了。

    裴青冥对大致情况已经明了，冷冷笑了一声便大步踏进了门。

    “哎！都说了这儿现在是……”那小厮还想追上前去拦他，被笑眯眯的楚八荒一掌劈晕过去。

    你或许不信，但我打你真的是为了你好。好人小楚在心里偷偷邀功。

    就像那小厮所言，一进院内便能感应到这裴氏府内有一股极强的怨气凝结在后方，裴青冥看了一眼方向便垂下了眼帘。

    是镇塔的方向。

    那日赤霄君率人前来，将裴家上下全都压至镇塔前，在看到魔丹后，将所有人屠戮一空。

    见他气息紊乱，楚八荒默默牵起了他的手，轻声安抚。

    “不是你的错，只是命运向来不由人罢了。”

    裴青冥眸中的沉郁之色浓厚如夜，透露出几分讥讽来。

    知他不信，楚八荒暗暗地叹了口气。

    世人总是不信命，偏偏喜欢强求。

    只有她最清楚，命运从来不允许人的忤逆。

    谈话间已经能看到镇塔残留的塔身了，可眼前的一幕却令裴青冥额上青筋暴起。

    一群修士提着木桶，一手拿着小勺，从桶里舀出猩红发黑的液体，沿着特定的图形，在镇塔周围画出巨大的阵法。

    那腥臭的血气，不是黑狗血还能是什么？

    对阵法了解不深的楚八荒低声问裴青冥：“他们画的这是什么阵？”

    裴青冥睚眦欲裂，咬着牙一字一顿道：“诛邪散魂阵！”

    为了能驱散裴家的怨气，他们竟动用这种狠绝的方法！

    诛邪散魂阵，顾名思义是为了驱邪所用，能将凶煞残魂一举炼化，属于阵法之中较为狠绝的手段，若不是遇到极为难缠的阴煞，一般修士极少会动用。

    此时已经有人注意到了这突然冒出来的两个人，立即就有管事的修士上前来驱赶了。

    “赶紧离开，这里可不是什么游玩访客的地方，未经允许不得擅闯！”

    楚八荒讥讽道：“你也知道未经允许不得擅闯，这里明明是裴氏府上，你们又是什么人，受了谁的委托，竟敢在这里布下这种阵！”

    那管事的丝毫不怵，手朝腰间的鞭子摸去。

    “裴氏灭门，裴府自然是有能者居之！你若能寻出一个裴家的活人来，我便领了人退去！”

    彼时裴家尚在，这些小世家有多恭敬谦谨，此刻就有多跋扈狂妄。

    裴青冥手中的应星寒光闪过，那管事握了鞭子准备扬起来的手臂便登时落了地。

    他眸中的冷冽和残忍倾泻而出，在那管事诧异的眼神中，剑气森然。

    “我便是裴家唯一的活人。滚出去，莫脏了裴家的地方！”

    断臂处的剧痛此时才传来，那管事霎时间汗如浆出，哀声朝着身后的修士惨声哀嚎起来。

    “来、来人啊，给我杀了他们！”

