
　　劲气。

　　就是武学宗师。

　　是古往今来。

　　多少武者的天堑。

　　很多人。

　　穷尽一生。

　　都无法达到。

　　上个世纪。

　　华夏十大武圣。

　　也都是入劲高手。

　　聂尘作为其中之一。

　　此时看向胡一宝的目光之中，已经是掩饰不住的兴奋。

　　如此年纪轻轻的入劲高手。

　　自己穷尽一生，都未曾听过。

　　未来的华夏武术。

　　有望再次走向全世界！

　　至于胡一宝拳拳都是破空声。

　　没有任何劲气。

　　那是因为他只是在随意的演练。

　　劲气内收。

　　在场也就只有聂尘这种入劲的武学宗师，才能够看得出来。

　　数分钟后。

　　聂家拳演练完毕。

　　“啪啪啪！！”

　　胡一宝的耳边，响起了热烈的掌声。

　　向着四周看去。

　　在场每一个人兴奋的笑容，都倒映在了他的瞳孔中。

　　也是从这一刻。

　　聂尘所有的弟子。ŴŴŴ.23sk.com

　　都认同了胡一宝的存在。

　　心中仅剩的不满。

　　在瞬间荡涤一空。

　　武无第二。

　　行就是行，不行就是不行。

　　学武之人，不服输，但认理。

　　在他们看来。

　　胡一宝真的是一位天才！

　　百年难得一遇！

　　自己与其相比。

　　判若云泥。

　　师父收他为关门弟子。

　　也是应该的。

　　下一刻。

　　所有人，都围了上来。

　　嘈杂的声音，在胡一宝的耳边，纷乱的响起。

　　“胡师弟，欢迎你加入振国武馆！”

　　“这份天赋，果真是相当的惊人！”

　　“哈哈哈，胡师弟，这是我送给你的礼物，一双拳套！”

　　“胡师弟我这儿也给你，准备了一件礼物，这钥匙你拿着，是我在魔都的一套别墅，咱们以后就是一家人了！”

　　一时间。

　　胡一宝的怀里，被塞满了东西。

　　拳套。

　　匕首。

　　别墅钥匙。

　　车钥匙。

　　玉佩。

　　银行支票！

　　……

　　胡一宝低头。

　　看着怀里满满当当的东西。

　　他们实在是太过于热情。

　　根本不给胡一宝拒绝的机会。

　　哎！

　　既然这样。

　　自己也就只能够勉为其难的收下。

　　就在这个时候。

　　聂尘的声音，突然响起。

　　“安静！”

　　围拢住胡一宝的弟子们，立马闭上了嘴。

　　“咚！！”

　　聂尘将龙头杖往地下一砸，石板瞬间化为蛛网状，皲裂开来。

　　“成何体统，散开！”

　　所有人立马散开。

　　聂尘看着胡一宝怀里满满当当的东西，不由得摇了摇头，再次转头，呵斥自己的弟子。

　　“这些世俗之物！”

　　“你认为胡一宝会看得上吗？”

　　“你们之所以无法突破现在的境况。”

　　“就是因为追求太多，达不到心静无物。”

　　“若是向胡一宝多多学习，恐怕早就有所突破了。”

　　武者突破，让体内拥有劲气。

　　几乎都是已经看淡了世俗之物。

　　有了更高的追求。

　　聂尘三十三岁时。

　　就是因为把自己的心，放在了国家情怀之上。

　　才得以突破。

　　稳固两年之后。

　　东渡岛国。

　　挑战各道高手。

　　豪取百胜，无敌手。

　　也正是那一次。

　　让岛国各大武术流派。

　　数十年不敢轻视华夏武林。

　　在聂尘看来。

　　仅二十出头、就拥有劲气的胡一宝。

　　显然也已经达到了这种层次。

　　身外无物，境界高尚。

　　视钱财如粪土！

　　胡一宝看了眼聂尘。

　　既然老人家都这么说了。

　　胡一宝也只能够内心苦笑地把这些东西，通通放在了地上。

　　依依不舍的收回了目光。

　　聂尘看在眼里，表情中，也是一副“果然如此”的样子。

　　聂尘紧跟着，对胡一宝说道。

　　“可以跟我过来一下吗？”

　　胡一宝点了点头。

　　“可以！”

　　聂尘主动邀请自己。

　　胡一宝心中倒是没什么担心。

　　一个七八十岁的老爷爷。

　　能对自己有什么坏心思呢！

　　正是这个时候，众弟子之中，一个块头近乎两米的中年壮汉，开口道。

　　“师父，晚宴的事……”

　　没等他说完，聂尘就说道，“你们先吃，我和胡一宝还有点事情要谈谈。”

　　两米壮汉恭敬的点头道。

　　“是，师父！”

　　其他的弟子们，似乎也是已经猜测到了。

　　师父恐怕是因为看到了胡一宝的天赋，就迫不及待的想要立刻收他为徒。

　　这很正常。

　　毕竟。

　　拥有这种恐怖天赋的存在。

　　放在自己身上。

　　也会想要立刻马上，让他拜师！

　　更何况。

　　师父为了等待一个这样的天才。

　　已经等了将近四十年。

　　所有弟子让开一条路。

　　聂尘向前走去，胡一宝跟在了后面。

　　在众人的注视下。

　　胡一宝渐渐和聂尘并排而行。

　　向着武馆后院走去。

　　渐行渐远。

　　不过他们之间似乎没有什么交流。

　　刚进武馆后院。

　　聂尘突然转头，看向了胡一宝说道。

　　“可否跟我介绍一下你的情况？”

　　振国武馆这边，已经获得了很多关于胡一宝的资料。

　　聂尘也看了。

　　不过。

　　非常奇怪。

　　里面这些资料里面。

　　从未提及关于胡一宝习武的经历。

　　聂尘想要更多的了解胡一宝。

　　对于老人家的简单要求，胡一宝倒也没有拒绝，缓缓说道。

　　“我是九零后。”

　　“出生那年，家里很穷，天降鹅毛大雪，纷纷扬扬，我爸说下了三天三夜没停过……”

　　“我两岁那年，我妈说我已经能够从1数到一百了……”

　　“唉！老爷爷，那边有个凉亭，我们过去坐坐……”

　　“我四岁上幼儿园，第一天上幼儿园，整个班里，就我没哭……”

　　“我五岁上了小学，没错，那个时候，我们的幼儿园，有一个升学考试，只考语数，满分一百，都考及格，就可以直接上小学一年级，不及格就读幼儿园大班……”

　　“我六岁的时候……”

　　“……”

　　“我现在还记得，我小学五年级的时候，我同桌喜欢我后排的班花，还去表白过……”

　　“……”

　　“我初一那年，我爸妈决定扩大养殖规模，加盖了十张猪圈，养了三十头猪……”

　　“……”

　　聂尘突然摆了摆手，无力的说道，“好了，我都知道，你别说了。”

　　“我才说到高一，还有几年，就讲完了。”胡一宝不想放弃这难得的聊天机会。

　　“天色很晚了！”聂尘无奈的说道。

　　真的没想到。

　　胡一宝竟然会这么介绍自己的经历。

　　从出生，说到高一。

　　事无巨细，

　　详尽无比！

　　期间甚至还拉着自己。

　　去凉亭坐下谈了起来。

　　从白天坐到黑夜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，71章 介绍一下自己免费阅读。https://xs.23sk.com 