    进屋之后，薛云这才惊讶地发现。

    不仅是胡逵，曙光行者战队的所有成员此刻都聚集在黑珍珠家的客厅里！

    大伙全都召唤出了武装怪胎，正满脸惊愕地看着自己。

    “老薛......”

    端着步枪呆滞了片刻。

    史可朗猛地反应过来，立刻上前给薛云来了个大大的熊抱！

    “太好了，刚才直播突然中断，大家一直在担心你呢！”

    微微一愣。

    薛云扫视了一眼众人。

    大伙都面带微笑地看着自己，安如萱更是想要主动上前，不知为何却欲言又止。

    “我早就说过......”

    吮吸着棒棒糖。

    赵天一坐在沙发上，冷漠地摇头道：“以他的性格和能力，发生危险的概率小于百分之三十......”

    双手一摊。

    赵天一翻起白眼，无奈道：“可是，你们没一个人听得进去......“

    众人额头上布满黑线，不由得当场无语。

    这话不管怎么听，都有点儿事后诸葛亮的味道......

    “回来就好，回来就好啊......”

    上前拭去薛云脸颊上的灰尘。

    偷偷地抹掉眼角的泪水，刘婶展颜笑道：“在那地方肯定饿坏了吧，赶紧去洗个澡，婶子这就给你做顿好吃的！”

    从小看着薛云长大。

    刘婶早已将薛云当成了半个儿子，见他平安归来心情复杂之余，也如释重负地松了口气。

    “刘婶，不用麻烦了。”

    宛然一笑。

    薛云倍感温馨地摇头道：“我不饿......“

    关上房门。

    大伙就这么挤在客厅里聊了起来。

    通过了解，薛云这才得知众人这两天来的遭遇。

    本来大伙在家里观看争霸赛的直播，一直都是相安无事。

    没想到龙都突然发生骚乱，无数失去理智的暴徒在大街上四处游走袭击来往的路人。

    这栋公寓自然也受到了牵连。

    好在家里坐满了守夜人，战斗力彪悍至极！

    大家齐心协力扼守住窗口要道，任凭暴徒如何肆虐，短时间内也无法攻破防线。

    赵天一这家伙更是直接就地取材。

    利用一大堆的家电配件和老式步枪组装出了一台简易的防御机器人，放在大门前用来肃清不速之客。

    不过那玩意儿，刚才已经被薛云一刀报废！

    “对了，老大！”

    诸葛钢铁突然问道：“外面情况怎么样，咱们好半天都没听到动静了！”

    “瘟疫毒素已经被肃清......”

    沉默了半晌。

    薛云实话实说道：“那些被感染的人也恢复了理智，不过街道上的基础设施被破坏得有些严重，我沿途赶来的时候，看到了不少市民的尸体，战备部正在进行紧急清理和救援的工作......”

    众人一阵愕然。

    现场的气氛立刻变得极其凝重。

    巨大的要塞都市遭遇劫难，城池中的所有人都不可能幸免！

    在场的人之中，不少都有家人和朋友在龙都生活，他们的安危又有谁来保证？！

    “老大，我得走了！”

    轰然起身。

    诸葛钢铁满脸焦急，咬牙道：“我爸一个人在家，我担心......”

    “难为你了，兄弟。”

    点了点头。

    薛云无奈道：“快去吧......”

    几乎没有任何的犹豫。

    诸葛钢铁一改平时玩世不恭的态度，抓起沙发上的外套就夺门而出！

    剩下的伙伴们面面相觑，表情各异。

    大家在城中都有自己的亲人和牵挂，说不担心肯定是谎话！

    苦笑了一下。

    薛云起身望向众人，提议道：“大伙都散了吧，赶紧回家看看，如果需要帮忙的话，尽管联系我！”

    下一刻——

    花姐第一个按捺不住，拉起满脸冷漠的赵天一就往外走。

    “小骨，我也要回家一趟......”

    平时没心没肺的冷心童同样担心自己的家人，连忙和小骨告别道：“你要乖乖的，姐姐会联系你的哦！”

    刹那间，大伙纷纷道别离去！

    临走到门前，安如萱忍不住欲言又止：“薛云，我们......”

    “如萱，安老爷子还在城主府等你呢......”

    没有回头看向小美女。

    薛云抢先轻语道：“先去看看他老人家吧，其它的事，咱们以后再聊。”

    闻言。

    安如萱低头苦笑，乖巧地点了点头转身走出了客厅。

    不一会儿的功夫。

    本是热闹的客厅，瞬间变得空空荡荡！

    看向剩下的黑珍珠和胡逵两人。

    薛云不由得挑起眉头，狐疑道：“你们两个......”

    “看我干嘛？”

    默默地翻了个白眼，黑珍珠义正言辞道：“这儿本来就是我的家，你还想我去哪儿？”

    “也不用管我......”

    瘫坐在沙发上，轻松地翘起二郎腿。

    随手开了罐啤酒，胡逵咧嘴笑道：“我那个城主老爹，你又不是不知道，凭他的实力还不至于被这些个暴民所伤，上一次在训练营里，老子为了你和他公然叫板，算是彻底撕破了脸皮，索性没地方去，哥们就在这儿住下了，你小子可得负责！”

    哑然失笑地摇了摇头。

    薛云对两人彻底无语，偏偏又没啥好的理由劝阻他们，无奈只能作罢。

    荒唐的争霸赛终于结束，龙都的混乱也得以平息。

    刘婶收拾好了客厅和房间。

    紧绷的神经突然放松下来，大伙顿时感到万分的疲倦！

    深夜。

    所有人都已经沉沉睡去，遭受劫难的龙都也在月色下安静如常。

    薛云和胡逵仰躺在客厅的地铺上，反而久久未能入眠。

    “老薛......”

    直愣愣地盯着天花板。

    胡逵仰面朝天地叼着香烟，莫名问道：“你说，这次龙都的骚乱，会不会又是哈森那个王八蛋搞的鬼？”

    “不出意外的话，应该是他。”薛云应道。

    “他娘的......”

    愤恨地吐出烟圈。

    忍不住眯起双眼，胡逵咬牙沉声道：“不怕你笑话，我现在只要闭上眼，还是经常能梦到那晚在竹林，老太婆惨死在咱们面前的场面......”

    提起雅婆婆，两人全都沉默不语。

    审判使徒想要颠覆整个末世废土文明的秩序，如果不阻止他们的话，还会有更多无辜的人流血牺牲。

    这个世界确实很糟糕。

    但是如果要用成千上万人的性命作为祭品来改造世界，那这种所谓的净化和改造又有什么意义呢？

    无论糜烂到何种程度，哈森都没有资格替世人来审判众生！

    这不是救赎，而是赤裸裸的恐怖主义......

    两人再没有出声，盯着天花板百感交集之余，各自心底都有了属于自己的答案！

    一夜无话。

    清晨的阳光从窗外折射进屋内。

    大伙都早早地起床，坐在饭厅里享受着刘婶准备的早餐。

    薛云和胡逵两人顶着熊猫眼，显然昨晚都没有能好好的休息。

    电视里。

    战备部的宣传处正在向广大市民报告昨天发生暴乱后的善后事宜。

    为了安抚市民们焦虑的情绪。

    夏冷凌更是亲自出镜，声称要塞都市内的秩序和交通已经全面恢复正常，一切都在战备部的掌控之中。

    龙都市民的生活绝对不会受到丝毫的影响。

    史可朗一家人观看着电视，脸上露出了欣慰的微笑。

    作为普通市民。

    他们最大的心愿就是能够好好地过日子。

    虽然不一定大富大贵，但是只要社会能够保持安定，一家人其乐融融，他们也就心满意足了。

    北宫穆受伤昏迷的事，薛云守口如瓶。

    这件事牵连极大，即便是胡逵与黑珍珠，他也不敢透漏半句！

    一切似乎都在朝着好的方向发展，唯有薛云心里清楚，这不过是暴风雨前难得的平静罢了。

    嗡......

    伴随着震耳欲聋的低鸣声！

    窗外的天空陡然蒙上了一层若隐若现的深蓝！

    本是晴空万里的天气，转瞬间变得扑朔迷离。

    所有的阳光全都被尽数遮蔽，那感觉如同是罕见的日全食一般，让人很不舒服。

    “怎么回事！？”薛云皱起眉头，缓缓地站起。

    不仅仅是他。

    黑珍珠、胡逵还有小骨，全都感觉到了异常！

    一股莫名的生物力场，正在以非常诡异的状态入侵而来，瞬间的功夫就笼罩住了大半个龙都！

    电视画面突然一闪！

    龙都战备部的声明通告节目戛然而止，满屏的雪花点发出了吱吱的响声。

    下一刻——

    戴着古铜面具的壮硕男人骤然出现在了电视画面之中！

    “非常抱歉，打断了诸位的雅兴！”

    缓缓地抬起头颅。

    男人的眼神中充满了肃杀的寒意。

    “初次见面，自我介绍一下......”

    屏幕中的男人扬起嘴角，露出森然的笑意：“我，是审判使徒的队长，同时也是注定要重塑这个肮脏世界的神明！”

