    时浅开口道：“我们要个包厢吧，免得再有什么不巧的巧遇。”

    江辞笑笑：“行，听你的。”

    随即看向服务生问道：“还有包厢吗？”

    服务生立刻道：“有，三位这边请。”

    都是祖宗，别说包厢了，就是包餐厅，他们也得乖乖的把其他客人都请出去。

    两个豪门少爷，女孩是大老板特意交代过打死都不能得罪的祖宗。

    无论提出什么要求他们也得答应啊。

    服务生带三人走进一个超大包厢。

    应该是十几人聚餐的那种。

    时浅看着包厢中间的圆形大餐桌，说道：“是不是有点大？这应该是十几人的包厢吧。”

    服务生立刻道：“不用，这个三个人也可以，如果您是不满意的话，楼上还有其它风格的，您可以随便去选，如果有客人的话，我们也可以去协商的。”

    时浅：“.......”

    这是被江辞和盛栩砸怕了吧！

    江辞和霍飞纷纷看着时浅。

    时浅注意到两人的目光，疑惑道：“怎么了？”

    江辞问：“要换吗？”

    时浅道： “就这吧，上楼太麻烦。”说着，她直接坐了下来。

    “行，那就这间吧。”江辞说着，也坐了下来。

    “好的。”服务生又道：“那三位先看一下菜单，我稍后马上回来给三位下单。”

    “嗯。”江辞拿过菜单看着。

    时浅一向不喜欢点餐，只管吃，所以一般出来吃饭都是江辞和霍飞点菜。

    帝大。

    盛栩一个人正到处转悠。

    经常跟他和陆斯哲在一起的男生程渝见状，走了过来说道：“栩哥，你不用到处转悠了。

    我看见时浅刚刚出去了，一个男的过来接她的，看样子估计是她男朋友。”

    “男朋友！”盛栩蹙眉：“长得什么样？”

    程渝回答：“挺高挺帅的。”

    盛栩额头顿时三道黑线.......

    这不是废话么！

    不高不帅时浅能看的上么！

    顿了片刻，他又问：“知道他们去哪了吗？”

    程渝摇摇头：“不知道，不过，我看见他们往北走了，这个时间应该去那边美食节吃饭了吧。”

    盛栩实在是好奇时浅的男朋友到底什么样，是什么人，能把时浅这只小野猫给收服。

    他看着男生随即道：“走，请你吃饭。”

    “啊？我刚吃过了呀！”

    “在吃一顿又撑不死！”

    程渝：“......”

    随后两人去了美食街。

    盛栩直觉时浅应该会在烤鱼店，于是便跟程渝一起去了鱼之味。

    餐厅里。

    时浅三人正吃着东西。

    霍飞手机响了起来，他扫了眼手机屏幕，随即接起电话。

    “什么！”霍飞一声惊呼，脸色顿时沉了下来：“我知道了，我立刻派人过去。”

    挂了电话。

    时浅和江辞纷纷看向他。

    “怎么了？”

    “怎么了？”

    霍飞看向江辞一脸歉意的说道：“辞哥，对不起，你交给我的事我没办好，许梓瑶被被绑架了，好像是江臣的人。”

    “许梓瑶是谁？”时浅问。

    霍飞看了眼江辞，然后回道：“是......C大计算机系的一个女生，喜欢......辞哥。”

    江辞眸底闪过一抹复杂之色。

    江臣的人绑架许梓瑶！

    难道他拿到的那些资料真的是许梓瑶给他的？

