    整个天仿佛都在此刻沉闷。

    人们发不出声音，特别是灭天军团、暗神等，灭天头顶古武塔，额前飞驰着灭天镰刀，爆发出一重重天威，人们知道那是何等惊世的力量。

    虽然这时的灭天还不及焚天尊，但也属于顶级天尊范畴。他

    能够轻而易举诛灭一位魔尊，便是强大的证明。

    然而。

    就是这位天尊，竟然被一根中指，生生崩飞，简直不可想象。“

    那是什么手指？”

    人们脸色狂变，对那根手指特别忌讳，这种等级的人物至少也是问天级别的人物。莫

    不是这世间已经诞生出这等人物了？“

    不对！”

    万年老蛟望着通古洞天，脸色难看，那根手指太晶莹剔透，透发出瑰丽颜色，非常唯美，像是一位女帝的手指。

    可上面的气息则完全不同。混

    沌气流汹涌，有灰暗的力量在混沌古气中闪烁不息，还有一种特别的力量。“

    魔仙！”

    灭天更直接一点，能够在万古后活下来，其眼界是非凡的，而且灭天来自于天国，博闻强识，在这方面非万年老蛟这个野路子能够媲美的。

    在万古前，他曾接触到过魔仙的气息与力量，因而能够一眼看出。

    在魔族历史上，的确有位问天级别的魔物，半步闯进魔仙，有部分血肉仙质化，剔透晶莹，非凡到一个让人惊慌的程度。

    那根手指虽然晶莹剔透，但上面有魔族烙印，有灰色气流涌出，那是魔气被净化后的模样。

    在这世间有这么一根美丽的玉指，只怕也仅有魔族那位魔仙。

    通古洞天非凡，且与众不同。

    一旦洞开，方向就由不得他们，能够惊醒些什么人物，更是难说。只

    是。

    人们还是没有想到魔族会疯狂到这个地步，竟然让魔仙的一根手指问世，由通古洞天中打来，诸神灭佛，让灭天都扛不住，直接被崩飞。

    显然。

    魔族并不想逆神及凌风活下来，那对于整个魔族威胁太大，因而不惜动用魔仙的一根手指，也要将灭天、焚天尊、凌风这些人物做掉。要

    知道。那

    位魔仙并非是真正的仙，仅有部分血肉“问仙”成功，而这根手指应该就是。

    “并没有仙力！”灭

    天冷酷的说道：“仅仅是血肉问仙成功而已，没有仙力便不是真正的仙！”

    这也正是魔族的痛，要是这位魔仙问仙成功，且出现仙力，那将达到什么程度？望

    古而叹。世

    间哪有仙力？

    “他才是未来的仙！”

    灭天望向凌风，道目中满是期待，与这位魔仙不同，凌风是先诞生出仙力，只要他级别达到，那距离仙应该是最近的一个人。这

    便是后世古武！让

    人充满期待的古武！

    更值得他们拼尽全力守护。“

    可他就要死了！”魔

    尊在远方说道，魔目深邃，他们忌讳凌风，正是因凌风身上的仙力。要

    是凌风问仙成功，那整个魔族都要俯首在其脚下。

    那是何等悲凉？“

    你们在怕死吗？”灭天冷嘲着说道。“

    要是你站在我们的立场上，应该可以理解。”那位魔尊并不觉得难堪，任何一个势力只怕都要忌讳。

    “确实！”灭

    天额首，笑呵呵的说道：“那就不废话了吧，今天我拼尽全力也要轰掉这根手指！”

    “很遗憾，你不够资格！”

    那位魔尊蔑视灭天，魔仙那是洞开宇宙的人物，混沌古气便是直接证明，非天尊人物可匹敌，就是问天级别的人物来了都要俯首叩拜。

    虽然。

    此刻出现的仅仅是魔仙的一根手指，但镇杀一位天尊并不是问题。“

    那便试试我够不够资格吧！”

    灭天满脸肃杀，郑重而认真地转首望向凌风以及灭天军团，说道：“记得答应我的事情！”“

    天尊！”凌

    风心中一惊，总觉得灭天是在交代后事，遇上魔仙的那根手指，灭天能够镇住局面吗？

    要是镇不住呢？一

    时间他心乱如麻，第一次觉得事情失控，整个星空、魔族比他想象的要可怕的多，至少还有许多底蕴是他不知道的。

    “你……到底还记不记得？”灭

    天一字一顿，充满质问。

    “记得！”

    凌风双目湿润，他知道灭天真的是在交代后事，要是灭天殒命，他就要肩负起后世古武的重任，让其盛放出万古前天国的圣光，乃至于更进一步，让古武生生不息。“

    我知道你会记住。”灭

    天微笑着说道，像是一位长辈宠溺一位晚辈：“虽然我们接触的时间很短，但我也知道了一些事情，你真的让人期待，何曾让我等失望过呢？”“

    逆神不同于天国，势必要走出一条与众不同的路来，我相信你一定会做到！”灭

    天在说话的同时，正一步步向前，来到通古洞天前。

    他回眸一笑，说道：“但愿能够亲眼目睹你们征天的那一刻！”

    说完。他

    直接打向了魔仙那根手指，古武塔盛放出盖世光雨，九重门不仅仅全面打开，更爆发出轰鸣天音，其中有一尊尊生灵烙印在复苏，皆是万古前的生物。

    神荒、真龙、一口铡刀。一

    道闪电等等。而

    在铡刀上孕育着一尊生灵，闪电中飞舞中一只鲲鹏。画

    面要多么夺目耀眼，就有多么夺目耀眼，而巍峨恢宏的气势更是将九天镇压，魔尊、天尊们都觉得心中一沉，有股压力竟然来自于精神层面，让他们魂海都受到影响，出现波澜。

    更可怕的则是灭天镰刀飞出之际，万物都在此刻沉寂，隐隐间似乎有一位死神正立于镰刀上，无尽的死气正朝这个方向涌来。

    “杀！”灭

    天携带着古武塔与灭天镰刀打进通古洞天，与魔仙那根手指对决。他

    并不想毁掉这片山河，因而将战场拉到通古洞天最合适不过。

    轰隆隆……

    通古洞天中光雨如潮，不断的轰落下来，将九天都打碎了，气势恢宏到极致，人们纷纷侧目，可却看不到通古洞天中的画面。只

    因。顶

    级天尊的力量涟漪太浩瀚，非他们能够看透，不过让灭天军团及凌风放心的则是灭天并未被直接崩飞出来，这意味着盛放出顶级力量的灭天够资格与魔仙那根手指一战。

    “杀爆他们！”凌

    风发狂，直接打向魔帝及天魔，要尽快将他们做掉。“

    动手！”万

    年老蛟也发狠了，上来就做掉了一位天尊的虚身，且击毙三位武帝，让他们元气大伤。

    “看样子，我也要拼一拼了！”盖

    宣开口，道目冷冽，到这个时候他也只得血拼，只因几位顶级妖帝盯上他了，要趁着他处于妖帝这个级别将他做掉。

    嗡！下

    一刻。

    一口钟便出现在盖宣头顶，释放出缕缕道气，形成屏障，将盖宣挡在其中，让其力量不受影响，直接复苏回到天尊境界。

    “杀！”盖

    宣也爆发出顶级力量，斩杀对手。

    “不弱于你！”

    星空中有几位人物也头顶至宝问世，让力量复苏到天尊级别，进行镇杀。

    且。

    有几位天尊直接打向凌风，要趁乱做掉凌风这个祸首。“

    休想！”万

    年老蛟直接迎击而上，以伟岸的身躯替凌风拦下所有强敌。“

    利用至宝进行压制，终究不是真正的天尊！”一

    直豺在凌风身旁晃悠，没有任何着急，它是最后的底牌，在凌风没有遇到危险时，它还不用生死血拼。而

    且。

    它也看出了一些问题，虽然那些天尊能够复苏，但力量很难达到顶级状态，至少他们要分心来控制盖世至宝，因而实力还是打折扣的。

    但它不同。它

    没有问尊，仅仅是在血肉层面达到天尊级别。

    这就是它的优势。在

    几位天尊飞来时，那只豺终于动了，像是一道闪电出现在凌风面前，利爪中不知何时出现了一盏灯，燃烧着淡淡的火焰，如同星空的颜色。

    混沌古火！

    这是混沌古灯！以

    前它不可动用这盏古灯，直到焚天尊将其力量恢复，借用天尊躯体及顶级妖帝的力量，混沌九变生灵才能够驱使这盏古灯。

    仅有混沌九变生灵才能够驱使这盏古灯。

    据闻。当

    混沌九变生灵完成九变时，这盏古灯将被祭炼成命器，融入到魂海中。

    此刻。混

    沌九变生灵以这盏古灯激战，横推而过，直接导致大片天神、武帝横死当场，就是那几位打来的天尊都被这盏古灯镇住，只因这盏古灯中有烈火涌出，让九天同颤，能够焚杀天尊。

    砰！

    然而，一根手指忽然出现，携带着骇人的气势与力量，直接点在虚空中，而在那根手指的前方则是灭天的热血与身躯。

    扑通。

    他直接跪倒在地上，满脸血肉模糊，气势湮灭，脸色惨白的像是浸泡在水中多日。

    古武塔灰暗、死神镰刀气势消散。灭

    天身上道的气息在消散，胸口、腹部、脸上出现一个个血洞，皆是被那根手指点出来的，最严重的则是灭天的丹田，那里出现几个血洞，导致他的力量散尽，沦为一个废人。

    曾经光耀万古的奇才人物，就这般“陨落”于人们面前。 

