    　　能让丹宝阁为难的事情，绝非小事。
    　　丹宝阁不受大燕皇朝管辖，隶属于天宝宗，那可是修炼界鼎鼎大名的大宗门。
    　　大燕皇朝不过世俗界而已，在天宝宗眼里，如同蝼蚁一般。
    　　柳无邪想要早日回到仙界，尽快远离世俗，进入修炼界，修为才能一飞冲天。
    　　沐月影从软榻上走下来，从怀里拿出一个瓷瓶，放到柳无邪面前。
    　　“你看看这枚丹药。”
    　　放下丹药，坐在柳无邪身边另外一把椅子上，柳眉舒展开来，端起香茗，轻轻呷了一口。
    　　打开瓷瓶，从里面倒出一枚灰褐色丹药，柳无邪还是第一次遇到这种颜色的丹药。
    　　“这不是丹宝阁炼制的丹药。”
    　　丹宝阁出售的丹药，柳无邪基本都见过，这枚丹药很陌生。
    　　“这是邢云阁最近出售的丹药，价格很便宜，药效也不错，已经超过了我们的金灵丹。”
    　　一个月前，毕宫宇的金灵丹已经卖到了帝都城，开始的时候，很受欢迎，价格也不高。
    　　仅仅过去十几天时间，邢云阁推出一门丹药，后来居上，竟然超过了金灵丹。
    　　“丹宝阁垄断了帝都城七成左右丹药市场，邢云阁不过占领了两成市场而已，怎么会对丹宝阁构成威胁？”
    　　柳无邪放下丹药，里面的成分还有炼制方法，心里基本有底了，只是好奇，小小的邢云阁，竟然能追赶上丹宝阁。
    　　“你可知道邢云阁的来历？”
    　　沐月影放下杯子，目光看向柳无邪，眼眸中流露出一丝赞赏。
    　　真武大陆的格局，柳无邪了解的不是太多，摇了摇头，并不知道邢云阁的来历，示意沐月影继续说下去。
    　　“真武大陆分为四个板块，东域，南州，西荒，北城，中神州，大燕皇朝不过南州世俗界小小的一个皇朝，一年前，我被派到此地，管理丹宝阁。”
    　　沐月影说完停顿了一下，这些信息对柳无邪太重要了，他迟早都要离开大燕皇朝。
    　　“你的意思，邢云阁隶属于其他宗门？”
    　　柳无邪听出沐月影话里的意思，很有可能邢云阁来了一位厉害的人物，才会短时间内超过丹宝阁。
    　　“南州有十大宗门，我们天宝宗就是其中之一，论丹术，我们天宝宗排名第一，论武道，我们天宝宗排名前五，可谓是一流大宗门，除了我们天宝宗之外，还有一个炼丹宗门，世代跟我们天宝宗作对。”
    　　沐月影缓缓道来，没想到南州这么大，大燕皇朝只属于天宝宗一个小小的分支而已，甚至连分支都算不上。
    　　“继续说！”
    　　柳无邪沉吟了一下，消化了这些信息后，让她继续往下讲。
    　　“大燕皇朝迟早困不住你，这些信息以后你会慢慢知晓，现在跟你说说邢云阁，他隶属于青红门，同样是十大宗门之一，炼丹术不在我们丹宝阁之下，就在一个月前，邢云阁来了一位强大的炼丹师，炼制出来许多丹药，短短十几日，抢走了我们丹宝阁五成的生意。”
    　　这些庞大的宗门，他们每天消耗庞大，需要大量的分支替他们赚取灵石，运回宗门，供应弟子修炼。
    　　丹宝阁无疑是最好的敛财工具，每年为天宝宗输送大量的资源。
    　　柳无邪身为仙帝，这些问题一点既透。
    　　难怪刚才进来的时候，丹宝阁冷冷清清，原来生意都被邢云阁抢走了。
    　　“丹宝阁占据大燕皇朝丹药市场已经有十几年了，邢云阁一直没有起色，为何突然派人前来？”
    　　自柳无邪记事以来，丹宝阁已经扎根在大燕皇朝，邢云阁存在感极低，突然冒出来，有些诡异。
    　　“大燕皇朝已经到了濒临关头，我们丹宝阁一直支持大燕皇室，邢云阁的神秘崛起，我怀疑是有人故意所为，目的是抗衡我们丹宝阁，切断对皇室的支持。”
    　　沐月影秀目中流露出一丝杀意。
    　　“雍咸王找过你？”
    　　柳无邪突然转过脑袋，看向沐月影，后者像是见了鬼一样盯着柳无邪，美目中流露出不可思议。
    　　“你真的只有十八岁？”
    　　柳无邪通过一番话，就能猜的七七八八。
    　　某些时候，沐月影甚至怀疑，坐在她面前的不是一名少年，而是一尊活了无数年的老怪物。
    　　“如假包换！”
    　　年纪做不了假，真的只有十八岁。
    　　“一个月前，雍咸王找到我，希望我们丹宝阁每个月能提供他们五千枚丹药，被我拒绝了。”
    　　既然柳无邪猜到了，沐月影也没藏着掖着，把雍咸王找她的事情，一五一十道出。
    　　丹宝阁每个月销售出去的丹药，基本在五千到七千枚之间，一次性提供给雍咸王五千枚，意味着普通武者无法购买到丹宝阁的丹药了。
    　　丹宝阁以卖丹药为主，至于卖给谁，无关紧要，既然雍咸王一次性要五千枚，这应该是好事。
    　　“理由呢？”柳无邪问道。
    　　既然是拒绝，肯定有一个理由。
    　　“他要让我们炼制黑甲丹！”
    　　提及此事，沐月影气就不打一处来。
    　　柳无邪陷入沉默，换成是他，也会拒绝。
    　　黑甲丹是禁忌丹药，主要是喂养死侍用的，吞服这种丹药，意识逐渐丧失，变成一头杀戮机器，最可怕他们悍不畏死，就算是砍掉脑袋，也不会死亡。
    　　炼制黑甲死侍的方法，早已绝迹了，雍咸王从何处得到炼制之法。
    　　一个月需要五千枚，意味着雍咸王拥有五千黑甲死侍，柳无邪想想就头皮发麻。
    　　面对一群杀不死的怪物，纵然你有天大的本事，迟早也会力竭而死。
    　　大燕皇朝掌握强大的石破军，雍咸王想要谋反，迟早跟石破军有一战，黑甲死侍就成了他手中的王牌大军。
    　　“你拒绝了雍咸王，很快邢云阁崛起了，所以你怀疑，邢云阁突然有高手前来，是雍咸王在里面推波助澜。”
    　　事情基本整理清楚了，丹宝阁拒绝了雍咸王的招揽，不提供黑甲丹。
    　　雍咸王豢养了一大批黑甲死侍，每个月需要黑甲丹续命，唯一能满足他，除了丹宝阁，只有邢云阁了。
    　　“先说正事吧，你能看出这枚丹药的奥秘吗，现在帝都城所有武者，对这枚丹药趋之若鹜，已经到了痴迷的程度。”
    　　雍咸王还不敢对丹宝阁怎么样，他不过凡夫俗子罢了，在天宝宗眼里，连蝼蚁都不如。
    　　唯一让她担心的是邢云阁，这样下去，丹宝阁的丹药市场，将彻底丧失，她回到天宝宗，没法跟上面交代。
    　　最近这些日子，跟丹宝阁几位炼丹大师交谈了好几次，他们找不到任何办法，这枚丹药看似普通，药效极强，非金灵丹能比。
    　　“这叫血幻丹，里面蕴含蛇妖花，吃下去会上瘾，间隔几日不继续服用，浑身不舒服。至于药效，主要是蛇妖花的能量，刺激身体血管，让人感觉药效很强，长此下去，筋脉会慢慢被侵蚀，变得脆弱不堪。”
    　　柳无邪拿起灰褐色的丹药，通过鬼瞳术，里面的成分，分析的一清二楚。
    　　沐月影眼睛一亮，困扰他们一个月的问题，竟然这样轻松的解开了。
    　　找到问题，想要解决它不是那么容易，如何让那些武者知道，这种丹药里面有毒，吃多了不仅没有好处，还会危机到生命。
    　　青红门做事，向来不计后果，他们只要成效，凡人在他们眼里，连蝼蚁都不如。
    　　“无邪，可有办法制止邢云阁继续炼制这种丹药，我担心的倒不是丹宝阁生意，每天大量的人吃下去，我怕会引起一场灾难。”
    　　沐月影秀眉紧蹙，现在不仅仅是牵扯到丹宝阁，而是无数人生死问题。
    　　“想要破解也很简单！”
    　　柳无邪神秘一笑，并没有直接说出来，而是拿出一张纸，将破解之法写在上面。
    　　接过柳无邪写的破解之法，沐月影抛过来一个大媚眼：“姐姐年纪大了，要是在年轻几岁，一定会爱死你的。”
    　　小心翼翼将破解之法收起来，心情好多了。
    　　“沐小姐，我需要一些材料。”
    　　解决了丹宝阁的问题，柳无邪的问题还没解决呢。
    　　“从今天开始，你手持这枚令牌，可以自由出入丹宝阁药材库，里面所有药材，你想要拿多少，就能拿多少，不用经过我批准。”
    　　沐月影从桌子下面拿出一枚令牌，丢在柳无邪面前。
    　　爽快！
    　　想要多少都行，搬空药材库也没问题，丹宝阁自成立以来，从未有人获得这么大的权利，柳无邪也算是第一人了。
    　　“多谢沐小姐。”
    　　柳无邪收起令牌，他现在真的急需一批灵药，只有丹宝阁才能提供。
    　　“别喊我沐小姐了，太生疏，以后喊我沐姐，你还有什么要求，一并说出来。”
    　　沐月影心情大好，困扰她一个月的大难题解决了，很是开心。
    　　“不知沐姐能不能帮我搞到五阶符纸！”
    　　柳无邪压低声音，刻画符箓，需要特殊的符纸，它们同样有等级。
    　　例如你刻画三级符箓，用一级符纸肯定不行。
    　　原材料有限，二十天之内炼制出来符纸，难度太大了，最好的办法，能直接买到现成的，他只要负责刻画符文就可以了。
    　　靠武力很难诛杀秦史，唯一的办法，借助符箓。
    　　不适合在擂台摆阵，况且秦史也不会给他摆阵的机会。
    　　唯一的办法，只有符箓这一块了。
    　　“如果在天宝宗，五阶符纸像是烂大街一样，放到大燕皇朝，那就是稀罕货，四阶我手里倒是有，五阶有些麻烦。”
    　　沐月影连问都没问，已经在思索如何想办法帮柳无邪弄到。
