    晚上，兴蓉大酒店。

    再次见到计国兴，李秀成发现他瘦了不少也黑了不少。

    “计局这一年真是辛苦了。”

    “不过人更精神了。”肖大光主动替他拉开椅子，还一边笑道。

    明亮的灯光下计国兴脸色黑里透红，坐定后向肖大光道了声谢，然后才对李秀成说道：“职责所在，在苦在累也得上啊，不过好在没有辱了使命，总算在最后将乔天法那帮余孽消灭了。”

    “消灭？”李秀成愕然，这个词可是用得有些奇怪了，他问道：“计局的意思是，人没有抓到，直接打死了？”

    “是！”计国兴有些感慨道：“你是不知道这个家伙有多狡猾，他身边保镖是边境人，逃窜到边境一带后利用地理优势生活在黑河附近县城。

    我们怕动静太大惊动了他，让他跑到苏联那边去，所以一直暗中行动。

    最后我们几十号人，整整在暗地里排查了四个月时间，几乎把县城筛了十几遍终于抓到了他的狐狸尾巴。

    他们就藏在县城括儿山边一个汽修厂里。

    本来我们也是想抓活口的，但对方太警觉了，在我们还没完成包围时就发现了我们，也不知道他们从哪里搞到了一些武器，直接跟我们干上了。

    对方火力不如我们很快就落了下风，但那些家伙也是狠人，居然在最后关头击爆了汽油桶。

    最终我们付出了十伤四亡的代价才把他们消灭。”

    说到这里，计国兴的声音变得很低沉，李秀成能想象得出当时的场面有多么惨烈。

    仔细看去，注意到他脸上的肌肉在微微抽动，显然当时的场面对他影响极大，到现在都不能释怀。

    忙安慰道：“计局，你们都是英雄！”

    “他们都是英雄但我不是！我只是侥幸活了下来。”计国兴摇摇头甩去脑中的画面，收拾好心情才笑道：“不说这些了，反正事情结束了。

    咱们聊聊其他的。”

    “对，边喝酒边聊其他的。”肖大光忙把已经倒好的酒端到计国兴面前。

    端起酒杯，计国兴举杯示意，三人共饮了一杯。

    “计局进修完，这次回来工作主管是哪方面的？”李秀成主动找话题道。

    “主管市内娱乐场所治安，重点禁黄、赌、毒。”

    “哦？”

    李秀成心头一动，自从上次在爱玩儿电玩城跟孟广召对上后对方就时不时的查东城片区的电玩城，朱润东没少找他抱怨孟广召的不是。

    现在计国兴成了主管领导，这个麻烦不就能解决了。

    反正大家的关系已经很亲近了，李秀成也不客气，开门见山道：“那巧了，有个忙计局你可得帮一帮。”

    “李总有事儿直说，只要不逾越，能帮的我一定帮。”

    “也不是什么大事，就是东城分局的孟广召.....”

    李秀成把事情讲了一遍，“最后他就借着各种口子来查电玩城，不管大事小事就要让电玩城停业，停个一天两天的少赚点钱我也无所谓，但这事情挺恶心人的。”

    “呵呵，这是小事儿。”计国兴微微一笑，“而且东城分区跟我那对头穿一条裤子，他要是真敢公报私仇，借着这个机会，我倒是能好好收拾一下他。”

    “那就拜托计局了。”李秀成抬手道：“来，吃点菜再喝，空腹喝酒伤胃。”

    酒过三巡，计国兴眼睛都有些泛红，肖大光说话开始大舌头，李秀成倒还好，只是白皙的脸皮变得红润了许多。

    “对了，计局。过几天我要去趟苏联，你们在边境铁路线上跑了这么久，感觉怎么样？是不是挺乱的？”

    计国兴的脑子还是很清醒的，闻言道：“不是挺乱，是非常混乱，越靠近哈省那边越混乱。

    铁道部里警察人数不足，而且执法力度不够，加上铁道线混乱不堪，管都管不过来，只能顾上一些主要的地段。

    之前程队就跟我聊过这些，他本想借着这次联合办案的机会将北边儿也囊括进来，奈何人微言轻，加上时间不够，也就不了了之了。”

    “程队长现在如何？也进了一步吧？”

    “是！”说到程兵时，计国兴笑了起来：“前几天我们还通过电话来着，现在他升任义马市铁路公安局刑侦总队队长，负责义马市全线的铁路治安刑事工作。”

    “呵呵，都高升了倒是不错。”

    “是，辛苦也算有所回报了。哦对了，你要去苏联？不到京城直飞要走铁路？”计国兴后知后觉的问道。

    “不直飞，这次过去要运几百车皮物资，我跟车。”

    嘶~

    计国兴倒吸一口凉气，惊得酒也醒了大半。

    “李总大手笔啊。”

    “试试水罢了。”李秀成笑道。

    “啧，我在那边待了一年，可知道那些做倒卖生意的有多赚，走私就不说了，财富列车可不是白叫的。

    对了，货从哈省走？还是哪里？”

    “哈省，只有那边能租到那么多车皮，具体的我已经让人去问了。”

    “嗯。”计国兴点点头，有些明白李秀成问程兵的用意了，微笑道：“这事儿找程兵问问最好，他本来就是铁路系统内的人，人脉肯定广，而且我们这次过去也是他做的交接，对那边非常熟悉。”

    这时，服务员端上了汤钵，李秀成帮他盛了汤水：“稍后我就问，来来，喝点这天麻鸡汤暖暖胃。”

    “嗯，真鲜。”

    .....

    回家时天上已经挂满了星星，进门，看到只有苏晓萌一个人在沙发上看电视。

    李秀成乐呵呵的上前挨着媳妇坐下：“朵朵睡了？”

    “睡了！”说完，苏晓萌皱眉‘咦’了一声。

    “又喝这么多！”

    “不多！”李秀成搂着她轻笑道：“你看我都没醉呢。”

    苏晓萌笑了，对这一点她也承认。

    自从痛改前非，自家老公还真没有像以前那样酗酒大醉过。

    她娇声道：“哼，要是醉了我就让你睡床底下。”

    酒不醉人美色撩人，嗅着怀中如兰似麝的薰热香气，李秀成的理智在被渐渐的灼烧掉。

    暧昧轻笑，嘶哑着声音道：“呵呵，有你陪着，别说睡床底下了，沙发上、浴缸里我也愿意啊。”

    “啊，手别乱动，去洗澡啦。”

    “一起喽！”

    【作者有话说】

    7章！完工！

