    第155章：让我来撕

    半小时后，梦天堂酒店顶层的观景餐厅，玻璃穹顶，宽敞的露台，坐在餐厅中，眼前便是一望无际的海面，即便到了晚上，依旧能够感受到大海的辽阔。  br>

    让员工将饭菜和红酒送来后，餐厅中就只剩两人，欧阳紫嫣跟慕清霄在一起，感觉非常的轻松，任何事情都不需要去在意，两人有说有笑。

    也不知道是不是红酒的缘故，欧阳紫嫣绝美的脸庞保持着绯红，就像是秋天成熟的苹果，让人忍不住想要咬上一口，尤其是那妩媚动人的笑容，撩人心弦。

    有些事情，有些感情，总是在潜默化中不知不觉就诞生了，好似春雨随风潜入夜，润物细无声，那点点滴滴的感觉，让人回味无穷。

    因为在海贼王位面中养成的习惯，慕清霄这顿饭吃的非常优雅，吃完后放下餐具，用纸巾抹了抹嘴，微笑道：“有美相伴，在这种美景下，连饭菜都会变得美味很多。”

    欧阳紫嫣看了看身旁的慕清霄，又看了看眼前的景色，心中忽然浮现出“美好”两个字眼。

    但是想到自己的处境，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝苦涩，现在确实美好，但往后呢。

    慕清霄忽然开口道：“饭也吃了，我们去下面的沙滩上走走吧。”

    闻言，欧阳紫嫣点了点头：“嗯，我也很久没有去过沙滩了。”

    平日里，欧阳紫嫣的时间都是在工作中度过，像今天这样放松还是头一回。

    来到沙滩前，慕清霄坐在钓鱼台上，脱掉皮鞋和袜子放在一旁，卷起裤管光着脚踩在沙滩上，试着走了两步，非常随意自在。

    “这样不硌脚吗？”

    欧阳紫嫣有些诧异，看着慕清霄沾满细沙的双脚，不由的问道。

    “不硌脚，沙子很细贝壳很少，而且今天的天气非常好，沙子里还剩一点余温，踩在上面非常舒服，快下来试试。”

    听到慕清霄的话，欧阳紫嫣还真有些蠢蠢欲动，可是看了看自己的长腿，不禁有些犯难起来。

    要知道，欧阳紫嫣出来前，衣裤搭配可是仔细挑选过的，她可不能像慕清霄这样脱掉袜子赤着脚在沙滩上走，因为她穿的是一双“连裤袜”！

    这双连裤袜是直接提到腰间的，她总不能当着慕清霄的面把短裙给脱了吧！

    “那个，我还是不下去了吧......”欧阳紫嫣有些为难的说道，其实她心中却非常想尝试一下。

    “这个看起来，还真是不太好脱啊。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，顺着欧阳紫嫣的脚踝往上看去，一双被丝袜所包裹，修长笔直，而且充满弹性的美腿呈现在他的眼前。

    当看到这一幕，慕清霄的脑海中不禁反映出一副让人血脉贲张的画面，那就是欧阳紫嫣坐在钓鱼台上，缓缓褪下连裤袜的模样......

    天哪，我在想什么，不能在往下想了！

    好吧，在很多时候，绝大多数男人都是靠着对女人的遐想来满足自己心中的愿望。

    “紫嫣，难得来一回，裙子就不用脱了，反正一双连裤袜对你来说也算不了什么，把下面撕破一点，这样不就能光着脚了吗？”

    不知为何，慕清霄想到这个注意的时候，心中慢慢有些燥热起来，最后直接将心中的想法说了出来。

    看着欧阳紫嫣那双在半透明的连裤袜下若隐若现的玉足，慕清霄不禁咽了口唾沫，有些口干舌燥，他觉得自己需要好好的补点水份。

    撕连裤袜，这咋有点像那种......

    慕清霄真是佩服自己，能想出这种办法，这得多新鲜刺激啊！

    看着慕清霄炽热的目光，欧阳紫嫣美眸中闪过一丝皎洁的笑容：“真是人小鬼大，算了，今天真是便宜你了。”

    听到人小鬼大四个字眼，慕清霄嘴角不由的抽了抽。

    对于欧阳紫嫣来说，撕连裤袜这种事情，她还真没干过，尤其是当着男人的面，这简直太疯狂了，自己怎么就鬼使神差的答应了呢？

    “等等，紫嫣你先坐下，我来帮你撕。”

    慕清霄舔了舔干涩的嘴唇，直接将欧阳紫嫣按在了钓鱼台上，不由分说的托起她的脚踝，快速帮她解开鞋带！

    欧阳紫嫣脸颊瞬间通红，霞飞双颊。

    慕清霄明显感觉到，当他的手触碰到欧阳紫嫣脚踝的时候，后者的娇躯明显轻颤了一下，虽然非常微弱，但慕清霄却能清晰的感受到。

    慕清霄的神识已经很强，任何事物都逃不过他的眼睛，在这轻颤后，欧阳紫嫣的整个娇躯都变得有些僵硬起来。

    现在，慕清霄已经非常确定，面前的这个极品御姐肯定没有和别的男人接触过，否则绝对不会有这种反应，慕清霄觉得自己真的非常的幸运。

    其实，在慕清霄刚刚提议后，欧阳紫嫣犹豫了一下，便想自己动手将连裤袜给撕了，就像着了魔似得，她心中不想让慕清霄失望。

    而且，平日里的工作，还有家族带给她的压力积攒的太多太多，即便是欧阳紫嫣在商业上的天赋，为人处事能力极强，也是会劳累的，她又不是机器人。

    不就是撕连裤袜嘛，也没什么难度！

    可是欧阳紫嫣没想到，慕清霄竟然这么主动，她连反驳和拒绝的机会都没有，直接被按倒在钓鱼台上！

    当慕清霄的手捏住她的脚踝时，她想起了几个月前，在天台上被挠痒痒的场景，心中不禁有些羞涩，也有些甜蜜。

    此时，慕清霄正低着头，把欧阳紫嫣的运动鞋脱下，手指一用力，就把裤袜的低端撕裂，露出晶莹润滑的脚面。

    感受到脚心有些痒痒的，欧阳紫嫣的脸色已经绯红一片，娇艳欲滴。

    慕清霄将袜子撕下后，将她的运动鞋和自己的皮鞋放在一起，站起身来，笑道：“嗯，走吧，我们到沙滩上散散步。”

    欧阳紫嫣看了眼并排放在一起的鞋子，又看了眼自己的玉足，然后看到自己高档裤袜被撕的参差不齐，美眸风情万种的白了眼慕清霄，嘴角勾起一抹动人心魄的笑容。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。