    传奇一线，幻境十层中……

    众人看了天涯明月原有的嗜魂法杖属性，全都被震得不要不要的！

    在传奇这个游戏里，高强武器，一直都是众人追求的目标。

    但去武器店升级强化一次，都有可能碎掉！

    能强化三次不碎，那都是属于牛逼人物！

    强化五次不碎，那就是神人！

    一把普通武器都能卖出天价来！

    想当年，秦恒前世在幻境八层，走了狗屎运，捡到的那把强化了五次的攻击0-35裁决之杖，当时可是换了一套法神加血饮，加2-9的骨玉权杖啊！

    而当时，一把普通裁决之杖，连一样法神或者血饮都换不来。

    甚至要好几把裁决之杖，才能换一件法神！

    可仅仅只是强化了五次，这把裁决之杖，立马变成神兵利器！

    这就是高强武器的价值！

    因为太容易碎了！

    谁也无法保证，能次次成功！

    这是前世的传奇高强！

    那在这里，也是一样！

    只不过，因为现在顶级BOSS比较容易出超极品，比如出一把0-33攻击的，只需要强化两次，就能达到35了。

    而导致江系雷老虎和星夜的伤感他们人人都拿强化加7顶级武器的，还是因为冯西瓜！

    这货因为有第六感，这让他强化武器，可以避免顶级武器的破碎。

    所以什么高强0-37的裁决之杖，龙纹剑，怒斩等就多了起来。

    当然，这是冯西瓜自己的秘密，别人只知道他是强化大师！

    是敢跟别人说:

    你的攻速2怒斩，我帮你强化到7，碎了包赔！

    这就是冯西瓜的实力！

    现在几乎所有顶级玩家的高强武器，都出自冯西瓜之手！

    令他赚得盆满钵满！

    可如此牛逼的冯西瓜，最大的遗憾，就是强化不出一把顶级加8的武器出来！

    这不包括垫刀！

    垫刀，如降魔等，冯西瓜还真强化出了一些。

    但没多大用，值不了多少钱，而且数量极少。。

    因为太容易碎了！

    强化加7后，冯西瓜的第六感就不灵了！

    跟普通的玩家，没什么两样。

    只能凭借自己的经验去摸索，强化。

    但强化加8的几率，明显低了很多，在碎了一大堆强化加7的顶级武器后, 冯西瓜只能含泪退出了这场实验。

    伤不起……

    这也是为什么冯西瓜只接强化到七的武器！

    如今, 这个传奇中, 还没听说，谁的顶级武器，能强化到加8, 市面上出现的加8武器，都是商店装。

    可现在, 无畏孤独狼等人竟然看到了一把强化加8的顶级武器！

    还是此前唯一一把嗜魂法杖！

    这特么需要什么样的胆识才敢下手？

    换作是他们, 强化一次, 也不敢啊！

    有两把，还能尝试一下, 碎了还能有一把。

    一把就敢上！

    这真的是太牛逼了！

    莫非这嗜魂法杖爆率其实很高？

    前段时间，天涯明月积累了大量的，才敢去强化？

    众人只能往这方面猜测！

    可问题又来了！

    他们自己也刷了好几天了啊, 连一把顶级武器都没看到！

    所以, 这爆率, 肯定是不高的！

    最后, 只能说明一个问题:

    这强化嗜魂法杖的人是个变态疯子！

    众人愣了好一会，这才炸锅了！

    起名困难户:“我日！你们真牛逼！

    这都敢下手？！

    你们到底谁强化的？太吊了吧？”

    话落, 所有人都紧紧盯着眼前的三个变态，都想知道是谁强化的。

    端木黯然一脸傲然，“嘿嘿, 我！”

    木屋古钟:“草！我以为在强化界，冯西瓜已经无敌天下！

    没想到端木老大才是大神啊！”

    木水平:“没错, 这冯西瓜跟端木老大一比，啥也不是了！”

    27不惑:“没想到高手就在我身边, 我特么还去求西瓜那个鸟人给我强化。

    实在是有眼无珠啊！

    帮我把怒斩强化到加8吧，端木老大！”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“端木老大, 也帮我强化一下我的嗜魂法杖吧，要求不高，到八就行。”

    ……

    一群人嚷嚷着，要端木黯然帮忙强化武器。

    “停停停！”

    秦恒一阵头大，指挥着端木黯然挥挥手，压下了众人的热情。

    “我并没有绝对的把握，失败率可能会很高。

    而且碎了, 不包赔，你们还强化吗？”

    这话落下，顿时喧闹的声音瞬间哑了下去。

    不包赔！

    他们可不敢赌！

    一把强化加7的怒斩，都价值很高了。

    若还加攻速, 更是高得离谱。

    他们哪里舍得？

    碎了，估计连备用的都没有。

    呵呵……

    天涯浪子轻笑一声，转移了话题，“那这把极品的嗜魂法杖我们要了，还有这个防御戒指，我也要，其它的不要。”

    将极品嗜魂法杖和防御戒指留下，秦恒交出了一把他原先的嗜魂法杖，还有刚才捡到的那些装备。

    当然，不包括那个狂风手镯和十级，九级神灵祝福卷轴。

    果然，狂风手镯没人问。

    狂风系列的装备，众人现在打BOSS时不时的都会掉。

    狂风手镯的基础属性只是攻击0-1，攻速加1，因此，没人会去在乎这个。

    没人问，秦恒更不会提。

    不过秦恒那把强化加8的嗜魂法杖，最终被嘟嘟噜嘟哒哒哒拿到了手。

    而他自己原先普通的，则落到了红粉女帝手里。

    这娘们确实有一套，套得众人既开心，又紧紧的……

    而秦恒因为拿出了一把加8的嗜魂法杖出来，他也不用继续补极品嗜魂法杖的差价了。

    一把加8的嗜魂法杖已经很猛了，加上他们三人本身又占据了三分之一，还是大功臣，谁还能有意见。

    至于众人如何分，他也管不着。

    倒是红粉女帝乐呵呵的对天涯浪子和端木黯然抛媚眼:

    “浪子哥，端木小哥哥，以后随时来红粉佳人玩啊，姐姐必定扫榻以待。”

    这一幕，看得周围的男牲口们纷纷吹口哨。

    “我去！女帝，你这是当着明月嫂子面挖墙角啊。”无畏孤独狼阴阳怪气的挤眉弄眼。

    “哪有，姐姐我都三十了，还能老牛吃嫩草不成？”红粉女帝呵呵笑着。

    众人继续起哄，同时打量天涯明月，看她有啥反应。

    结果没有任何反应。

    秦恒自己怎么可能吃自己醋？

    那不是要笑死自己啊……

    众人乐呵一阵，继续找怪刷……

    可接下来，他们带着几十万炮灰队伍，打爆了超级暗之牛魔王，超级暗之触龙神，超级暗之赤月恶魔等，结果都没爆出新武器来！

    爆的最好的就是攻速加2装！

    正因为爆攻速加2装还可以，众人这才能继续打下去，否则，估计都不想搞了……

    ……

    秦恒他们这边，有秦恒的三个号顶着，打得很顺利，但另外一边的江系雷老虎等人却郁闷了……

    首先郁闷的是冯西瓜！

    端木黯然强化出加8嗜魂法杖的消息已经传了过来，这令他心里很不是滋味。

    一直以来，他凭借着第六感，自认在这个游戏里强化天下第二，绝对没人敢认第一！

    就连玛法情义盟那个强化狂人，從鈊開始，跟他也相距甚远。

    可现在，那个鬼端木黯然竟然搞了一把强化了八次的嗜魂法杖出来，这就令他很不爽了。

    就这一把武器，无论胆识还是技术，对方肯定不会比他差！

    甚至要强很多！

    因为他自家人清楚，他凭借的只是第六感。

    没有第六感，他也就一个普通玩家而已。

    什么强化大神，那都跟他不沾边了。

    可以说，没有第六感，他都不知道自己能不能强化出一把加五的武器出来。

    可现在呢？

    别人直接顶级武器强化到了加8！

    莫非他也有第六感？

    否则这运气，也太特么好了！

    冯西瓜暗暗琢磨……

    可惜，打死他也不知道，自己面对的是个挂逼……

    “老公，别想太多了。那个端木黯然肯定走的狗屎运。

    你想想，他要那么牛逼，为何不强化武器卖钱呢？

    所以，他肯定走的狗屎运！”冯香瓜在后面抱着他安慰。

    一淚倾长城:“是啊，上次那个嘟嘟什么的，不也搞了一把强化十几的武器出来吗？你肯定比他强！”

    幻魔终极:“就是，他那么牛逼的话，就不用到处霸占地图抢BOSS了。”

    ……

    众人一顿安慰，令冯西瓜舒服不少。

    可不久后，众人都郁闷了……

    他们遇到了暗之牛魔王，把它搞成了五百万血量的超级暗之牛魔王。

    结果呢？

    拼死拼活的将对方打得剩下一百万血量了，对方一狂暴，所有人都废了！

    没法打了！

    虽然之前，内线传来消息，起名困难户他们没法打。

    可这帮人仗着自己有麻痹戒指等，觉得应该能慢慢耗死，可狂暴之后，BOSS毒性抗性大大增加。

    施毒术的时间缩短了！

    这导致BOSS的回血量根本就压不住！

    他们想让道士上去施毒，但一冲上去就被秒杀！

    江系雷老虎等人冲上去同样被秒！

    法师的施法距离远，但超级BOSS的攻击范围也大大加大，比他们还远。

    同样废了！

    后来众人又用了天涯浪子他们的方法，集合众人的装备，这才搞了一个攻速加到了接近14的道士！

    又喝了一瓶疾风神水！

    勉强到了攻速14发！

    但还是没用啊！

    因为狂暴后的BOSS也在每秒十四发！

    道士刚落地，一轮攻击就挂了，瞬秒，根本来不及施毒！

    众人尝试了任何办法，都不行！

    只能眼睁睁的看着BOSS的血量在极速的提升！

    最后恢复满了！

    “草！超级BOSS搞不成了啊！尼嘛！”泰班_胡椒餅一脸愤愤。

    人海一叶:“那岂不是只能他们搞？我们没法搞？”

    江系雷老虎:“算了，别搞五百万血量的，搞个百万血量的试试吧。”

    ……

    转眼一天过去了……

    秦恒跟无畏孤独狼他们打了整整一天，后面一把屠龙级别的武器都没爆出来。

    这令众人一阵无语……

    这也太难出了吧？

    好在时不时出的攻速加2装弥补了众人失望的心情。

    不过，这次，秦恒将捡到的极品攻速加2的圣战装备和怒斩都留着了。

    魔法和道术的就拿了出去。

    他想给众女搞齐一套攻速加2圣战套！

    等合体后，这能大大加强他的实力。

    对此，众人也没啥意见。

    毕竟也不能让天涯浪子他们白出力吧？

    终于，又过了半天后，秦恒他们打爆了一头暗之赤月恶魔。

    再次爆了一把倚天剑出来！

    可这把倚天剑，却并不是加攻速的。

    而是只加了两点道术，就没了。

    即便如此，众人也是很高兴了！

    倚天剑啊！

    附加的倚天辟地技能，那施法距离超远，可以说是个神技！

    有了这把武器道士，都能虐死其他任何人了。

    边跑边打，放风筝！

    追都追不上！

    因此，这把武器，众人陷入剧烈的争夺之中。

    最终，还是被财大气粗的星夜的伤感花了二十亿华币拿到了手！

    这个价格，还是内部价！

    毕竟这把武器，攻击距离太远了，又难出得很，比嗜魂法杖和屠龙刀都犀利多了！

    当然，并不是说，拿了这把武器就能打赢任何人。

    星夜的伤感想秒杀同级别的圣战玩家，也做不到。

    伤害减免在那摆着呢……

    “哈哈！爽！！”

    一个倚天辟地远远砸在一群怪物身上，星夜的伤感乐得手舞足蹈！

    看得其他人一阵羡慕……

    就在这时，天涯浪子哈哈笑道:

    “各位，我们就不继续了，我们有事得离开一阵子，以后吧。”

    外界危险重重，秦恒哪里还敢跟众人打宝下去？

    原本他以为，其他人搞五百万血量的BOSS，到时候装备会超越他。

    可五百万血量的，没有他，其他人根本打不了。

    江系雷老虎那边已经传来了消息，打不了。

    那自己就没什么后顾之忧了。

    以屠龙刀的爆率，最多下次自己再上来时，估计也不会超过十把，无所谓了。

    “我去！你们又要玩消失啊？”27不惑无语道。

    木水平:“这次准备消失多久？还是一个月？”

    ……

    听说天涯浪子等人又要离开一段时间，众人纷纷询问。

    关系好的，都有点不舍。

    而有些人眼里却闪过兴奋的光芒，这三个变态又要离开一阵子了，他们就能打到更多的BOSS了，太好了。

    总之，别看平时关系都不错，但每个人心里的真实想法，真的不能去直视。

    端木黯然:“呵呵，难说，长则一个月，短则十来天吧。”

    ……

    秦恒离开了队伍，但没有马上下线去晋升五重天。

    因为小不点正在帮他全力收购金币！

    上次晋升完了天涯明月的大领主后，还剩下300多万亿金币。

    而他现在又累积到了330多万亿金币了！

    离给天涯浪子晋升，还差了一百多万金币。

    而晋升五重天，需要二十万亿金币。

    秦恒琢磨着自己一段时间不上，可以疯狂收一把，然后让市场慢慢回落一阵子就是了。

    于是，这才安排小不点全力收购金币！

    一天后……

    嗷的一声惨叫，暗之赤月恶魔再次被秦恒打爆。

    这次，竟然又爆出了一个传送戒指。

    这真是意外之喜了！

    可惜是个普通的。

    不过，秦恒没准备卖掉，而是拿来自己进化用。

    这种特殊戒指，他是不会卖的。

    而这个时候，通过一天多的疯狂收购，小不点也终于为他收购到了两百万亿金币！

    加上他原先的，有五百三十万亿金币，足够用了。

    代价就是，金币的价格直接被小不点拉到了一比三！

    “干得漂亮。对了，这段时间别收了，等金币回落到一比一点五，再跟以前一样，慢慢收。”

    秦恒交代小不点。

    “好的，你们保重。”小不点眼里有着不舍。

    她也搞不明白浪子大哥为何总要消失一段时间，但她不会去问。

    做好自己分内的事，帮浪子哥收到足够的金币，等下次浪子哥上来，就能用上了。

    “你也保重。”秦恒随口祝福。

    “我才不要保重，讨厌。”小不点撅着嘴巴，一脸不满。

    “哈哈！”

    秦恒笑着，又将这几天搞到的装备交易给了小不点。

    正准备下线时，却在这时，一道私聊过来了。

    “浪子哥，以后的赤月装和新衣服等好货，能卖给我吗？我可以市场价收。”

    是深海龙鱼！

    他并不是玛法情义盟的老人，是中途加入的行会。

    听说家里在海外有大生意，出手也大方，后来购买了一套封魔套后，就加入了起名困难户他们的顶级打宝队伍。

    现在也是一身攻速加2赤月套了。

    “没问题，我现在手里就有一批货，你直接找小不点拿货。”

    行会兄弟要，秦恒自然卖给对方。

    反正卖谁不是卖啊。

    “小不点？哦，好的。”

    “嗯，她是我的代理商，买东西你找她就行。”

    “好。”

    小不点跟深海龙鱼交易去了，秦恒则开始提升天涯浪子的官职。

    铃的一声，扣除了五百万亿金币后，天涯浪子的官职也终于提升到了大领主阶段。

    “叮咚！恭喜宿主三职业提升到了大领主阶段。

    开启领主领域！

    领主领域:

    攻击加5%，

    魔法加5%，

    道术加5%，

    防御加5%

    生命值加5%

    魔法防御加5%

    幸运加1，

    攻速加1。”

    （晋升到国王后，可提升领域。）

    ！！！

    我日！

    三职业提升到大领主后，竟然还能产生领域威能！

    这就牛逼了！

    攻魔道等都加成了5%，攻速和幸运也各加了1点。

    这也非常不错了。

    这么一来，天涯明月和端木黯然的攻速得到提升，而天涯浪子大领主加了两点，领主领域又加了1点，直接攻速提升到了每秒13发了。

    搞完这个，秦恒终于打算下线了。

    但起名困难户又找上了他。

    “兄弟，你的五千亿金币分红，还有这里有五个最近搞到的小玩意，你拿去玩。”

    秦恒看着起名困难户放上来的，神力戒指，火焰戒指，防御戒指等，眼睛都快红了。

    及时雨啊！

    “谢了，这是三张十级神灵祝福卷轴和十张九级的，你拿去玩。”

    秦恒也没白要对方的。

    “这，不用这么客气吧？这些戒指不值钱。不过，你给的，我就收了，谢了，哈哈！”

    起名困难户搓着手收了这些卷轴。

    他知道这个兄弟平时自己刷BOSS多，神灵祝福不会缺，也就没客气。

    收下几个特殊戒指后，秦恒也想起来了，自己还有些事没做。

    装备升星，这段时间没做，还有给那把嗜魂法杖强化。

    拿出两张强化加6的卷轴给变态嗜魂法杖强化后，属性立刻大增。

    嗜魂法杖:

    攻击6-30，魔法2-25，道术0-17，攻速加2，准确加3，强度加1，幸运加7……

    ……

    技能伤害加50%！

    魔法直接干到25点的了！

    而幸运值，它原先就加了两点，被秦恒之前一口气给它增加到了七点！

    加上项链和官职的幸运值，早已超过九点幸运了。

    但没关系！

    幸运值每多一点，他在外界就更强一成！

    因此，幸运值越高越好！

    而技能伤害，也增加到了50%，这足以爆表了。

    幸好系统有屏蔽功能，否则被其他玩家看到，这也太变态了。

    来到沙巴克武器店，在众人的欢呼拥戴中，秦恒又将三个号的升星功能搞了一遍。

    端木黯然原本搞到了三星，这次，秦恒把天涯浪子和天涯明月的也搞到了三星。

    那升星神石就没了……

    不过也可以了，至少天涯明月和天涯浪子强了不少。

    一切搞定！

    刷！

    秦恒睁开了眼睛，回到了现实。

    他没有立马起来，而是开始进化得到的那些特殊戒指。

    防御戒指直接把以前的进化到现在的极品上面，其他的也是如此。

    每进化一个特殊戒指，他的实力都在翻倍增长！

    普通特殊戒指全部进化完后，他又开始进化那个传送戒指。

    进化传送戒指就牛了，移动速度，防御力等都增加200%！

    这可是翻两倍的提升！

    不像防御戒指等，每次只是增加100%而已。

    当秦恒把传送戒指进化完成后，他查看地图，果然，多了一个新的地图。

    蓬莱仙岛！

    这令他瞬间惊喜起来！

    多一个地方，他就能传送过去，去那边的城镇转悠一圈。

    这样一来，他若死亡，就能随意在任何一个停留过的城镇复活了……

    生存几率大大增加……

    《跪求月票！》

