    她红着眼圈又重复了一边，“你是不是不应该那么对我……”

    戚嵘这才反应过来，连忙承认错误，“是，我错了，是我不对，以后保证不会了，不要讨厌我好吗？”

    这一串儿听起来十分卑微甚至有点怂的道歉，戚嵘几乎没有一个磕绊的说下来，丝毫没觉得哪里有损颜面，倒是想起来令君泽的话。

    为了以后的性.福人生，为了抱得美人归，道歉认错算什么啊，都是他不好，统统都是。

    可这样的话却让季溏心撅了噘嘴，有些不信服，“你真的知道吗？”

    他说的这么痛快，像是为了哄她而哄她，但她想让戚嵘意识到，对于这些事情她的态度。

    男人收敛了几分轻松的神色，整张脸都在他的情绪把控下变得特别的严肃，但也不是完全的严肃，严肃之中有透着些许的愧疚，“真的，我特别特别后悔，事后郁闷了很久，我是军人出身，高中毕业之后就被选去军校，大学也是在部队度过，有些时候并不知道该怎么委婉的表达，但我没有想过要伤害你，这一点你要相信。”

    季溏心心里仅剩的那点小小的不愉快，小小的隔阂，也在男人这样的态度和话语里全部消失殆尽。

    不想就这样轻易的原谅他，可是一切都发生了，他也不想这样，这些事情之中也有她的责任，他们的婚约没有取消，总归是要过下去的。

    甚至在她的潜意识里，季溏心会觉得是不是这个男人也有一点点的在意自己，所以才会见到季优之后那么大发雷霆。

    戚嵘视线柔柔的看着身前的女孩，见她不说话，便知道她那颗细软的内心已经动摇，继续向她发起‘温柔的进攻’，“所以不要抵触我的靠近，好不好？”

    季溏心虽然好哄，但不代表她傻，一听这话立刻警觉起来，“我需要时间适应。”

    闻言，男人眯了眯眸，不知该高兴还是该难过，这个时候了，她倒是一点都没糊涂。

    但是还能怎么办呢？

    自己做下的孽，只能自己慢慢还了。

    于是，只见某个拼命压抑着欲.火的男人非常‘甘愿’的点了点头，“好，都依你。”

    季溏心松了口气，以为自己可以‘安全’一段时间，却不想这只是对方的缓兵之计。

    平复了一下心情后，两人终于下了车，距离车子开进车库已经过去二十多分钟，季溏心看着走在前面的男人，小手被他牵着，为数不多的时刻。

    电梯直接入户，‘叮咚’一声过后，门一打开就看到穿着睡衣披着一件外套的刘婶站在外面候着。

    时间不早，明显是睡下之后听到动静又起来的。

    不过看见两人一起回家，老人家打心眼里高兴，“先生，季小姐，你们回来了。”

    “嗯。”戚嵘浅浅应了声，倒没多少反应。

    季溏心却倍感亲切，自从上次刘婶把饭端进屋的照顾她之后，对于眼前这位年长的家佣，更是多了一份对于长辈似的依赖，“刘婶……”

    刘婶知道他们这次吵架吵的很凶，也吵了很久，特别是现在看季小姐的眼圈还有些余红未消，立刻明白了，“季小姐晚上还没吃饭吧？我去厨房给你做点好消化的，你垫吧垫吧。”

    这个时间，季溏心哪里好麻烦她，连忙摆手，“不用了刘婶，我不饿……”

    “刘婶你去睡吧。”这头，一直没吭声的戚嵘忽然开了口，说话间已经将身上的西装外套脱下来，“我自己来。”

    “这……”刘婶有些意外，不知道先生还会做饭，有些怀疑，“先生，还是我来吧？”

    只见男人慢条斯理的将衬衫袖口的袖子挽到臂间，眉眼不抬的朝厨房走去，“不用，让你睡就睡，她心疼你，又不心疼我。”

    季溏心，“……”

    刘婶，“……”

    两人站在原地面面相觑，直到厨房中传来一阵窸窸窣窣的动静，刘婶这才回过神来，笑着揶揄她，“先生这是连我的醋都吃啊！”

    季溏心根本就没脸了，这人真是什么话都好意思往外说，他是脸皮厚，刘婶听了多让人难为情啊！

    她根本没勇气去看刘婶的表情，匆忙道了一句晚安便直接上了楼。

    刘婶有些放心不下先生，悄悄走到厨房门外，借着那条没有关严实的缝隙往里瞧。

    只见先生从冰箱里拿出两只鸡蛋，一把青菜，一包真空包装的进口红虾，抽出一袋细挂面，转身回到了灶台处。

    这是准备下面？

    刘婶见他动作还算利索，这才放下心来，刚打算走，里面的人忽然朝这边看了过来。

    虽然没想着偷看，但突然被发现还是有些惊慌，刘婶只好走进去，“先生有需要我帮忙的吗？”

    “有。”

    “您说。”

    戚嵘放下手里的东西，双手撑在光滑的流理台面上，身体微微弓着，扭头看着她，“得麻烦你最近在她面前说说我的好话。”

    刘婶正准备撸起袖子来干活，听到这句话之后差点没反应过来，“说好话？”

    “嗯。”男人移开视线，像是想到什么，宠溺又无奈的笑了下，“之前吵架吓得厉害了，得慢慢哄。”

    刘婶看着先生柔和的侧脸，心中有些惊讶，其实先前她一直都认为是季小姐喜欢先生更多一些，因为先生总是冷着一张脸，天然带着一种高傲的气场，哪怕是在面对季小姐的时候也并没有表现出很浓烈的情绪。

    可是此时看着先生，她却觉得自己之前的想法错了。

    先生也是很喜欢季小姐的，只不过这种喜欢被隐藏的很深，不会轻易被发现罢了。

    对两人都好的事儿，刘婶当然乐意，乐呵呵答应下来，“哎，没问题，先生放心吧！”

    戚嵘对刘婶这种懂情趣还识大体的人非常满意，大手一挥，“哄好了下个月工资给你翻一倍。”

    先生阔绰，刘婶也喜开笑颜，“谢谢先生！”

    ——

    季溏心完全不知道两人在厨房已经密谋了这么多，换了身衣服下来便稳健一股香味，餐桌上摆着两只白瓷碗，里面撑着白色的细面，青菜点缀，红艳艳的虾子放了几只，为了方便吃，身上的壳已经扒掉了。

    她走过去坐下，戚嵘将手里的筷子递给她，“尝尝。”

