    “你会跳舞？”

    任航突然出声，把江小白都给吓了一下。

    “啊，是，我会一点。”江小白回答。

    “嗯，那跳一段吧。”任导说着，身子就往椅背一靠，然后看向她。

    跳一段……

    剧情里没有小花妖跳舞的桥段，这个江小白很清楚。

    没有这个桥段，所以她就没有找孙丛老师排舞，也就没有练舞，现在冒然就让跳……

    别说江小白愣了一下，就连齐编剧也愕然的看向了任导，但任导却没有解释的意思。

    “那我就随便跳一段吧。”

    身上穿的这件衣服还是挺适合跳舞的，虽然这个裙摆转起来不够圆，但至少面料轻薄，舞动之时会有种莹莹细水流动之感，视觉效果应该不会差。

    江小白曾在孙丛那里学了两段舞，一段是容千的，一段是嫦娥的。

    在学舞时，孙丛也教过她不少的基础动作，所以即使没有编舞，可让江小白随意发挥一段舞蹈还是没有问题的。

    她在话音落下后就开始起舞了，有些动作会和容千与嫦娥的那两段有些相像，但并不完全一样。

    大概跳了三分钟，江小白觉得差不多后就停了下来。

    她琢磨着，任导之所以想看跳舞，可能就是想通过摄影机看她上镜后的体形状态？

    所以跳这么长应该够了。

    “嗯，回去等消息吧。”

    任导点点头，又说了与上次试镜时差不多的话。

    江小白想了想，就问：“好的，不过要几天？”

    她得要个准信，因为柏星那里还等着她呢。

    任航抬眸，“明天。”

    “好的，那再见任导，齐编剧。”江小白打完招呼就打开门走了出去，去化妆间里换衣服去了。

    她琢磨了一下，今天的这个复试时间似乎也就十分钟？

    有点简单啊……

    “任导，为什么要让江小白跳舞？”

    编剧齐芬问任航。

    “现在还只是一个想法，等回头看看视频再最终决定吧。”任航说道。

    齐芬不明所以，但还是点点头。

    “你觉得江小白怎么样？”任航问。

    江小白都下去一会儿了，其他两个演员都还没化好妆，真是太慢了。

    如果不聊天还怪无聊的。

    “我本来还以为她会放不开，不过现在看来还不错，今天她的这个装扮虽然只是简略版的，但我还是觉得眼前一亮。”

    齐芬笑了，“看来她私下有努力，演技比起以前好了太多，而且既然是得道有灵的小花妖，长相肯定要出众，我觉得从这上面考虑江小白肯定是第一。”

    齐芬以前是有看过江小白作品的，当时她就深以为憾，心想着这姑娘长的这么漂亮，怎么这演技就这么差呢？但凡能好一点也不至于不火啊。

    但是《天上人间》上映后齐芬就觉得还挺惊喜的，因为很明显，江小白演技有了提升，如果说满分100，60分及格，那她觉得江小白的容千能有个80分。

    而且就这两次的试镜情况来看，她的表现似乎又不仅是80分了，好像又高了一些，不知道是不是在《天上人间》后她又磨练演技了。

    不过也可能是这两段戏难度不大，没有爆发，所以体现不出来真实水平？

    任航瞥了她一眼，“我就不该问你。”

    他早该知道的！

    这个女人就是个颜控，只要演技拿得出手，那她向来只喜欢挑更好看的那个演员，不管男演员还是女演员都是如此。

    虽说高瑶和胡欣言长的都不差，但那也得看跟谁比，要是跟江小白一比，那确实是要差一截，所以也难怪齐芬会这么想了。

    “……本来就是江小白好看啊，放到电影里多养眼。”

    齐芬小声说。

    “咚咚。”门被敲响。

    “请进。”齐芬说道。

    胡欣言走了进来。

    任航回神，朝她看过去。

    胡欣言穿的这件衣服和江小白的那个是一样的，发型什么的也都一样，至于妆……

    妆是看不出来的，除非盯着去做对比，但脸是直观的，直观的感受就是——

    没有江小白好看！

    当这个想法冒出来后，任航就神色一僵，朝着一旁的齐芬看过去。

    果然，齐芬皱了下眉，再看胡欣言时就带上了一丝挑剔。

    就怕人比人，有了珠玉在前，其它的都是瓦片。

    “任导好，齐编剧好，我是胡欣言。”胡欣言准确的喊出了两个人的身份，然后就不好意思的笑了笑，“真是对不住，因为发型没有固定好所以耽误了一点时间，让你们久等了。”

    她可跟江小白不一样，第一次试镜时她也是只认得任航，但她有心啊，收到复试的消息后就各种找人打听，终于知道了其他三个人的身份。

    一个副导演，一个制片人，一个编剧。

    看来提前准备就是好，这不，今天又见到了齐芬，她张口就喊出了齐编剧，可见她对这次复试的重视。

    “嗯。”任航神色淡淡。

    胡欣言看他不说话，有些摸不着头脑，等了一会就忍不住小声问：“那导演，我需要演哪一段？”

    任航之所以没说话，是因为他在想着江小白刚才穿这一身衣服的感觉。

    胡欣言长的很漂亮，穿上这衣服也是很水灵的，跟根小嫩葱似的，但任航不知道为什么一直回想江小白的样子。

    完了，被旁边这个颜狗给影响了。

    任航冷冷的瞥了一眼齐芬，然后就对上了胡欣言眼巴巴的眼神。

    “就演死前那一场吧。”

    任航随口道。

    “要明天才有消息。”

    江小白把衣服换完，跟董冉她们上了车，这才说道。

    在化妆间的时候有那个造型师在，她们不方便谈论相关的问题，现在上了车才能言语自由。

    “小白，你走后我看到胡欣言了，她跟你一样的衣服，但穿上没有你好看。”玲珑说。

    江小白失笑，“选演员又不是选美，这个做不得数的。”

    “那不一定，万一评委里有个人是颜狗呢？你比她好看那么多，那她得演技超过你同样多才可能胜过你，所以我觉得你的可能性有很大。”玲珑摸着下巴思索。

