    楚河与门说了一阵！

    感觉这家伙，也并不是很懂的样子。

    可能只是关久了。

    想要趁这个机会，忽悠他将它放了！

    见没有实质性的消息，楚河就懒的跟它多说了，目光直接穿门而过，向里面看去。

    “不要！！！”

    门有所感应。

    两个加粗的大字，加三个感叹出现，跃然其上，几乎都要从门里面凸出来。

    如同柔弱小女子，遭遇不公时，撕心裂肺的尖叫。

    对它的抗拒，楚河目光没有丝毫的停顿。

    依旧径直深深的探了进去。

    轰隆隆！

    天地崩裂！

    这是一片小世界，在楚河目光穿进去后，有一道道阻隔出现，试图阻挡，无用之后，直接开始走向崩溃，如同自爆！

    很是刚烈！

    “崩吧！”

    楚河目光在其中横穿，对它的自我崩溃视若无睹！

    这种自残式的反抗，对楚河是造不成伤害的！

    在整个小世界大致扫视了一圈，心中有数之后，他才退出来！

    “你为什么能探进去！”

    楚河出来后，门上的字出现变化。

    有着一股慌张意味。

    “这很难吗？”

    楚河脸上带着诧异！

    听到这个反问，门半天没反应。

    “你的底细，我已经知道，不要装了，那祭坛是通向什么地方的！”

    楚河开口问道。

    这门里面的小世界之中，确实有传承，也有不错的东西在里面。

    当然，也有奇怪的东西在里面。

    但那些对楚河来说，都不重要，最主要的是，门中有着一个大型祭坛，似乎是通向未知之地。

    那处祭坛位于核心，似乎才是最重要的！

    “九界山！”

    许久之后。

    门才做出回答。

    楚河点点头，也没再多问，起身离开了！

    这门被破了，现在有点崩溃，需要时间冷静。

    以后再跟它好好交流也没事。

    接下来的日子。

    人族一切正常。

    欣欣向荣的发展着。

    天地之间的不祥，并没有对凉川产生影响，至少现在是如此。

    楚河也开始准备进行下一阶段的修炼了！

    也很少再往凉川而去。

    只是感觉到有鱼触动了饵，熟悉的探查之力出现，他才循着感觉，去了一趟。

    一只道尊七重的盘蝎被它拎在手上。

    与凄惨的七祖相比，盘蝎三祖身躯很是完好，除了心灵，肉体并没有受到大的伤害。

    “你这不行啊！身上死气这么重。”

    楚河看着死气弥漫的三祖直摇头！

    这家伙，半截身躯入土。

    就算不动用力量，也就上千年可活了！

    一旦打起来，寿命会流逝的更快。

    如果放进天雷之下，恐怕也就只剩下上百年的寿命了。

    “好好努力，我会给你点资源，争取能够活久一点！”

    楚河拍着它的头出声。

    将从它身上搜出来的宝物，全丢进了它的口中。

    刚刚出来，准备续一波命的盘蝎三祖，晃着脑袋，心态有点炸。

    现在脑瓜子感觉还是嗡嗡的！

    它绝无法想象，只是出来一趟，就成了阶下之囚。

    这个结果，它很难接受。

    “三哥！”

    镇魔塔中。

    盘蝎七祖看着新进来的成员。

    神色复杂中，夹杂着喜色。

    盘蝎三祖为何会进来，原因都不用猜。

    对于这一幕，它早已经有了思想准备。

    毕竟，它并没有直接陨落。

    这样一来，也就无法让族中升起太强的戒备之心。

    这人类在天碑之上又没有名号。

    而且又那么苟，名声不显。

    族中会有兄弟掉坑里太正常了！

    谁能想的到，一个榜上无强者的人族，会有一个那么恐怖的存在坐镇。

    它原本还以为是一个一个往下掉，最后老大出爪，将事情解决。

    没想到，最终直接是三哥过来了！

    这样也好，它跟三哥失踪，下一次回来的就是老大，事情也就能解决了！

    省去了一段漫长的过程。

    它或许都不用受罪。

    对于盘蝎第一祖的实力，它还是很相信的！

    “三哥，忍一下就过去了，你进来了，大哥很快就会出爪！”

    镇魔塔第三层之中。

    在楚河离开后，盘蝎七祖爬到三祖身边，出言安慰。

    “我觉得没这么简单，这人类太恐怖了，大哥不一定能对付！”

    盘蝎三祖摇头。

    原本看到老三的位置，跟人族所在有所重叠，它是有想着先稳一波，察探一下再做计较。

    却突然有鱼钩出现，将它毫无反抗之力的就直接钓走了。

    那一幕，它现在还挥之不去。

    依旧感觉心惊。

    那是什么样的手段，它如今都还没想明白。

    就算是它大哥，要镇杀它，也需要几招，至于活捉它，那就更加难了！

    还要看它想不想活。

    可刚刚那人类抓它，根本由不得它去主宰自身的生死。

    那才是最可怕的！

    “我倒是希望大哥不要过来，否则……！”

    盘蝎三祖摇头。

    此刻显得忧心不已。

    如果大哥也过来，它感觉可能会出大事。

    “不会吧，连大哥都，难道他……！”

    盘蝎七祖一惊。

    它三哥实力强，比它的感觉会更加深刻。

    “很有可能！”

    盘蝎三祖点头。

    整个大脸都皱成了一团，接着道。

    “唉！主要是天碑的问题！否则，大哥还会警觉一下。”

    盘蝎七祖点头。

    确实，那个天碑问题最大，太有误导性了！

    在没有情报的情况下，它大哥掉进坑里面的几率相当大。

    谁能想到，看起来懦弱的人族之中，会藏着一个披着人皮的家伙。

    到时候，恐怕它们盘蝎一族就真的完了，它们也就彻地失去了希望。

    原本还感觉到大哥很快就要到来，心中有喜悦感的盘蝎七祖，彻底乐不起来了！

    大哥是最后的希望，它一旦也陷进来，那就真的永无天日了！

    “如果有机会，真想把那天碑给砸了！”

    盘蝎三祖狠狠的发言。

    搞排名就罢了，还不准确。

    坑！

    “天碑其实也还不错，再接再厉吧！”

    柳树之下。

    楚河遥望凉川的方向，自语出声。

    镇魔塔中的异族数量还有质量，虽然一直在增加。

    但楚河的实力也在增强。

    所以他依旧感觉不满意。

    因此他很喜欢这些异族送上门来。

    而现在，他早已经搞清楚为何盘蝎一族不断找麻烦的原因。

    所以现在才感觉天碑顺眼了许多！

    最主要的是，这家伙很懂事，没记他的名字。

    这是楚河最满意的一点！

