    听到古昙的话后。

    黑熊老祖和黄袍老祖顿时不干了。

    吆喝？一个毛豆没长齐的小屁孩，竟然敢跟老祖抢位置。

    “古兄弟，话不能这么说，俺哥俩可是跟寒哥出生入死了……”

    “就是就是，俺们可是跟着寒哥干了一件惊天动地的大事情，三品帝玄境知道不？被俺们灭了……”

    古昙闻言，顿时一惊。

    圣子出去一趟，竟然还顺手灭了一个三品帝玄境？？

    “快，二位哥哥，快给小弟讲讲。”

    古昙如同一个求学的乖宝宝一样，让黄袍老祖二人讲一讲事情的经过。

    黑熊老祖看似憨厚，实则不然，一肚子坏水非常多。

    至于黄袍老祖更加不用说了，黄鼠狼一族，哪一个是憨货？

    只听黑熊老祖咳了一声，阴阳怪气的说道：“咳咳，跟寒哥连续赶了几天的路，嗓子都快冒烟了，老黄，你渴不渴？”

    “嗯……还真有点渴了，现在要是有坛子美酒，有一桌好菜，那该多好啊。”黄袍老祖附和一声。

    古昙见状，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    这两个家伙……着实不要脸！！！

    不过心里急切打听潇寒最近做的惊天动地的事情，古昙并没有发作。

    “哈哈，二位哥哥，好说，走，小弟带你们去喝上一杯如何？？”

    听到古昙的话后。

    黑熊老祖和黄袍老祖嘿嘿一笑，再次勾住了古昙的脖子。

    “古老弟，够上道。你这朋友俺哥俩交了，以后有谁敢找你麻烦，知会一声，俺哥俩定当义不容辞，不过圣玄境之上的强者，就算了，请勿打扰……”

    古昙：“……”

    就在此时。

    潇寒折而复返，“古昙，我老婆他们住在哪个宫殿？”

    原来潇寒想给冷寒烟三女一个惊喜，所以并没有联系他们。

    “烟雨楼！”

    “好嘞！”

    唰。

    话音落下，潇寒的身影再次消失。

    黑熊老祖眼珠一转，“古老弟，今晚要不要去听墙角？”

    “额，你想死的话我成全你。”古昙闻言，顿时冒出一身大汉，（咳，大汗！！）

    这个死黑熊，竟然还想听圣子的墙角？？

    如果他敢这么做了，恐怕见不到第二天的日出。

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑，走，去喝酒，顺便俺老黑给你讲讲寒哥的风云事迹。”

    最终，这三个家伙勾肩搭背的消失在了山门前。

    ……

    烟雨楼，是冷寒烟施灵儿苏寒月这三位大帝休息的地方。

    潇寒问了好几个弟子，终于找到了这里。

    没办法，现在的邪帝宫，实在是太大了。

    各种大殿，各种洞府，各种阁楼，应有尽有。

    潇寒隐匿全身气息，悄悄进入烟雨楼。

    只见一个房间还亮着灯，似乎在等候着某个不要脸的家伙。

    “姐姐，你们说老公现在到哪了？”

    “老公前几天刚传回信息，说是到了南域的渡口。”

    “我估计明天就该到了吧。”

    “没有老公的日子，好无聊啊。”

    “咯咯，正所谓，一日，不见如隔三秋。”

    “呸，姐姐，你又在开车了，我还是个小学生，我要下车……”

    “哈哈！！！”

    潇寒在外面听到三位女帝老婆的打闹，顿时愣住了。

    好家伙，自己离开这几天，她们竟然还会开车了。

    嘭！

    一脚把房间门踹开，潇寒闪身进入其中。

    “老婆们，老司机来了……”

    “啊……什么人，胆敢闯入本帝……”

    “老公？”

    轰！

    只见潇寒刚刚进入房间的身影，瞬间倒飞出来。

    不过还好。

    冷寒烟她们及时发现了来人是潇寒，收回了一些力道。

    不然凭借三位女帝的强横，潇寒恐怕瞬间会身死道消。

    潇寒从地上一跃而起，再次冲进房间。

    “你们三个胆子大了是不？竟然敢对老公出手，讨打！！”

    房间门被重重关上。

    里面传来了一道道噼里啪啦的声音……

    （此处省略三万字！！邪恶画面，自行想象！！）

    翌日！

    潇寒推开烟雨楼的房门，精神抖擞的从里面走了出来。

    “小别胜新婚，古人所言，却是有道理！！”

    三位女帝紧随其后，走了出来，白了潇寒一眼。

    这个家伙，真能折腾。

    还好她们有着帝躯，不然哪里承受的住如此猛烈的攻击！！！

    此时太阳高照，温和的阳光洒满整个邪帝宫。

    潇寒扫视了一圈，邪帝宫的全貌映入眼帘。

    “不错不错，这才像个超然势力。”

    冷寒烟笑了一声，“当然不错了，圣子大人，你以为当年的邪帝宫是虚的吗？”

    苏寒月和施灵儿同样掩嘴一笑。

    潇寒扭头看向三位女帝老婆，“怎么？敢嘲笑老公？是不是还想讨打？”

    “呸，无耻！”

    “哼，下流！”

    “哇偶，你还行吗？？？”

    当然，最后一句，是小魔女魅影大帝说的。

    潇寒哈哈大笑起来，“今夜再战！决战到天亮！”

    四人并肩同行，来到了邪帝宫的会议殿。

    落座之后，不等潇寒说话，冷寒烟率先出口说道：“老公，我想撤销你的圣子之位，让你做邪帝宫的帝君！！”

    “帝君？”

    潇寒微微一愣，很快便又回过神来。

    “这事不着急，你先跟我说说邪帝宫现在的状况，和天下的局势。”

    潇寒没有马上点头，而是先让冷寒烟讲解一下如今天下的局势。

    浩劫已经结束，天下必然会群雄纷争。

    所以潇寒需要了解一下，然后再进行下一步的动作。

    冷寒烟闻言，组织了一下语言，缓缓给潇寒讲解了起来。

    “邪帝宫现在已经安稳立足，由于各大势力心思各异，所以给了邪帝宫发展的机会。”

    “有一个拥有二品帝玄境的势力前来找茬，被我们全部灭杀，从而震慑了许多势力，哦对了，我们现在和万剑阁已经结盟。”

    “现在邪帝宫刚刚重建完毕，还未向外发展，所以只掌控几座城池。”

    “至于南西北这三大域的顶尖势力，没有太大的异动，毕竟浩劫刚刚结束，百废待兴，只有那些小势力互相吞并，战乱不断。”

    “中央圣域我就不知道了，因为现在中央圣域已经全部封闭，外人被一层结界阻挡，根本无法进入其中。”

