
　　“大伯？”

　　武龙胥瞪大了眼睛。

　　“不！”

　　下一刻。

　　武龙胥发出一声咆哮。

　　他宁可死，也不希望自己的亲人，用这种方式来救自己。

　　毕竟那可是他的亲大伯！

　　“别叫了，以后好好修炼，家族的未来就交给你了！”

　　武龙胥的耳边，回荡着武大祖的声音。

　　顷刻间。

　　伴随着武大祖的力量不断的融入武龙胥的体内，原本已经非常虚弱的武龙胥，气息陡然间暴涨了起来！

　　三道合一！

　　原本。

　　他就接近三道合一的尾声，只是因为消耗太大，已经无力完成合一突破了。

　　而现在。

　　武大祖牺牲自我，献祭所有的力量与本源之下，一把就将濒临绝境的武龙胥，推过了这道坎！天籁小说网

　　轰！

　　只是短暂的瞬间。

　　武龙胥就突破了。

　　他突破的动静，可比其他人大的多，天地间有无数本源之力坠落，蜂拥而入武龙胥的体内，为他铸就至尊战体。

　　不仅如此。

　　突破的刹那，武龙胥就如狂暴般出手，将一位来自祖魔维度的至尊，打的爆碎！

　　“杀了他！”

　　其他异界至尊纷纷怒吼，呼啸间围杀了过去。

　　武龙胥就算突破成功了，他一个人也不可能抗衡诸多至尊的围攻。

　　至尊级别的厮杀，波及范围极大。

　　大战持续了许久。

　　武龙胥又搏杀了一位至尊之后，自身已是伤痕累累。

　　“大伯，我没用，只杀了两个至尊给你陪葬，不过你放心，未来我会杀更多的至尊给你陪葬！”

　　武龙胥如同疯魔般的自言自语，杀的眼都红了。

　　就在所有人都以为，武龙胥会继续拼命，拼杀到生命最后一刻的时候。

　　武龙胥却是忽然化作一道遁光，逃了！

　　没错。

　　最后的关头，他选择了逃走。

　　如果他战死在这里，那毫无意义，又怎对得起大伯的牺牲？

　　只有他好好的活着，修炼的越来越强大，击杀更多的异界至尊，那才算对得起大伯的付出！

　　“追！”

　　“混账！这家伙居然会逃！”

　　一位位异界至尊，差点被气的吐血。

　　武龙胥的性格向来都是无比要强的那种，谁会想到这家伙居然会临阵脱逃？

　　罗修这边看到武龙胥遁逃，先是一愣，旋即就笑了。

　　武龙胥性格是有些刚猛。

　　但刚猛不代表脑子有病。

　　明知道必死，为何还要继续打下去？

　　原本武龙胥的想法就是要么成功，要么身死。

　　既然成功了，干嘛继续去拼命？

　　更何况，武大祖牺牲了自己，才成全了他。

　　如果他拼杀到最后陨落在这里，武大祖的牺牲，就真的是浪费了。

　　呼啸间。

　　十多位异界至尊，去追杀武龙胥了。

　　但也有一些异界至尊，目光看向了罗修。

　　罗修，也是原始武道一脉的，并且也很妖孽，未来的潜力极大！

　　不过。

　　当这些人看到罗修身边的星守时，脸色顿时一变，纷纷放弃了对罗修出手的打算，呼啸间离开。

　　局面发展到现在。

　　也算是真的接近尾声了。

　　此次大战，波及诸天，五维界域这边算是得到了不小的好处。

　　祖魔维度损失不小，其他各大维度势力也有损伤，但损伤并没有祖魔维度更高。

　　算下来。

　　祖魔维度陨落了四位至尊。

　　祖神维度陨落了两位。

　　祖灵维度陨落了一位。

　　五维界域这边，只是死了一个云山至尊，还是被揪出来的叛逆。

　　而新生代的至尊也出现了好几位，特别是武龙胥成为至尊，最是备受瞩目。

　　此外还有让人意外的是。

　　太界殿堂之主白子秋，居然也趁乱突破至尊了，只是突破的时候动静不大，没多少人注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4906章 突破成功了免费阅读。https://xs.23sk.com 