    其实这个犯罪剧本，即便沈一弦不肯配合，也能顺利演下去，只是效果会大打折扣。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一个是逼迫借贷者贩卖肾脏偿债，一个是和肾脏贩子勾结草菅人命，两种罪名，在公检法那边完全是两种量刑尺度。

    既然下决心要把反派四人帮击溃了，宋世诚就绝不会给这伙人留丁点的后路！

    坐进轿车之后，早已有一个保镖等在后座上了。

    “启禀少爷，那大学生的检查报告都出来了，肾确实是少了一个。”

    宋世诚斜眼瞥了眼保镖手里的B报告，淡淡道：“没留马脚吧？”

    “您放心，我守口如瓶，而且那学生不止蠢，现在还欠了一屁股烂债，给了他一点定金，就屁颠颠的照办了，等到他按我们的指示，把该说的话都说了，我会再给他尾款。”保镖很干练的回禀道。

    宋世诚点点头，将沈一弦交来的肾脏贩子头目的资料丢了过去，道：“让那小子把这人的情况背熟了，再把跟他接头的放贷者，一块编进事先写好的剧本里，录制一段视频口供……对了，在他录视频之前，记得一定要让他吃下这块糖糕。”

    掏出这块花费了3点气运的【圆谎糖糕】，宋大少颇有些肉疼，但一想到这玩意的妙用，还是心觉得值得。

    既然是让温天波说谎嫁祸给许仲轩，那么成败的关键，就是负责和温天波接头的放贷者。

    用钱收买这放贷者串供或许可行，但风险太大，万一烧到自己的身上就不好玩了。

    而如果让温天波吃下【圆谎糖糕】，再说谎话，那放贷者自然而然会完全配合圆谎！

    还有肾脏贩子头目、刚在医院里晃荡的医疗贷人员，只要是一起编进犯罪剧本里的人，都会“尽职尽业”的配合演完这出戏！

    甚至，宋大少一度想过再把李东升、沐云臣给一块拖下水，但鉴于【圆谎糖糕】要求讲述的谎话是在合理的范畴内，那么，像他俩这种身居高位的权贵，又和温天波没有丝毫的利益纠葛，自然无法一块写进剧本里了。

    如今，能把林翊的医疗贷也写进这个犯罪剧本里，已经是系统这个‘合理党’的最大容忍了。

    也正是因为这点，宋世诚才执意要把肾脏贩子给牵扯进来，只有这个黑色交易环节的存在，后面，针对林翊借着推销医疗贷的幌子、寻找肾脏买家的罪责才能成立！

    如此一来，这个犯罪剧本方能达到严谨合理的效果！

    放高利贷、买卖人体器官，两件大罪，足够把林翊和许仲轩打得永世不得翻身了，只要这两个对手阵营的骨干核心一除掉，这个反派天团也就不战自溃了。

    “记住！录视频之前，一定要给他吃下玩意，然后按照我给的稿子让他复述，办成之后，重重有赏，但如果办不成的话……”

    “请少爷放心，我一定办得滴水不漏！”

    那保镖虽然纳闷要给人吃什么糖糕，却还是很机敏郑重的答应了，双手接过了那一小块糖糕。

    有了这个杀手锏，基本已经胜券在握，但是，宋大少难免又担心林翊的主角光环再度坏事，就问前面的锤子，“最近沐老爷子的身子骨怎么样？”

    “时好时坏。”

    锤子想了想，皱眉道：“沐老爷子有练形意拳的习惯，以往身体好的时候，时常早起去公园跟一些武术协会的人打拳，现在林翊正得宠，又因为那小子会一身国术，所以沐老都会带着林翊一块过去晨练，但这段日子却练练停停的，派人跟那些武术协会的人一打听，似乎心脏毛病又作了。”

    宋世诚冷哼一声。

    果然是不能小觑了这瘪三。

    林翊是深谙鸟尽弓藏的道理，从叶天那儿拿到药方后，明显没像以前那样尽心的给沐老爷子服用，方才导致沐老的病症持续不稳定，如此一来，他的价值就能得到最大限度的体现！

    只要掌握了沐老的生命健康，那么林翊就能在沐家获得重视，否则，根本轮不到他一个旁系子弟拿到那一大笔资金资源，搞他的医疗贷。

    不过话说回来，一个身份金贵、热爱武术、又有病疾缠身的老人跑去公园晨练……这路数，不就是都市套路文里烂大街的狗血段子嘛，莫非等收拾完这个林翊，接着还会有其他身怀王八之气的新主角靠着在公园结交沐老，进而迈上人生巅峰？

    宋世诚咂咂嘴，暂时也懒得搭理这些旁枝末节，当务之急，还是得设法破解罩着林翊的主角光环，免得这计划又出什么变故。

    思虑之间，手机响起。

    宋世诚看到是魏荣的来电显示，就按了接听。

    “宋少，后天的慈善晚宴你要一起走的吧？”

    “哪个慈善宴？”

    “嗨，你现在还真是贵人事忙，连平素最钟情的节目都忘了。”

    魏荣嬉笑道：“就是简美杂志牵头办的那个，每年一次，明星大腕齐聚，你以往不都爱趁这机会勾搭几个玩玩的嘛，今年改路数啦？”

    敢情又是一个娱乐圈的交际派对。

    现在的宋世诚对这些社交活动能免则免，自然没兴趣凑热闹

    正要拒绝，魏荣下面的话，则让他改变的念头。

    “正好，你不是想找几个大腕明星给你的基金会作代言嘛，到时候我给牵牵线，我的面子还是好使的，现在不少明星就爱玩慈善营销，应该能一拍即合。”魏荣直言不讳：“而且今年的规模也比较大，请了一些商界的名流来当金主，借机会聊一聊，或许对你的生意有帮忙，另外咱们的综艺节目也在紧锣筹备了，需要提前把赞助商这些谈好。”

    关乎正事，宋世诚就松口了：“行吧，那就走一趟，不过请柬我好像都没收到。”

    “你的请柬在我这呢，那天跟简美杂志的老总喝下茶，他知道咱俩熟，就把请柬一块放我这了。”魏荣不以为然道：“再说了，就算没请柬，咱们过去，谁还敢拦着？”

    “是这个理。”

    宋世诚笑了笑，同时也对这个简美杂志多了些好奇，怎么区区一个杂志社，貌似还挺有些能量的样子。

    后来，宋世诚通过网络搜索来的资料才知道。

    这个简美杂志全称叫《时尚简美》，是这个世界一款相当知名的时尚杂志，在娱乐圈很有些人脉关系，当年趁着国内的某一次自然大灾害，就顺势起了一个慈善拍卖会，邀请一些明星和富商来捧场。

    拍卖模式，大约就是让这些明星捐献自己用过生活物品，比如服装饰和箱包等等，然后再让一些冤大头富商掏腰包拍下来，善款拿去赈灾。

    这其中，明星和富商靠着那点对他们而言微不足道的付出，就博得了名声，自然也乐意赏脸。

    而后的若干年，简美慈善晚宴的规模越办越大，宴请的明星和富商，数量和质量都在节节攀升。

    前几年，宋大少也在魏荣的鼓动下，开始应邀出席了。

    当然，那时的宋大少，除了想出风头，最主要的，还是想借机会勾搭一些女明星玩玩。

    这也是这类明星和富商交际会的一大潜规则。

    那些有钱却寂寞的富商想有一场美丽浪漫的邂逅，而有些明星，则满怀期待的想傍金主和扩充人脉，以至于这个慈善晚宴，顺理成章的成了一个盛大卓越的交流平台。

    只是一想到某些款爷，争先恐后的拍下某些女明星用过的东西，比如衣服，拿回家后会怎么处置，那画面……宋大少都没好意思脑补了。

    但他也没资格鄙视别人，之前的几次慈善晚宴，他为了讨好那些女明星，竞拍收藏的那些女性用品，可是在慈善榜单上位居前茅的。

    好在，今年，宋大少终于怀揣着一种格外正经和单纯的目的应邀出席了，更叫一些熟人跌破眼镜的是，这一回他一改往日‘单身贵族’的派头，还携宋家新晋少奶奶沈孝妍一块来打秋风了。

    当豪华车队往晚宴举办地华海市中心体育馆驶去的路上，沈孝妍还有些忐忑，这点从她不时整束身上的晚礼服可以看出端倪。

    宋世诚斜靠着车门，斜眼打量着这国色天香的俏佳人，笑道：“够漂亮了，到时铁定能艳压一群女明星。”

    “我不是在意这个……”沈孝妍有些气闷无奈的道：“我真的不喜欢出席这些场合。”

    “我也不喜欢，但身在咱们这个位置，有些交际总是免不了的。”宋世诚一笑置之：“多适应几次，就习惯了，以后你搞慈善众筹，铁定是少不了这些逢场作戏的。”

    沈孝妍只能默然以对。

    宋世诚没再理她，开始专心听着蓝牙耳机的声音。

    “宋总，对温天波的采访视频都剪辑完毕了，编导和主持人那边也都协调沟通好了，如果没什么问题的话，晚上十点钟上节目。”袁佳汇报道。

    宋世诚轻嗯了一声，等于是提前按下了又一枚重磅炸弹的开关。

    这时，他随手翻阅了一下宴请的名册，在商界人士那一栏，看到了几个熟人。

    李东升、沐云臣、许仲轩和林翊，这群反派天团都到齐了。

    也罢，就当作一个告别宴吧。