
　　“你……岳不群，你好卑鄙！”封不平脸色大变，不由得后退了一步，失声叫道。

　　陈昭看了他一眼，冷笑道：“华山派掌门之争，归根到底是本派内部事宜，你自知才德不堪，只能请嵩山左师兄帮忙，全然不管华山派颜面，只怕就算你当上掌门，也只是嵩山派的傀儡，华山派的百年基业，毁于一旦！”

　　“你胡说八道！分明是左盟主明察秋毫，知道你担不起华山掌门之位，所以才会颁下令旗，要你让位……”他说到这里，却发现眼前的岳不群正把玩着那面令旗，不由得面色涨的通红，喝道：“快把令旗还给我！”

　　陈昭哈哈一笑，笑道：“你想要，给你就是。”说完随手一抛。

　　那五岳令旗便如被人平平举着一般，又飞到封不平面前。

　　封不平赶紧伸手抓来。

　　哪知道手一搭在旗子上，忽然间全身一麻，宛似受到雷震，胸口发热，身子几欲软倒。他大惊之下，急忙运功支撑。

　　可是他刚运起内力抵挡，从令旗上传来的内劲忽然消失，自己瞬间立足不稳，不由自主的向前踏了两三步，急忙再次运功站定身躯，可是已经心浮气粗，满面通红。

　　如此一来，他已经明白，自己的内功万万不是岳不群的对手。

　　对方若是击败自己，只怕是易如反掌。

　　一时间不由得心灰意冷。

　　不过转瞬之间，他便回过神来。

　　那岳不群武功再高，内力再深又怎么样？

　　华山派人少式微，自己这边又是帮手众多，光嵩山派就来了六个太保，大家一拥而上，还怕打不过区区一个岳不群？

　　想到这里，封不平定下心神，开口道：“岳师兄，你露的这手紫霞神功可帅的很啊，可是单凭这手气功，却未必便能执掌华山门户。谁不知道华山派是五岳剑派之一，剑派剑派，自然是以剑为主。你一味练气，那是走入魔道，修习的可不是本门正宗心法了。”

　　只要对面的岳不群拿话反驳，那就等于把他吃亏之事揭过去了，料想旁人未必看得出来。

　　哪知道陈昭理也不理他，转身对汤英鹗说道：“汤师兄，怎么今天有空过来了，莫非你们嵩山派想插手华山派内部事宜？”

　　汤英鹗闻言，微微一滞。

　　他现在人多势众，光和他一个级别的嵩山太保就来了六个，本来以为属于泰山压顶，气势凌人。

　　就算岳不群心中有千万个不满意，也会和言细语，不敢有半分强项。

　　哪知道这还没进大门，岳不群就已经亮了一手，

　　隔着这么远，轻易凌空取物，夺走封不平手中的令旗。

　　然后还能还给他。

　　顺势暗算了封不平一下子。

　　这等内功，当真是深不可测。

　　可就算如此，这边也人多势众，武功高明的有十一人之多，足以将现在的华山派灭门。

　　更何况就算他岳不群神功盖世，嵩山六太保齐上，害怕拿不下他？

　　可是万万没有想到，岳不群居然张口就质疑嵩山派插手华山派事宜。

　　怎么着？紫霞神功大成，说话也硬气了，不复以往的谨小慎微了？

　　这个岳不群，当真是狂妄！

　　汤英鹗虽然在嵩山派一代弟子当中排名第七，名位亚于丁勉陆柏等人，但他一向在左冷禅身边，为他处理嵩山派日常事务，办事可靠，头脑灵活，善于处理复杂事务。

　　所以听了岳不群的问话，微微一笑：“岳师兄乃是谦谦君子，不请我们进去吗？”

　　“即为君子，当以直报怨，汤师兄此番上门，是携带本派叛徒毁我华山派基业的，岳某怎么会欢迎你们？汤师兄，你带着人回去吧，华山派不欢迎诸位！”

　　说完，他对宁中则道：“师妹，我们回去。”

　　宁中则知道他有后续手段，当即点点头，陈昭便拉住她的手，也不转身，身子一弹，两人便如一缕青烟，相隔十余丈间，便飘出十丈开外。

　　原来这正气堂的大门口，是一座大门楼，两侧看样子都是石板做的墙壁，形成一个纵深十几丈的大通道，穿堂风呼呼的。天籁小说网

　　所以陈昭和宁中则一飘十几丈，便出了大通道。

　　汤英鹗和乐厚不由得面面相觑，只觉得岳不群的轻功高明无比，不由得赞道：“好轻功！”

　　而上山的三十多人个个是识货的，登时采声雷动。

　　只有封不平等剑宗三人面色涨红。

　　到了现在，所有人已经看出来了，华山掌门岳不群的内功深不可测，远在剑宗三人之上，也压根没把剑宗三人放在眼里。

　　真要是放任气宗剑宗对战，只怕不出几招，这剑宗三人，就会大败特败。

　　此时，封不平身后的成不忧越步而出，拔剑在手，直向正气堂大门奔去，大声叫道：“岳不群，你想逃走吗？这头缩头乌龟……”

　　忽然间呼的一声响，正气堂大门前的石板墙壁，突然分开，一柄利剑从下而上，直击而来，正是华山派的剑招“有凤来仪”！

　　饶是成不忧武功高明，也是杀了一个措手不及，急忙后跃，结果重重的撞在身后跟来的道士丛不弃身上。

　　所有人也都微微一惊，齐齐退了了一步。

　　但见一个华山剑客手持长剑，迅速闪回墙壁，而墙壁的石板也迅速合拢。

　　成不忧和丛不弃一起大怒，喝道：“岳不群，你个伪君子，果然卑鄙无耻，安排人暗算我等！”

　　岳不群站在正气堂的大门口，笑道：“成兄，丛兄，我华山派以前有气宗剑宗之分，但是现在没有了，华山派弟子也练气，也练剑，不像你们既不练剑，也不练气，刚才向你进攻的，分明是华山派的‘铜人巷’，你们既然过不了这一关，那就请回吧！”

　　“华山派的‘铜人巷’？”成不忧和丛不弃不由得愕然。

　　倒是封不平眼神犀利，看出刚才挥剑的并非活人，乃是是机括操纵的铁人，只是装置得极妙，只要有发动开关，便有长剑击出，而且剑法犀利，竟然是华山派的精妙招数。。

　　封不平大怒道：‘岳不群，你休要胡说八道！我们如何不练剑了？你们又如何也练气，也练剑了？’

　　岳不群道：“这座门楼通道，有十二丈距离，便有十二套铜人，可以施展十二路华山剑法，你既然自称剑宗弟子，苦练剑法，那就一步一步的过来，只要击败这十二套铁人的剑法，便有资格算是华山剑宗弟子，否则只会贻笑大方，也别自称剑宗传人了，从哪里来，到哪里去吧！”

　　众人一听，全都愕然不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第84章 华山铜人巷免费阅读。https://xs.23sk.com 