    “领袖，我们已经探测好了！”

    “我们东瀛国内，全境没有任何蛮兽窝点！”

    “只有北海道那边的海域里有两个。”

    东瀛领导层大楼里。

    真田幸村对地质部门的汇报十分满意。

    他站在落地窗前眺望着整个东瀛首都，满意点头：“哼哼，估计全世界就只有我们东瀛境内没有蛮兽窝点，其余国家，尤其是中州，还没开始就爆发了两次蛮兽狂潮，等着吧，我坐等你们被蛮兽碾成渣渣。”

    高兴完，真田幸村掀起自己的袖管，看着手臂上的黑色蛇形鳞片满意地点点头。

    这时，门铃声响起。

    侍卫拉着一个餐车走进，神色有些不自然，放下餐车问候一声便急匆匆走了。

    “领袖，您的午餐到了。”

    真田幸村掀起餐盖，一股腥臭味扑鼻而来，那里面赫然是一群蠕动着的无毒蛇！

    “哧溜。”

    真田幸村咽了口唾沫，抓起无毒蛇就往嘴边塞，等他张开嘴，嘴里赫然是两根又长又尖的蛇牙！

    午餐时间，真田幸村生吃活吞了二十一条无毒蛇，事后满足地拍了拍肚子：“好了，这下短时间内不用进食了，哼哼，我真田幸村提前开始适应眼镜蛇生活规律，等六天后，我就是地表最强蛇王，这世界上还有谁能与我一战之力？”

    “眼镜蛇，论暗杀可是无人能敌。”

    ……

    倒计时五天。

    时间感更加紧迫。

    天穹中的浓云也更加厚重。

    仿佛随时都能坠落人间，砸烂山河。

    诸国都在进行紧张的收尾工作。

    全球所有探测出来的蛮兽窝点，不论陆地，岛屿还是海洋，都有大量军队驻守，这一天的天空，已经被诸国来往的军事战机所霸占。

    ……

    倒计时四天。

    印帝自由国已经布置好了北方平原防线。

    他们在那里建造起了如中州长城般恢宏的高射炮阵地，无数印帝主战坦克和战机陈列防线之上。

    但谁也不知道，四天以后，这些坦克与飞机驾驶员还能有多少人可以正常操控，这自然界，可以灵活使用双手的动物可是少之又少。

    ……

    倒计时三天。

    中州宣布建立中州救援全球网络。

    简称中州全球网。

    该网络覆盖全球，世界诸国的民众可以凭借自己的身份证号登录进网络，在三天以后的灾变时代，不论是谁，只要能操控现代电子产品，就能在网络上发帖求救。

    而后，中州会将救援信息发送给信号所在国家。

    “这个中州全球网简直就是福音啊！”

    “我的恐慌消失了一大半。”

    “是啊，我们所恐慌的，不就是末世降临，世界诸国官方崩溃，国不成国，人们互不相识自相残杀吗？现在最后的问题也被中州解决了。”

    “中州永远的神！”

    “快快发帖，我要变成乌龟了，这玩意能操控个毛线现代电子产品，我还是现在发帖等我们西兰国官方救援吧。”

    国际网上，世界诸国成员都是感恩中州。

    印帝国宫，此时已然被钢铁浇筑，一副牢不可破的模样，希尔瓦里安一顶高帽子，满眼不屑地眼望东方：“都这个时候了还在搞全球网这种破烂玩意，这有什么用，能提高变异军队战斗力吗？我还是高估你们中州了。”

    希尔瓦里安的高帽子下，是一双狭长的灰色耳朵，那是热带地区掏肛行业扛把子的耳朵。

    ……

    倒计时第二天。

    东方刚刚破晓，日出东方。

    西方刚刚天黑，繁星不见。

    苍天之上，九层阶梯浓云之中。

    忽然就像是被一双惊天巨手撕开般分裂，浓云开裂，显露出了清明亮堂的夜幕繁星，颗颗星辰耀眼夺目，似乎散发着神秘的光。

    此时西方的夜幕浓云，其北极星忽然向东方倾斜靠近，直至贴近了北斗七星，这一旷世奇观，吸引了无数西方天文爱好者观看。

    但就在这一刻。

    无穷无尽的白雾，自苍穹之上席卷而下，通过九层阶梯浓云开裂的通道，如灌城江水般滚滚涌入蓝星！

    同一时刻，全球各地的地表岩层之下，数以千计的地壳巨型洞穴中，无数双形状各异的猩红兽眼亮起！

    轰轰轰……

    全球各地，大地不断开裂。

    一条条深邃狭长的地表裂缝，携带着地动山摇的气势，骤然涌现人间！

    而后，如潮水般的蛮兽族群接连涌出地表，从天空看，如一团团黑色墨水般在地面迅速扩散。

    蛮兽们站在久违的地表上，望着天穹中滚滚而下的白雾，猩红的兽眼满是渴望，张开满是獠牙的巨嘴，不断发出想要猎食的吼声。

    漫天灵气滚滚而下，瞬间笼罩全球！

    这一刻，不论是熟睡的西方人，还是刚睡醒的东方人，都被大量灵气强行冲进体内，强行修改基因数据。

    每个人的身体，都响应身体异变征召，无数人眼睁睁看着自己的身体疯狂变异……

    ……

    “中州紧急通知！”

    “中州紧急通知！”

    “中州时间早晨八点钟！”

    “灵气爆发，灵气灾变时代降临！”

    “西约联盟官方通知：灵气灾变时代提前两天时间爆发！提前两天时间爆发！”

    “全球新闻：灵气灾变爆发！”

    “环球日报：提前两天……”

    一霎那，世界诸国官方媒体立刻发布紧急新闻通知，全球各地瞬间陷入了极端恐慌之中。

    此时，中州救援全球网上。

    发帖者在这一瞬间挤爆了网络！

    “西兰国成员：救命啊！我眼睁睁看着自己变成了一只哈士奇！你们知道我用狗爪敲键盘是多么费劲吗！”

    “天竺国成员：绝望啊！用嘴敲键盘好累啊！我爸变成了绿头乌龟，我妈变成了鹦鹉，我也变成了鹦鹉，等等……我好像明白了什么！”

    “东瀛国成员：八嘎牙路！你们滴系啦系啦滴！我是猛虎，巨大的猛虎，我是王，未来的王！”

    “中州小岛村成员：嗝……人在家中坐，祸从天上来，大噶好，自我介绍一下新身份，我叫热带短吻鳄，刚吃完冰箱里的烤鸡，我现在去动物园吃金丝猴不会被判刑吧？另外大噶不用回复我，鳄鱼爪子打字很慢滴，我懒得回复，谁回复我谁就很机车哎。”

