
　　程申儿今晚似乎很愿意跟祁雪纯说话。

　　但祁雪纯不想跟她聊有关感情的问题。

　　聊着太尴尬。

　　“你去了J国之后有什么打算？”祁雪纯问。

　　“生活，”程申儿回答，“平静的生活。”

　　“你在那边怎么养活自己和你.妈妈？”祁雪纯又问。

　　“程家的孩子都有信托基金，每年可以领钱，只是有的多，有的少，”程申儿回答，“我的虽然不多，但生活没问题，而且我可以继续教舞蹈课。”

　　“你放心吧，我的生活不会牵连任何人。”程申儿特别腔调。

　　这就是祁雪纯不知道该跟她聊什么的原因了，因为她们之间不管聊天，都很尴尬。

　　“我不怕你牵连到司俊风，”她照实说，“也不怕你牵连到祁雪川，如果真牵连到的，那也是因为他们愿意。我没法阻挡一个人做他愿意做的事。”

　　程申儿脸色发白：“既然我千方百计要去J国，就是想要跟这边的人和事断绝一切关系。”

　　五分钟后，车子开到楼下，她的愿望便落空。

　　不远处的楼道口，明明白白站着一个身影，是祁雪川。

　　祁雪纯似乎明白，程申儿为什么要住到程家去了。

　　祁雪川在这里堵着，不是一回两回了吧。

　　程申儿下意识的往门边角落里缩，不想祁雪川瞧见自己。

　　“需要我去把他打发了吗？”祁雪纯问。

　　程申儿摇头：“如果你出现了，他一定会知道是你把我送出去，以后你甩不掉他了。”

　　“躲一躲就好了，”她说，“你等不到我，自己就会走的。”

　　反正没几天，她就要走了。

　　祁雪纯尊重她的意思，将车熄火，陪她默默的坐在车上。

　　不远处的祁雪川靠在一棵大树旁，低头点燃了一支烟。

　　他似乎一点不着急，不知是等待落空太多次已经习惯，而是笃定她一定会来。

　　祁雪纯有些困倦，忍不住打了几个哈欠。

　　“不如我们走吧，明天我再想办法把证件取给你。”程申儿说道。

　　“如果他明天还来呢？”祁雪纯想了想，“你告诉我门牌号和证件的位置，我让云楼去拿。”

　　程申儿眸光一亮，也觉得这个办法不错。

　　云楼按祁雪纯的交代去办事了。

　　祁雪纯估摸着，最多十分钟这事就能搞定。

　　忽然，只见两个男人气势汹汹的走近祁雪川，二话不说拳头就打向他。

　　祁雪川先躲闪了几下，但对方是练过的，没几下将他围堵得水泄不通，雨点般的拳头使劲往他脸上、身上砸。

　　这下祁雪纯忍不了，当即下车冲上前，没几下就将俩男人打趴下了。

　　这样的混混打手，对祁雪纯来说就是随手的事。

　　“谁让你们来的？”她一手一个，揪住两人衣领。

　　“不，不知道……”

　　她收紧衣领，两人立即投降，“谌总，谌总说祁雪川欺负他女儿，他得给女儿出气。”

　　她顿时语塞，竟然是自家男人惹的祸。

　　“饶了我们吧，”他们求饶，“我们也没收多少钱，就为混一口饭吃。”

　　“知道回去后怎么跟谌总说？”她问。

　　两人面面相觑，“你说怎么说，我们就怎么说。”

　　“说祁少爷被你们打得头破血流，狼狈不堪跪地求饶，以后再也不敢了。”祁雪纯教他们。

　　两人连连点头。

　　忽然一个人想到，“谌总交待了，还要打到祁少爷他……他答应再也不让谌小姐伤心，再也不做对不起谌小姐的事。”

　　什么鬼！

　　都这样了，谌老头还想着和祁家联姻呢！

　　“你就说他答应了！”祁雪纯不耐的喝走两人。

　　“你不能说我点好？”祁雪川淡淡的声音传来。

　　这会儿他又坐在花坛边抽烟了。

　　祁雪纯冷哼，“要不是我及时赶到，你会比我说的好到哪里去？”

　　祁雪川打量她，若有所思，“你怎么会来这里？”

　　“我找程申儿。”她面不改色的回答。

　　祁雪川吐了一口长长的烟雾，“我在这里等三天了，她一次都没出现过。”

　　接着又说：“明天我们可以去程奕鸣家碰碰运气。”

　　祁雪纯诧异，他怎么就想到程奕鸣了！

　　还好她跳出来了，不然明天他一找一个准。

　　她面色冷静，“你找程申儿有什么事？”

　　“没事，就是想见见她。”他说。

　　“你觉得这样做有什么意义？”她问，“你能给她什么？”

　　祁雪川看了她一眼，没说话。

　　祁雪纯也不再多说，“总之，你与其在这里纠缠，不如好好想一想，自己能做什么。”

　　说完，她抬步上楼。

　　祁雪川跟上来，“我说了，她不在家。”

　　“你说不在就不在？”她轻哼，“我要自己看过才算数。”

　　祁雪川像是害怕错过什么，跟着她上楼，一路上都紧盯着她。

　　祁雪纯好笑：“你把我盯出一个洞也没用，我没有把人藏起来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他们敲门，又在门外等了一会儿，家里始终没有动静。

　　祁雪纯琢磨着，这么一会儿功夫，程申儿应该找机会离开了吧。

　　“嘶~”却听祁雪川小声倒吸了一口凉气。

　　祁雪纯瞥他一眼：“刚才被打了几拳？”

　　“你幸灾乐祸是不是？”祁雪川没好气。

　　祁雪纯耸肩：“你自己有多扛打，自己不清楚吗？再拖泥带水，牵扯不清，别的不说，你的身体首先受不了。”

　　“你管我？”祁雪川冷笑：“我听说谌子心在你家里养伤，你盯好自家男人吧。”

　　祁雪纯摇头：“祁雪川你可真没良心，人家谌子心暗恋你那么多年，你连人家的模样都记不住。”

　　“谌子心，暗恋我？”祁雪川一脸诧异。

　　“你还想否认？”祁雪纯将谌子心给她讲的故事，吧啦吧啦一堆，都讲给祁雪川听了。

　　祁雪川逐渐目瞪口呆，嘴巴张大到，能塞下一个馒头。

　　而后，他嘿嘿讥笑起来。

　　祁雪纯蹙眉：“你这是什么反应？谌子心喜欢你是一件很可笑的事情吗？”

　　“她喜欢我不可笑，可笑的是她随口编一个故事，就把你骗了。”祁雪川自信满满，“别的事情我不敢说，但有一样我可以保证，但凡我主动追求的女生，我不但能说清楚她的舍友闺蜜同事，家里人口几个也记得明明白白！”

　　所以，如果他真追过谌子心舍友，他不可能不记得谌子心。

　　“她撒谎？”祁雪纯疑惑。

　　“反正这件事情里总有一个人在撒谎，至于撒谎的人是谁，你自己判断。”

　　祁雪纯不相信他，但想到谌子心对司俊风的所作所为，谌子心也是不可信的。

　　“她为什么要撒谎？”她嫌弃的打量他，“是为了接近你？”

　　“也许是为了接近司俊风。”

　　祁雪纯不跟他废话了，看时间差不多，“我走了，你自己慢慢等吧。”

　　“明天什么时候一起去程家？”他冲她的背影问。

　　她“嗤”了一声，这声音在安静得楼道里特别刺耳，“你连单独去程家的勇气也没有？还追什么女人？”

　　祁雪川慢慢的坐回门口。

　　他不是没勇气，只是他一个人，程家人不会让他进门，更别提见到她。

　　不知过了多久，楼道里忽然响起轻巧的，熟悉的脚步声。

　　感应灯亮了，他眼里出现一个身影，正式他朝朝暮暮想念的。

　　“申儿！”他猛地站起来，站得有点急，差点摔倒。

　　程申儿本能的伸手，让他扶住了自己的胳膊。

　　他顺势将她一拉，紧紧搂入自己怀中。

　　“程申儿，你不能这么残忍的对我！”他低声抗议，语气里是浓浓的不舍。

　　程申儿没推开他，也许，这是他们最后一次拥抱。

　　渐渐的，他感觉有点不对劲，低头看她的脸，清冷的面容多了一些虚无，仿佛随时会随风飘逝。

　　“出什么事了？”他问，眸色紧张。

　　“我刚才听到你和祁雪纯说话了，”她转开话题，“你追过的女人，你都记得吗？”

　　“嗯……”祁雪川脸上掠过一丝尴尬，“我跟她开玩笑，我得给她一点危机感，不然她老盯着我。”

　　程申儿苍白的脸上掠过一丝笑意：“不知道你会不会记得我？”

　　祁雪川笑了，“你想我记得你吗？”

　　她目光沉静，没说话。

　　“我不用记得你，”他说，“我们会一辈子在一起，你不用担心司俊风，你给我一点时间，你以为司俊风没有弱点吗……”

　　“你……想做什么？”她眼里掠过一丝紧张。

　　祁雪川笑了笑，志在必得，“总之你放心，我有我的计划。”

　　“对了，”他转而问道：“伯母在医院还好吗？”

　　她点头，“妍嫂给我联系了一个顶级脑科专家，比韩医生更好的。”

　　“你让他好好给伯母治病，钱不用操心，过几天我会去医院。”

　　“过几天？”她问。

　　“我爸让我去别市出差，一周，最多十天，”他挑起浓眉，眉眼间都是愉悦：“你会想我吗？”

　　她心不在焉的点头，心里想，十天，够她和妈妈都离开了A市了。

　　但现在情况似乎有变。

　　“我要赶飞机了，”他不舍的在她唇上啄吻，“你等我回来。”

　　他转身要走，却被她拉住了胳膊，她如水双眸看着他，里面满满的忧心。

　　他眸色一深，硬唇便要压下来。

　　“祁雪川，”她抬手压住他的唇，她要的不是这个，“你不要跟司俊风作对，没必要。”

　　他有些不悦：“你怕我斗不过他？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4279章 没必要跟他作对免费阅读。https://xs.23sk.com 