    第136章 搬石头砸自己脚   

    王管事自己记了一个账本，看上去似乎是个备份。

    

    里面虽然记载不详细，但是从王管事手中流出去的贡品去向都记了个大概。

    

    不仅如此，王管事还把什么东西卖了多少钱，给了田仁多少钱记得明明白白。

    

    朱烨翻看着账本，都忍不住笑了起来，这王管事，还真是个坑爹的主儿。

    

    原本田仁可能也就小罚便能躲过去这一灾，现在因为王管事的账本，怕是九条命都不够死的。

    

    不过朱烨的注意力还是主要集中在长江万里图上。

    

    之前在王管事家中抄家的时候，并没有找到那副图，朱烨心中总是惦记着。

    

    经过锦衣卫的酷刑，王管事基本上把能招的都招了。

    

    在得知王管事将字画送给了田仁之后，朱烨又去察看了田仁家查抄的家产，也没有发现那副画。

    

    奇怪了，那画能去哪里呢。

    

    朱烨忍不住坐在桌案前愁眉苦脸，眉头不展。

    

    “朱郎君，王管事都招了，这些从宫中流出来的贡品，送到了各个官员的家中，名单都在这里。”

    

    “但是，上面并未记载与江夏候的往来。”

    

    孙帅在王管家的身上，能用的刑罚都用了，确实没有问到什么线索。

    

    朱烨对这个结果倒是觉得意料之中。

    

    田仁不可能明目张胆的让手下的人去给周德兴或者是朱允炆送东西。

    

    最大的可能是这些事情都是田仁亲力亲为。

    

    不过田仁那边咬死了不说，朱烨也没有办法。

    

    不过，说到周德兴，朱烨似乎心中有了主意。

    

    “走，我们去周大人家坐个客。”

    朱烨站起身伸了个懒腰，看着外面灯火通明，笑着说到。

    

    孙帅不知道朱烨葫芦里卖的什么药，知道朱烨有自己的主意，也只能跟着朱烨走了出去。

    

    两人来到了周德兴的江夏候府，虽然敲了门，但是管事的人说周德兴睡了，不见人。

    

    朱烨苦笑，朝着孙帅说：“周大人不想见我们，怎么办。”

    

    孙帅严肃的点了点头，然后从腰间拿出来了自己的锦衣卫令牌冲着周德兴门口的管事说道：“锦衣卫使孙帅求见江夏候大人。”

    

    孙帅搬出了锦衣卫使的名头，这下，门口的人再想拦着也不敢拦了。

    

    只得将两人带进了会客厅，这才将周德兴匆匆请来。

    

    “孙大人，多有得罪，多有得罪，下面的人不懂事，我已经教训过了。”

    

    “不知道孙大人这么晚前来，有何贵干。”

    

    周德兴虽然话是问得孙帅，但是眼神一直在朱烨的身上打量着。

    

    “这位是朱烨，奉命彻查田仁贪赃枉法一案。”

    

    孙帅没有直说，而是将朱烨介绍给了周德兴。

    

    周德兴眼神微微一变，却没有表现出来，只是恭敬的说道：“闻名不如见面，郎君真是年轻有为。”

    

    “周大人过奖了，今日前来，是想告诉周大人一声，田仁在刑部可不是很安分，可是说了不少关于周大人的事情。”

    

    “在下倒是觉得，周大人这等清官，自然不会跟田仁等辈同流合污，所以特来求证。”

    

    朱烨端起茶杯，喝了口茶，淡淡的说道。

    

    周德兴心中一紧，但是仍然不露声色的说道：“我不明白朱郎君的意思。”

    

    “哈哈哈，周大人，我并没有其他意思，只是觉得田仁狗急了乱咬人，怕周大人一不小心，被田仁咬死了。”

    

    朱烨哈哈一笑，站起身来：“既然周大人觉得无碍，那也是在下多虑了。

    天色不早，在下告辞。”

    

    说罢，朱烨也不等周德兴反应，径直带着孙帅便离开了江夏候福。

    

    “老爷……我们要不要杀了田仁？”

    管家上前，凑近周德兴问道。

    

    “放屁，这朱烨来的目的，就是为了激我动手，我若是真的派人杀了田仁，岂不是自掘坟墓。”

    

    “若是不知道他的身份，我还真以为他是有意拉拢与我。”

    

    “但是，怪就怪老子早一步知晓了他的身份，所以他说什么，我都不可能信的。”

    

    周德兴目露凶光，看向朱烨离开的方向，恶狠狠的说道。

    

    “什么都别做，静观其变。

    田仁还对我心存侥幸，不会轻易把我咬出来的。”

    

    “只要让他心存希望，知道我会将他救出去，他就肯定不会出卖我。”

    

    周德兴心中有数，也不多说，便回到了自己的书房之中。

    

    离开了江夏候府的孙帅，看着淡然不惊的朱烨，忍不住出生道：“这样做，会不会打草惊蛇？”

    

    “打草惊蛇？

    哈哈哈，孙大人为什么会这么认为？”

    

    朱烨停下脚步，看着孙帅问道。

    

    “朱郎君所用的激将法，以在下看来，并不能起到什么作用。

    周德兴是心思缜密之人，不会这么轻易上当的。”

    

    孙帅犹豫了一下，还是决定把自己心中所想说出来。

    

    “激将法？

    上当？

    孙大人在说什么？”

    

    朱烨说完才恍然大悟，不禁笑道：“哈哈哈，孙大人误会了，我没使什么激将法。”

    

    “嗯？”

    孙帅不解的看向朱烨。

    

    “孙大人，难道没有注意到我去周大人家中是为何？”

    朱烨笑道。

    

    “你只是在会客厅中转了一圈，并没有做其他的事情呀。”

    

    孙帅仔细想了想朱烨的所作所为，实在没能发现什么。

    

    “哈哈哈，孙大人难道没有注意到周大人家中的摆设，就没看出来，周大人家中的东西，有没有什么不一样的地方吗？”

    

    朱烨笑着看向孙帅，继续说道。

    

    

    

