
　　江璟回到省城，每日例行读报的时候赫然发现霍宁登的广告。

　　他嘴角微勾，好像找到了接近霍宁的办法。

　　村子里，施碧瓷还在为进入老赵家努力。

　　她尾随着姚秀芳去镇上，看到姚秀芳进了市场后，在市场门口守株待兔。

　　半个小时后，姚秀芳提着一篮子鱼肉出来。

　　佯装路过的施碧瓷愣了一下，连忙跑过去把姚秀芳手里的篮子拿走。

　　姚秀芳一脸茫然，“怎么了？”

　　“你不是怀孕了吗，怎么能提重东西呢？”

　　姚秀芳垂下视线，她把这茬忘记了。

　　于抗美病了，赵连珠赵连玉忙着照顾她，家里没人做饭，她只好出来买菜，还花的自己的钱，心痛死了。

　　“姚老师，你别仗着自己年纪不大，又生过山子硬咬着牙干活，身体是自己的，你要不舒服，再亲的人也没办法代替你受苦。”ŴŴŴ.23sk.com

　　还是碧瓷对自己好，赵连城都不知道心疼她，还催着她出来买肉吃，“碧瓷，谢谢你，以后我会注意的。”

　　“这就对了，你好不容易才怀上一定要好好养胎！”

　　碧瓷说得对，姚秀芳顿时抖起来了，把那篮子好东西连篮子全送给施碧瓷，自己空手回去。

　　于抗美跑到她娘家叫她回来让她丢了好大的脸，绝不能就这么算了。

　　既然自己说服赵连城放出怀孕的消息，就应该好好享受怀孕的待遇。

　　他们不是要孙子吗，先好好侍候她吧，侍候得她高兴就给他们生一个。

　　施碧瓷喜出望外，姚秀芳在老赵家作死，她才有机会进入老赵家，然后……

　　赵建国从外面回来对付着吃了一口早饭去霍宁家看到门口的牌子，‘胡红梅和狗不得入内’嘴角一抽。

　　幸好胡红梅这几天不在村子里没看到这牌子，不然又得闹起来。

　　赵建国拿起牌子撅成两半，推开大门进去，随手丢在院子里进去找霍宁汇报工作进展。

　　他和大春分头行动找到一家价格便宜，质量也不错的建材厂，打算从那里进货，另外召集了一批人明天开始修路，今天就开始动员大家种土豆。

　　霍宁听完让他和刘大春留意厂址的选择。

　　赵建国点点头，儿媳妇怀孕了，是他输了，没脸再劝霍宁麻溜离开。

　　他在家附近遇到一脸不善的胡红梅，心里咯噔一下，这死丫头又要作妖。

　　胡红梅两步赶到他面前，气急败坏，“村长叔，霍宁在家门口立个牌子，胡红梅和狗不能入内，她这么欺负我，你得帮我评评理。”

　　“有这事儿？”赵建国一脸不信。

　　“霍宁不爱读书，咋可能写牌子。”

　　胡红梅气得脸都红了，这是红果果的包庇啊！

　　“小胡同志，我们赵家村偏僻，民风淳朴这是好听的说法，难听点呢就是粗俗，爱嚼舌头，你和东子没结婚总待在村子里难免有人说三道四，没事儿就回去吧，啊！”赵建国背着手走了。

　　胡红梅咬牙切齿追上去，“赵村长，你处事不公。”

　　“霍宁是城里人，因为她大家都娶不上媳妇，你怎么不赶她走光赶我。”

　　赵建国的脸色顿时沉了下去，停下了脚步，“村子里的人没文化把娶不上媳妇怪在霍宁头上情有可原，你一个高中毕业，已经参加工作的人也这么说就过分了。

　　霍宁的户口早就迁入赵家村了，现在几乎不出门，你是城市户口，一天到晚在村子里上蹿下跳的你想干啥？”

　　原来霍宁是个乡巴佬，胡红梅有些得意，转念想起霍宁的零花钱是她的四倍，她就高兴不起来了，“我以后要嫁给徐向东，想提前跟大家打好关系……”

　　这话鬼都不信，赵建国拂袖而去。

　　赵建国像茅坑里的石头一样又臭又硬，还处处帮霍宁……

　　霍宁那贱人跟赵明尧走得太近，还画画吓她，在门口立牌子，必须教训教训！

　　胡红梅转了转眼珠子，离开了村子。

　　上次她给世伯贺寿，世伯让她有时间就去家里玩。

　　胡红梅回市里找到世伯哭着诉说了一番自己的委屈，胡庆把兄弟当场跳脚，安顿胡红梅在家里吃饭，他出门去找把兄弟教训赵建国。

　　今天下午五点，王和平开完会回到办公室听到电话响，随手接起来，“喂，我是王和平……”

　　他挂断电话把江滨叫了过去，“上头给我打电话说有人举报赵家村村长赵建国跟霍宁有不正当关系，让我把赵建国撤了，换成徐根生。”

　　“不可能吧，从来没听说赵村长生活作风有问题啊。”和平镇的村长中，赵建国的人品最出众，他怎么可能犯那种错误。

　　王和平点点头，“当年赵建国要不是眼睛受伤就上去了，咱见了人都得给拎包。

　　如果赵建国的生活作风有问题，那这个世界上没有人是干净的，可这件事情不处理，我在这个位置就坐不住了。”

　　“那您的意思是……”

　　“你去赵家村走一趟，让赵建国打申请辞去村长职务，这样他面子上好看点我也好做。”

　　“好。”江滨去赵家村，没有直接去见赵建国，而是先去见霍宁。

　　昨天晚上他发现霍宁跟赵建国的交情不一般，食品公司也是赵建国在负责，有人动赵建国，绝不能绕开霍宁。

　　霍宁见到江滨有些意外，她不是明示公司的事儿跟赵建国谈吗，怎么还来找她？

　　江滨开门见山，“霍宁同志，赵村长可能不干了，你以后跟新村长接洽。”

　　霍宁心头一沉，这是冲她来的，也是冲赵建国去的。

　　谁有这样的能量？施碧瓷！胡红梅！

　　“江副镇，我投资只认赵建国村长，他的人品办事能力我信得过，你们换村长那我就换地方，正好我相中了兰皋县，你们的工作也还没有做进村，好走，不送！”

　　“霍宁同志你别激动，这事儿我们也是身不由己，有人举报赵村长生活作风问题，说他和……”江滨看了霍宁一眼没有再说下去。

　　“他和我？”霍宁炸了。

　　“我的菜刀呢，拿我的菜刀来，我要剁了造谣的。”

　　“霍宁同志，有话好好说。”

　　霍宁深呼吸几下勉强按下怒气，“谁举报的，谁打的招呼？”

　　“……霍宁同志说过一句话吗，大一级压死人。”

　　噢，顶头上司干的，“王镇保住赵建国的村长位置我保他。”

　　“如此那就太好了。”江滨长松了口气，这丫头敢表态他敢信。

　　不要问他为什么，他也不知道。

　　“村长叔的工作可圈可点，你们没有理由撤他，想让他自动申请离职对吗？”

　　“我们也爱惜人才，这实在是没办法才……希望你理解，我等你的好消息。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第52章 我的菜刀呢免费阅读。https://xs.23sk.com 