    第626章官路迢迢026

    “专职秘书的事情，关键还在张书记，也许你不了解他的为人，最好别插手。”杨凌云端起茶杯喝了口。

    全权点头笑道：“放心吧，如果在张书记那里被筛选下来，那就是天意了，我也不会去强求。”

    周斌来了，四个人围成一桌搓起了麻将。吕娇V字领开得很低，伸手摸牌的时候，领口处春光荡漾，伸手缩手之间，黑色的胸罩和大半个雪白的胸部若隐若现。

    杨凌云瞟了眼，心道：“全权这小子越来越胆大了，又是换新车，又是包女人，今天这钱恐怕不能收。”

    杨凌云也知道他买了辆进口的凌志，而且与紫气东来的公关部经理吕娇勾搭上了。今天晚上这个牌局，虽然是以自己为中心，全权的用意怕是在专职秘书上。

    关于选秘书的事，自己这一关把握不好，张书记不满意的话，以后就说不上话了。他看了周斌一眼，发现周斌的眼神，总是朝吕娇那隐隐忽现的雪白处扫动。

    麻将搓到十点半，杨凌云提出散场，周斌本来还想去搞搞其他的活动，但是杨凌云点名要他一起走，周斌就知道杨凌云还有话说。

    两个人在车上，杨凌云道：“周斌，我们也个也是老关系了，你实话实说，全权在这件事情上，有没有做手脚。”

    周斌知道他说的是秘书选拨的事，但他不能明说，只好含糊其词道：“这事我真不清楚。当初我也想借这机会，把外甥搞进来，但是你说张书记特意强调，有背景的人不要。我就放弃了这想法。至于全权那小子有没有搞什么动作，我真不知道。”

    杨凌云与周斌共事有三四年了，了解周斌的本性。他只是劲了句，“张书记新来，现在我们只能保住自己站稳脚跟之后，才能想别的事。虽然你不说，但我也知道。人事局递交上来的名单，本来有二十几个入围，为什么面试的时候，只来了四个？”

    周斌没有说话，杨凌云道：“他这小子越来越张扬了，恐怕会出事。还有那个老彭，少来往点。”

    周斌见杨凌云这么快划清界线，便在心里鄙视，假清高了吧！

    他本来想说张书记调走彭长年档案的事，说不定彭长年就被重用了呢？抱着这丝侥幸，周斌在心里暗自衡量得失。

    市委书记专职秘书的人选，终于有了定论。杨凌云将名单和档案送到张书记那里，张一凡看了一会，“你去把笔试入围的名单给我拿来。”

    在负责这件事情上，杨凌云自己绝对没有做半点手脚，因此，他毫不顾忌地将笔试入围名单拿了出来。张一凡看过之后，果然发现有腾飞的名字，而且腾飞笔试第一名。

    张一凡问道：“这些人你都面试过了吗？”

    杨凌云摇摇头，“有几个自动放弃，没有联系上，能面试的都面试过了。”

    “这个腾飞是怎么回事？”能在笔试中得第一的人，面试的时候被刷下去，实在有些可疑。

    这个问题，杨凌云也曾咨询过，但人事局的回答是，对方自动放弃面试。后来杨凌云去查过了，没找到腾飞这个人。

    他留下的电话号码，打过去也没有人接，因此杨凌云就放弃了这个想法。张书记突然问起这事，他不得不留了心。

    不待杨凌云回答，张一凡吩咐道：“这上面的二十个人找齐了，我要做最后的定论。”

    “是！张书记！”

    杨凌云从办公室出来，心道这事坏了，全权这家伙肯定得出问题，果然不假。只要张书记亲自过问此事，他百分之百完蛋。

    杨凌云想想，还是决定把这些人找来，让张书记亲自定夺。

    不过，杨凌云还是给全权透了个气，说张书记要扩大面试范围。

    全权就知道这事黄了，如果张书记扩大面试范围，自己这一趟肯定是白忙活了。幸好那些人都不是自己亲自出面赶走的，全权就通知下去，让他们做好跑路的准备。

    腾飞在医院里，看着一直陪在病床边上的表妹，“你确定他就是市委的一个书记？”

    崔红英不悦地看着表哥，“这个问题你问了几天了。我不是跟你说了嘛？”

    腾飞的脸色拉了下来，“我还不是怕你被人骗嘛。”

    见表妹不说话，腾飞喃喃道：“我总觉得这事情没谱，红英，你涉世未深，这社会复杂得很，就象那天中午，不是被人家强迫去陪酒？你想想看，那些要你陪酒的，都是些什么人？当官的，你看他们一个个色迷迷的样子，没一个好东西。”

    说起那天陪酒的事，腾飞就很气愤，崔红英低着头，“这事你不要回去说。”

    自己去饭店当服务员，那是不得已的事。崔红英都不敢抬头看腾飞了，因为她说过，自己只做服务员，绝对不去陪酒。

    腾飞狠狠地咬了咬牙，“如果我应聘上了市委书记的专职秘书，这笔帐迟早得讨回来。”他看看崔红英，“你也不要去饭店上班了，学费的事，我去想办法吧！”

    两人正说着，一个夹着公文包的人走进来，“你就是腾飞？”

    腾飞看到这不速之客，心里一阵紧张，但是见对方没什么恶意，他就壮起胆子应道：“嗯！我是腾飞。”

    对方拿出一张纸递过来，“这个周五，去市委办公室找杨秘书长参加专职秘书的面试。如期不到，视你弃权。”

    这人看看这病房，也没有多话，转身就走。

    “领导慢走！”腾飞反应过来，朝对方的背影喊了句。崔红英半天没有缓过神来，等腾飞拿着通知书看的时候，她兴奋的叫了一声，“表哥，你真厉害！”

    她这一喊，招来病房里所有人的注目礼，崔红英吐了吐舌头，有些不好意思。腾飞把通知书递给她，“你看看！”

    崔红英有些兴奋，“是不是面试过后，你就是市委书记的专职秘书了？”

    “这个难说，听说新来的书记对秘书的要求极高，秘书科这么多人，他一个也看不上。尽力而为吧，我一定会努力的。红英，我……”

    腾飞看似平静，其实内心已经有些激动，崔红英知道他又要说什么，马上打住了他的话，“先养好身子再说吧，今天是周三了，周五你能行动自如吗？”

    “就是爬，我也要爬到市委去面试。放心吧，既然给了我这个机会，我不会轻言放弃的。”腾飞咬着牙齿道。

    PS：又挨批了，圆弧圆好犀利，呵呵……

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

