    “哎呀。”听到方如绣这样说，叶氏有些尴尬了起来，她说道：“没有啊，我们几乎每天都有练啊，就这几天没有，整天担心你们这些孩子，根本就没有心情锻炼。”

    “娘亲，你现在也变得坏了，还会找借口了。”方如绣不买她的仗。

    可是隔了没有一会，她却是说道：“算了，不管怎么样，过去的事情就算是过去了，反正从今天开始，爹爹跟娘亲必须起来锻炼，我希望爹娘能够长命百岁。”

    “好好好，我听你的就是。”叶氏点点头，拉着方长福去了后院。

    可是他们依已经许久没有锻炼了，根本就忘记了方如绣曾经给他们教过的姿势，方如绣没有办法，便只能够再教他们一次。

    而外面的那些人，此刻已经是真的在玩命的跑了，刚刚那大白小白朝着他们扑来的时候，实在是将他们吓得够呛，若不是赵业成眼疾手快的在地上捡了一颗石头扔了它们一下，此刻，可怜的方以途不知道要被这两只畜生撕咬成什么样子。

    几个人看到这大白小白平日里温顺的样子，但是被方如绣这般一指使就是完全不认人，心中暗恨，决定等到这些到时候方如绣不在家的时候，断了它们的水粮以报复它们今日如此对待他们之恨。

    只是可惜的是，那只是他们的臆想，而此刻，他们依旧是被狗追的狼狈。

    幸好方如绣家在村尾，平素也不会有什么人过来，否则的话，若是在村头，被那些一大早就出来做事的村民瞧见了，说不定早就拿着扁担，来打大白小白。

    “姐，你快出来，十圈已经满了。”外面传来他们的声音，以及要死不活的喘气声。

    方如绣一抬眼，就看到方以诚的等人几乎是口吐白沫的走进来了，而大白小白则是很快的从他们的身边蹿了出来，一下子就蹿到了方如绣的面前，好像是想要讨赏一样。

    “好好好，你们表现的不错。”方如绣伸出手，摸了摸它们的头，说道：“等下给你们一狗一根肉骨头！”

    “姐姐，我们都差点别他们咬死了，你还要给它们骨头。”方以诚扶着小腰，觉得十分的委屈。

    “啊，是吗？来，我看看，它们咬到你们哪里了？”方如绣笑眯眯的说道。

    “哼。”方以诚将自己的裤子拉出来给方如绣看，道：“姐姐，你看，我的裤子都被它咬烂了。”

    “来来来。”方如绣在大白的身上一摸，手上就多了几根白毛，她摊开手，对着他们说道：“你们看看，你们刚刚打了它们一下，将它们身上的毛都打下来了，自己跑不赢，就拿狗来撒气，真的是丢人。”

    几个人知道方如绣是狡辩，但是又说不过她，便拿着眼睛斜着看她。方如绣也不在意，只是到：“别，别这样看我啊，以后要好好的努力啊，连我们家的狗都跑不过，你还好意思说是它们的主人？就你们这样子？以后能干什么？”

    “行了，都去换件衣裳，休息一下吧。”方如绣挥挥手，像赶苍蝇一样。

    几个人有些难过，完成了任务没有得到方如绣的夸奖，刚刚那一幕在他们的眼中，那是叫做死里逃生！

    看到这几个人要走，大白小白便跟了上去，在他们的身边摇尾巴，只是可惜的是，这几个小少年正记恨这它们呢，便不理它们，它们再扑上来，方以途就有些生气的将它们给踢开了，他可是还记得它们刚刚想要咬他的仇恨的！

    “你干嘛呢？”方如绣看到他竟然欺负自己的狗就有些不开心的说道：“你朝它们撒什么气呢。”

    方以途还是有脾气，没有理会方如绣的话，但是也没有理会大白小白了，就这样任由它们跟着。

    “过来。”方如绣看到他们都不搭理大白小白它们，便招招手，让它们过来了。她将它们带到了厨房，此刻厨娘在烧热水，准备给众人洗漱，方如绣让厨娘多烧点水。

    正好此刻还有许多的人没有起来，方如绣便找来一个大桶，打算给大白小白洗洗。

    她突然就有些感性，因为这两条狗是忠心无比的，刚刚就算是他们不去打它，它们也绝对不会下嘴了，事实上，它们一直都以为他们在跟它们玩，就像平日里，它们将家里面的鸡撵的到处跑，但是它们并不是要来吃它们，只是想要跟它们闹着玩。

    但是这几个孩子却是误会它们啦，唉，都是自己的错，不过她也不会去解释什么。这人就是这样，主人对宠物向来都是呼之即来、挥之即来，可是宠物却是一直眼巴巴的等着你。

    “唉，这些人，都不给你们洗白白，真的太残忍了。”方如绣摸着大白的头，大白很享受的眯起了眼，方如绣便叫在一旁的厨娘帮着她舀水，好给这两只洗个澡。

    不一会儿，厨娘将水给提来了，方如绣舀起一勺子水就往这大白的身上淋，大白突然被袭击，当即就不干了，它甩了甩头，就将方如绣甩的一身都是水。

    “如绣，你这是在干嘛呀？”叶氏恰巧看了，便问。

    “我给它们洗澡呢。”方如绣回答，说着就转头对着厨娘说道；“麻烦给我拿一块香胰子过来。”

    “哦。”厨娘一怔，这一条狗还要用香胰子？但是随即她点点头，“好。”就去了浴室里面找了一块香胰子递给了方如绣。

    “谁的？”方如绣问道。

    “大雅的，她许久不在家，应该不会用了吧。”厨娘回答。

    “哦，好，那你等下跟她说说，让她从库房里面自己去拿一块，以后这个就是大白小白洗澡的专属啦。”方如绣说着就将这香胰子往它的身上抹去。

    一开始大白有些不习惯，但是随即就十分享受的眯起眼，方如绣找了一个给洗马的刷子，在它们的身上，刷呀刷的，然后还找了一块帕子，给它擦洗干净。

    “来来来，小白，过来。”打理完大白，又给小白洗了洗。

    洗完之后，两只狗开心的在院子里面跑来跑去，一时之间，都舍不得在地上打滚了，看来也是知道爱干净。

    “看不出，如绣你还有这样的爱心啊。”李玉莲不知道什么时候来到她的身边。

    “我一直都有啊。”方如绣笑眯眯的说道，“否则的话，怎么会收留了你们两只。”

    “什么两只，你给我说清楚。”李玉莲在方如绣的耳边说道：“你以为我不知道，你这是在变着法子骂我呢，你等着，我去告诉婶子，让她来收拾你。”

    “随你。”方如绣毫不在乎。

    当然，最终李玉莲也没有去告，这只不过是两个女孩子家家的玩笑话罢了。

    一大早的吃了早餐，叶氏就给方如绣分配了任务，让她带着李玉莲到处玩一玩，而李平川则是跟着方以诚等人去学堂里面混一混时间。方如绣答应带李玉莲去玩，然后就领着她到处去看自己家的土地，去看自己家的山庄。

    许久没有回家了，这山庄已经建的颇具规模，至少，山下的围墙差不多是建好了，方长福说，自己的钱差不多全部都投里面去了。

    当然随着那小吃店的规模越来越大，这些分红，也大部分用来开了其它的店铺，买了新的伙计跟掌柜，所以方长福用的钱，大部分都是家里面这些生禽的出产，只有一小部分是分红。

    千金散去还复来。这一直都是方如绣的名言，看着这庄子慢慢的开始建好，她是比谁都开心的。

    “上去看看不？”方如绣问道李玉莲。

    “看看吧。”李玉莲点点头。

    李玉莲也有庄子，是她娘的陪嫁，不过她却是很少去过，每次都是庄子里面的人送了分成给她就算是了事，如今能够看到正在建造中的庄子，她还是比较的有兴趣的。

    “这些果树都是新栽的，今年才栽的，不过都是良种的树苗，想必到了后年就可以挂果了。”方如绣笑着同李玉莲介绍两旁的树，说道：“这些树苗你知道都是一些什么树吗？”

    “不知道。”李玉莲老实的摇摇头。

    “那你吃过桃子没有？”方如绣问道。

    “吃过。”李玉莲点点头。

    方如绣便指着其中一片桃林对着李玉莲说道：“这些就是桃树，等到阳春三月的时候，它们会开出粉红的花朵，然后风一吹，这花多就会纷纷扬扬的漂亮，美丽极了。”

    “我见过桃花林，不过这种小树苗我有些认不出来。”李玉莲便道。

    “你们也不需要认出来。”方如绣便笑道：“你们学学琴棋书画就行了，要认这些干嘛呀，我也是无聊，才跟你说说。”

    “我想学，你跟我说说呗，那边是什么树啊？”李玉莲又指着一种叶片铰大的果树的问道。

    “梨树。”方如绣道：“一夜春风来，千树万树梨花开，倒时这里一片洁白，梨花落下来的时候，就好像下雪了一般，等到我们家梨花开的时候，你来，我给你画一幅画，那个时候，你定然是美的如同画中人一般。”

    “原来这就是梨树啊，看起来倒是不起眼的样子。”李玉莲走过去，摸了摸这它的叶片。

    “现在它们还小，以后长大了就不一样了。”方如绣笑道，然后继续带着她往前走。

    实际上她自己也是在欣赏这些树苗，半个多月没有回来了，看起来这些树苗又长大了一些，她都恨不得它们快点长大了，但是十年树木，这树苗不会那么快长大呢。

    方如绣走了一会，突然就叫李玉莲等她一下，然后她自己往树林深处走去，李玉莲看到她跑进去，便跟着走进去。

    原来这里边有一条小溪流，此刻，方如绣正在小溪边，不知道在干谢什么。

