    傅御辰一路直接开车回了宁城，因为回来的路上有些堵车，所以到家时候都已经很晚了。

    　家人几乎都已经洗了澡睡觉，看到他，问他要不要吃宵夜。他应了一声不用，便自己回了房间。

    　洗漱出来，他坐在书桌前又上了会儿网，这才将那个日记本拿了出来。

    　封面有些弯折，也不知道是谁包的书皮，用的是那种杂志上撕下的铜版纸。

    　傅御辰看了眼，是三年前的。

    　距离他拿到日记本已经好几个小时了，从开始特别想要知道，到现在，反而不急了。

    　拿起来，翻了翻，日记本用了三分之二。

    　而就在他翻阅纸张的时候，里面却突然掉落出来一张钱包卡大小的照片。

    　他捡起来，当看到上面的画面时，整个人愣住。

    　那是一张合影，显然不是他拍的，而是宗佳玥拍的，他们的合影。

    　他当时应该在镜子前低头看手机没注意，而她则是拿着手机，对着镜子来了一张。

    　他恍然回想，其实他们之间相处的时间并不多，从这张照片来看，应该是有一次晚上，他们一起去商场的时候。

    　那时候，她对他也不主动，怎么会拍这样的照片？

    　他翻过来，看到背面有字，赫然是日期。

    　果然是那个时候，上面还画着一颗小桃心。

    　记忆里，她根本不是个懂浪漫的姑娘，小桃心之类小女生的行为，更是不屑做。

    　而实际，她是个心思深沉的女人，能够那么多年隐忍布局，不动声色，冷酷无情。

    　可是，却会在他们的合影后面偷偷画桃心？

    　他有些说不出来什么滋味，于是，翻开了日记。

    　那是她从三年以前就开始写的。

    　前面那些，记录的几乎都是重要的事件。她或许怕自己忘了，很多东西都备注了日期，不过，都是比较简单的描述，让人不容易从上面猜测到什么。

    　而直到后面，大约两年前，才开始把它当成了日记本。

    　她写到：“今天，我要去宁城了，很期待，不过，心情却更平静。他结婚了，孩子6岁多，呵呵，我却依旧还得去扮演一个好妹妹，祝福他们。”

    　傅御辰自然知道，里面的那个‘他’，是霍景潇。

    　之后，几乎都是比较短的心情之类，直到，傅御辰第一次看到自己的名字。

    　“有个公子哥儿也不知道什么意思，看我伤了，还给我送鸡汤。”

    　就这么一句话，也没有过多的评价。

    　他扯扯嘴角，忽而想到那时候，突然有些感叹，如果当时，她就此收手该多好！

    　后来，他出现得越发频繁，他也发现，她对他的称呼从‘公子哥’到了‘姓傅的’再到‘傅御辰’的转变。

    　直到，她写了一句：“我和傅御辰在一起了。”

    　他指尖一顿，继续看下去。

    　“是的，因为景潇做了让我难过的事，我喝醉了，和另一个男人睡了。其实，虽然醉了，我那时候，也是有一分清醒的。现在我心里很乱，不知道什么感觉。”

    　之后，第二天，她又写了一段：“昨天可以说因为喝醉，但是，今天清醒着，我又和他做了。我肯定是疯了，竟然觉得他挺帅的，和他一起，有些开心。还是说，其实那天我之所以没有反抗，是因为心里并不排斥？”

    　他讶然，继续看了下去。

    　几天后，她道：“我不知道我现在和傅御辰什么关系，但是，有的计划，是我从十年前就开始的，不会为了任何人而改变。包括他！”

    　她这段话写得有些用力，他能看到力透纸背的决心。

    　之后，好多天都没有再记录，直到，她竟然突然写了颇长的两段：

    　“我们今天约会了。我发现，他对我很照顾，我竟然也享受这样的照顾。是不是我之前一个人太久了，竟然第一次升起一种想法，想干脆就这么算了，不报仇了，只想和他一起。

    　我是不是喜欢上他了？但是，我很害怕这样的感觉，失去了报仇的外衣，我会觉得没有安全感，我很恨这样被感性影响的自己。”

    　之后几天，她每天都在犹豫，时而说要报仇，时而又在踌躇。

    　直到，她那天写到：“今天，他给我发了一张照片，是一家三口的，还说，以后我们也可以这样。

    　妈妈过世早，从小父亲也不在身边，这是我心心念念的温馨画面，也期待着，自己的后代能够享受这样的天伦之乐。

    　我决定放弃了，我不想报仇了，真的，我决定答应他了，和他在一起。”

    　傅御辰说不出心头什么滋味，原来，在她冷硬的外表下，也曾因为他们之间的感情，有过犹豫和动摇？

    　可是，那她最后为什么又……

    　而就在第三天，她写到：“我昨晚做了一个梦，梦见爸爸浑身是伤地在我面前，脸上流着血，说我不配做宗家的女儿。

    　然后，我梦见御辰当时就在我身后，听到我的身份，马上转身就走。我拼命叫他、追他，可是嗓子哑了，也跑不动了，他都没有回头。

    　今天醒来，我突然觉得，爱情可能背叛我，但是，父亲对我的爱不会，我不能对不起他。

    　如果，我报仇后成功了，那我就和御辰在一起。

    　如果我失败了，死了，那也是我的命。”

    　傅御辰看到，那页纸有些褶皱，似乎是被摩挲了很久的。

    　虽然过去很久，他似乎也能从上面的痕迹上，看到她当初内心的挣扎。

    　之后，她很久没有再记日记，直到被发现。

    　她写到：“我已经在船上了，我被发现了。

    　其实，他一开始就不信任我吧？所以，在看到那个相框后，他马上就反应了过来，而且，不动声色。

    　还好，我没有蠢到以为他非我不可。其实，他和他们一样，早就开始怀疑我了，呵呵……

    　他问我，会不会对着他开第二枪，我没有说，但是，答案不是早就清楚了吗？

    　不会，我从没想过要他死。

    　只是，就冲着他对我的那一丝怀疑，我也不会告诉他这个答案。”

    　傅御辰看到这里，只觉心头压抑着沉重的东西，挤压得呼吸都变得艰涩起来。

    　明明这个他很想知道的答案终于清晰地摆在了面前，可是，他却觉得，似乎比永远不知道答案要来得难受。

    　再往后，就是他看到的那篇日记了，虽然之前从彩信图片里看过，不过，傅御辰还是又看了一遍。

    　之后的那一页，是当天写的：

    　“深夜。

    　我给他打电话了。

    　但是，他放弃我了，他不要我和宝宝了。

    　我们挂了电话后，就有人追踪到了葡萄牙这边，说明，他将我们通话的事情告诉他朋友了。

    　他希望我被抓到。

    　我逃了，现在在外面，零下的温度，希望不要被冻死。”

    　或许写下这段的时候，她在哆嗦，日记变得潦草，歪歪扭扭的，不过依旧还是能看出她的笔迹。

    　傅御辰看到这里，突然觉得有些看不下去。

    　可是，迫切地想知道孩子的事，他还是继续往下翻了。

    　“我去了一个小镇。

    　虽然他不要我们了，但是，我还是决定把孩子生下来。只求老天能够再给点时间，让我在被发现之前，让孩子足月。

    　我租了一个僻静的小院子，在这里养胎，还雇了一个佣人。”

    　之后的几篇，似乎都是日常：

    　“来这里几天了，生活挺平静的。

    　报仇失败了，贺晚柠的母亲被接走了，我也没有什么威胁他们的东西了。

    　不知道为什么，心头反而觉得轻松了。

    　哎，要是宝宝不闹腾就好了。现在还不到三个月，就让我吐得快不行了，以后要是生下来，还不知道多折腾人？

    　不过，我会不会看不到他长大的那一天了？”

    　傅御辰看到这里，突然觉得鼻子有些发酸。

    　他站起身，走到阳台吹了好一会儿风，这才平和了情绪，继续看。

    　“今天感觉好多了，胃口也好了，没吐了，身子也轻松了些。

    　原来怀孕是件这么难受的事啊？我突然想起，当初霍静染的宝宝了……

    　我是不是做错了？我不太敢去想。”

    　“刚刚，接到了一个电话。

    　我很激动，以为是他打过来的。可是，却只是个推销广告。

    　我已经很久没有见过他了，不知道为什么，突然好想他。

    　到了现在，我好像不得不承认，自从来了这边，我一直都在想他。想念他的怀抱、他的吻，还有那些情话。

    　我不是疯了，而是……

    　呵呵，我其实早就爱上他了。

    　回想也不知道从什么时候开始的，但是，这些天，我满脑子都是他，想和他在一起，或者说，哪怕只听他说几句话也好。

    　可是，我失去资格了，他也不会再爱我了。

    　我后悔了，怎么办，我好后悔，为什么明明喜欢他了，还要去报仇？

    　是我自己，毁了我所有幸福的可能。”

    　纸张上，有很多圆形的褶皱，傅御辰明显看出，那是哭过的泪痕。

    　他的手指摩挲着那些泪痕，想到当初她电话里的内容，几乎无法控制地，低低地道：“为什么不告诉我你怀孕了？为什么不说？！”

    　他很是生气一般，手指攥着页面有些用力，不小心便撕破了一角。

