    周恒虚手一扶，“起来吧！”

    薛仁贵连忙站起，恭敬道：“多谢国主！不知国主召唤微臣前来，有何吩咐？”

    周恒起身，背负着双手，在薛仁贵的面前不断的走来走去，一脸迟疑之色。

    薛仁贵莫名的有些紧张起来，但又不敢询问什么。

    足足走了七八个来回，余光打量了薛仁贵十几次，周恒方才重重的吐了口气，一副做出什么重大决定的样子，目光死死的盯着薛仁贵，沉声道：“薛仁贵！”

    “微臣在。”薛仁贵连忙回应。

    “朕有一法，可让你变强，你可愿？”周恒沉声道。

    “微臣愿意！”

    薛仁贵几乎是没有任何迟疑的脱口而出。

    可以变强，他怎么可能会拒绝？

    “好，希望你不要让朕失望！”

    周恒深深的看了一眼薛仁贵，同时在内心里吩咐：“系统，选择妖族血脉，进行神魔附灵！”

    同一时间，他伸出自己的右手，轻轻的点在了薛仁贵的眉心，“朕等你回来！”

    “嗖！”

    薛仁贵没有任何抵抗力的被周恒吸入了眉心之中。

    偌大的房间，又一次只剩下周恒孤零零的一人。

    迟疑了一会，周恒走出自己的寝宫。

    “国主！”太监总管十分负责任的跟了上来。

    周恒扫了他一眼，点点头，并没有说什么，径直的朝着后宫走去。

    这个太监总管原先是伺候天元王国王室的，天元王国被周恒灭掉之后，后宫的嫔妃就被周恒遣散，但是宫女还是太监则是保留了下来。

    忠诚方面，不敢说绝对保证，但至少这位太监总管不敢乱来。

    金丹境九品的实力固然不算弱了，但跟他比起来，无异于蝼蚁！

    【灵秀宫】

    这里是貂蝉居住的地方。

    周恒虽然没有纳她为妃，却也让她住进了王宫之中。

    貂蝉也没有抵触，在这里住了也有一个月了。

    花园里栽种了不少花花草草，在灵气的滋润下，散发着阵阵清香，仿佛有着洗涤灵魂的效果，让人心情舒畅。

    “国主驾到！”

    周恒刚刚来到灵秀宫外，身边的太监总管，那特别有辨识度的公鸭嗓便响了起来。

    “嘎吱！”

    红楠木门被人从里面推开，貂蝉身着一袭橙色纱裙，莲步轻移而来。

    “参见国主！”

    貂蝉微微欠身行礼。

    “不必多礼，闲来无事，过来看看你过得怎么样。”周恒微微一笑，右手虚扶了一下貂蝉。

    “妾身这段时间过得很充盈，多谢国主挂念！”貂蝉轻声回应。

    “朕有点事情想跟你聊聊，咱们进去说吧！”周恒迈步走了进去。

    貂蝉转身，紧随其后。

    太监总管也要跟进来，周恒的声音便传了过来，“你在外面候着！”

    “老奴遵旨！”

    太监总管连忙答应下来。

    ……

    灵秀宫花园的凉亭内。

    貂蝉亲自给周恒泡茶，热气腾腾，香气四溢，茶水甘甜之余，又带着一丝淡淡的苦涩，让人回味无穷。

    都说泡茶乃是一门修身养性的艺术，同样的茶叶，不同人，不同火候，不同手法，泡出来的茶水却是迥然不同。

    貂蝉前世，虽然出身卑微，但是跟了吕布之后，茶艺方面亦是有所涉猎。

    “短短一个月的时间，就从金丹境一品突破到金丹境六品巅峰，你的天赋倒也不错，争取早日晋级元婴，资源方面你不必担心，需要什么，尽管跟朕说一声就行了！”

    貂蝉毕竟是周恒第一个召唤到的女性神魔，天赋或许比不上赵云他们，但若是着重培养，踏足人仙境不是问题。

    甚至于以后若是神魔附灵的机会多了，给她一个，改造她的血脉，说不定可以变的更强。

    “妾身谢过国主！”貂蝉微微欠身，轻声道。

    “其实朕今天来，主要是有件事想询问一下你的意见。”周恒沉默了一会，开口道。

    “国主请说。”貂蝉轻声道。

    “朕想纳你为妃，你意下如何？”周恒凝视着貂蝉那双清澈的眼睛。

    “国主，我——”貂蝉欲言又止，一时之间也不知道该如何回答。

    “你不要有任何的心理负担，只需要说出你最真实的想法就好，这种事情本来就是你情我愿的，若是你不愿意，朕也不会勉强你。”周恒虽说有些喜欢貂蝉，甚至因为对方是自己召唤出来的神魔，因此有一种占有欲，但感情这种事情，他还是尊重貂蝉的个人意愿的，若是貂蝉不愿意，他自然不会勉强。

    “妾身需要考虑一下，还望国主见谅。”貂蝉轻声说道，清澈的眸子，闪过一抹复杂之色。

    “无妨，朕给予你考虑的时间，不过到时候朕希望听到的是你内心真实的想法，不要有任何的勉强。”

    周恒站起身来，洒脱一笑，道：“好了，朕不打扰你休息了，这些东西给你，好好努力！”

    周恒放下了一个储物袋，虽然比不上空间戒指珍贵，但也价值不菲，里面放置了一些金丹境的修行资源。

    随后，周恒便离开了这灵秀宫。

    “妾身恭送国主！”

    貂蝉凝视着周恒离去的背影，然后又看了看石桌上的储物袋，清澈的眸中，愈发的复杂跟纠结起来。

    ……

    别看周恒表面上很洒脱，但内心里还是蛮苦涩的，貂蝉的这种迟疑的态度，其实也算是一种变相的拒绝了。

    前世今生，这还是他第一次主动跟一个女孩子表露自己的爱意，没想到居然是以失败告终。

    唉——

    说起来，还真是叫人无奈。

    “貂蝉好像没有明确的拒绝宿主吧？宿主又何必多愁善感的？”召唤系统冷不丁的冒出来，很是无语的道。

    “唉——你不懂！”周恒摇了摇头，他打算去喝杯酒，抚慰一下自己这颗受伤的心灵。

    “你前世一个从来没有谈过恋爱的单身狗，哪来的底气跟我说我不懂？”召唤系统无语道。

    “你信不信我弄死你？”周恒有些恼羞成怒。

    “宿主要是有办法的话，我倒是不介意！”召唤系统懒洋洋的道，声音很是欠扁。

    “我——”周恒磨牙，他严重怀疑这个召唤系统想要气死他，然后另外寻找宿主。

