    第381章 海神之门，真爷们唐晨！

    深海魔鲸王最后的怒吼声，让尘浩突然有一种不是特别好的感觉。

    “会有人找我报仇？第一部里面好像没说什么报仇的事情吧。”

    尘浩回忆了半天但是没有丝毫的头绪干脆直接就不想了。

    全当做是深海魔鲸王临死之前的狠话了。

    魂环吸收的可以说是非常的轻松，深海魔鲸王的不死之魂都被尘浩灭的一干二净了。

    至于周围那些虎视眈眈的十万年魂兽，波塞西就站在那里，还有那么多的魔魂大白鲨守护。

    就算是借给他们十个胆子也不可能过来的。

    大概半个时辰左右的时间，昊天锤的第九魂环也算是正式吸收完毕了。

    “绝对零度？！这可是一个好魂技，现在我一怒之下冰封百里不是问题。”

    “等到真的成神的那一天，冰封万里那也不是不可能发生的。”

    “至于这第二个魂技，似乎和我的杀神领域产生了异变？居然是一个领域类的魂技？”

    尘浩并没有在这里实验魂技的威力，一个接近万年的魂环。

    魂技怎么可能就差了呢？现在的当务之急，乃是尘浩回去接受海神的传承！

    只要传承接了下来，任务就算是完成了，小舞也就可以复活了。

    只是现在尘浩所担心的事在于自己接受神位传承自己就已经是神了。

    在大陆之上停留的时间绝对不回太长，说实话尘浩现在多少还是有些舍不得的。

    “海神九考第八考完成，获得海神三叉戟永久使用权。”

    “奖励海神亲和力百分之三十！”

    其他的奖励几乎就是没有了，尘浩倒是也没觉得有什么，海神三叉戟这超神器的存在。

    似乎比任何一个奖励都要划得来。

    “即可进行海神第就靠，接受海神传承，跨入海神之门。经历心境的关卡。”

    成功后就会继承海神身为，全身魂骨进化为海神神装，所有魂环修为提升五万年！

    这一刻终于来了，最让尘浩激动的就是所有魂环提升五万年，按自己两个武魂的魂环。

    几乎就全部都会晋级到十万年的水准，若果能够继续得到修罗神的传承。

    那么尘浩全身双武魂将会全部都是十万年级别的魂环。

    那简直就是大陆之上封顶的存在，无人可敌无人可挡！

    什么比比东啊到时候对于尘浩来说那都是小菜一碟。

    这边，海神岛上的七圣柱随着波赛西一同前来了海神殿。

    除了波塞西意外，海神七圣柱的七位封号斗罗全部半跪在地上。

    现在的尘浩基本上就是一定内定继承海神的神位了，第九关看似很难。

    但是实际上也就是让你回顾一下自己的一生了。

    尘浩的目光全部汇聚在了波塞西的身上，来到海神岛两年了。

    波塞西很多事情都是公事公办，但是那三个月的时间，波塞西真的是全心全意的在传授。

    两位曾经的绝世斗罗教导尘浩，让尘浩终于可以发挥出和自己实力相匹配的能力了。

    尘浩是知道自己只要踏入这扇门之后，波塞西将会失去自己的一身修为甚至是生命。

    “当初，我答应过你的一定会做到的。”

    尘浩在刚刚踏入海神岛为了撮合波塞西和唐晨，尘浩曾经答应过比比东。

    只要能够原谅自己的曾祖，那么就算是接受传承，尘浩也绝对会试着保住波塞西一命的。

    七圣柱面面相窥，衣服八卦脸，这两个人难不成有什么见不得人的事情？

    那这可真的是年度情感大戏啊！

    “好了，你们退下吧。这里不需要你们了。”

    波塞西面色没变，毕竟活了这么多年了，很多事情早就已经看淡了。

    七圣柱走光之后，波塞西抿了抿嘴开口道

    “至于当初答应我的，我权当是一个玩笑话了。”

    “能够成为海神，乃是你的荣誉，何必应为我去触怒海神呢？”

    尘浩没想到，这最后时刻，波塞西居然主动放弃了？

    “不行！我尘浩说到做到，既然我能这么说，自然是有我的信心的。”

    “我说了，真的没必要，我这一生，最后悔的就是当初没有和唐晨说清楚。”

    波塞西的严重突然有了情感的流入，尘浩观察的仔细。

    就波塞西现在这个满面春光的样子，和唐晨绝对已经进展过哪一步了。

    自己这个曾祖时真的艳福不浅啊。

    “我的后半生，因为当初自己拐外抹角，不仅让你曾祖遭了罪，我自己也是备受折磨。”

    “若不是你的到来，带来了唐晨，我可能临死都见不到唐晨了。”

    “活了这么久，我真的是累了，更何况这就是我的责任所在。”

    波塞西眉宇间真的就透露出来了满足，更有一种解脱的感觉。

    尘浩突然心有所感，看来就算是实力再强悍又能怎么样？最后还是要孤独终老了。

    “这么大的事情，你为什么不和我说？！”

    就在波塞西刚刚说完自己心中想法的时候，一道雄厚的声音直接在海神殿之中回荡起来。

    一个急切的身影从海神殿的门口转瞬就来到了波塞西的身边。

    来人自然是一脸怒意的唐晨。

    “这么大的事情，你为什么不告诉我？难道是你对我的惩罚吗？”

    眼看着两个人真的走到了哪一步，有情人终成眷属，但是也就在一起两年的时间。

    相比较百年的等待，这两年来的晚，去的也太快了。

    “是你告诉他的？”波塞西并没有正面回答唐晨的问题，而是一脸怒意的看向了尘浩。

    尘浩则是摊了摊手道“你们两个毕竟已经是夫妻了，我觉得我曾祖有理由知道吧。”

    “所以我就做一个顺水人情，帮你开口喽。”

    看着尘浩这个样子，波塞西真的是气不打一处来。

    “说，为什么不告诉我？！”唐晨喊得脸都红了，这可不是什么小事啊。

    “我自己的事情凭什么要告诉你？”

    波塞西还是一如既往的强势，尘浩本以为唐晨就此就会萎靡。

    但是不成想，今天的唐晨居然展现出来了自己霸气的一面。

    “什么叫做你的事情？什么叫做我没有资格管？你都要死了，我凭什么不能惯？”

    “当初就因为你的高傲，让我们错开了百年，难道你还要再错下去吗？”

    “你死了倒是一了百了了，那我呢？”

    尘浩在下面忍不住竖起来了大拇指，今天的曾祖真的是让人刮目相看。

    但是这个语气怎么听都不对劲，怎么曾祖好像一个怨妇一般？

    (本章完)

