    神武睿智、仁义无双。

    诛杀咸阳三大家族、县令赢不识眼睛都不眨一下。

    一个人骑着烈马抱着浊酒。

    一人剑孤身敢闯秦国朝堂的真男人。

    结果却被赵军、百戎之和伊玄联军五万人马给下瘫痪了。

    蒙恬眼中噙泪抱着三公子赢天哭泣道：

    “三公子。

    您做的我们都看到了。”

    “是，是，是。”

    王贲、司马错、内史腾等武将纷纷附和。

    蒙恬继续喊道：

    “请三公子莫要惊慌。

    今日就是战死我等。

    也要为三公子杀出一条血路。

    请三公子心安！”

    “请三公子放心！”

    “三公子莫要惊慌！

    我等秦国男人。

    傲然站立天地之间。

    生有何惧！

    死又何怕！”

    白起、司马错、李信、王龁、内史腾等武将纷纷宽慰三公子赢天。

    不要惊吓至此。

    可他们哪里知道三公子赢天是因为自己目的还没有达到。

    赵军、百戎之和伊玄大军就要从其他三门同时进攻。

    一旦去了西大门。

    必然会看到还没有走远的咸阳一万多老弱病残。

    他们可就必死无疑了！

    那他可真就对不起咸阳百姓了！

    “害怕？”

    三公子赢天被这两个字一下刺激到了。

    瞬间恢复了七分清醒。

    不过身体还是有些瘫软。

    双目看向腰间配剑。

    蒙恬会意。

    拔出三公子赢天腰间配剑，递交到三公子赢天。

    司马错、内史腾、王贲等十二武将还以为三公子赢天要准备战斗。

    结果三公子赢天面如死水的脸忽然变得凶狠起来。

    怒目圆瞪、钢牙紧咬。

    对着自己的大腿就是一剑。

    “三公子，你！”

    蒙恬、王贲、内史腾、司马错、白起、李信、王龁等十二武将纷纷不明所以。

    心里寻思三公子赢天因为丢弃咸阳而羞愧自杀。

    也应该对准脖子啊。

    三公子赢天大腿被秦剑一扎。

    瞬间痛意来袭，惧意全无，六神无主的三公子赢天瞬间双目赤红，怒气勃勃，杀气腾腾。

    猛地从蒙恬、王贲、内史腾、司马错等十二武将的搀扶之中。

    一跃而起。

    抖擞一番精神。

    蒙恬、王贲、内史腾、司马错、白起、李信、王龁等十二武将抬头一看。

    眼前三公子赢天矗立城头。

    比之之前潇洒优雅之余癫狂的弹琴还要英勇雄武，浑身上下尽是凌厉的杀气和战意。

    可吞天地的魄力陡然弥漫，震慑在场所有人的心神。

    “三公子，您何故自伤？”

    蒙恬、王贲、司马错、白起、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷拱手疑惑询问。

    “为了全城百姓、四千将士、尔等性命。

    这点伤又算得了什么？”

    三公子赢天神色扬厉地以剑指着跪在他跟前的十二武将。

    随即回头看了一眼正在向咸阳两翼迂回包围的赵军、百戎之和伊玄联军。

    眼中尽是蔑视和鄙夷。

    “诸君稍安！

    且看本公子如何杀敌！”

    三公子赢天对着脚下东城楼命令一声：

    “开门！

    本公子要战天下！”

    “什么？”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将大惊。

    这才明白受惊之后的三公子赢天受到了刺激。

    眼下不是失心疯的问题。

    而是脑子完全被怒气占据。

    彻底失去了理智。

    要不然怎么可能说出这样的疯话来？

    之前给三公子赢天汇报的那个墨家弟子。

    率领其他墨家弟子把三公子赢天、以及十二武将的坐骑战马全部牵到了东城楼大门内侧。

    三公子赢天点头称妙。

    这一遭。

    他又要独自面对千军万马。

    这一份胆气、魄力惊艳四座。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将深谙兵法。

    虽说他们眼下兵力极少，面对面打不过。

    但是固守城池不知道是否能有一线生机。

    所以他们的策略是坚守城池而不出。

    拼死一战。

    若是盲目的出去战斗。

    只会使得咸阳城陷落的更快。

    相当于死的更快。

    故而纷纷上前阻拦在他们眼中意气用事的三公子赢天。

    三公子赢天是往左边走，蒙恬、王贲、司马错、内史腾等十二武将向左边堵。

    三公子赢天是向右边走，蒙恬、王贲、司马错、内史腾等十二武将从右边拦。

    搞得三公子赢天一下就上火了。

    对着蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将举剑痛斥道：

    “尔等生死存亡。

    皆限于一线之间。

    若此刻犹豫不决。

    必死无疑！

    本公子懒得和你们解释。

    尔等竖子。

    速度让开！

    免得坏我救国救民之大计！

    若再耽误！

    我等皆要陷于万劫不复之地也！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁、白起等十二武将根本听不进去。

    还是依旧死命的阻拦。

    三公子赢天被气得目眦尽裂。

    虽然知道他们是好意。

    但是眼下千钧一发，稍有不慎，略有迟疑，策略施行不当。

    玉石俱焚，万劫不复。

    快要被气的怒发冲冠的三公子赢天心下一横。

    对着阻拦他的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起、李信、王龁等十二武将竖剑一劈。

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、白起等十二武将还以为三公子赢天气急发疯。

    纷纷躲避。

    堪堪躲过三公子凌厉一剑，嘴里埋怨道：

    “三公子！

    您疯了？

    我们可是你们的好兄弟和门客啊！”

    三公子赢天铁青着脸，大口喘气，趁机从他们让开的缝隙中冲了下去。

    对着还要阻拦的蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、王龁等十二武将纷纷怒斥道：

    “滚！

    休要耽误本公子大事！”

    三公子赢天便头也不回的快速从城楼冲了下去。

    直接上了自己的烈马。

    对着东城门内的士兵命令道：

    “开门！

    违者！

    杀！”

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、白起、王龁等十二武将一看三公子赢天要单骑冲杀而出。

    这不是送死是什么？

    蒙恬、王贲、司马错、内史腾、李信、白起、王龁等十二武将冲至楼梯一半。

    急的直接从楼梯上跳到了三公子赢天之前。

    背后便是缓慢大开的咸阳东城楼大门。

