
　　“不过你现在怀孕了，袁安阳也应该多陪陪你。”叶似锦道。

　　“现在我妈来了呢，陪我一起。”安琪道，“袁安阳说，要给我和孩子更好的条件，不能在家吃老本，就出去奋斗去了,也不知道到底怎么样了。”

　　“你就安心养胎吧，就算是创业失败了，还有一家公司等着他继承呢，你还怕流落街头，吃不饱饭呢。”叶似锦道。

　　“好像也是哦，那我也不用那么担心。”安琪道，“我最近也不知道是不是怀了孩子的原因，总是胡思乱想的。”

　　“安心养胎吧,改天我再来看你。”叶似锦道。

　　安琪道，“你可一定要来看我，你不知道我现在在家里多着急，两个妈都不让我做事，我都不知道该干什么了。”

　　正说着，袁安阳回来了，安琪这才跟叶似锦挂了电话。

　　叶似锦看了一眼时间，连袁安阳都回来了，估计凌初也差不多了。

　　时间过了十二点，叶似锦都快在沙发上睡着了，才听见门开的声音。

　　“你回来啦。”叶似锦打了个大大的呵欠。

　　“没休息么。”凌初之前发了个消息给叶似锦，让她早点睡觉，自己会晚点回来。

　　叶似锦道,“肯定要等你回来呀，我给你下点饺子吧，这么晚了，辛苦了,我也有点饿了。”

　　“我来吧。”凌初脱下外套。

　　“难道这点小事我还做不来。”叶似锦按下凌初，“煮个饺子嘛。”

　　热腾腾的饺子配上一碟蘸醋,简简单单的宵夜就完成了，这要是在大渊朝，给皇上吃这些，那御膳房总管的官位可就保不住了。

　　“要是再过段时间，咱们回大渊朝去了，那你的公司怎么办，全部交给袁安阳么。”叶似锦问道。

　　“嗯，也只有他能帮忙了。”凌初道。

　　凌初现代和大渊朝两边都脱不开，叶似锦竖起大拇指，“真不愧是劳模呀，就没有闲的时候。”

　　“养老婆，总该要多付出一些。”

　　“其实我也可以养你嘛。”叶似锦托腮，“不用这么拼命，人都瘦了，我看着都心疼。”

　　“没关系，只要多在...”凌初凑到叶似锦的耳边，“床上,补偿我。”

　　“凌初,你成天就想这些不正经的。”叶似锦道，“果然看人不能看表面！”

　　第二天，叶似锦上班都有些无精打采的，要不是靠着咖啡撑着，都能直接睡过去，这个凌初还真是精力旺盛，一大早就送自己来上班，就去忙自己的事情去了。

　　“你这昨晚上去做贼去了？”杰西卡问道，“这呵欠打的，我都跟在你后面打了好几个呵欠。”

　　“没有啊。”叶似锦趴在桌子上道，“可能是这个咖啡不管用，我都喝了两杯了，怎么半点反应都没有，还是这么发困。”

　　杰西卡道，“要不你就在桌子上趴着休息一会儿吧。”

　　“不用，我的事情还没忙完呢。”叶似锦道，“我还能继续撑住。”

　　“可千万别勉强啊。”杰西卡道，“那我就先出去做事了。”

　　“好。”

　　叶似锦一边敲着电脑，一边耳机里面放着歌，能够让自己稍微清醒一点。

　　座机电话铃声让叶似锦瞬间醒了过来，接了电话，“您好，这里是姜总办公室，我是她的助理小叶，有什么事情吗。”

　　“叶助理啊，我是行政总监黄志凯，姜总现在在办公室吗？”

　　“在的。”

　　“那我等会过来。”说完，黄志凯就挂了电话。

　　叶似锦觉得莫名其妙的，还是去姜蓉那边汇报了一声，说黄志凯等会就过来。

　　“叶姐。”

　　一出办公室，叶似锦就被宋月喊住了，说是办公室要聚餐，她主动帮忙联系，订餐厅。

　　“叶姐明晚上应该有时间去吧。”宋月道。

　　叶似锦点头，“有时间。”

　　“好的，到时候我会把餐厅地址发在群里的。”宋月道，“这次聚餐可以带家属呢，叶姐要是方便可以把你男朋友带上，到现在我们还不知道叶姐的男朋友长什么样子呢。”

　　“不好意思，不方便，他最近比较忙。”叶似锦道，“你继续忙吧，我还有别的事情。”

　　叶似锦的态度算不上特别冷淡，可是这却让宋月有些不满，一回办公室就跟刘梦抱怨起来。

　　“你说她有什么可拽的。”宋月吐槽道，“不来就不来呗，还不是怕太丑了不肯带出来，你没看她刚才那个样子，可真是气人，要不是为了这个工作，我可忍不了这口气，我爸妈都没这样对我。”

　　刘梦也不知道她说的哪句真的假的，自从上次知道她当叶似锦的面说一套，背后说一套的，她就觉得宋月这个嘴里说的话不太可信，最重要的就是，宋月总是装可怜，把本来应该共同完成的工作都丢给自己做，就更加不满了，都是一样实习的，干的活却是不一样的，让她心里有些不舒服。

　　宋月见她不说话，又接着说道，“你看你上次找她帮忙，她也是爱答不理的吧，要是没姜总儿媳妇这个身份，她还能这么神气么，呸，借着男人上位的女人，能是什么好东西。”

　　“你这话跟我说干什么，你自己去叶似锦跟前说啊。”刘梦道，“我就想安安静静的在这里工作。”

　　“其实我说这些，也是为咱们自己担心啊，你想我们都是实习的，她突然插了进来，说不定咱们两个就要走一个，要是能把她弄走，名额就多一个，咱们都能留下来了，这公司也不是那么容易进来的，我们可不像她一样，想进来就进来，我听说啊，她都没有大学毕业呢，你说咱们辛辛苦苦的考大学，又面试笔试考进来，到时候因为她挤走了，多可惜啊。”宋月看似说的有理有据。

　　刘梦道，“你这些消息都是听谁说的啊，真的假的啊？”

　　“你还不相信我么，咱们都是一样的，辛辛苦苦进来的，可不像是那些走后门的，当然是互相帮忙了。”宋月道，“我还听说，姜总的儿子好像有什么见不得人的病，你说她为什么心甘情愿的跟姜总儿子在一起。”

　　刘梦啊了一声，显然有些惊讶，“见不得人的病？你可别乱说啊，要是让人知道了，那可就不得了了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第473章 编排免费阅读。https://xs.23sk.com 