    “13号...13号....”

    　　米花町5丁目39番地。

    　　榊诚在街上走着，眼光闪过路旁的门牌号，寻找着自己的住处。

    　　但这里的门牌号着实让他眼花缭乱，不是数字多，而是排列的方式很独特。

    　　通常情况下，路口处是一号屋子，往里面走接连是2号、3号。

    　　可39番地不一样，1号在巷子的正中间，对面是2号，隔壁是3、5号。

    　　这种排列顺序就像是金字塔。

    　　单双分开，1号2号为塔尖，下一层的3、5就在1号旁边，接下来是7、9。

    　　十三号的话，反倒是在离1号房子不远处，中间只隔了几栋房子。

    　　5号是毛利小五郎侦探事务所......

    　　9号是波洛咖啡厅......

    　　13号.....一栋略显老旧的居民楼出现在眼前。

    　　空调外机简易的搭在墙外，不知是何用途的电线交缠在一起，楼旁巷子里堆砌着垃圾桶，几只野猫瞪着油绿色的眼睛警惕的看了过来。

    　　在发现是榊诚后，野猫们收起了警惕，咪叫一声，趴在他的脚下十分温顺。

    　　作为爱动物人士，榊诚自然不会错过白嫖的机会。

    　　他穿越前居住的小区，里面的野猫都被他撸秃了。

    　　在逗弄猫咪的时候，一名挎着篮子的中年妇女从身旁经过。

    　　“呀！是榊诚先生啊！”

    　　“您可是好几天都没回来了。”

    　　榊诚站起来，挠了挠头，发现自己根本不知道对方叫什么，只能喊对方一声哦巴桑。

    　　但有些失礼啊.....

    　　也不知道是脑子宕了机还是怎么的，榊诚竟然开口叫道：“这位小姐，请问您有什么事吗？”

    　　“啊啦，叫人家小姐什么的，你的嘴什么时候变得这么甜了！”

    　　中年妇女老脸一红，立刻矜持地捂嘴轻笑，顺便暗送秋波。

    　　榊诚脸色一青，觉得自己犯了个十分严重的错误。

    　　“啊啊，我正要回家去呢。”

    　　他赶紧岔开话题。

    　　“对对，我刚才就是要跟你说这件事呢！”

    　　中年妇女反应过来了。

    　　“前几天你不在家的时候，有几名黑衣人鬼鬼祟祟的跑到你家门口，不知道在干些什么。”

    　　“我怕是小偷，就报了警，可当我回来的时候他们已经离开了。”

    　　“你还是小心一点比较好。”

    　　榊诚心中一凛，黑衣人？！

    　　自己下午看到的保时捷365a里，坐着的也是两名黑衣人！

    　　他们肯定是一伙的。

    　　而且数量不少的样子......

    　　特地跑来自己家，肯定没安好心.....

    　　想到这里，榊诚觉得自己不能通过正常途径回家，他注意力放到了一旁的巷子。

    　　“谢谢你啊！大婶！”

    　　撂下一句话后，榊诚朝着巷子走去。

    　　“刚才还叫人小姐的.....”中年妇女撇了撇嘴，抱着篮子上楼了。

    　　...................

    　　垃圾桶的高度为1.2米。

    　　每一块墙砖的厚度约为20厘米。

    　　自己的身高是1.83米。

    　　地面距离最下层的空调外机高度为4米。

    　　巷子宽1.6米。

    　　也就是说，自己需要在两墙之间进行二次折返，从而跨越近1米的距离。

    　　倒不算什么难事.....

    　　榊诚活动了一番手脚，将垃圾桶推到空调外机下，一个助跑加跳跃，脚踏垃圾桶，左右脚猛踢墙面，在空中划过一道弧线，稳稳地抓住了空调外机下的支撑柱！

    　　费劲力气，榊诚才爬到了三楼。

    　　301就是他钥匙上的号码。

    　　普通的居民楼，楼梯都建在右边，上去之后就是1号室，正好是巷子对应的一侧。

    　　榊诚小心翼翼地露出半个脑袋，透过布满灰尘的窗户向里面看去。

    　　寂静，幽暗。

    　　一个人都没有。

    　　榊诚松了口气，确认安全后，他原路返回，一路小跑着上了楼。

    　　将钥匙插进锁孔，旋转。

    　　咔哒！

    　　尘封的大门敞开，进门就是玄关，地上有双男士拖鞋，鞋尖朝外，是有人离开时留下的。

    　　鞋柜中只有一双男士皮鞋，说明这个屋子只有一个人居住。

    　　而这个人，就是他。

    　　榊诚松了口气，还好没有从家里跑出来一个根本不认识的妹妹，否则怕是要立马露馅。

    　　除此之外，地上还有一封信，信封上一片空白，没有寄件人的名字，也没有收件人的地址。

    　　只能是对方亲手放进来的。

    　　想起中年妇女前几天说的鬼鬼祟祟的人，这封信的来历也就不难猜了。

    　　原来是送信啊。

    　　榊诚换上拖鞋，拿着信走进客厅，地上满是吃剩的便当盒子，看的他眉头一皱。

    　　711便利店打折贩售....

    　　看样子原身每天吃的就是便利店的廉价便当，价格380曰元。

    　　到了晚上十点之后，卖剩下的便当还会被贴上半价标签销售。

    　　房间里的装饰很简单，一台大背头电视机，一具皮沙发，一张桌子，上面放着些倾倒的啤酒罐......

    　　榊诚对原身的感官立刻变差了许多。

    　　怪不得这么邋遢......

    　　他又来到了书房，刚打开门，就有些意外了。

    　　跟凌乱的客厅截然不同，书房中摆着三个大书柜，上面放满了书籍，落地桌子上，则是书高如山。

    　　地上散落着废弃的纸团。

    　　榊诚捡起一个打开，上面都是些小说内容。

    　　果如他所料，原身是个小说家，而且酷爱推理小说，甚至到了废寝忘食的地步。

    　　书房还算干净整洁，榊诚会侧写，在房中来回走了几圈，大致推测出原身是个怎样的人。

    　　偏执、顽固、有耐心、整天把自己关在房间里进行创作.....

    　　完全就是个疯子。

    　　榊诚来到桌前。

    　　书桌上有一张相框，几瓶碳素墨水，一叠稿纸和几乎满溢的烟灰缸。

    　　黑白的相片中是一个笑容温和的男子，长相与自己有七八分相似，他的怀中抱着一个仅几岁的男孩，身旁有一位女子，但女子的头像却被人用烟头烫去......

    　　相框背部有一行小字：1977.8.29，于神奈川。

    　　19年前？

    　　那照片上的男人肯定不是自己了。

    　　倒很有可能是自己的父亲。

    　　房子里没有其他人生活的气息，榊诚将相框放回原位，闭上眼。

    　　再次运用侧写能力，将自己代入到原身之中。

    　　几分钟之后，他忽然睁眼，拉开了手边的抽屉。

    　　抽屉里放着一个铁盒，占了抽屉近一半的空间。

    　　将铁盒拿出，打开，榊诚身体一震。

    　　盒子里放着的，赫然是两柄交叉放置的柯尔特m1911a1！

