

    钱贯书到达港口。

    此刻一艘大床已经停靠在港口处，正在上货。

    “钱先生，还有半个小时开船。”钱贯书的手下提醒。

    钱贯书看了看窗外。

    他拿起电话拨打，“周围确定没有任何可疑人？”

    “确定。”

    钱贯书做事情小心翼翼，绝对不会有任何不确定因素。

    他说，“还是没有找到季白间？”

    “没有。”

    “再给你十分钟！”

    “是。”

    钱贯书还是没有下车。

    不是他绝对紧急的地步，他会保证自己绝对的安全。

    五分钟后。

    那边打来电话，“找到了。”

    钱贯书蹙眉，“在哪里？”

    “此刻回去了。”

    “回去了？”钱贯书很意外，“他放弃了？”

    “应该是没有任何线索，所以放弃了。”

    “季白间不是这么容易放弃的人。”

    “但是我很肯定，我们周围没有任何可疑之人，您在的地方，我们今天早上一早就已经派人过来，没有发现任何其他人。船舶一靠岸，我们就清理了船上的所有人员，刚刚再次去清理了一次，没有多人也没有少人。与此，魏呈被送过来，殷英跟着过来到您到达目的地，都没有任何人跟踪。”那边汇报。

    “好，我知道了。”

    钱贯书挂断电话。

    虽然不相信季白间会这么放弃，但从各个方面来说，确实没有任何异样，也或许，季白间这么聪明，聪明的知道他今晚找不到他的下落，所以不想浪费时间了。

    钱贯书依然坐在车上，无动于衷。

    钱贯书的手下提醒，“钱先生，还有10分钟。”

    “嗯。”钱贯书还是这么淡淡的应了一声，而后，缓缓地说道，“下车。”

    “是。”

    手下连忙下车给钱贯书打开车门，然后跟在他的身后。

    钱贯书走向港口的一个角落。

    此刻魏呈和殷英被人桎梏着，几个人在那里等钱贯书。

    魏呈看着钱贯书，一下就激动了，“你到底要做什么？叶温寒到底让你在做什么！你别给我说花样，我告诉你，你要是敢对我做什么，我一定会让叶温寒和我同归于尽！”

    在魏呈的心目中，钱贯书就是叶温寒的走狗。

    愚蠢的不知道，面前这才是打老虎。

    钱贯书冷笑了一下，“别急，我是不是让人告诉了你，今晚上我就把你送走，送上这艘船，先去国外避一段时间，等我们把这边平息了，你再想办法回来。”

    “既然如此，船舶都要开了，你还不让我走！”魏呈已经人到极限了。

    “别急，我没让开你不会开。”

    魏呈狠狠的看着他。

    “把东西给我。”钱贯书狠狠的说道。

    “什么东西？”魏呈装傻。

    “别真的错过了上船时间，否则我只能把你丢到大海里面喂鲨鱼了。”

    “钱贯书！”

    “我给你十秒钟时间。”钱贯书脸色一冷，“十、九、八……”

    魏呈就这么看着钱贯书。

    殷英今晚也有些崩溃了。

    一到达港口，刚下车就被人猛地捂住嘴然后被一直桎梏着威胁着，她整个人都吓破了胆子，此刻再也受不了了，“魏呈，你把东西给他！”

    魏呈咬牙。

    殷英说道，“只要他送你离开，你就把东西给他，不要这么跟他耗着了！”

    魏呈狠狠的说道，“你确定要送我离开！”

    “否则我现在把你带到这里来，你以为我是来玩的？”钱贯书冷笑，“你真的以为我们很闲！”

    “好。”魏呈也不多说，“但是你要保证，等风头过了，让我回来。”

    “放心。你还有用。”

    魏呈犹豫了两秒，拿出手机，“在我手机里面。”

    钱贯书看着他。

    魏呈操作了一番，打开手机的一个隐藏加密文件，里面有一个视频，视频中是叶温寒和他交谈的画面，是在出谋划策让他找人绑架季白心从而拿到殷河系的股份。

    钱贯书脸色很难看。

    他是真的对叶温寒期望太高了吗？

    这些东西也能让人给拍到？他真的够愚蠢！

    这辈子还要给叶温寒擦多少屁股！

    他不动声色，看不出来有多迫切的想要这个东西。

    魏呈说，“我现在删除。”

    “不用，把手机给我。”钱贯书伸手。

    魏呈看着他。

    “给我！”魏呈把手机递给钱贯书。

    钱贯书拿过，直接拿给身边的人，“帮我查出来这个文件的来源地，以及发送给那些人？”

    “是。”那个人连忙说道。

    与此，转身直接离开，去了旁边的轿车上，脸上专用设备的电脑，开始对手机进行软件还原。

    此刻钱贯书身边的人上前在他耳边说道，“船舶要开了。”

    魏呈也听到了，那一刻有些激动，“钱贯书，让我离开！”

    “我说了，没有我的令下，船不会走。”

    魏呈忍了又忍，他不停的看着那艘大船。

    度日如年的过了十分钟。

    那个离开的人拿着魏呈的手机回来，“来源地是在一个微型摄像机的内存卡上，通过魏呈家里的IP传入到手机上的。只通过微聊软件发送给殷英。”

    “把你的电话给我。”钱贯书对着殷英。

    殷英没有犹豫直接就给了。

    她现在只想早点送她儿子离开，然后让她离开这个阴森吓人的破地方。

    那个人拿着殷英的电话，又离开了一会儿。

    随后，“没有发送给任何人。”

    “好。”钱贯书说道，“让人去魏呈的家里把微型摄像内存卡拿到。”

    “那里面我早就删了。”魏呈说道。

    “口说无凭。”钱贯书根本不信。

    魏呈看着那艘船都要急死了，而钱贯书就是这么不温不热。

    一会儿。

    钱贯书从手下接过电话，他听了两句，把电话给魏呈，“让你家佣人开门，顺便说一下内存卡在哪里。”

    魏呈拿过电话，只得按照吩咐。

    又是几分钟过去。

    钱贯书手下恭敬的递给钱贯书电话，“钱先生，找到了。”

    “好。”钱贯书放下手机。

    他说，“现在可以走了。”

    魏呈看着钱贯书。

    总觉得，心里不够踏实。

    “不想走了？”钱贯书问。

    “你就真的放我离开了？”

    “我一向说话算话。”钱贯书沉声道。

    魏呈看了几眼钱贯书，转头对着他母亲，“妈，等我安顿好了，我给你联系，你记得帮我准备些钱。”

    “放心吧。”殷英说道，“你先去避避风头，我知道给你安排。”

    “那我走了，你照顾好你自己。”

    “嗯。”殷英点头。

    “妈，等我下次回来，我一定会弄死殷勤。”

    “等你回来再说。”

    “那我真的走了。”

    “你也照顾好你自己。”

    母子两个人上演着分别的感人戏码。

    钱贯书就这么看着，无动于衷，也不催促。

    反正过不了多久，两个人就能够在下面团聚了。

    魏呈依依不舍的看着自己母亲，然后跟着钱贯书手下的其中一个人，上了船。

    殷英就这么看着。

    看着船舶他儿子被人带着走了进去。

    “殷小姐，我送你。”钱贯书突然开口。

    “不用了，我有开车。”殷英一口拒绝。

    钱贯书冷笑了一下，他说，“我说，送你下地狱。”

    殷英脸色一下就变了。

    她直直的看着钱贯书，恐怖无比。

    “把她扔进大海里。”钱贯书吩咐。

    说着，几个人就直接桎梏住了殷英。

    “放开我，你们放开我！钱贯书，你杀人偿命的，你杀人偿命的，唔……”殷英的嘴被人捂住。

    殷英瞪着眼睛狠狠的看着钱贯书。

    钱贯书说，“为自己儿子偷渡离开，失足落入海里不幸身亡，理由很充分。”

    殷英在疯狂反抗，眼眶猩红一片，却发不出任何声音。

    “而你儿子，在偷渡离开的途中遇到大风大浪，人船沉没，死得也很理所当然。”

    “唔唔唔……”殷英整个人都是恐怖的，狰狞的，她不相信不想的看着钱贯书。

    这个人居然是要杀了他们。

    这个人居然要杀了他们！

    对于殷英的反应，钱贯书无动于衷。

    他转身欲走。

    那一刻突然看到魏呈被人扣押着走了过来。

    而他指使的那个手下，此刻也被人桎梏着，无法动弹。

    钱贯书脸色一下就变了。

    他把视线放在带着魏呈上来的那几个人之中的领头人，穿着白色制服，是官方海上队伍，身上都配备着武器，而那个头领人他认识，几面之缘，在参加官家的一些重要场合的时候见过，海上部队锦城最高指挥官吴正箫。

    他怎么会出现在这里？！

    吴正箫似乎看出了钱贯书的疑惑，他说，“接到有人举报说今晚会有人偷渡，所以一直在周围巡逻，然后就发现了这个人想要离开。这个人说是你安排的，我还不相信，结果还真的看到了钱首席。真是让我诧异不已。”

    钱贯书脸色变得很难看。

    但此刻他依然沉着冷静，“我为什么要安排这个人离开？”

    “这不是我要管辖的事情。我只负责管理好这片海域，不得出现任何违法乱纪事情出现。”

    “真是辛苦你了。”钱贯书还笑了一下，“这么尽职尽责，一个小小的偷渡都能够劳驾吴官，炎尚国的官方什么时候这么亲民了？“

    “一向如此，只是钱首席不了解而已。”吴正箫说，“此刻也不早了，钱首席就跟着我们一起回去接受调查吧。”

    钱贯书冷漠，“你确定要带我回去？！”

    “钱首席帮人偷渡违法乱纪，当面抓获，还不算有合理的借口带你回去吗？”

    “我只是让你想清楚。”

    “我一向公平公正，绝不姑息养奸。”

    钱贯书冷眼看着他。

    “这边请。”吴正箫指引。

    钱贯书甩手走在前面。

    吴正箫命令着手下的人，“把他们两个一起带回去。”

    “是！”

    吴正箫亲自看押着钱贯书，亲自送去锦城市警方。

    与此。

    季白间接到了君明御的电话，“抓到钱贯书了，此刻正送往警察局。”

    “好。”

    “季白间，我很好奇，你是怎么算计到钱贯书的？你怎么可以想到他会帮人偷渡，关键是居然还知道吴正箫是我的人，否则谁能够抓到他？！”君明御真的很佩服。

    他现在和季白间合作，但很多知根知底的东西他并没有告诉季白间，必定他对季白间也有畏忌，但是很显然，季白间知道的比他还要多！

    他到底是真的在利用季白间，还是季白间其实在利用他。

    季白间没有回答君明御的疑惑，他直接挂断了电话。

    自从明白自己不得不和官方合作，他就暗地里调查了很多，知根知底，百战不殆。

    至于今晚的安排，在他识破了钱贯书的阴谋之后，他就联系了君明御，让他安排吴正箫去港口查获，并当场抓捕钱贯书，钱贯书再厉害，也想不到会有水上部队的参与，他所有的防备都在陆地上，这么短时间绝对想不到，他会利用君明御动用海上资源。

    天网恢恢疏而不漏。

    接下来，就是钱贯书的下场了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯呐。

    终于还是斗不过我家老狐狸。