    从赵刚的房间回来之后，张伟带着战士们住进了为他们安排好的营房。

    也正是他们之前在小王庄的住的地方，因为现在条件较为艰苦，张伟和段鹏被分到一个房间里面。

    段鹏知道张伟有喜欢一个睡的习惯，当即跑去和其他的战士挤在了一起，

    张伟难得睡了一个好觉。

    第二天一早，张伟推开房门，笑着走了出去。

    伸了个懒腰，结果就看到李云龙坐在了他的院子里面。

    “老李，这么早就过来了，找我有事？”

    李云龙点了点头：“这次仗打的不错，特一团会跟你们返回灵丘县城。”

    “特一团现在建制虽然还在，伤亡也不小，再说了，这么多人，人吃马嚼的，咱自己都快养不起自己了，再把张大彪调回来，我咋办了？”

    张伟原本一听还非常开心，但是想到目前根据地的困境就是一阵头大。

    “瞅你那样，知道你小子的难处，所以粮秣补给提前给你准备好了，差不多你们省着点吃，足够吃上两个月了！”

    李云龙说完笑道：“别说老子不给你面子，这可是从牙缝里面省出来的。”

    “不过话说回来，这也多亏了你小子，不然咱们根据地也不至于发展成现在的箱子。”

    张伟也不谦虚，一本正经的点了点头：“哈哈，还是你老李有良心，那我今天就带着部队回去了！”

    李云龙一听，急道：“庆功酒还没喝呢，首长们还没见呢，这就赶回去了？”

    张伟无奈的摊开了手：“最近也不知道是怎么回事，老被别人举报，别人写老总就没事，咱老被封禁，要我说，再和首长接触搞不好我人都没了！”

    李云龙大惊：“什么情况？这么严重？”

    张伟叹了口气：“一天封了七个章节，要是不编辑帮忙，估摸着我这个书就没了！”

    李云龙一听，拍了拍张伟的肩膀：“行，那你小子回去吧，没想到居然还有这么大的麻烦！”

    张伟微微一笑：“走了，我去跟老邢打个招呼就回去了！”

    “去吧！”

    告别了李云龙，张伟让段鹏传令集结部队，自己则是奔着后山兵工厂去了。

    小王庄根据地的战士民兵基本上都见过张伟，即便不认识，同行的战士总有见过张伟的。

    一路畅通无阻的来到了小王庄兵工厂。

    看样子，兵工厂依旧维持着接近极限的运转，

    邢志国正站在工厂门口检查者装备数量，看样子又不知道要送到哪里去补给。

    “老邢！干嘛呢？这是发给谁的？”

    张伟偷摸的走到了邢志国的背后，一嗓子将邢志国吓了跳！

    邢志国吓了一哆嗦，转头一看是张伟，没好气的推了张伟一把：“去你的，张伟你走路也不带点声音，差点吓死了老子！”

    “这不是来看看我的老搭档了嘛，要我说你跟我回去当政委多舒服，这兵工厂不干了！”

    邢志国一听笑道：“好啊！等忙完这阵我就找你报道去。”

    “这些武器是准备送给谁的？数量还不少啊！”

    邢志国点了点头：“都是最新出产的，都准备送给新编九团的，还有一部分是给独立第五旅的装备！”

    张伟上前检查了一下，笑道：“我看择日不如撞日，我这马上就回灵丘了，这些装备干脆送我那边得了！”

    邢志国一听连忙摆手：“那可不行，这可是上级的命令，咱没权利动用这些装备！”

    “不行？老邢，你没这么小气吧！今天不给也得给！”

    张伟当场想要耍起无赖。

    “这样，下一批，我保证都交到你手里面，五十门铁拳，十万发钢壳弹，三百把胜利式冲锋枪，再给你三门高射机枪，怎么样，够意思吧！”

    张伟这才满意的点了点头：“行，我这边马上就走了，你这边也忙的要死，我就不多说了，先回去了！”

    “我这边工作交接完毕估计也就快回去了，到时候咱们再喝上两杯！”

    “走了啊！”

    张伟走了之后，旁边的小战士才敢开口说话问道：“厂长，这人是谁呀？”

    “他？他就是特殊纵队的张伟！”

    “什么？他就是张伟首长？娘嘞，怎么和想的不一样呀！”

    旁边的另一个小战士也接话道：“就是就是，看看和和气气的，就是个子高大一些，也没什么不同嘛。”

    “你懂个屁！我们老班长说了，张伟就是天神下凡，一个人能打好几十个鬼子，刀枪不入，子弹都打不破皮！”

    “就是就是，我们班长说，张伟团长手下还有一支天兵天将，所以才能够打鬼子这么厉害，各个以一当十！”

    “吹牛，一个人还打几十个鬼子呢！我们老班长当兵了好多年，才打死了三个鬼子呢！他跟我说，当初他们一个村子里面出来当兵的就剩他一个了，还有好多没见过鬼子就被鬼子的炮弹飞机炸死了！”

    邢志国笑着看着这些小战士们的讨论，就连那个质疑张伟战绩的小战士，提起张伟的时候眼神之中满是憧憬和崇拜。

    “邢厂长，张伟首长到底是个什么样的人呀？”

    邢志国一边检查马车上的武器，一边笑道：“他啊，也是个正常人，不是什么刀枪不入，他的肩膀也和手臂也被鬼子打穿过，腿上也有被手榴弹炸伤的疤痕！不过啊，张伟一个人能打几十个鬼子是真的，这也是我亲眼所见！”

    “听到了没，张伟首长真的能一个人打死几十个小鬼子！”

    邢志国笑着解释道：“当时在击溃第四旅团坂田联队的战斗之中，张伟一个人就打死了几十个鬼子，当时李云龙首长是他的团长，张伟还是个战士，便被李云龙提拔成了排长了！”

    “厂长，那还有和他一样厉害的嘛？”

    邢志国见这些战士好奇，当即接着说道：“张伟的特殊纵队手下有两只特种部队，第一只就是狼牙特战大队，斩首三十三师团长，突袭第六师团指挥部便是他们的手笔！”

    “而黑虎特战大队的前身则是独立团的侦察连，参与了围剿第四旅团，第九旅团，灵阳县血战，打了三次反围剿，战功彪炳，也是非常厉害啊。”

    “那厂长，咱们能跟张伟首长打鬼子吗？”

    邢志国笑了笑：“小王啊，革命工作不分高低，你年纪还小，等你长大了，再考虑参加特战大队的选拔，要知道特战大队的训练可是非常严格的，你们运输个物资装备都叫苦叫累，怎么可能接受得了张伟的训练呢？”

    这些小战士们面面相觑，脸上有些发红：“厂长，我们一定会成为一名合格的八路军战士的！”

    邢志国满意的点了点头：“有这个想法是好的，加油吧！这一次的运输任务你们路上一定要服从命令。听从安排，你们参军的时间还很短，一定要听老兵们的指挥！”

    “是！”

    张伟回去的时候，部队已经集结完毕，张大彪和冷锋看张伟过来都迎了上来。

    “团长，你这是在哪里的？”

    张伟翻身上马：“去兵工厂了一趟。”

    张大彪忍不住的笑了起来：“好事啊团长，这次又弄了不少的装备吧。”

    冷锋也想开口要装备，张伟没好气的看了二人一眼：“别想了，第二批，兄弟部队比咱们要紧急，先回去吧！”

    “是！”

    “团长，耿继辉，史大凡他们人呢？一大早就没看见他们！”

