    十里平湖霜满天。

    寸寸青丝愁华年。

    对月形单望相护。

    只羡鸳鸯不羡仙。

    一个人活到什么样的程度，才能不羡慕仙呢...

    “仙仙，最近在新公司感觉怎么样？”

    一个安静的私房菜包间内，秦动看着刘仙仙主动开口关心起来。

    自从庆功宴后，秦动忙着拍摄新电影，刘仙仙加入乐府传媒公司的事情，都是思思跟新加入公司的江嘉来一手搞定的，秦动没插手。

    只是没想到拍摄新电影半个月后，刘仙仙主动约他出来见面。

    这是秦动万万没想到的事情，通常这种事情，是男人主动的才对。

    可惜秦动有心，但是天天白天跟蜜蜜在一个剧组，晚上不是带着蜜蜜回四合院，就是回思思那里，哪有时间想其他事情啊，根本没机会。

    俩个女人都不是吃素的，也爱吃醋的，秦动知道注意，防止女人爆发，俩个女人也不给秦动机会，最起码在跟前的时候，不给机会。

    “很好。”

    刘仙仙看着秦动的脸庞，大眼睛有着光芒，闻言笑了笑：

    “公司很照顾我的想法，并没有安排很多的事情，一切还是按照我的想法来，所以我很清闲啊，要不然哪有时间约你出来吃饭呢。”

    “这顿饭就当感谢你，感谢你拉我进入你的公司，感谢未来的你给我好的电影剧本，让我在我的粉丝面前，可以抬起头来。”

    秦动愣了愣：

    “未来的我？这都提前感谢了?你这一顿饭根本不够诚意啊。”

    刘仙仙大眼睛盯着秦动反问道：

    “你想我做什么来感谢你，才够诚意呢？”

    秦动默然，当然是...可惜说不出口啊，摇摇头：

    “这个嘛，看你的心意啊，你想怎么感谢我呢？真的就是一顿饭？”

    皮球还是踢回去。

    刘仙仙盯着秦动，也不知道想到什么了，突然摇摇头，低下头：

    “你跟蜜蜜，还有刘思思，你们这样的关系，将来打算怎么办？”

    “嗯？”

    秦动皱了下眉头，怎么突然问这个事情呢，话题转的也太快了吧：

    “现在什么样，将来也就什么样呗。”

    刘仙仙紧追不舍，好似对这个关系很好奇的样子：

    “可是，这不符合现实啊。”

    秦动眼珠子转了转，突然伸手抓住桌面上的女人手：

    “你的手，真白皙，而且很修长，这是双弹钢琴的手啊，可惜，你的职业没选择对。”

    “...”

    看着秦动突然的动作，刘仙仙懵了下，等反映过来后，自己的小手已经被男人紧紧的握住了，想挣开，发现不行，男人握的很紧。

    仙仙感觉到了燥热，脸蛋迅速发热起来：

    “你...你松开。”

    秦动岂能听从，抚摸着手中柔软的女人手：

    “松开什么，我再给你看手相呢，看你以后能成为什么级别的大明星。”

    刘仙仙哪怕思想不集中，也听出来这话是忽悠小孩子的，成年人谁能信这个啊。

    忍不住微微给了男人一个白眼。

    “仙仙。”

    男人突然语气温柔了起来，直勾勾的盯着女人的眼睛：

    “我喜欢你现在的样子，好似一朵含羞待放的花朵，如此的迷人，让人心醉。”

    女人都送上门来了，秦动岂能不抓住机会。

    “你...乱说什么呢，松开，注意影响，一会有人进来了。”

    刘仙仙受不了男人的眼神，跟那温柔的话语。

    “怕什么，服务员进门要先敲门的。”

    秦动根本不在意这些。

    凡是明星来的地方，那都是有背景的，亦或者服务很好，保密是最基本的条件。

    各种新闻，很少看见有哪家店服务员私下爆料明星的。

    为什么这样呢，要知道明星也是人，也经常下馆子的，去各种场所的。

    那是因为这些经常有不同的明星出没的店，服务员全都是签署了保密合约的，亦或者工作合同中有着保密条款，一旦违约，那不是玩笑，违约金让这些人白干一辈子都还不清。

    没有保密性质的店，除非作秀，否则明星是不会去的。

    “...”

    男人的态度让仙仙不知道找什么借口了，感觉自己的手暂时收不回来了。

    有句话叫此时无声胜有声。

    秦动不是小白，所以此刻也不说话，就这样静静的抚摸着手中的玉手，眼睛盯着仙仙看。

    这样的安静，暧昧的气氛下，女人最容易胡思乱想，而且很容易加深对男人的看法。

    不注意间可能在心底某个位置就会有了男人的身影，身影会越来越壮大起来。

    “当...当...”

    直到某一刻，包间门被人从外面敲响，秦动才松开女人的手。

    刘仙仙立刻收回手，正襟做好，顺便整理下表情，不让外人看出来，这是明星的基本操作。

    “菜上齐了，俩位请慢用。”

    这种地方上菜不是一次上一盘，来来回回的上。

    毕竟招待明星的，都知道隐私的重要性，所以这种地方上菜都是一次性上齐，然后就没有人打扰了，除非需要什么，可以按照门铃招呼服务员。

    “来，先吃饭。”

    服务员退下去后，秦动发现仙仙还有点魂不守舍，把筷子主动递过去招呼起来。

    “啊..哦。”

    仙仙回神后，木木的接过筷子。

    “公司有没有安排你之后出演什么据？”

    秦动说起正事来，这种吃饭时候，还是不搞暧昧吧，不然这顿饭吃不成了。

    “没有，江嘉江总说，我的事情，需要你来安排。”

    仙仙摇摇头。

    “嗯？这样啊，庆功宴那晚上，我不是说有个剧本女主角，你或者蜜蜜出演吗，剧本思思后来给你看没？”

    秦动想起庆功宴的事情，问了起来。

    庆功宴第二天，【捉妖记】导演许成毅，编剧袁锦麟，俩个人就跟公司签署了合约，包括这个剧本后续的版权，全部签了下来。

    只是人家也有要求，那就是后续的导演跟编剧，必须这俩人，除非他们主动放弃。

    “嗯，给我了，只是你不是说我或者蜜蜜出演女主角吗，这种事情，你不拍板决定，公司那里，我估计也没人敢决定啊。”

    仙仙先是点头，这时候也许说正事，感觉放开了许多，可以直视秦动的眼睛说话了。

    “这倒也是哦。”

    秦动反问道：

    “那么，你看完剧本后，觉得自己能不能驾驭了女主角的角色呢？你想不想出演呢？”

    刘仙仙没想到皮球又踢了回来，一个女主角，俩个人可以出演，其中一个是眼前男人的女人，这让仙仙根本没有底气啊：

    “我看了，我觉得可以驾驭了女主角的角色，至于我想不想出演，这要问你。”

    “我连续几部电影票房都不行，我的粉丝留言让我觉得无颜面对他们的喜爱了。”

    秦动默然。

    这话他听得懂什么意思。

