    有人禁不住诱惑，想冲上阶梯，被一旁的人拦住，“且慢。”

    那人心痒痒的，却也惊疑不定，之前丁叔不是说过，但凡有宝贝的地方，都有巨兽镇守着？

    有人环顾四周。

    也有人随手拿了样东西，往宝贝方向一掷。

    出乎所有人意料的，泉水突然喷出一道白气，明明是灵气，但是，那灵气却跟寻常的不一样，居然眨眼间将东西给吞掉，渣也不留。

    众人一惊，赶紧又试了几次。

    最终，现，除非是落到阶梯上，否则，任何东西，都会被灵气给吞进泉中。

    这下知晓了办法，谁还忍耐得住？

    顿时，有人红着眼，先冲过去，“先到先得，宝贝，属于我的！”

    后面的人见状，二话不说追赶上去，“有本事者，才配拿到宝贝。”

    当然，不假思索冲上去的，不过是那些抵不过诱惑的人，像丁叔牛伯这种有经验的，以及极有理智，知道要靠两位前辈判断的大部分人，都留在原地不动。

    只见，四五个人已经争先恐后地冲上阶梯。

    倏地，阶梯消失不见。

    没有防备地，跑在最后的人掉入水中。

    “噗通”一声，那人连惨叫都没，人影便消失不见，水面上，一副白铮铮的叫人冷汗直冒的尸骨浮了上来。

    丁叔见状，吆喝一句，“小心！”

    伸手，利索的一招，将即将掉落的二人给带回安全地方。

    另外一人，实力该是不弱，在阶梯消失之前，警觉出危险，堪堪撤离。

    可怜最后一人，得不到丁叔相救，又跌落水中。

    咕噜噜的声响，就像是泉水具备着灵性，能够感应到落水的生物，一旦有异物落水，便变得躁动兴奋。

    很快，水面多出一副尸骨。

    这一切生突然，并且神，众人近距离亲眼目睹一切，心里惶然。

    墨连城淡淡地看着一汪灵泉，吐出三个字：“化尸水。”

    化尸水？秦岭眼前一亮，立即掏出好几个瓶子，小心翼翼地从泉中装了一些。

    众人看看还漂浮在泉水中的两具尸骨，再看看一脸兴奋，将那些装着化尸水的瓶子收入囊中的秦岭，抽抽嘴角。

    再想到刚才那一幕，大家迁怒地瞪着少年，“都是他惹的祸！连累我们失去两个同伴！”

    “这还没正式开始呢，就害我们的人掉了性命！”

    “刚才警告过他不听，像他这种人带上路只会拖累大家，必须杀掉！”

    有人紧盯面无表情地少年，放狠话。

    少年明显地，对他人的要挟，不放心上，一双墨绿色的眼瞳，无波无纹地看着那些咬牙切齿的人，似乎懵懂不知生何事，又似藐视他们。

    曲檀儿饶有兴趣地看着。

    少年的变化太大，并且，他的表现，像是能预知这里的一些隐蔽似的，因此，她不打算这么快插手，一则，想看看少年会如何面对，二则，要试探他，刚才是凑巧，还是真的有特殊的能力。

    却不料，少年跟那些杀意腾腾的人盯着，蓦地，身子一缩，躲到蓝灵的身后，“呜呜，姐姐，他们想吃掉我！……”