    晨雾弥漫的荒野上，背对着两名帝国骑士远去的背影，路德维希搀扶着受伤的罗曼，朝拴着马的方向走去。

    “这样应该就可以了。”

    低头思索的路德维希自言自语着：“看来安森的判断很正确，路易·贝尔纳是个容易受影响，并且很坚守某些准则的家伙。”

    被路德维希搀扶着的罗曼弯着腰，沉默的表情若有所思。

    这是一个稍微有些无奈的办法——单方面挨揍并且面临后勤危机的征召军，在这种谈判上除了人质真的没什么底气。

    既然如此，就只能寄希望于敌人会遵守承诺了；从各方面都不难判断，克罗格应该对自己的弟弟相当重视，那么他应该就不会彻底忽视路易·贝尔纳的要求。

    如果还有办法将这场围攻战拖下去，或许还能有一点点转机；但麻烦就在于双方都很清楚，克洛维王国不敢，也不可能再继续拖下去了。

    后勤被端掉的征召更是已经失去了拖延战斗的资本，就像克罗格说的：“唯一能指望的只有他的宽宏大量”。

    耻辱…哪怕立刻回想起刚刚克罗格的傲慢，那种无可奈何的怒火都会在路德维希胸口膨胀。

    死死紧咬着牙关的他，从未像这一刻这么痛恨自己，痛恨为什么没有足够的力量。

    在罗曼被压制的时候，自己除了在一旁看着之外，什么都做不了。

    如果…如果自己不是执意要参军，而是接受父亲的安排加入裁决骑士团的话，刚才自己至少可以……

    “怎么了？”

    警觉的发现身侧的罗曼突然停下脚步，路德维希关切道：“是不是伤口……”

    “不！”

    飞快否定的罗曼打断了准将的话，锐利的目光抬起：“只是…感觉那个克罗格·贝尔纳，有点儿不太对劲。”

    “我们只是一次交手，明明我已经竭力掩饰，他还是看穿了我的血脉之力是源自沃顿家族的‘狂猎骑士’！”

    “这…也是有可能的吧？”表情凝重的路德维希，有些犹豫的猜测道：“毕竟对方是帝国‘海骑士’贝尔纳家族的传人，对最古老的七骑士血脉肯定比我们克洛维人了解——更何况，天赋者之间不是彼此都能互相有所感应…嗯？！”

    路德维希突然面色一变。

    他想起来了…贝尔纳家族这一代的直系血脉中，继承了“海骑士”血脉之力的只有路易·贝尔纳一人！

    既然如此，克罗格是怎么发现罗曼的血脉之力的？

    不…更重要的是他一个没有血脉之力的普通人，是怎么能做到全方面压制拥有血脉之力的罗曼，甚至更胜一筹的？！

    身为挚友，路德维希对罗曼的血脉之力再了解不过；一旦发动整个人就会变得近乎狂暴，需要靠绝对清醒的理智来压制自身的破坏欲；

    作为交换代价，他将得到超越往常的敏捷，力量乃至本能的战斗直觉。

    但在刚刚的战斗中中唯一一个拥有血脉之力的罗曼，却成了被压制的一方——如果不是路易·贝尔纳叫停及时，那就不仅仅是被压制的问题了。

    面色阴沉的罗曼，脑海中回响的却是克罗格的另一番话。

    你的血会给我答案。

    什么意思？难道雷鸣堡内的帝国守军真的和自己推测的那样，他们……

    “别再想了，再怎么推测也只是推测而已。”

    打断了还在沉思的罗曼，将他扶到马背上的路德维希翻身上马：“敌人要做什么不重要，重要的是做好我们自己的事情！”

    “枢密院和陆军的信使应该快到了，我这就返程回军营；罗曼，你回去之后立刻去一趟安森·巴赫的阵地，把那家伙叫回来之后立刻率领掷弹兵团开拔，给你两天时间，荡平橡木镇！”

    “是！”

    望着马驰骋的罗曼离去，确认挚友大致无恙的路德维希稍微松了口气，脑海中开始浮现起另一个“亲信”的身影。

    安森·巴赫…那个总是“一切都在计划之中”，从没见过他半点慌乱的家伙，现在肯定也在军营里紧张不安的等待自己这边的消息吧？

    …………………………

    路德维希猜对了一半，现在的安森的确十分紧张——但不是为了这场谈判的结果，那个对现在的他而言不是什么问题。

    后勤匮乏…才是眼前最大的问题。

    对于身处内地的征召军而言，后勤本应该是他们所有顾虑中最小的一个；倚靠蒸汽列车强大运力的一点富裕，支撑几千人的军队战斗根本不成问题。

    现在这条补给线暂时被掐断了，他们才终于发现一个橡木镇和周边地区所能提供的补给，完全不足以支撑围攻战的需要！

    因此即便是为了在补给线恢复前不至于断绝后勤，路德维希也不得不下令全军补给削减三分之一；当第一个士兵发现自己领到的面包少了一条的时候，原本就有的“橡木镇陷落”的流言立刻开始爆发了。

    仅仅一天时间，阵地内就连续出现两次抗议；士兵们将后勤仓库团团包围，要求得到足额的补给。

    虽然骚动很快就被弹压下去，并且没出现什么伤亡；但还是令不少军官们心有余悸，不得不做出“表率”，将自己的补给也削减了三分之一。

    而在这场骚动中，安森和他麾下的第一列兵团显得异常安静——虽然他的补给也被削减了，但作为一个严重缺编的列兵团，之前为了树榜样和立旗杆的路德维希在发放补给的时候，是按照满编来发的。

    靠着之前积压的存货，安森暂时稳定了第一列兵团的士气，同时也让周围其它团的士兵们分外眼红。

    于是扛着步枪的莉莎·奥古斯特开始大摇大摆的走进其他团的阵地，靠她自己积攒下来的肉罐头引诱饥肠辘辘的士兵们加入她的“散兵连”——为了能趁着正式开战前尽快补员，卡尔·贝恩给她开出了“一个士兵一个罐头”的高价。

    在罐头的动力下，两人前前后后从各个步兵团拉来了将近几十名老兵，大大充实了第一列兵团的战斗力，勉强算是个好消息。

    唯一的问题就是看着莉莎身后的“跟屁虫”越来越多，安森感觉自己那套“散兵连长一天两碗汤”的说法，就快瞒不住了。

    虽然靠削减补给面前稳定了后勤，但同样也让原本就不稳定的士气进一步降低；尤其是副食品的严重匮乏，让原本就对这场围攻战不抱希望的军官们满腹怨言。

    不过凡事总有例外……

    “鸽子？”

    安森看着凑到面前的莉莎一手背着步枪，一手拽着半死不活的鸽子，邀功似的洋洋得意的冲自己比划着。

    “应该是要塞里帝国的信鸽。”一旁咬着劣质香烟的卡尔·贝恩煞有其事道，很不引人注意的抽动了下喉咙：

    “我看见它从雷鸣堡上空飞过，猜测很可能是帝国人发出的求援信，就让莉莎打下来了。”

    “对，是莉莎打下来的！”

    耀武扬威的莉莎把步枪举过头顶，很努力的比划着同时还不忘了舔舔发干的嘴唇。

    “发现什么情报了吗，比如信件之类的？”

    一边从莉莎手中接过应该已经去世的鸽子，安森还不忘了朝卡尔问道。

    “没有…啊，也可能是被打下来的时候掉在哪儿了，我们也没注意。”

    所以这鸽子死的相当冤枉啊。

    看着手中这只无辜的洁白生灵，明明只是和往常一样在蓝天下自由自在的翱翔，却因为一场和它毫无关联的战争失去了生命，就像自己这副身体的前主人一样……

    低沉的一声叹息，面带戚色的安森看向身后的两人：

    “所以……”

    “咱们要怎么吃它？”