    指挥部内。

    叶青天刚刚和云千帆等人说完最近的状况，听得几人是眉头紧锁。

    从他的口中，云千帆不难听的出来，最近战况焦灼，因为有他们的全力死守，对方一时间暂时还拿不下漠北城。

    但是长期以往的话，叶青天等人绝对坚持不住。

    不为别的，因为他们已经人手不够了。

    现在守在漠北城的战士们仅仅只有12万左右，其中战龙军6万，青天军6万。

    而敌方人马，足足有接近三十万。

    “看来这是一场硬仗啊，想要彻底击溃他们，还挺不容易。”

    云千帆脸色有些凝重，对方的人数实在是太多了，对于自己这一方而言绝对不是什么好事，事情有些出乎了他的意料。

    虽然双方的顶尖战斗力都是天王，但是双方都不会轻易的出动这样级别的人物。

    一旦动用，那必定是最后的决战。

    “有什么好办法吗？”

    云千帆看向柳军。

    顿时，几人的目光都看向了柳军，因为他可是在神州有着军神之称的人物。

    如果连他都没有什么办法，那些一场仗，只能硬扛了。

    “对方已经几天没有对我们出手了？”

    柳军看向叶青天。

    “接近两天时间了。”

    “说来也有些奇怪，他们本应该趁势追击的，却不知道为什么这两天突然停了下来，好像是在密谋着什么，但是迟迟没有动静。”

    其实，叶青天心里奇怪的很。

    如果他是敌人的话，自己有这么大的优势，绝对会趁势攻击，一波打进神州的内部，一路南下。

    可偏偏，对方在这种绝对优势的情况下，竟然停止了进攻，这让他百思不得其解。

    “原来是这样。”

    当柳军听到他这么说之后，顿时就明白了。

    不过云千帆几人倒是没有听明白，这到底是什么意思？为什么柳军会这么说？

    察觉到几人脸上那疑惑的表情，柳军笑了笑。

    “是不是觉得，如果你们是敌人的话，肯定趁势攻击一波，然后一举南下，彻底拿下京城？”

    毫无疑问，除了云千帆之外，其他几人都是点了点头。

    看见云千帆没有点头，柳军就知道，这家伙已经猜到了。

    “猜到了？”

    他看向云千帆。

    云千帆点了点头，缓缓说道：“我也不知道对不对，但是我感觉对方不着急进攻，肯定是怕咱们狗急跳墙，说白了，兔子急了也会咬人。他们要是敢一波打进来，你觉得我们会留手吗？”

    “要知道，咱们国家可是也有重武器的。”

    “他们要是敢打进来，我们也不会留手，如果真到了那个地步，到时，候后悔的可就不只是他们了。”

    几人这么一听。这才反应过来，敢情是这么一回事。

    但是转念一想，好像是这么一个道理。

    如果雪州和沧澜州一举拿下漠北城，企图南下的话，那么神州绝对会在最短的时间内，将所有的重武器砸向雪州和沧澜州的主城。

    毕竟，要是神州没了，留着这些东西干什么？

    之所以没有提前动用，也是因为各大国家之间有言在先。

    非绝对时候，不能动用，不然群起而攻之。

    “温水煮青蛙，这是打算把我们磨死啊？”

    阳九冷笑一声，对方迟迟没动手，定然是准备把他们磨死。

    被对方连破三城，一般的战士们，都已经绝望了。

    不过嘛，战龙军和青天军都不是一般的队伍。

