    这个疑问，很快就有了解答。

    随着混沌暴动的动静，迅速攀升至一个顶峰，空间扭曲，有一个又一个古字，从虚空中浮现了。

    这些古字，远非先天神灵开辟出的道统可比，每一个都是天道之源，聚集在一起，便是完整的天道终极奥秘。

    于此刻，形成了一颗宛如混沌心脏的神胎。

    那是天道神胎，正在迸发出有力的跳动，让三主强者们为之动容。

    其内，有让他们倍感熟悉的气息，以及庞大无边的先天神灵本源。

    萧叶的神格虽然爆裂了。

    可是对方的本源，和修炼出的道则皆在，皆脱离神格，内蕴在天道神胎中，方才就融入到了混沌中。

    别说他们了，就连混沌中其他低维、中维主宰，一时间都没有发现。

    轰！

    这颗天道神胎气机不再混乱，真的整合了一切，肃清障碍，犹如神凰长鸣，迅速冲向了那个小型混沌世界中。

    霎时间。

    其内升腾的道纹、道光越发猛烈了，冲破了九天。

    原本朝着混沌各处汹涌的混沌光，天道威能，都是齐齐收缩，也朝着那个小型混沌世界冲去，使得其内白茫茫一片，纵然是主宰都不可窥探了。

    这样的景象，骇人听闻，比之大道化身先天神灵的动静，不知道庞大了多少倍。

    混沌中。

    不论是何等境界的生灵，又身处何地，都听到了最为暴烈的轰鸣声，在耳边响彻，一次次敲击着他们的心头，让他们脑海轰鸣。

    “这个家伙……”

    冥神主宰还屹立在原地，她玉手握紧，白皙绝美的面庞，浮现复杂之色。

    萧叶欲借她之手，来化解罪业红莲。

    这等做法，的确激怒了她。

    所以。

    冥神主宰真的动了杀意，不惜身化混沌，以主宰特权引动万道，进行轰杀。

    在冥气浩荡的混沌中，她接连下重手，将萧叶打入绝境，得天道终极奥秘浸染的身躯，都被打到爆开了数次。

    但萧叶的韧性，超出了她的意料，竭尽手段，再加上紫色神盘，苦苦坚持了许久。

    同时，不断借助她的攻势，来整合自身，肃清障碍。

    在两颗神格，被打爆的刹那，萧叶也终于成功了。

    利用天道终极奥秘，携裹道则和本源，融入到混沌中，躲过了一劫。

    最终，于此刻再现了。

    神格，对于先天神灵而言，不亚于凡人的心脏，重要性毋庸置疑，关系到生死。

    而主宰是部分天道的化身，根本不需要神格。

    在那个时候，萧叶能脱离神格不灭，也能说明很多东西了。

    “叶子真的要化为主宰了！”

    “大家齐心协力，助叶子渡过此劫！”

    随着南宫星宇一声大吼，所有三主强者，以及一众奇点神灵反应过来，都朝着这个方向逼近而来，盯着冥神主宰。

    就算是傻子都知道。

    在这个时候。

    若是冥神主宰出手，恐怕萧叶将再无机会。

    不过。

    奇怪的是。

    冥神主宰对他们视若无睹，且也没有再次出手，只是立身在原地。

    反倒是南霆大禁天其他方向，皆有主宰级的无上意志在蠢蠢欲动。

    没有哪尊主宰，会对萧叶的这般快速蜕变，坐视不理。

    甚至。

    另外三大禁天中，皆有主宰显化的征兆，似新一轮的暴风雨在酝酿。

    这对三主强者而言，简直是压力空前。

    不过很快，那些主宰的气息，都是停滞了下来，没有再逼近。

    只因为那小型混沌世界中，在极短时间内，就产生了剧变。

    爆闪的道光、道纹，以及汹涌的天道威能，已经形成了一团混沌星云，像是位于混沌之巅，拥有无上权利。

    对于天道榜强者而言，并不陌生。

    那混沌星云，代表了天道！

    不过。

    这并非是完整的天道，只是其中的一部分而已。

    此刻，这团星云在消耗萧叶的本源，自动引动各种混沌力量，迅速化为了人形。

    初始的时候，这道人形，还很模糊和朦胧。

    可随着时间的流逝，正在迅速变得清晰，塑造出了一位人类男子的身躯。

    这具身躯，被交汇的大道之光所笼罩。

    仔细望去，已经看不到，冥神主宰所打出的创伤，只因这是新生的。

    和此前萧叶那，宛若混沌仙晶般的身躯比起来，并没有太大的区别。

    甚至因为塑造出来，消耗了太多本源，显得很是虚弱，但却拥有一种让众神惊颤的气势。

    那是天道所赋予的维度！

    他超脱于万道之上，凌驾于先天神灵之上，拥有了维度的命格，使得这具躯体内道纹无穷，各种大道法相纷呈，已蜕变为主宰之体。

    那种气势，还在飞快的蔓延，要渗透到每一个角落。

    至于萧叶的道则，是后天修炼出来的，明明和主宰层次不匹配，结果融入到这具身躯中，也受到了浸染，拥有了维度。

    以前。

    萧叶虽然将天道终极奥秘全部吸收，可体内有太多东西，气机都很混乱，如今真的被整合到了一起，在这具身躯中，像是天道之轮在隆隆转动，和身躯真切的契合了。

    嗡！

    同时，一股意志在这具身躯上喷薄，像是野草疯长了起来，在层层突破，同样冲破到了大道之上。

    这一刻。

    混沌中的所有主宰，都是心有所感。

    只感觉，他们所处的维度被轰开，有一尊伟大的存在，跨入了进来。

    至于这种混沌暴动，正在迅速消退，使得南霆大禁天，变得万籁寂静了下来。

    那个小型混沌世界，已经溃散了开去。

    只剩下一道挺拔的身影，立身在那里，被万道奇景所簇拥着，和主宰降临没有任何区别。

    “叶子……”

    望着那道身影，南宫星宇、天蚕圣皇、伊镰等强者，都是眸现泪光，甚至激动长啸了起来。

    此时此刻。

    没有人怀疑，萧叶真的化为了主宰了。

    他们三主群族，真的出现了一尊属于自己的主宰！

    唰！

    只见萧叶的眸子徐徐睁开，不再如同当初那般深邃，有的只是无上的威严感，可望穿虚无，成为了天道之眸。

    “吾是萧叶，也是主宰！”

    （第三更到！）

