    此刻，王冠熙吃着午餐，听着音乐。

    之前华润啤酒集团的股价波动非常剧烈，成交量也非常之大。

    他知道有大资金在30.00位置上方疯狂的套现，当然也有大资金在30.00位置附近大笔买进。

    “下午，应该分出胜负了”

    他很期待。

    这次华润啤酒集团的股价下跌也并不是一帆风顺的，中途那是涨涨跌跌，会出现一个个小山腰。

    此刻，汇丰国际信托，江全江吩咐：“下午继续观望”

    这次他们要增持华润啤酒，但是股价冲得太快，其实他们也没有买到多少股，加上股价也高了，所以他打算继续等待。

    而财通资本，乔泉山：“下午继续出售”

    时间一晃而逝，下午盘开盘。

    财通资本不停的抛售。

    10万股！

    10万股！

    ··

    经过了上午盘的那一番消耗，市场上的买盘很少了，加上很多散户们也纷纷平仓。

    导致股价一路下跌。

    跌至29.00位置。

    跌至28.00！

    跌至27.00位置！

    ··

    期间有散户们进场抄底，也有投行，证券公司的高频短线交易员们进场做超短线，但是资金都很小，快进快出。

    股价一路跌至收盘，定格在了25.00位置。

    财通资本今天一共套现了出了8亿资金，乔泉山非常满意，吩咐道：“明天继续套现2亿港元的资金”

    平安基金要求周五收盘的时候，打10亿港元的资金过去，明天上午盘应该就完成了。

    汇丰国际信托，江全刚已经清楚了有机构在疯狂套现，所以他打算让它套现完，那样股价会跌很多，他们也正在在低位增持。

    “明天继续观望”

    而加泰车险，张德熙骂娘的心都有了，之前股价涨得那么疯狂，今天居然跌得那么狠！

    他账户里持有2000万股，每股亏5港元，现在都浮亏1亿港元了。

    “MD，这个汇丰国际信托公司到底干什么吃的！”

    他这次是配资玩的，交给了汇丰证券公司2亿港元的风险保险金，获得了8亿港元的账户。

    也就是说，他只能亏掉2亿港元而已，现在账户里都浮亏1亿港元了，如果华润啤酒的股价再下跌5港元的话，他就完蛋了。

    “明天汇丰国际信托，肯定会出手了，毕竟股价那么低了。”

    而王冠熙刚刚睡了一个午觉，醒来。

    打开电话，看着股价跌至25.00位置，内心已经乐开花了。

    账户里浮盈着2500万港元。

    “睡一觉就有了2500万的利润，真是爽啊”

    “明天股价肯定会继续暴跌的”

    “虽然那啥汇丰国际信托会增持，但是那也是股价跌到很低的位置时候了，我一定要抢在他们大笔买进之前就平仓”

    因为汇丰国际信托公司随时可能增持华润啤酒的股票，到时候股价必然大涨上来，而王冠熙必须提前平仓。

    然后等股价大涨上来后，他继续做空，将利润最大话。

    翌日，6月27号，周五。

    股市开盘。

    财通资本，乔泉山：“抛售，今天早上要套现出2亿资金”

    “是，乔总”几个负责华润啤酒的操作员开始抛售了。

    10万股！

    10万股！

    ···

    今天市场上的买盘很少，他们的抛售，让股价一路下跌。

    24.00！

    23.00！

    22.00！

    ··

    当它们又套现了2亿港元的时候，股价已经跌至21.00位置了。

    “好了，停止平仓！”乔泉山打了一个哈欠，没想到股价下跌那么快，不过抛售很顺利，现在套现出了10亿港元，可以给平安基金交差了，于是他将事先写好的邮件发给了平安基金，然后给平安基金的账户打了10亿港元过去。

    ·

    加泰车险，总裁办公室，张德熙脸色惨白，满脸恐惧的看着这一幕。

    他要完蛋了。

    马上要爆仓了。

    之前汇丰证券公司打电话过来，让他补充风险保证金，于是他又补充了一些进去。

    但那也是不够填坑了。

    他怎么都想不明白，为什么股价跌得那么狠！

    ··

    就在这时候，一名大散户，看到华润啤酒的股价跌至21.00位置了，连忙抛售了账户里的300万股，股价直接跌破20.00位置。

    这下引起了市场上的巨变。

    张德熙的配资账户被汇丰证券公司的风控部强行平仓了。

    这2000万股分批出售。

    股价直坠！

    从20.00位置直接就跌至14.00位置。

    市场上充斥着大量的卖盘！

    ··

    王冠熙看到这一幕，顿时大喜！

    疯狂的平仓了。

    他账户里有500万股空头单子，平仓等于在市场上买进。

    50万股！

    100万股！

    100万股！

    100万股！

    ···

    王冠熙在平仓，而张德熙的配资账户在被强行平仓，两者对冲起来！

    股价还是从14.00位置冲到了16.00位置。

    王冠熙平仓均价在15.00位置，每股赚了15元，500万股，就是7500万港元。

    巨爽无比。

    账户净值高达了2.25亿港元了。

    王冠熙的感觉人生这一刻是无比的幸福。

    身价终于破2亿港元了。

    ··

    而张德熙面色如土，后背冷汗直流，他爆仓了，亏掉了将近3亿港元，还欠了汇丰证券公司的钱。

    完了，彻底完了。

    这一次他亏掉了自己大部分身价。

    这时候汇丰证券公司的人打电话来了，肯定是让他还钱的，因为汇丰证券公司也是赔钱了，帮张德熙填坑了几千万进去。

    现在要张德熙还钱！

    张德熙直接将电话一扔，不理会。

    电话响个不停，最后他选择了关机，他要静一静。

    倒不是他没有钱了，而且恨死了汇丰！

    这汇丰国际信托害惨他了。

    3亿港元啊。

    这可不是一笔小数目了，他居然亏得那么惨。

    “该死的！”

    张德熙双眼充满了怒火，狠狠锤击着电脑桌面。

    这次亏得的，都是他自己的钱，这些年的积累，全部都没有了，还欠汇丰证券公司的钱！

    他后悔配资！

    如果没有配资的话，无论股价怎么跌，他都不会爆仓，即便是股价跌了99.9%，只要他扛下来就行。

    “不配资，就不会爆仓！”

    “唉，汇丰证券公司的股票经纪人简直是畜生东西，忽悠我配资！”

    现在他把自己的错误，开始转移了，减少自己内心的痛苦。

