    姜北言审视着手中的星技卡。

    这要是续上一年，岂不秒天秒地秒宇宙？

    理论上是这样，

    实际上还有个潜在限制。

    那便是蓄力的过程，必然消耗精神力，待精神力消耗殆尽，即便无人打断，也只能被迫戛然而止了。

    不过，于自己而言，已经够用了。

    比赛的时候，让己方星卡出其不意，暗暗蓄力，关键时刻，锋芒毕露，一击必杀！

    姜北言拿出吞吞的星卡，进行审视。

    鲨鱼王

    品质：完美。

    分类：星宠卡

    天赋：

    【捕食者】：鲨鱼王会吞噬星兽的尸体，获得它们的技能，且提升品质，至多可以获得五个技能。（问就是星卡系统削弱过。）

    技能：

    【水溅跃】：鲨鱼王蹦来蹦去，没什么卵用的技能。

    【蛮熊冲撞】：鲨鱼王速度骤然变快，对着指定目标飞快撞去。

    【极巨化】：鲨鱼王身躯极巨化，身体变成荒熊王的身躯，战斗力大幅度增加。

    【美杜鲨之瞳】：鲨鱼王凝视指定目标，让其身躯陷入短暂的石化。

    【蛇灵术】：鲨鱼王召唤出一条雷电凝聚而成的蛇，轰击目标。

    姜北言眼神闪烁，经过前两波吞噬，现在的吞吞，已经变成了鲨鱼头，荒熊身躯，美杜莎的眼睛。

    不知道这么吞噬下去，后续会变成什么样。

    他心中早已做好打算，星宠卡，只要一个吞吞足矣。

    毕竟，作为穿越者，自己最大的优势，还是抄诗词做星技卡，封印地球神明或者神话生物做星灵卡。

    元素不宜太多。

    而且，此次的蛇女事件，让他觉得，自己这个吞吞，不简单。

    换句话说，吞吞肚子里这颗王鱼幼卵，不简单。

    至于它究竟涉及什么隐秘，那就不得而知了。

    姜北言躺在床上，缕了一下自己接下来要做的事情。

    首先，是四院大比。

    其次，前去秦皇陵。

    然后，探索鱼卵隐秘。

    还有，跟苏落樱谈恋爱。

    他摇了摇头，有些头大，本来想着穿越之后，咸鱼心态，佛系生活，为此甚至拒绝了林思南的邀请，本以为拒绝之后，万事太平，谁曾想，一不小心，又卷入了水深火热的漩涡之中。

    若非偶遇妲己神像，恐怕现在的自己，已经是冢中枯骨。

    万般皆是命，半点不由人。

    吞吞靠在他的肩膀上，似是感到了他心情的沉重，道：“都怪我，误食了鱼卵，给你带来那么大的麻烦。”

    “嗐，也许这就是主角的命吧，总会给身边的人带来灾难。”

    “下次如果再遇到这样的事，你直接把吞吞交出去吧，吞吞不会怪你的，吞吞不想连累你。”

    它的心里，有着浓浓的愧疚，尤其是在见到大圣与妲己的厉害后，更是愧疚地无以复加。

    同样是星卡，自己的实力最弱，却给主人带来了最大的麻烦。

    姜北言听得此言，也被逗乐了，他轻轻摸着吞吞后背，道：

    “哪怕你没有变异，只是寻常的鲨鱼王，我也不会将你抛弃的。”

    “你是我的星卡，我是你的主人，有什么事，咱们一起扛。”

    吞吞：“┭┮﹏┭┮眼睛湿了。”

    妲己：“嘤…我也湿了。”

    “好了，睡觉。”姜北言伸了个懒腰，然后看向妲己，道：“那啥，你能够变成人形态么？”

    “嘤…”妲己点头，再然后，光芒一闪，化为了一只秀色可餐的狐耳娘。

    一身粉红缎裙包裹着玲珑有致的娇躯，裙下则是有着一对笔直修长的美腿，充斥着野性的诱惑。

    妲己美目灼灼地看着姜北言，躬着身子，尾巴翘起，甜甜地道：“主人，想玩什么，妲己陪你玩（害羞jpg.）”

    姜北言眼睛瞪大，怔怔地看着，恍惚间，似乎明白了，为什么有的星卡师，没成为星卡师前，一百四十斤，成为星卡师后，只有八十斤了。

    有这个谁还练武啊？

    真是…

    逼真啊。

    姜北言看向吞吞，道：“吞吞，你变回卡，回星戒睡去吧。”

    吞吞：“为什么？”

    姜北言：“床太小，睡不下。”

    吞吞：“不爱了呗，感情淡了呗，我不是你的唯一了呗…”

    “回去吧你！”说着，姜北言神念一动，吞吞光芒一闪，被迫化为卡牌，返回了星戒。

    吞吞这个星卡，有点个性，不喜欢躲在星戒里，巴不得每一刻都呆在外面。

    不知不觉间，数日过后。

    黎明捅破了夜的唇，将那抹残红遗于天际，晨光挥洒而下，照亮了寂静了一夜的洛水镇。

    阳光撒了进来，和姜北言一起，照射在了妲己脸上。

    姜北言起身，吃完饭，告别嫂嫂，直奔学院而去。

    根据记忆，每年的四院大比半决赛，都是2+3模式，即两张星技卡，三张随从卡。

    自己如今手里星卡虽然不多，但刚好够用。

    狐狸形态的妲己，趴在姜北言的肩膀上，可可爱爱没有脖子，一路上吸引了不少少女羡煞的目光。

    “你们不要再看啦，我已经有主人啦?(????ω????)?”

    被这么多人围观着，妲己有些害羞，头埋进了姜北言的锁骨里。

    “你还害羞呢？”吞吞表示不服，有的星卡看起来可可爱爱，人畜无害，但是战斗起来的时候，手段极其残忍。

    此刻，学院门口，夏清秋亭亭玉立，似是在等待着谁。

    随着姜北言的出现，夏清秋那精致的俏脸上，顿时浮现出欣喜之色。

    “哥哥！”

    “有事？”姜北言说。

    夏清秋沉默了片刻，道：“以前我一直没有给你答复，都是我的不对，现在，我们重新开始好不好？”

    “我一定会认真对你的。”

    姜北言神色淡淡，犹如未闻，道：“我已经有女朋友了。”

    “？”夏清秋闻言一怔，道：“你什么时候有的？即便有，难道有我好看吗？”

    “当然。”姜北言瞥了一眼她那贫瘠的土地，“比你好看，比你身材好，性格也好，还是个富婆，你说我选谁？”

    “可，可是…”夏清秋憋红了脸，然后扭动起纤细的腰肢，“可是我骚啊。”

