    第五百八十七章

    如果有一天，外星人来到地球，会发生什么事？

    很难说，战争？外交？或者都不是？dc宇宙的各国政府，早就知道外星人的存在。灭国各个秘密实验室，天眼会的秘密仓库中，不属于地球的各种机械造物，有一堆一堆的。绝大多数，根本就无法破译。

    政府早就做好了外星人存在的准备。只是没想到那一天来的那么突然。没有丝毫的征兆，对方突然就敲响了大门。

    “谁能告诉我这是怎么回事？我们收到的究竟是什么信号？”美国航天局，一名主管正在疯狂咆哮。就在五分钟之前，他们收到了一条定向的信息。来自外太空，使用一种前所未见的语言，强行出现在了他们的通讯系统中。

    “不清楚，不过这些信号正在自动翻译……称英文。额……这上面说的是……地球人你们好，我们是氪星人。”

    “.…..”

    于此同时，天眼会同样收到了这条信息。阿曼达沃勒站在大屏幕前面，望着那句刚刚翻译出来的话。

    “氪星人？帮我联络布鲁斯韦恩。”克拉克代号叫做氪星之子，曾经引发了一场广泛的猜测。众人普遍认为，他是一个来自氪星的外星人。只是这一点从未被证实，克拉克本人也从未承认过。

    但是现在，氪星人来了，一切似乎都真相大白了。

    克拉克受到这个消息的时候，也是一脸的蒙蔽。

    “额，我从小就被告知，我的星球灭亡了，我也不知道为什么还会有同族出现。会不会是什么阴谋？”

    “应该不是。那些飞船的风格，跟你的那艘飞船非常相似。明显是出在同一个工业体系之下的。不过我们还是小心一点。”

    布鲁斯心中明白，这应该是教父所说的，来自天外的援军了。但是介于苏源说完之后，又消失不见了。布鲁斯也不敢掉以轻心。

    这时候，阿曼达的消息传递了过来。

    “我要知道这是怎么回事？他们是什么人，敌人，还是朋友？”阿曼达一如既往的强势，而直接。布鲁斯并没有在意对方的态度。

    “朋友还是敌人，取决于我们。他们应该是克拉克的族人。”

    “你告诉我，氪星已经灭亡了。”

    “所以事情才有些古怪。让我们先进行接触。”

    “可以。”尽管布鲁斯那边明显是非官方的联盟。但是阿曼达还是同意了。没什么别的原因。对方手里的资源，不比天眼会差。而且对这件事掌握的信息，明显跟过。

    布鲁斯放下电话，对着克拉克说。

    “我陪你去见一下他们。其余的所有人准备支援。扎坦娜小姐，我们需要一个撤退的传送魔法。”

    “没有问题。”扎坦娜取出了两个护符，递给了布鲁斯跟克拉克。

    “只要捏碎护符，你们就能够被传送回来。”尽管布鲁斯已经初步掌握了黄灯戒，他习惯留下多条后手。除了扎坦娜之外，他还让康斯坦丁，用黑魔法，为他们准备了全新的撤退计划。

    当然，最后一条撤退计划，就是美国军方的核打击。

    我们走吧，布鲁斯。

    两人的身体冲天而起，直接飞向了太空中。佐德将军等人驾驶的战舰，是当初的幽灵监狱改造的。各方面的设施其实并不完善，所以没有进入大气层，而是在外太空等待。

    眼见两人飞来，使用传送光束，将两人接引进了飞船内部。

    一上飞船，克拉克就感觉一阵不适的感觉。喉咙里似乎有什么东西，呼吸开始变得艰难。布鲁斯下意识的就以为是陷阱，准备捏碎护符撤退。

    “不要紧张，这是正常反应。这艘飞船上，模拟的是氪星的大气成分，他在地球上呆的太久了，对家乡的大气有些无法适应。不过，以他现在的体制，用不了几分钟，应该就能够恢复过来。”

    佐德将军走出来对布鲁斯说道。

    在他说话期间，克拉克已经重新站了起来，虽然脸色还是不怎么好看，但是已经基本没什么问题了。佐德将军诧异的看了他一眼，他的顾问推测，他至少要三分钟才能够适应。但是没想到对方只用了三十秒。

    “很好，不愧是乔.艾尔的孩子。卡尔，我是德鲁.佐德，你父亲的朋友。算起来，你应该教我一声叔叔。”

    佐德走上去，轻轻的拥抱了一下克拉克。这副画面，才是苏源想象中的，氪星人幸存者相遇的画面。

    不明白为什么电影中，佐德将军上来就吊炸天的表示，顺我者昌，逆我者亡。这是几个意思？你老家都没了，还在中路秀，秀你妈呢？

    克拉克有些懵逼。

    “我以为氪星……”

    “是的，你知道的都是真的。氪星已经毁灭了。我们这些幸存者，其实是一群被流放者。当初，在氪星毁灭前夕，我曾经尝试做点什么。之后，我发动了一场政变，但是最终失败了。长老会流放了我们。

    但是这反而让我们避免了氪星毁灭时的死亡。只可惜，你的父亲他没有能逃出来。”

    “我不明白，氪星的技术如此发达，为什么竟然连一个人都没有逃出来。究竟发生了什么事？”

    很多年前，克拉克就问过苏源这个问题。但是苏源自己也不是非常清楚。只能猜测，应该是布莱尼亚克搞得鬼。但是那个危险角色，是苏源最不愿意招惹的存在之一。所以，他告诉克拉克，这个问题需要他自己去寻找答案。

    “关于这一点，我们已经有线索了。但是复仇不是那么简单的，我们首先应该做的，是重建我们的文明。我们需要法典。”

    “法典，我不确定。但是我的教父告诉我，法典就在我的身体中。我不明白这是什么意思。”

    “法典是氪星人的基因图谱大全。只要有了法典，我们就能够重新繁衍出一个多样化的族群。从而恢复氪星的繁荣。当然，这是个漫长的过程。好在是，我们除了时间，已经一无所有了。”

