    第314章 线索   

    几人看到李易这样，吓的立马冲了过去。

    

    他们知道李易这是什么意思！   

    他想要身体撞击那些木桩，给予八爪鱼狠狠地一击，这样也可以帮助鱼头。

    

    可是直接撞上去，这简直就是自己找罪受！   

    “你他妈的回来啊！”

    几人大叫着，拼了命的想要把李易给抓回来。

    

    可到底是晚了一步，他狠狠地撞在木头桩子上。

    

    巨大的冲击力当场就让他口吐鲜血，木头桩子也直接被顶出来一半多。

    

    他整个人也因为惯性的原因，头跟脖子都钻进了八爪鱼的体内。

    

    看着李易耷拉下来的手，几人顾不得会被八爪鱼拍飞的危险，毫不犹豫的冲了上去。

    

    他们又不敢直接把李易拽出来，生怕会对他造成什么不好的影响。

    

    没办法他们只能在八爪鱼的身上重新开一个口子。

    

    也幸亏那些木头桩子离得近，造成的伤口让他们省了不少事，   

    张龙跟王胜利，一个人扶着李易，一人弄开口，刘一跟欧阳泰则是去帮鱼头了。

    

    那八爪鱼也不是傻子，自然不可能眼睁睁的看着他们对自己下手。

    

    触手一直挥动着，想要把他们给拍飞了。

    

    “张龙你好了没？”

    王胜利不断的催促着，已经过去这么久了，也不知道李易的情况怎么样了。

    

    “马上了！”

    

    张龙也是急得不行，幸亏李易撞进去并没有多深。

    

    很快他就开了一个口子，小心翼翼的把李易的头给推了出来。

    

    要不是王胜利把李易给扶住了，他直接就沉到水里去了。

    

    “李易，李易，你快醒醒啊！”

    王胜利拍打着他的脸庞，急得不行。

    

    整张脸看起来鲜血淋漓的，就好像一个死人头一样。

    

    “李易！”

    

    张龙直接抱起来他到了岸上，不断的按压着他的心脏。

    

    按压了五六下，李易猛地咳嗽一声，这也让几人松了一口气。

    

    咳嗽伴随着几口鲜血，直接喷了出来。

    

    缓缓的睁开眼睛，李易张着嘴想要说什么。

    

    “你好好休息，剩下的交个我们！”

    

    拍了拍王胜利的肩膀，张龙提着磨刀冲了过去。

    

    他妈的，差点儿害死他兄弟，今天必须弄死它。

    

    等他过去的时候，刘一狼狈的从水里钻出来，抹了一把脸上的血。

    

    张龙刚冲过去没多久，八爪鱼的动作渐渐慢了下来。

    

    想到他体内的鱼头，张龙速度更加快了，生怕它在里面憋死了。

    

    “欧阳你看好刘一！”

    

    说着张龙拿着磨刀对着李易刚刚弄出来的伤口，狠狠地劈砍着。

    

    一刀又一刀，凶狠的砍着，没多久八爪鱼那里的皮肉就被他砍了下来。

    

    “鱼头，你在哪里！”

    

    张龙在它的血肉里面翻找着，想知尽快找到鱼头。

    

    不知道过了多久，他整个人满身血污的从八爪鱼的身体里面爬了出来，手里拽着已经晕过去的鱼头。

    

    “没事吧？”

    刘一跟欧阳泰分别扶着他们到岸边坐了下来。

    

    “没……我没事。”

    张龙摆了摆手指着指着鱼头：“看它……怎么样了。”

    

    这次要不是鱼头冲进八爪鱼的身体里面，破坏了他的大脑，他们不可能这么轻松的解决它呢。

    

    扶着他们进了树屋，不到一分钟的功夫，张龙就沉沉睡去。

    

    就是刘一他们给他处理伤口的时候，除了在睡梦之中皱了眉头，再没有其他的反应。

    

    给张龙处理完伤口，他们看向一旁昏迷不醒的鱼头。

    

    鱼头跟他们到身体结构什么的也不一样，他们真的不知道应该怎么来判断他的情况。

    

    “胜利，你知道鱼头这是怎么回事吗？”

    

    听到刘一的话，王胜利恨不得给他两巴掌。

    

    “你问我我问谁啊，我又不知道它这是怎么回事。”

    

    王胜利的语气一点儿也不好：“你们自己问它去，反正我是不知道。”

    

    越想越气，王胜利觉得他们就是在诚心刁难自己。

    

    看着王胜利气鼓鼓的样子，几人也是觉得有些好笑。

    

    他们也算是病急乱投医了。

    

    “只能等着了，什么情况我们也不知道。”

    

    叹了一口气，几人看着他们，也不知道说什么。

    

    过了一会儿刘一站起来说到：“胜利你看着他俩，我们去把那个八爪鱼处理一下。”

    

    “好。”

    

    王胜利看着鱼头，无奈的叹了一口气。

    

    刘一跟欧阳泰看着已经被鲜血染红的河面，有些头疼。

    

    “这怎么办？”

    

    “还能怎么办，直接肢解吧。”

    

    叹了一口气，两人认命的去劈砍那个八爪鱼。

    

    不过这么大的八爪鱼也是够罕见的。

    

    “我们一会儿整碳烤八爪鱼吧，好久没吃到海鲜了。”

    

    “都行。”

    刘一砍着那个八爪鱼，不知道在想些什么。

    

    欧阳泰疑惑的看了他一眼问道：“你在想什么啊？”

    

    “没什么。”

    刘一愣了一下摇了摇头。

    

    因为他也不知道应不应该给欧阳泰说。

    

    看着刘一这个样子，欧阳泰的表情有些严肃：“刘一有什么事你别瞒着我，告诉我可以吗？

    我们不是兄弟吗？”

    

    难得见到欧阳泰这么严肃的样子，刘一看着他不知道应该怎么开口。

    

    半天他张嘴说到：“其实也没有什么事，就是刚刚跟八爪鱼战斗的时候，我看到一个巨大的尾巴一样的东西在水里摆动。”

    

    “那个东西像是蛇尾巴最后的一点儿，可是却跟我的腰粗细差不多。”

    

    说完之后刘一笑了笑：“也可能是我被八爪鱼拍傻了，一不小心看错了。”

    

    听到刘一这么说，欧阳泰笑着安慰：“肯定是你看错了。”

    

    “虽然这里的水深，可真要是有那样粗的尾巴的蛇，身体肯定特别巨大。”

    

    “你觉得它在这里游动，我们不会发现吗？”

    

    被欧阳泰这么一说，刘一自嘲的笑了笑：“肯定是我看错了，也是，怎么能有那么大的东西。”

    

    “真要是有，这个岛也太逆天了吧。”

    

    “别想那么多，走一步看一步吧。”

    

    “我知道了。”

    

    刘一觉得自己应该好好的休息一下了，他这个疑神疑鬼的态度可不行。

    

    “你们两个忙完了没有啊？”

    

    听到王胜利的叫声，两人同时扭头恶狠狠的说到：“你给我闭嘴！”

    

    

    

