
　　从巴克尔银行总部出来，萧云海来到了瀚海影视投资公司。

　　“万总，你找我有什么事情吗？”萧云海走进万光辉的办公室，问道。

　　万光辉连忙起身，道：“萧先生，看您怎么亲自过来了。我去您的办公室就好。”

　　萧云海摆摆手，道：“那太麻烦。等会儿，我还要接孩子呢。”

　　万光辉道：“哦，那我就不浪费时间了。萧先生，有一个事情，我需要向您汇报一声。派拉蒙电视台在做一款歌唱节目的时候，用了您好几首歌。可他们并没有通知公司，应该也没有告诉您吧？”

　　萧云海一愣，道：“没有。你是说他们侵犯了我的音乐版权对吗？”

　　“没错。”万光辉点点头，敲了几下键盘，道：“萧先生，这是他们演唱的曲目。”

　　萧云海走过去，看了一下，果然一个大约有二十来岁的帅哥正在唱他的《浮夸》，唱功非常不错，唱的也很投入。

　　万光辉又点了几下，全都是帅哥美女们演唱着他的歌曲。

　　萧云海看完后，笑道：“这个派拉蒙搞什么？当初他们的电影用了我的一首歌曲，足足赔了我两个亿，这次又来。”

　　万光辉道：“萧先生，他们的这款节目叫做《青年好声音》，找的全是帅哥美女，收视率挺不错，粉丝无数。您看该怎么处理？”

　　萧云海沉思了一下，道：“一共五首歌。如果我向法院告他们，对方会付出什么样的代价？”

　　万光辉道：“相对于欧美，华夏在这方面的处罚力度要轻一些。他们的行为，最多罚款五千万。咦，他们不会是故意让您告他们的吧，好提高他们的收视率？”

　　《青年好声音》的平均收视率已经突破百分之三了，网络上卖的也很不错，若是萧云海告了他们，必然会让这个节目更加的火爆。区区五千万，根本就不会在人家眼里。

　　这就叫做借势，不仅借自己人的势，有时候还要借敌人的势。

　　萧云海笑道：“无论是我上诉也好，在媒体面前说这个事情也好，都会间接的替他们做宣传。呵呵，这招用的不错，让我哑巴吃黄莲，有苦说不出。”

　　万光辉问道：“那我们怎么办？”

　　萧云海自然不会让他们占这么大的便宜，沉思了一下，道：“他们还在播放这个节目吗？”

　　万光辉点点头，道：“今天晚上是第八期。”

　　萧云海冷冷的说道：“汶河大地震的灾难还没过去，他们竟然就敢放这种节目，简直是岂有此理。”

　　万光辉神情一变，道：“我倒是想起一个事情来。最近派拉蒙好像有一部喜剧片要上映。”

　　萧云海皱了皱眉头，道：“喜剧片？什么名字？”

　　万光辉想了想，道：“叫什么梦幻.……不对，叫美梦成真。”M.23sk.com

　　萧云海在电脑上输入美梦成真的名字，刷的一下，关于这部电影的消息迅速出现在眼前。

　　这是一部典型的美利坚喜剧片，在欧美地区已经上映，口碑和票房都很不错，华夏的首映时间是明天晚上八点。

　　昨天，电影的主创人员还在派拉蒙电视台上做了一个访谈节目，一片欢声笑语。

　　萧云海看到这个情况，顿时怒火中烧。

　　如果说用《青年好声音》不合时宜的播出攻击对方是为了对付派拉蒙，属于私人恩怨的话，那么这个《美梦成真》算是彻底把萧云海给激怒了。

　　汶河大地震死了十多万人，让数百万人无家可归，在这种情况下放映喜剧片，派拉蒙简直就是在犯罪。

　　萧云海想到在灾区时看到的凄惨的场景，怒道：“难道就没有人管吗？影视局干什么吃的？华夏娱乐圈就没有发出属于自己的声音？”

　　万光辉叹口气，道：“从2000年开始，华夏电影市场就不归影视局管了。他们只有审核权，看一下电影有没有违规的地方，只要发放了许可证，他们就没有权利再过问了。《美丽成真》是在一个月前审核通过，首映日期是在半个月前定下来的，因此影视局无能为力。”

　　“至于娱乐圈，更没有人敢说了。当初大卫.斯特尔通过美利坚政府的关系，得到了在华夏建立影院的机会。之前受制于资金，而温妮莎女士接任后，疯狂的圈地盖影院，到现在已经拥有了一万四千块银幕，覆盖了几乎所有的一二三线城市，仅次于新华夏院线。这么大的势力，别说是艺人了，就算是影视公司也不敢得罪。”

　　萧云海道：“那就听之任之？哼，以前我不知道也就罢了，现在既然知道了，那我必须要管，否则如何向在地震中死去的人交代。”

　　万光辉道：“《美梦成真》正在云奕购物网上预售，您如果要管，最好把售票窗口关闭。”

　　萧云海一愣，连忙打开云奕购物网，《美梦成真》果然正在预售当中，而且卖的还不错，有一千二百多万张。

　　让萧云海感到愤怒的是地震之前买票看电影也就罢了，没想到竟然有很多人在抗震救灾期间还在买，简直就是麻木不仁。

　　萧云海掏出手机，给吴奕法打了过去。

　　“老吴，你不觉得在这个节骨眼上，云奕购物网帮一部喜剧片售票，很不合适吗？”萧云海尽管用的是问句，但语气却是有些严厉。

　　吴奕法自然听的出萧云海心中压抑的怒火，道：“老萧，你说的什么喜剧片？我不知道呀。”

　　作为云奕购物网的老大，吴奕法整天忙得脚不沾地，哪里会关注一部电影的预售问题。

　　萧云海道：“派拉蒙拍了一部喜剧片，叫做《美梦成真》，明天上映。我希望你尽快让它下架。”

　　吴奕法听出了事情的严重性，连忙道：“我马上安排。”

　　挂了电话，吴奕法让网络部的部长邱明来到了办公室。

　　“知道《美梦成真》这部片子吗？”

　　邱明点点头，道：“知道。吴总怎么了？”

　　“怎么了？”吴奕法一拍桌子，大怒道：“这是一部喜剧片，你觉得我们给它售票合适吗？你知不知道，现在是什么时期？是国难。我们帮一个喜剧片卖票，一旦它上映了，我们会面临着什么，你难道不清楚吗？就一点儿政治敏感性都没有吗？”

　　邱明连忙道：“是，我这就将它下架。只是如此一来，我们要赔偿他们两千万的违约金。”

　　吴奕法道：“你是想赔钱还是想让公司被千夫所指？与名誉相比，别说两千万，就算是两千亿又算得了什么。近期还有没有其他喜剧电影，有的话，立刻下架。”

　　邱明连忙道：“好的，吴总，我马上去检查。”

　　十分钟后，《美梦成真》从云奕购物网上下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1774章 阴招免费阅读。https://xs.23sk.com 