    叶秋脸色微变。

    他突然发现，那道紫色的雷霆不仅没有被九转神龙诀给驱赶出体外，反而自动在他的经脉中疯狂运行。

    足足运行了三个大周天。

    二十分钟后。

    “咔嚓！”

    突兀一声脆响。

    叶秋的身体里面好像什么东西碎裂了似的。

    但是叶秋知道，他的体内并没有什么东西碎裂，而是九转神龙诀突破第三转境界——

    洗髓境！

    果不其然。

    当叶秋查看的时候，发现脑子里九转神龙诀那本功法第三页可以翻开了，上面记载着运功修炼图，旁边还有四句话：

    九转神龙，三转为界；

    真气初生，生生不息。

    什么意思？

    叶秋有些疑惑。

    九转神龙诀自从第二转境界修炼成功之后，已经有好长一段时间没有突破了，谁知道机缘巧合之下，今天竟然突破了。

    原本，按照叶秋正常的修炼速度，起码还要两个月的时间，才有可能突破。

    今天之所以能突破，都是因为经脉中那道紫色雷霆的原因。

    “看来，那道雷霆对我来说不仅没有坏处，反而好处巨大。”

    叶秋闭上眼睛，开始修炼九转神龙诀的第三转境界。

    第三转境界是洗髓境，顾名思义，这一转的作用主要是洗髓除垢。

    众所周知，人食五谷杂粮，体内蕴含着不少毒素，洗髓的目的就是将人体内的杂质全部排除出去。

    “修炼第一转之后，我的力量提升到了几千斤，修炼了第二转之后，我的身体犹如铁皮铜骨，至于第三转的洗髓境，看起来有点平平无奇啊！”

    叶秋自言自语。

    “不管了，既然已经突破，那就先修炼试试。”

    叶秋盘膝坐下，开始按照修炼运功图，练了起来。

    没一会儿。

    叶秋的身体就离开了地面，悬空三尺，慢慢地旋转起来。

    很快，他的身体表面又出现了一层淡淡的金色光芒，把他衬托得犹如神灵似的。

    渐渐地，叶秋身体表面的金色光芒越来越浓。

    大约持续了半个多小时。

    一阵恶臭味扑鼻。

    叶秋全身的毛孔张开，一缕缕黑色的液体从他的毛孔中流了出来，到最后，他的身体表面全被这层黑色的液体覆盖。

    这些黑色液体，就是他体内的杂质。

    又过了一个小时。

    叶秋发现，那道紫雷的雷霆已经彻底融入到了他的经脉之中，形成了一股像内劲一样的气息，在他的体内生生不息。

    可仔细感受，又与内劲有些不同。

    他又把九转神龙诀从第一转开始修炼，一直修炼到第三转才停下来。

    就在这时候，那道生生不息的气息从他的丹田处开始运转，散入奇经八脉，经过三百多处大穴。

    那一瞬间，叶秋只觉得全身暖洋洋的。

    随后，他震惊地发现，身上的伤势在以极快的速度恢复。

    与此同时，叶秋的肌肤开始龟裂，转眼间，那一层焦黑的皮肤脱落，新生的肌肤出现。

    白里透红，犹如极品美玉。

    没有一丝瑕疵。

    哪怕是世上肌肤最好的女子，见到叶秋的皮肤，怕是也要羡慕死。

    “没想到，为白老将军施展续命之法，居然会有这样的收获。”

    叶秋脸上有着浓浓的震惊。

    直到此时，他才明白那四句话的意思。

    九转神龙诀，前面两转都是为了打基础，从第三转开始，才算真正的迈入修炼。

    因为他体内这道生生不息的气息，不是传统意义上的内劲，而是真气。

    虽然这道真气像头发丝一样细，看起来还很弱，但是威力十分强大。

    叶秋现在有种感觉，此时如果与紫禁城的龙八交手，他绝对能胜。

    即便是跟龙七交手，就算打不赢，也有自保之力。

    不仅如此。

    真气出现之后，叶秋发现他在不运行九转神龙诀的情况下，双臂上的力量依然可以达到千斤，身体的坚硬程度如铁皮铜骨。

    除了这些之外，还收获了两个好处。

    第一个是修炼洗髓之后，他明显感觉到，脑子跟开了窍似的，可以一目十行，过目不忘，记忆力超越往日百倍不止。

    第二个就是那道真气在体内生生不息，可以让他的伤势快速恢复，比画符咒的效果还要好。

    这等于说，叶秋以后面对敌人的时候，多了一张王牌。

    因为就算是受伤，他也能在短时间内痊愈。

    忽然，叶秋又想到了一个问题。

    “我修炼出了真气，那是不是说明，那些比我厉害的人早就修炼出了真气？比如说叶无敌，龙七他们？”

    “如果他们体内也有真气的话，那是不是也能做到伤势快速恢复？”

    “如果大家都这样的话，那我这张王牌就要成为废牌了。”

    叶秋决定了，找个机会问一下叶无敌。

    他看了一眼自己的身体，浑身布满黑色的液体，臭不可闻。

    “还是找个地方先洗个澡吧，不然真身臭味会被大家熏晕。”

    叶秋洗了个澡，换了身干净的衣服，这才回到白老将军的病房。

    推门进去。

    叶秋见到白玉京父子站在病床跟前，嘘寒问暖，俨然一副孝子孝孙的样子。

    白老将军靠在病床上，面无表情。

    白冰则低着头，站在旁边，默默流着泪。

    冰姐受委屈了？

    叶秋眼中寒光一闪，正准备开口询问，白建军就先指着他对白老将军说道：“父亲，就是这个小王八蛋害了咱们。”

    “如果不是他破坏了我们和裴家的联姻，那小冰这会儿已经是裴家的媳妇了。”

    “我也不会被排挤，闲赋在家，玉京也不会被军神开除。”

    “这一切的始作俑者，都是叶秋。”

    “父亲，你可要为我们做主啊！”白建军说着说着，眼泪吧嗒流了下来。

    “玉京，你父亲说的这些都是真的吗？”白老将军淡淡的问道。

    “回爷爷，父亲说的这些都是真的，不仅如此，叶秋那天在我们家大闹，废了一百多个保镖，把我也打伤了，爷爷您看，我脸上的伤都是他干的。”

    白玉京的伤势未好，到现在还鼻青脸肿。

    “玉京，你凑近点，让我仔细瞧瞧。”白老将军对白玉京招了招手。

    白玉京急忙把脸凑到白老将军的面前。

    下一秒，白老将军狠狠一巴掌抽在白玉京的脸上。

