    第72章 八百里加急

    “八百里加急。”

    一大早，洛阳城门外，一位神武卫骑着快马急速的从远处的官道上驰来。

    这位神武卫满身的鲜血，污面蓬发，身上的甲胃也残破不堪，一看就是之前经历过血战的。

    神武卫一边挥打着马鞭向着洛阳奔来，一边不停的大喊着‘八百里加急’。

    城头上的守卫听到‘八百里加急‘这五个字，看到从远处奔来神武卫的样子，脸色全都是一变。

    神武卫？

    “不好，出事了。”

    “快，开侧门，让神武卫的兄弟直入四门九城。”

    “立即派出一队人马为神武卫的兄弟在前面带路。”

    城头上的守卫一眼便认出了马背上神武卫的身份，看到神武卫的样子，知道是出了大事了。

    能启用八百里加急。

    显然事情不一般。

    城头上守卫当中的一位校尉不敢怠慢，立马下令打开侧门。

    侧门是紧急应用通道，一般不会轻易开启，只有像这种‘八百里加急’的紧急情况才会开侧门。

    这样，就能避免出现百姓阻挡紧急信使的情形。

    并且，这位城门校尉还派出了一队人马为这位神武卫在前面开路。

    驾……

    侧门大开。

    神武卫驰马而入，没有一丝减速，直穿四门九城。

    “八百里加急。”

    “所有人赶快让开。”

    通往皇宫的路上，一队骑着马的士兵大声的喊着。

    马路上的百姓一听，全都赶快让开了路，站到了一边。

    没一分钟的时间，百姓就见一个满身鲜血的士兵骑着马快速的从他们的面前穿过，只留下一片尘土。

    ……

    “八百里加急，这是出什么大事了？”

    “看那信使满身的鲜血，肯定不是一般的事。”

    “是啊！能用八百里加急的能是一般事吗？”

    “唉，这最近朝廷先是发生了大将军叛逆一事，刚刚逍遥王王府又被查抄了，这又是八百里加急，真是多事之秋啊！”

    看着远去那位满身鲜血的神武卫，百姓都小声的议论着。

    ……

    丞相府。

    丞相袁博刚刚下了早朝，回了府邸，还没来得及喝口茶，就见管家一脸凝重的走了进来。

    “老爷，刚刚大街上，城门守卫开路，有八百里加急信使入城，向着皇宫去了。”管家禀报道。

    八百里加急？

    丞相袁博一听，刚刚端起茶杯的手不由的抖了一下，整个人有些僵在了哪里。

    过了几十秒后，丞相袁博才放下了手中的茶杯，眼光闪烁道；“看来是西北四府的消息入京了。”

    “立刻严令府里的人，最近都老实点，别惹什么事情。”

    “马上派人去趟户部尚书，工部尚书，刑部尚书他们三人的府邸，就说本相有事找他们。”

    丞相袁博看着管家慎重的说道。

    如果丞相袁博没有猜错的话，那‘八百里加急’应该就是西北四府的消息。

    西北四府那边肯定是有结果了。

    不管这个结果是好是坏，丞相袁博都知道，接下来的朝堂上恐怕又要起一番动荡了。

    ……

    在一队城门守卫的开路下，这位神武卫一路畅通无阻的来到了皇宫外。

    “八百里加急。”

    随着神武卫的喊声，守卫宫门的禁军也是脸色一变，直接放这位神武卫驰马入宫。

    并且，还有数位禁军一起陪同这位神武卫直奔养心殿。

    ……

    养心殿。

    周辰坐在龙椅上，心情很是不错。

    逍遥王周潜在洛阳暗中的力量都被曹正淳一扫而空了。

    虽然有那么几个漏网之鱼，但已经翻不起什么大浪来了。

    没了这些暗中力量，逍遥王周潜也就成了没了爪牙的老虎，再想伺机吃人，兴风作浪，可就没那副好牙口了。

    就在这时，外面传来一阵喧闹。

    周辰挑了挑眉，抬起头一脸不满道；“怎么回事？”

    伺候在旁边的曹正淳也是脸色微沉，心想；不知道这是养心殿吗？谁吃了雄心豹子胆了，敢在养心殿外喧闹。

    曹正淳正要出去看看。

    可是，还没等曹正淳迈步，一道‘八百里加急’的声音就已经传进了养心殿。

    接着，一位全身是血的神武卫畅通无阻的奔进了养心殿。

    “皇上。”

    “八百里加急。”

    “西北四府之地被叛军全部攻陷。”

    “太师所率的三万神武卫全军覆没。”

    “太师在西安府战死。”

    “这是信件。”

    神武卫跪在地上，从怀里取出一封信举在了头顶上。

    什么？

    西北四府之地沦陷？

    三万神武卫全军覆没？

    太师战死？

    这一道道消息震的周辰有些发愣，让整个养心殿都是落针可闻。

    “你再说一遍？”

    周辰愣了几秒钟，一下子站起了身，死死的盯着跪在下面的神武卫。

    这些消息都太震惊了，震惊到每一条都让周辰有些不敢相信。

    三万神武卫可是大周最为精锐的兵马，平息民变，对付一群刚放下农具拿起武器的百姓还能全军覆没？

    这他娘的开什么国际玩笑。

    还有太师闻仲，那可是大宗师巅峰的实力。

    在整个大周，半步天人不出的情况下，已经是属于最最顶尖的高手了。

    并且，太师身为三朝元老，大周的敬天之柱，一生率兵征战无数，鲜有败绩。

    平乱西北四府的一群暴民，怎么可能会战死？

    周辰死死的盯着下面跪着的神武卫，想要这位神武卫再说一遍。

    可惜，神武卫再没有出声，只是那么举着信件，安静的跪着。

    旁边的曹正淳一看，目光闪烁了一下，身影瞬间消失在原地，出现在了这位跪在地上的神武卫身边。

    曹正淳伸手探了一下，心里叹了口气。

    曹正淳对着站起来的周辰摇了摇头；“皇上，人已经死了。”

    “他早就受了重伤，已经油尽灯枯，能回洛阳进宫报信，一直都是一股意志在支撑。”

    曹正淳有些可惜的说道。

    这样的神武卫，值得敬佩。

    “死了？”

    周辰看着跪在下面满身鲜血，依旧高举着信件的神武卫，心里一下子有种说不出的感觉。

    “将信件拿来。”

    “让人先把他厚葬了吧！”

    周辰脸色有些变换的说道。

    (本章完)

