    夏墨身上的材料很多，而且大多数都是矮人王艾崔没有见过的材料，这也让艾崔他们感觉到了兴奋。

    拿到了夏墨的材料之后，矮人王艾崔他们又在夏墨这里得知了霜之哀伤的模样。

    一切准备就绪，矮人王艾崔发动了全族的力量开始准备打造了霜之哀伤。

    其中主要的材料除了选用寒冰之匣以外，更多的还是乌鲁合金和世界树的枝丫，这两个东西对于魔法能量的疏导比起其他金属要好的多，因此也是艾崔王他们首选。

    举族之力打造一把神器，这一点比起当年面奥丁打造毁灭者的盛况是丝毫不差，甚至还更加隆重一点。

    他们的动作很快，先是将寒冰之匣熔炼了出来，保留了它寒冰核心，然后拿着夏墨给予的一大团冥界之力开始慢慢地熔炼。

    这一个过程需要的时间尤为漫长，足足持续了一个月的时间，这一个月可不是寻常时候的一个月。

    夏墨动用了时间之力将周围的时间加速之后，这才在一个月内完成。

    要不然，按照正常的时间来看，只怕需要三五年才能够完成寒冰核心和冥界之力的融合。

    融合之后，湛蓝色的寒冰核心已经是变成了漆黑额的颜色，好似一块能够吞噬灵魂的黑冰，黑冰深处隐隐冒着红光。

    最关键的东西融合好了以后，那么接下来的事情就相对简单了。

    艾崔他们开始利用乌鲁合金以及世界树枝丫打造大体霜之哀伤剑身，这个过程不算太慢，当然如果加上刻画魔法纹路或许时间会花上不少。

    不过这会儿夏墨也派上了用场，研究了这么久的阿斯加德魔法，精通卡玛泰姬魔法以及哈利波特一系的魔法，他的们造诣早已经顶尖水平。

    因此在他加入并且开始主导剑身魔法阵的刻画之下，速度大幅度的加快了。

    不到一个月的时间，一切都准备就绪了。

    艾崔王他们开始将核心和剑身熔铸到了一起，直接调动了一个中子星的能量，向着霜之哀伤灌注进去，巨大的能量光芒几乎照亮了整个星域。

    “轰”

    随着一声巨响，铸造容器发生了剧烈的爆炸，中子星的能量光束忽然熄灭，铸造平台瞬间陷入了安静。

    艾崔神色紧张的看向铸造容器那边，他也不知道是不是成功了。

    终于，在他的注视之下，一抹幽蓝色的光芒伴随着寒气席卷了整个尼达维勒。

    “成功了，大人霜之哀伤打造成功了。”

    艾崔兴奋了起来，能够打造出这样的神器对于他而言是一件足以兴奋的事情。

    夏墨伸手一招，那铸造容器核心位置的霜之哀伤嗖的一声飞到了他的手上。

    强大的能量涌入了他的体内，霜之哀伤哪怕没有他的能量灌注和加持，同样也是一件恐怖的兵器，足以大幅度增强持有者的力量。

    当然，还有一个前提，那就是扛得住来自霜之哀伤那一股深入灵魂的冰冷。

    夏墨将自己的能量注入了霜之哀伤，瞬间剑身之上额那幽蓝色的光芒暴涨。

    他挥动手中的霜之哀伤，无尽的寒气开始汹涌自剑身迸发出来，化作了一道巨大的剑光向着星空当中飞了过去。

    剑光打到了尼达维勒星球之外的一个卫星上面，凌厉的剑光不尽是在巨大的卫星表面击出了一个深深裂口，无尽寒气更是飞速的席卷整个星体。

    不过几个呼吸的功夫，星体完全被幽蓝色的冰层覆盖，彻底变为了一个冰域，壮观而又让人感觉到无比的恐怖。

    这样剑光如果是落到了尼达维勒上面，只怕大半个尼达维勒都要变成冰雕。

    所有被这样的寒冰覆盖和灭杀的生灵都将会被霜之哀伤吞噬，然后奴役，变为了霜之哀伤之下，不死不灭的亡灵军团的一员。

    艾崔打了个冷战，然后连忙说道：“大人，不知道霜之哀伤您还满意吗？”

    “不错，挺有意思的。”

    夏墨点了点头，然后想了想，说道：“你们想要什么奖励？”

    矮人一族帮自己打造了一把神器，虽然说是有奥丁的命令，但是自己也不能没有表示。

    矮人王艾崔一听这话，反倒是有些诚惶诚恐了起来，连忙说道：“帮您打造神器是我们矮人一族的荣幸，不敢在奢望得到奖励。”

    宇宙中的强者性情都是古怪的，艾崔可不敢居功自傲，真的去讨要什么奖励，要不然人家反手就把你灭了，那可就是没空说理去了。

    夏墨看到他这幅模样，也知道让他自己提出要什么奖励似乎不太可能了。

    于是他想了想，说道：“之前的巨兽材料你们有印象吗？”

    夏墨说的巨兽材料，其实就是虚斯拉身上脱落下来背鳍，坚硬无比，而且充满了能量。

    “记得，当然记得。”

    艾崔王连忙点头，那个天父级的巨兽材料他自然记得，而且印象深刻，如果不是相性与霜之哀伤不是十分的符合的话，或许他就已经是动用虚斯拉的材料打造武器了。

    夏墨说道：“如果我要将尼达维勒一部分地区虚化，然后庇护你们，而你们负责帮我打造武器，这样的交易你愿意吗？”

    “虚化？”

    艾崔面露迟疑，有些拿不准这话的意思，小声的提出了自己的疑问。

    夏墨只见一点，将虚斯拉和虚斯拉同化星球的过程放了出来。

    然后他解释道：“虚化，就是虚斯拉同化星球，将那个星球变为自己领地的过程，生物、环境一切都将被他同化，然后向着同一方向开始进化。”

    艾崔看到虚斯拉的投影，神色满是震惊，果然是宛如神祇一样恐怖巨兽，不过当他听到连生物都能同化的时候，脸色忽然迟疑起来。

    夏墨笑了笑，说道：“既然是奖励，也是交易，我自然不会害你。我会让他控制这个过程，不会强些改造你们一族，只不过后代在环境的影响下，多少会有一部分类似于虚斯拉的虚基因，你们的后代会变得更强。”

    变强的代价是彻底成为虚斯拉的族裔，不，或许连族裔都称不上，说是信徒更加确切。

    艾崔神色陷入犹豫不定，对于夏墨的提议，他没有感觉到丝毫的冒犯，相反他是感激的。

    光是投影中出现的一些普通生物在数代的进化之后，表现出来的强大力量，已经是足以让他们心动了。

    宇宙当中，信奉的就是弱肉强食，而夏墨给他们这些弱者递出了橄榄枝，代价仅仅是信奉那一个神祇，这可以难得机会。

    他所为难的，其实还是奥丁和阿斯加德问题。

    夏墨看出了他的为难，说道：“我与奥丁神王结盟，你的想法如何，他和我都不会为难你的。”

    于是艾崔王忽然半跪在地，说道：“大人，矮人一族愿意接受大人庇护。”

    夏墨闻言，笑了起来，伸手就打开了一个空间漩涡。

