
　　过了大概一个小时，轻语和小九都玩累了去午睡去了，安澜才接到了警方那边的电话：“安小姐你好，因为在陆家山案发现场发现了一些新的线索，这些线索和安小姐你有关，所以需要你前往警局配合一下调查。”

　　“好。”安澜无比平静。

　　“我马上过来。”

　　回到她和陆翌然的房间，刚刚走到房间门口，就看见陆翌然正操控着轮椅从里面出来。

　　两人迎面撞上，嘴角都勾了起来，陆翌然招呼着安澜：“走吧，看来得一起了。”

　　安澜点了点头：“希望这件事情过去之后，能够少和警局打交道了。”

　　安澜叹了口气：“我觉得我最近去警局的次数，比我过去好多年都要多。”

　　“大部分时候是被我连累的。”陆翌然笑眯眯地道。

　　“连累倒也算不上，毕竟因为安氏集团，因为温明宇他们，我去的次数也不算少。”

　　陆翌然点了点头：“很快就要结束了。”

　　到了警局，两人被警员分别带到了不同的房间调查。

　　大概是因为安澜和陆翌然身份特殊的缘故，调查的房间虽然小了一点，倒也五脏俱全，像是一个小茶室，让人稍感放松，并没有什么调查的氛围。

　　“只是和安小姐聊聊天，安小姐不用紧张。”一个女警端了茶进来，和另外两个警察坐到了安澜对面。

　　安澜笑了起来：“嗯，我不紧张，也没什么好紧张的，毕竟我又没有犯什么罪。”

　　女警点了点头：“是了。”

　　“我们想要问问你，你认识……时淮吗？”

　　安澜没有任何犹豫的就点了点头：“认识，认识蛮久了，六年了。”

　　“那你们是怎么认识的？”

　　“之前我的事情在网上闹得沸沸扬扬，想必你们也都知道。我生孩子的时候，当时温云云和叶景阳抢走了我一个孩子之后，放了一把火，想要烧死我。”

　　“这件事情之前我也已经委托律师在进行诉讼，也能够查的到。”

　　“当时我肚子里还有个孩子，正在发作，周围又起了火，之所以能够逃出来，就是因为时淮救了我。”

　　三名警察面面相觑，沉默了片刻，才又接着道：“你的意思是，时淮当时救下了你？”

　　“是。”

　　安澜点头：“他救下了我，将我带走了。我当时的情况比较凶险，加上，当时我完全孤立无援，我的孩子又在温云云和叶景阳手里，我没有办法，便求时淮帮我，送我出国。”

　　“因为时淮算得上是我和我儿子的救命恩人了吧，所以我们这些年一直有来往，关系还挺好的，时淮学计算机，技术很好，我儿子甚至还拜他为师，叫他一声师父。”

　　警员点了点头，接着往下问：“我们查到，你给时淮打过好多次钱，而且数额都不小，是因为什么呢？”

　　安澜笑了起来：“应该不是数额不小吧，我给时淮打的钱，数额是由小变大的，慢慢增长的。”

　　“最开始我在国外生活条件不是很好的时候，甚至给他打过几百块的钱。”

　　安澜垂下眼：“是因为为了感谢时淮对我们的照顾啊，我那时候一无所有，在国外靠着打工赚钱，住在棚屋里面。时淮看着我们孤儿寡母的比较可怜，于是时不时地想办法接济一下。”

　　“但是我从小受到的教育，也不允许我接受陌生人的馈赠，但是我那时候真的太穷了，所以只能尽可能的，攒钱，将钱还给他。”

　　“后来我在米尔蒙应聘成功，入职之后，日子才慢慢变得好起来，我给他的钱才慢慢变得多起来，最开始其实都是之前时淮在我们母子身上花的钱。”

　　安澜歪着脑袋想了想：“我那时候还有记账的习惯，谁借给我们多少钱，给我们花了多少钱，我都会一一记下来，等有钱的时候就立马还给他们。”

　　“那个记账本，我应该也一并带回来了，如果你们需要的话，我也可以去找出来给你们看看。”

　　“上面的债主，其实也不止时淮一个人，还蛮多的，那时候还挺多人对我们伸出过援手。”

　　警员点了点头：“那后来呢？后面的金额好像还挺大的，如果只是他接济你们的日常开销，应该用不了那么多钱吧？”

　　“是用不了那么多钱，所以后面那些，都不是日常开销了。”

　　“是他帮我查一些事情的钱。”

　　安澜垂下眼笑了笑，笑意却并未抵达眼底：“我过去二十年都算是顺风顺水，却突然遭受了那样的事情，被人那样算计陷害，我心里当然是很恨的。”

　　“在国外那六年，我做梦都在想着，要回国报仇，要从温云云他们手里抢回来我的孩子，要将他们对我做的事情十倍百倍的还给他们。”

　　安澜嘴角一点一点压平：“可是那时候我在国外，我根本没有什么渠道能够知道他们在国内的情况，我不甘心啊。”

　　“但是我周围，能够知道国内情况的人，也就是时淮了。”

　　“所以我委托时淮帮我查了一些东西，那些钱，是我给他的报仇。”

　　安澜垂下眼笑了起来：“你们大概不知道吧？时淮是在世界都排得上名号的……”

　　安澜顿了顿，斟酌着换了一个词：“计算机专家，他在外面接单子办事的话，价格是很高的。”

　　“其实我给他的钱，远远不到他自己接单的价格。”

　　“他表面上跟我说，是给我打个折，但实际上，也是害怕我因为这些事情耗费完了自己的钱，没有钱生活。”

　　三人将安澜说的话都记录了下来，才又接着问着：“那你和陆翌然之前就认识吗？”

　　“不认识。”

　　“但是你的两个孩子……”

　　安澜笑了起来：“这一切不过是一个巧合而已，恰好，那天我被温云云和叶景阳下了药，他们想要算计我。恰好，陆翌然也中了药，且撞上了被温云云他们请来的地痞流氓……”

　　安澜耸了耸肩：“你们觉得，如果陆翌然之前就认识我，就知道两个孩子的存在，他会让两个孩子，受那些苦？”

　　“他又不是没有能力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百六十八章 询问免费阅读。https://www.23sk.net 