    金色的神力随着塞赫美特的伸手而流淌在她的身躯之中，甚至于博物馆上空正在被伊莫顿用咒语抢夺的神力形成了共鸣。

    巨大的神像原本一直静立不动，陈墨也好，伊莫顿也好，都以为它是不会动的。

    然而随着塞赫美特和神像形成了共鸣，这尊巨大的神像也和塞赫美特一样，抬起了自己的手臂，伸向了天空中的太阳。

    作为太阳神拉的女儿，塞赫美特自然也有一部分操控太阳的能力，虽然不是太阳神的权柄，但却也能够做到操控阳光这样的事情。

    随着塞赫美特的这一番动作，整个开罗的天空忽然一暗，阳光被汇聚成了一束，照射到了神像上的太阳冠冕上，然后……

    一道剧烈的光线从太阳冠冕上反射下来，宛若一道烈焰一般劈了下来。

    陈墨毫不犹豫的控制着巨人化的泰坦暴君挡在了这道太阳射线之前，用庞大的身躯挡住了这道堪比激光武器的阳光。

    然而只是仅仅持续了数秒，高大的泰坦暴君所化作的巨人便被点燃了，并且迅速的燃烧起来，几乎是在几个呼吸之间就被烧成了一个巨大的火炬，并且很快变成了一具焦炭状的焦尸。

    当这道太阳射线熄灭，不仅泰坦暴君所化的巨人被烧的几乎只剩骨架，就连他所站立的地面也被烧融了，变得炽红一片，如同岩浆一般。

    看到这道太阳烈焰的威力，即便是处在亡灵心智的绝对理智下的陈墨也不由得吃了一惊。

    尽管塞赫美特的这一招看上去十分的简单粗暴，甚至显得很粗糙，但将一座城市的阳光汇聚成一束，虽然非常简单，但威力却只能用惊世骇俗来形容了。

    直接将五米多高，经过陈墨特别强化过的泰坦暴君在几个呼吸之间烧成焦炭，甚至还将地上的岩石融化，这种威力恐怕也就只有神灵自己能够抵挡了。

    凡人的话，几乎瞬间就会被蒸发。

    而使出了这一招的塞赫美特此刻显然并不轻松，虽然她尽可能的控制着自己不要使用太多的神力，但她举起的那只手臂上依旧多出了不少裂纹，并且有金色的血液从中流出，将整只手臂染成了金色。

    这给塞赫美特带来了极大的痛苦的同时，也让她的这只手臂暂时无法动用，无力的垂落在身体一侧，只能用另一只手单手握着长矛来战斗。

    但解决了这头泰坦暴君之后，挡在她和陈墨等人之间的就只有老兵和馆长了。

    两头本来也在阻挡塞赫美特的暴君，在之前就被打飞了出去。

    固然被塞赫美特刚才所发出的太阳射线吓了一跳，但老兵和馆长也注意到了塞赫美特一只手臂垂落的样子，这给了他们一些可以抵御她，再拖延一点时间的信心。

    但面对一尊已经彻底发怒的神灵，无论是老兵还是馆长，都不觉得自己能拖延多少时间。

    不过陈墨显然还没到束手无策的地步。

    虽然损失了一头泰坦暴君让他很心痛，但泰坦暴君他可不止一头，其他泰坦暴君同样具有变成巨人的能力。

    而此时被塞赫美特打飞出去的另外两头暴君，以及一开始就被她扔出来的那头暴君，都已经激活了身上的变身能力，从皮肤下面钻出了大量如同触手一般的黑色血管，连接到广场上大量朝他们聚拢过来的亡灵身上。

    这些被黑色血管缠住的亡灵以肉眼可见的速度被吸干，而他们身体的一切都被输送到了泰坦暴君身上。

    以数十头亡灵被吸干为代价，三头泰坦暴君再次变成了高大的四臂巨人，朝着塞赫美特再次发起了攻击。

    这一下，塞赫美特陷入了远比刚才更严重的危机之中。

    刚才塞赫美特虽然不能正面硬抗泰坦暴君的力量，但至少双手对敌并没有明显的力量差距，加上作为战争之神的战斗技巧，也足以和泰坦暴君所化的巨人周旋。

    但是现在伤了一只手臂，却让她的战力大打折扣。

    尽管凭借着战争之神的技艺，塞赫美特仍旧能够和泰坦暴君以及老兵战斗，甚至还一矛抽飞了馆长，但很明显她已经失去了突破泰坦暴君的阻拦，阻止伊莫顿继续施法的机会了。

    以她现在这副残破的身躯，勉强释放出刚才那一道太阳射线之后，已经濒临崩溃的极限，再打下去除非她愿意付出更大的代价，甚至这具躯体完全损坏，否则的话以她现在的状态是无论如何都无法在短时间内战胜三个泰坦暴君所化的巨人的。

    如果换了其他性格比较功利一些的神灵，或许此时此刻想的已经是怎么保全自己，逃离这里之后以待将来了。

    毕竟对于一位神灵而言，一时的吃瘪虽然确实有损一位神灵的尊严，但对于古埃及的神灵而言，他们对于面子并不是特别的看重，并没有像希腊那些神灵一样，为了面子居然可以放下神灵身段去和普通的凡人斤斤计较，输了之后更是玩不起的掀桌子。

    在局势不利于自己的时候忍一时之气，逃避虽然可耻却有用，只要逃出升天，花一些时间来养伤恢复，以一位神灵的能力，即便强行降临力量损失惨重，却也不是不能想办法恢复的。

    甚至就算是塞赫美特这样的情况，被人抢走了大部分神力，自己降临的容器也情况十分糟糕，只要肯花时间，也不是没有办法恢复原本的力量的。

    但塞赫美特的性格却并非如此。

    事实上这位战神的性格更类似于野兽，相较于其他神灵来说她更加的野性和直接，没有那么多弯弯绕的想法的同时，也更加的暴虐。

    毕竟在古埃及的神话当中，塞赫美特本身就是一头充满了毁灭整个埃及欲望的野兽神，而不是人类神。

    她现在性格中可以理性思考的部分，是她在被奉为战神之后，从神性中所获取的，但受限于战神这个神职本身也不是什么理性的神职，她的理性其实并不多。

    所以在面对其他神灵会理智选择退缩保存实力的局面的时候，塞赫美特往往会采取截然相反的做法。

