    地精们一阵惊讶，因为刚刚的攻击并没有命中飞龙的头部，而是命中了后面的脖子。确切的说，脖子上面的骨甲，这反应速度有些快了。

    最关键的是，他们的攻击并没有和形象中的一样，将飞龙的脖子直接切断。

    反而只是在上面留下了一道伤痕, 一道不是很大的伤痕。隔着这么远，都不容易看到，仿佛根本没有伤到对方一样。

    “哦，该死的，怎么回事，这些东西和之前的骷髅不一样了。”

    “我知道，我看得到，给我瞄准继续攻击。”地精们一阵恼火, 感觉自己受到了侮辱。

    实际上方杰此时也有些惊讶, 他没想到地精的攻击速度居然那么快。一个飞艇上面，这种激光炮可不是只有一个，而是最少有两门，都是这种速度。

    攻击速度快攻击力强，本来以为他们攻防已经趋近于平衡，现在看来依旧还是老样子。

    那种防御力，最多就只有刚刚进入黄金等级一样。但是这攻击，不管是速度还是威力，都已经接近了黄金巅峰层次。

    要知道，自己这些骸骨飞龙就是黄金10级的，已经达到兵种巅峰等级了。

    而且因为本身是飞龙兵种，所以实力远比一般的黄金巅峰要强大的多。

    可就算如此，依旧被一招伤到，都没有来得及完全闪开，还能留下那样的伤痕。如果是刚刚进入黄金等级的战斗力，说不定都有可能一招重伤。

    只是地精想要攻击，飞龙的攻击也到了。死亡突袭，加上死气弹纷纷飞了过去。

    这些飞龙可不是一点远程攻击手段都没有, 而且他们的攻击速度也同样很快。

    比那种光束攻击要慢了一些，但是速度同样很快，而且还能一定程度上控制引导飞行的方向。所以那些飞艇想要闪避，但是没有机会了。

    死气弹爆炸，死亡突袭覆盖，大量的死亡气息直接将飞艇完全笼罩。

    那种死亡的力量，根本就不是飞艇能够隔绝掉的。

    表面上的伤痕还不算什么，最严重的是飞艇还没有被破坏，但是里面的人已经死了。没错，就是操控飞艇的那些地精，他们自己本身实在是太脆弱了。

    第一次碰到这种死亡力量的攻击手段，地精完全没有防御技术。

    结果就是，飞艇还没等被摧毁，就已经从空中掉落。坠毁在地面的飞艇，有些甚至都能保持一定的形状，一些地方看上去非常完好。

    “可惜了，如果我能分析这里面的科技力量，这绝对是巨大的收获。”

    方杰看到那些残骸，摇了摇头，并没有过去收集的意思。

    没多长时间, 这些飞艇就被通通干掉，而自己的飞龙只是被干掉了两只。但是刚刚对付完毕这些飞艇，方杰发现另外一边也有飞艇飞了过来。

    那些飞艇则是土黄色的，表面上也没有那么粗糙，坑坑洼洼的。远远的看去，就好像是一条大鲨鱼的形状，在空中朝着自己这边飞来。

    一看就知道，这绝对是棘皮王国的飞艇，个头更大，也不是那么无声无息，反而声势有些浩大。看这样子，防御力和火力都应该更强一些。

    飞龙掉头，朝着那些飞艇飞了过去。果然就和之前的战斗差不多，或者说就是翻版。

    一样类型的攻击，飞龙还是很难躲避过去。虽然有更强的防御，但是一样无法抵抗死气。这次的飞艇数量少，可是每一个飞艇上的激光炮更多。

    结果这次战斗之后，又是四个飞龙被击碎，然后全歼了对方的飞艇。

    “不知道他们还有多少，按照彼此双方的战斗力对比，如果对方的数量五倍与我方，那么战斗就会有些艰难，虽然能获胜，但是绝对损失不小。如果十倍与我方的话，最终战斗结果可就不好说了。”科技力量一旦集火，那可是非常可怕的。

    这种飞艇数量多了，就和自己当初用大量死气塔集火攻击敌人一样，一下一个。

    可就在这个时候，方杰看到地面上，两只队伍朝着自己的方向过来了。

    “我就说吗，最高科技力量怎么可能只有空中的，地面上也是有的。”

    方杰看到了地面上一些仿佛移动堡垒一样的东西，个头非常大，也不知道使用了什么手段，就这么朝着自己这边行驶而来。

    上面到处都是炮口，绝对不是那么容易对付的。

    还有大量的地精武装力量，甚至压后的还有一些熊地精，整体武装到了牙齿。

    方杰想都没想，就让飞龙过去袭击。没办法啊，如果让他们靠近，进入山林，自己要对付他们可不容易。而且看他们的样子，绝对是打算开辟出一条道路。

    一旦道路完成，他们的兵力更加容易靠近自己，自己面临的压力也会更大。

    整整十天呢，还不知道后续有什么问题，所以方杰绝对不能坐以待毙。

    要是什么都不做，让他们的力量不断集中起来，到时候麻烦的就是自己了。

    “科技武器，科技武器，对了，他们现在的武器恐怕还没有完全生产出来。如果给他们时间让他们放开生产，以科技力量的暴兵能力，我恐怕会被堆死。”

    方杰虽然不知道这些东西造价如何，制造速度如何，但是方杰不敢去赌。

    “看来，兵力还是不够。”方杰叹了一口气，走出来，然后用自己带来的尸骨，还有自己之前得到的那些尸体，进行白骨狮鹫的召唤。

    现在，也就是白骨狮鹫这种东西，更加适合高机动性的破坏了。

    召唤之后，方杰就会对其进行裂变，然后放开控制。

    这样虽然不受控制了，但是数量却更多。对此方杰也有办法解决，来这里之前，方杰封印了一批白骨狮鹫，此时已经被方杰解开。

    这些可不是普通的白骨狮鹫，这些都是在战场上提升过的，精英甚至是英雄。

    因为已经分裂过，不能继续分裂，但是方杰还是将其封印了。真正的目的，就是用这些狮鹫，影响和带领自己制造出来的那些，狮鹫们有这个能力。

