    宗悦茫然地别开脸，有种难以言喻的情愫在胸腔里发酵翻腾。

    黎君到底怎么了？

    不仅会说情话，而且还懂得变通了。

    宗悦的视线不由自主地回望着黎君，白衬衫领口微敞，袖口上卷到小臂，少了些严肃，多了几分居家的儒雅和随意。

    约莫过了十分钟，黎君提议回家。

    宗悦看着桌上的饭菜，心头一软，温声道：“饭菜不合胃口吗？你都没吃多少。”

    “不饿。”黎君捏着太阳穴，眉宇间氤氲着疲色，“回家吧。”

    宗悦抿了抿嘴，心不在焉地跟着他站了起来。

    她想不通黎君的变化从何而来，难道就仅仅是因为最近的冷战？

    带着这样的疑惑，宗悦恍惚地往前踱步，一时不察，脚尖踢到了桌角，她短促地惊呼一声，连忙想要扶住餐桌稳住身形。

    但黎君的反应更快，他阔步向前，有力的臂弯一把捞过宗悦的软腰，轻轻一带就将人拉近了怀里。

    多日没有过的亲密举动，让黎君有些心猿意马。

    宗悦不止性格温柔，连身体也极致柔软，完美地诠释了‘女人如水’这四给字。

    此时，宗悦皱着眉，脚趾传来的痛感让她头皮发麻。

    黎君低眸，薄唇也随之紧抿，“很疼？”

    宗悦缓了口气，单手扶着桌角摇头，“一会就好了。”

    “坐下，我看看。”黎君边说边动作自然地屈膝下蹲。

    宗悦讶然一怔，伸手就推了下他的肩膀，“不用，真没事。”

    黎君拨开她的手，略显霸道地抬起她的脚腕，轻轻脱下了她的棉袜。

    宗悦咽了咽嗓子，心跳也越来越快。

    就算做尽了爱人之间的事，可这种微不足道的体贴还是让她的心缩成了一团。

    男人的温柔，堪比上瘾的罂粟。

    尤其是不解风情的黎君突然变得柔情脉脉，宗悦一点抵抗力都没有。

    她浑身僵硬地坐在椅子上，一眨不眨地看着黎君，有些疑问脱口而出，“你、怎么了？”

    黎君正在端详着她踢红的脚趾，闻声便抬起头，“什么怎么了？”

    宗悦回过神，半张着嘴摇了摇头。

    不多时，黎君确认她没伤到骨头，又捏着她的脚趾揉了两下，刚准备给她重新穿上棉袜，背后的门不合时宜地开了。

    黎彦不请自来，“大哥你吃没吃……”

    声音，戛然而止。

    黎彦单手扶着门，杵在原地目瞪口呆。

    他也不知道发生了什么，眼见黎君单膝跪地，手里还拖着宗悦的脚，一瞬间脑补了一出大戏，“打扰了。”

    说完，黎彦退出门外，‘嘭’的一声把门合上了。

    大嫂果然御夫有术。

    黎彦又回头瞅了眼餐厅，嗤了一声。

    再牛逼的老干部，不还是要给媳妇下跪，啥也不是！

    ……

    次日，黎俏和商郁吃完早饭就出了门。

    黎家别墅距离衍皇不远，黎俏趁商郁处理工作的间隙，便带着落雨步行去了趟基金公司。

    本以为席萝不在，黎俏从会议室拿了几份资料就准备打道回府。

    然而，玻璃门蓦地被推开，席萝倚着门框，似笑非笑，“专门过来给我接风洗尘的？”

    黎俏把资料递给落雨，抬眸扯唇，“什么时候回来的？”

    席萝喉咙一哽，心知自作多情了，面色不善地走到桌前坐下，“昨晚。”

    “哦，先走了。”

    黎俏俨然没打算久留，慢悠悠地起身往门外走去。

    席萝叠起双腿闭了闭眼，“小朋友，你就不想知道我在缅国都发生了什么？”

    见状，落雨抱着资料，小声在黎俏耳边道：“夫人，我出去等您。”

    黎俏点了点头，重新入座，淡淡地打量着席萝，“说来听听？”

    “也没什么，就是被人算计了一遭。”席萝边说边拢了下波浪长发，嘴边酿起玩味的笑意，“你也知道，我这个人心眼很小，有仇必报呢。”

    黎俏了然地弯唇，“和少衍有关？”

    “一半一半吧。”席萝狡黠地闪了闪神，“反正，来日方长。”

    黎俏靠着扶手，睨着她略带不忿的眼神，哪壶不开提哪壶，“宗湛也回来了？”

    提及宗湛，席萝的表情泛起一丝微妙的不自然。

    黎俏捕捉到她的变化，扬眉道：“今晚有个聚会，要不要一起来？”

    “都有谁？”

    黎俏手指敲了敲桌面，语气耐人寻味，“该来的都会来。”

    ……

    下午三点，黎俏在商郁的办公室接到了一通电话。

    “二姐？”

    尹沫最近为了避人耳目，每天在公馆足不出户。

    黎俏膝盖上放着电脑，她看了眼手机，便打开了免提。

    听筒那端，尹沫低低淡淡的语气传来，“我刚才黑进了庄园的内网，意外听到了一个消息。”

    黎俏适时看向左侧的老板台，见商郁还在低头忙碌，她默不作声地关掉了免提。

    尹沫说：“英联邦政府下达了命令，要针对环球社展开调查，二王储受到了牵连，对柴尔曼的做法很不满。”

    黎俏毫不意外地笑了笑，“还有呢？”

    “二王储有意让柴尔曼尽快拿出大主教残害手足的证据，不过没什么效果。”

    黎俏把腿上的电脑移开，起身走到落地窗附近，淡声道：“柴尔曼没有证据，就算有，也不会公布。”

    尹沫操作着键盘上的快捷键，页面一闪，又继续补充，“对了，庄园的内网显示，柴尔曼的私人飞机申请了二十九号前往缅国的直飞航线，萧弘道也在同行人员的名单里。”

    黎俏抬了抬眼皮，目光微灼，“知道了。”

    萧弘道竟然真的会出席婚宴，难怪苏老四之前那么笃定。

    这时，尹沫轻声一咳，“七崽，你什么时候回来？”

    “可能会晚一点。”黎俏看着腕表上的时间，“怎么了？”

    尹沫抿了抿唇，犹豫了数秒才直言道：“三哥中午给我打了电话，让我晚上去参加聚会……”

    “黎三？”黎俏难掩惊讶，三哥怎么知道尹沫在南洋？

    “嗯，他说都是熟人，让我在公馆等着，五点会有人来接我。”尹沫思忖着问道：“我能去吗？”

