    齐巧死在乡下庄子上的事，是在她死后的第三天才传回齐府的。

    楼氏一听见这个噩耗，只嘶嚎了一声“我苦命的女儿啊！”便昏厥了过去。

    虽说齐巧做了如此大逆不道之事，足可论杀头罪的，可是齐彦终究私心想要保下她，且她已然得了失心疯，与死了没有两样。然而不曾想，她终究没能躲过一死。

    齐彦得知这个消息，将自己关在书房里整整一天，卫氏亲自给他送去的午膳和晚膳一点也没动。

    齐妍也有些神情憔悴，虽然齐巧恶意陷害过她，但她已经接受了应有的惩罚，恨意早已消散了。如今得知齐巧暴毙，想到曾经也是朝夕相处过的亲姊妹，难免伤怀。

    看见父亲因为齐巧的死如此失落，齐妍更是暗暗感叹道：“终究是女儿，如今突然去了，怎么会不伤心呢？”

    齐芸的情绪并没有很大的波动，反倒对齐巧的死很感好奇。

    在庄子上守着齐巧的两个嬷嬷是一样的说辞，说是头天夜里还是好好的，第二日早上起来，就看见四小姐已经淹死在了院子当中的水缸里。

    因为是她们负责照料四小姐的，即便是一个身负重罪的人，到底还是小姐，所以她们理应尽心侍奉。可是她就这样不明不白地淹死了，她们自知难逃罪责，所以不敢禀告，要不是楼姨娘派了人去看望齐巧，撞破了真相，只怕这件事还会瞒得更久。

    这两个嬷嬷被卫氏命人各笞了三十鞭，然后被押解到了官府去听从发落，两个嬷嬷无话可说。

    好在气候并不算热，齐巧的尸身虽然已经隔了三天，却还是没有腐烂得很厉害。

    当她秘密被人抬回来后，停尸在一个偏院中，等着定制的棺材做好了送来。楼氏已经哭虚了身子，得知自己的女儿回来了，却还是软着步子，在丫鬟的搀扶下，一边哭着一边往偏院子里去看自己的女儿最后一眼。

    正在齐沈定那里读书的齐星儿被齐妍叫走了，所为何事，因为齐沈定和观槿终究算是外人，所以齐妍并为明说。齐沈定也十分有分寸，未曾多问一句。但听外面的吵闹与哭喊声，也猜了个七七八八。

    卫氏的意思是齐星儿太小了，不该让她去看死人的面目，怕吓到她。

    可是已经哭得昏天黑地的楼姨娘偏偏要费着死力把齐星儿拽到齐巧的面前，按着齐星儿的头，声音嘶厉，“我的儿啊！我的儿，你姐姐被害得好惨啊！”

    齐星儿尚没有被齐巧苍白木然的脸吓到，就已经被发了疯的姨娘吓到了。

    她哭喊着想要挣脱楼姨娘，可她越是挣脱，楼姨娘就抓她更紧，“星儿，这是你姐姐啊！你都不认识你的姐姐了吗？”

    齐星儿惊恐地看着齐巧毫无一丝活力布着点点黑斑的脸，“姐……姐……”

    楼姨娘悲痛欲绝，终于松开了齐星儿，又一头趴在了齐巧的身上痛哭流涕。

    齐星儿依旧惊恐，齐妍不忍心她这样，轻轻将她牵出了停尸的柴房。

    齐芸远远听见了楼姨娘声嘶力竭的哭喊，觉得头疼，只在院子外徘徊了一阵，只等她终于哭累了，消停了下来，齐芸才走了进去。

    楼姨娘已经软摊在了齐巧身边，头发凌乱，一早起来描画的浓妆已经被泪水和汗水全部晕染开来，黑的紫的红的，在脸上混作一团，竟比死人的脸还要瘆人。

    柴房里只有她和一个身边的丫头，所有人都走了。

    听见有人的脚步声进来，楼姨娘有气无力头也不抬，只将自己的眼皮掀起来，露出一双红肿绝望的浑浊的眸子，齐芸感觉到了这眸子里恨意。

    楼姨娘的声音沙哑，仿佛嗓子里注满了铁砂子，只要声带微微震动，就带动所有的砂子相互摩擦，发出冰冷的铁锈声，“你也不用得意，因果报应，下一个就是你。”

    “事到如今，你却没有想过为什么事情会到这一步吗？”齐芸缓缓走过去，齐巧脸上的白布被扯到了肩膀，那张在水中浸泡了之后惨白且浮肿的脸，肆无忌惮地被暴露在空气中。

    “为什么，若不是因为你，巧儿她怎么可能走到这一步？”楼姨娘深深吸了一口气，不知是身体里什么炸裂了，在她的嗓子里传出小小的破裂声。“齐芸，若不是你事事出尽风头，她又怎会为了不甘于后，去与……”

    “楼姨娘，你终究还是什么都没有明白。”齐芸声音轻和，带着淡淡的惆怅与悲悯。

    “我的女儿走到如今的地步，齐府中没有一个人是无辜的，我不会罢休的。”楼姨娘咬着牙，狠戾地说道。

    “星儿呢？你难道希望星儿也背负着仇恨长大吗？你难道要让她步入齐巧的后尘吗？”齐芸缓缓将齐巧身上的白布盖上齐巧的脸。

    “星儿？”楼姨娘像是突然想起来什么，双手撑着地想要爬起来，可是使了几次力，都没能爬起来，旁边的丫头赶忙去扶她起来，楼氏好不容易站起来，两个人都一个踉跄，险些摔倒。

    “星儿，我还有星儿，我的星儿一定要出人头地，一定要比你们强！嫡女又怎么样？凭什么都是老爷的孩子，你们就要事事高出一头！我的星儿……”楼姨娘嘀嘀咕咕地迈着小步子急急地出去找自己的女儿。

    齐芸看见楼姨娘也有些疯疯癫癫的征兆，暗暗叹了一口气，将目光移到齐巧的尸体上，目光却暗了一暗。

    .

    齐星儿被自己的亲娘唬住神，又得知自己一母同胞的亲姐姐死于非命，从院子里出来就浑身战栗，眼泪也止不住。

    卫氏让齐妍带着星儿去老夫人院里，老夫人知道齐巧的死讯，也抹了几把眼泪，并且命人将她在百叶寺求来佛珠拿去放在齐巧的棺材里给她陪葬。

    这佛珠，是齐老夫人年后求来的，她给家里的孩子们一人求了一串，只想求佛祖护佑孩子们平安。她将佛祖给了齐府里的兄弟姊妹们，却唯独没来得及给被囚在乡下庄子里的齐巧。

    她原本还想着，该着人捎给齐巧的，老夫人信奉佛祖，崇尚慈悲为怀，也早已不再怪罪齐巧，她想要让孩子知道，家里人都还在惦念她。

    可是，一切都来不及了。

    这是老夫人第二次经历白发人送黑发人。

