    “我杀你马！杀了你等着你们全真教满世界来找我们七个麻烦么？”

    柯镇恶终究忍不住怒气，开始暴粗口：“你个死牛鼻子好歹也是修道练气多年，做事一点都不过脑子么？我若真跟金兵勾结，在酒楼上你以为你能逃得了？简直不可理喻！”

    丘处机道：“那你为何又对我穷追不舍！”

    柯镇恶道：“以你的今日的作为，这般是非不分的做派，若让你走了，谁知你会不会暗中跟我们作对！”

    “我丘处机的确不会善罢甘休，但绝不会偷偷摸摸的算计人，你当人人都像你一般么？”丘处机反驳道。

    柯镇恶被气笑了：“真是什么样眼睛看什么样的世界，你若不是小人，如何将我也看作和你一般，我所说的一切都是有据可查，况且就算论武功，我也赢你一筹，那时身边还有帮手，拿下你更是简单，又何必跟你算计来算计去，也只有你这种满肚子坏水的东西才会这般狗眼看人。”

    丘处机道：“有些事情乃是我亲历，除了我和段天德那狗贼，你又如何知道的那么清楚，这难道还不值得怀疑么？”

    柯镇恶也知道自己对据情的了解不好解释，自己的兄弟们对自己绝对信任，就算怀疑，也不会追根问底，但旁人却不会如此。只是，不相干的人他又何必解释的那么清楚？

    不过眼下不解释似乎又不行，但是一时间也想不出好的理由，心中气恼，反问道：

    “你仔细想想，刚才的战斗，我若有心杀你，早就击断你的长剑，你哪还有机会跟我过招。

    “人读道德经，修心开智，你都读到狗肚子里去了么？

    “做事全照自己的好恶来，只顾自己舒爽，全然不顾别人死活。

    “拎着一个死人头到处乱跑，你不知道你杀的是什么人么？

    “是啊，事后你只要往金国一躲，什么事都没有了，你让郭杨两家怎么办？

    “杀完追兵都不清点一下人数，你是有多自信，还是根本就目中无人？

    “今天郭杨两家的大难都是因你而起，你不好好想想怎么救人，一味蛮干，若是你好好跟焦木大师细说，事情有何至于闹到我这？

    “将来又何至于害的两家人兄弟相……”说到这里，柯镇恶才发现说得有些多，这才停下。

    丘处机被伤了胸口，没力气说话，只能任由柯镇恶宣泄怒火。

    柯镇恶所说的话句句点中他心中最后悔的地方，让他愈发痛苦，也顾不得自己之前的疑问。

    至于最后一句没说完的话是什么，他也没心情深思。

    柯镇恶见他沉默不语，似在反省，心中也舒爽了，这才又道：“本来听说段天德逃了，我心里也是极为气愤，但我三弟已经去追，你若好好说话，便又能多几个帮手，如今咱们两个虽并未受到致命伤，但短时间别想走路，事情就此耽搁了，郭家娘子的前途就此又多了几分变数。”

    丘处机道：“就算你说的都是真的，现在还能如何？”

    柯镇恶摇了摇头：“看来你对我的疑心还是未消，也罢，其实看到那群金兵的时候我就有所猜测，现在大概也想明白了，既然金兵在嘉兴，那金国小王爷必然也在，救不了郭家娘子，先救出杨家的也是一样。”

    丘处机一听，也顾不得怀疑其他，勉强站起了身子，说道：“那咱们赶紧回嘉兴！”

    柯镇恶道：“你还记得嘉兴在哪个方向么？”

    丘处机道：“刚才光顾着甩脱你，也不知道方向了，你也不知道么？”

    柯镇恶道：“你是在跟瞎子问路么？”

    丘处机苦笑一声，道：“我倒是忘了，柯兄一路追踪，武功高强，竟让我忽略了这一点。”

    柯镇恶道：“你不是还针对我眼瞎，想要偷袭我么？”

    丘处机面露愧色，歉然道：“是我鲁莽了，还请柯大侠见谅，接下来该如何行动，还请您吩咐。”

    柯镇恶道：“还能如何，先往回走，遇到人再问问，不过之前还是先处理一下伤口再说。”

    说着便直接坐到了地上，将裤子撕开了一道口子，又在伤口周围连点几下，这才一把将断剑拔出。

    虽然他已经点穴止血，但还是贯穿的伤口还是不停的往外冒血。

    他忍着疼痛，从怀中摸出一瓶金疮药，细细将药粉敷上，又扯开衣摆，做成绷带，将伤口包住。

    丘处机有样学样，他毕竟山中修道多年，医疗手法比柯镇恶还要娴熟些。两个伤口却先柯镇恶一步完成。

    柯镇恶将断剑还给丘处机，又拿过两截拐棍，组合起来，正好方便走路。

    两人往回，只走了二三里路，柯镇恶便听到远处有脚步声传来。

    他微微一笑，道：“这下倒是不用找别人打听了，我兄弟来了。”

    果然不过三五个呼吸，丘处机便看到远来的一名邋遢书生，确实妙手书生朱聪了。

    朱聪看到柯镇恶，速度又加快了几分，远远喊道：“大哥，你受伤了？”，话音落下时，人已经在柯镇恶身旁将他扶住。

    丘处机看他步法与柯镇恶一般无二，但身姿更加飘逸，也是微微惊讶。

    “小事”柯镇恶任由朱聪扶着，又问道：“你怎么来了，我不是让他们不要打扰你么？”

    朱聪道：“什么打扰不打扰的，现在是暮春时分，元气起于辰巳之间，我只要应时打坐一个时辰便够了，本来是去你家蹭饭的，却不想只看到嫂子和小莹，有热闹不叫我，当真是不当我做兄弟啊！”

    柯镇恶轻咳一声，道：“什么热闹，郭啸天和杨铁心两位家里出了大事，郭兄弟死了，我们正想法子找寻他们的遗孤呢！”

    朱聪对二人有些印象，但也就是杯酒的交情，闻言又看了一眼丘处机，见他更为狼狈，便挖苦道：“马钰道长怎么收了这么鲁莽的弟子？”

    他其实已经从韩小莹口中已经得知了丘处机的身份，此时不过是故作不知，趁机挖苦而已。

    丘处机自知理亏，权当没有听到。

    柯镇恶道：“这是马道长的师弟，长春子丘处机真人！”

    朱聪这才做出恍然大悟的样子道：“啊，赎罪，只是看真人甚是年轻，比马道长小了不少，这才误会了，还请见谅。”

    丘处机今年刚好三十，比马钰小了十几岁，但武功却胜出一截，论气度绝不是一般弟子可比，他不信朱聪是真不知道。

    只是他虽知朱聪是故意嘲讽自己，但这个时候，他也不好说些什么。

    三人由朱聪领着又往嘉兴方向走了十余里，遇到一座破庙，正是大名鼎鼎的“铁枪庙”

