    柳浩天看着眼前这幕热闹的场景，看着祝国胜这慷慨激昂的陈词，这达到了奥斯卡影帝级别的表演，顿时感觉到心潮澎湃，这一刻，他突然感觉到，自己是时候和祝国胜飙一飙演技了。

    想到此处，柳浩天使劲的晃悠着祝国胜的双手语气充满了激动的说道：“祝国胜同志，对于你们东平市敢作敢为、敢想敢干的这种作风，我表示强烈的认可，对于你们东平市领导一心为民、大公无私的作风，我表示深深的敬佩，对于你们东平市公安局雷霆万钧、雷厉风行的行动风格，我表示强烈的支持……”

    随后，柳浩天整整说了三分钟表扬东平市的话，柳浩天的这番话，说的祝国胜心花怒放，现场的这些摄像记者全都打开摄像机尽情地录制的，而与此同时，躺在病床上的陆天彪和陪在旁边的司马谋也全都拿出了手机开始进行拍摄。

    整个现场呈现出了你好我好大家好的局面，似乎所有的一切几乎都按照祝国胜等人的设想在向前推进着。

    柳浩天说了三分钟的表扬的话之后，突然话锋一转：“祝国胜同志，非常感谢你们东平市对于我们受到严重伤害的事情给予了雷霆万钧的行动，不过呢，我有三点不明白，想要向祝国胜同志请教一下，希望祝国胜同志不吝赐教。”

    祝国胜笑着说道：“没问题没问题。咱们一起交流沟通。”

    柳浩天点了点头：“祝市长，我的第1个疑问是，你刚才说的非常清楚，你们东平市公安局剿灭了大量的黑恶势力，这充分说明，你对于伤害我和陆天彪的这些人的定性是黑恶势力。

    但是，上一次市公安局局长袁义才和常务副市长李国豪过来看我和陆天彪的时候，他们却口口声声说，东平市并不存在任何的黑恶势力，因为所有的黑恶势力都已经被市公安局清扫干净了！

    祝国胜同志，如果你需要证据的话，我可以现场拿出他们当时讲话的录音内容，所以，关于这一点，还请祝国胜同志给我一个明确的解释。

    到底你们东平市存不存在黑恶势力，为什么你这个市长所说的内容和常务副市长以及市公安局局长所说的内容大相径庭呢？你们谁说的话是对的，谁说的话是不对的呢？”

    柳浩天这话一说出来之后，整个现场顿时鸦雀无声。

    这一刻，所有人全都被柳浩天突如其来的这个反转质问给弄得有些懵了。

    原本大家以为柳浩天和东平市市领导这边的关系应该是你好我好大家好的关系，但是现在看来，这分明是剑拔弩张啊，尤其是柳浩天刚才所提出的这第1个疑问，就已经快要让祝国胜出离愤怒了。

    柳浩天刚才的这个质问这明显就是在打他的脸呀。

    不过祝国胜也是一个老谋深算、老成持重之人，随机应变能力很强，柳浩天说完之后，祝国胜内心深处虽然有1万只草泥马在飞奔而过，虽然很想强烈的问候柳浩天的老妈，但是，他的脸上却表现的非常平静，甚至还展现出了一丝略带自信的迷人魅力：“柳厅长，其实呢，我们双方所说的观点都没有问题。”

    柳浩天顿时竖起了大拇指：“祝国胜同志，你的这个观点的确很新鲜，针对同一事件大相径庭的两个结论竟然全都正确，这让我感觉到有些匪夷所思。”

    祝国胜微微一笑：“柳浩天同志，那是因为你对我们的误解太深了。

    很多时候，我们市公安局在对待黑恶势力的定性上是非常谨慎的，我们不会轻易的给任何人贴标签，所以，在我们没有掌握确凿的证据之前，我们不会轻易的称呼他们为黑恶势力。

    这也是为什么李国豪同志和袁义才同志过来看你的时候，说我们东平市没有黑恶势力的原因。那是因为那个时候，我们对于这些人的定性是属于犯罪嫌疑人，他们的身上并没有任何的属性。

    在经过我们市公安局统一行动并进行抓捕之后，再通过对于他们这些人进行审讯之后，在掌握了大量的证据之后，这个时候，我们才给他们定性为黑恶势力。

    柳厅长，你看我的解释你还满意吗？”

    柳浩天心中暗暗竖起了大拇指，他不得不承认，这个祝国胜真的很有才华，在这种几乎没有任何狡辩的可能性的情况下，他竟然能够找到狡辩的理由，而且听起来言之凿凿，不存在任何的问题。

    柳浩天点了点头：“祝国胜同志的解释虽然有诡辩之嫌，但是我不得不承认，你的这个观点确实也还算成立。

    那么我再想问一问我的第2个疑问，你们东平市昨天晚上的扫黑除恶行动持续了也就是5个小时的时间，从记者的报道来看，你们似乎对每一个黑恶势力的存在都了如指掌，对于他们的落脚点也找得非常精准，那么我有一个问题，既然你们早就知道他们的落脚点以及他们的所作所为，为什么不早点行动呢？为什么非得等到我和陆天彪受了如此严重的伤害之后，等到我们自然资源厅对你们东平市的不作为采取反击之后，你们才采取行动呢？

    是我们自然资源厅的反击找准了你们的痛点，还是你们自己主动采取的这种行为呢？

    如果不是我们自然资源厅破釜沉舟反戈一击，你们东平市是否还会放纵这些黑恶势力继续危害一方呢？

    为什么，这些黑恶势力在春风工业园区那片土地上为所欲为的时候，你们市公安局和自然资源局等相关的部门，没有采取一点行动呢？

    为什么那些黑恶势力的首领之一张老三会跟我说，你们东平市有市领导放出风去，说是春风工业园区那片土地是你暂时放弃，两年之内不再给予任何的关注和管理，他还说，你们放出这个风的目的是为了让这块土地上面遍布鱼塘以及各种违法违规建筑，最终让这块土地没有办法适合耕种，最终，将这块上好的农用耕地土地性质变成建设用地。

    从春风工业园区项目被我们省自然资源厅直接驳回之后到现在已经有一个多月的时间了，而这些黑恶势力在上面为所欲为的时间也有一个多月了，为什么在这一个多月的时间内你们没有采取任何行动呢？

    如果说你们东平市公安局不知道他们的所作所为，那么你们又是如何精准而快速的找到他们落脚的地方呢？为什么打击如此精准呢？

    如果你们真的知道他们的所作所为，但是却又一直不采取行动，是不是这意味着，张老三所说的那些话是真的呢？”

    柳浩天提出了一连串的质疑，早已经超出了他之前所说的三个疑问的概念，而这些疑问每一个问题都十分棘手，直接指向了东平市的软肋。

    此时此刻，纵然祝国胜才华横溢，但是面对着十分犀利的柳浩天，面对着这一个个直刺灵魂的尖锐问题，祝国华也不得不沉默了。

    祝国华想要反驳什么，却发现，柳浩天所给他提出的这些问题是一个系统性的问题，如果他单独回答任何一个问题，都会立刻陷入其他问题的包围圈之中，因为他给出的答案虽然针对某个问题是正确的，但是针对整个系统的问题而言，又一定是错误的。

    祝国华脑门上青筋暴起，内心悲愤万分，但是脸上却又不得不做出一副十分镇定的表情。

    祝国华勉强挤出一丝笑容，笑呵呵的转移话题说道：“柳浩天同志，你的问题可真的很多呀，我这个人哪岁数大了，记忆力不好，你所提的那些问题呢，我都记不住了，我知道，柳浩天同志和你的朋友这次的的确确在我们东平市受到了一些伤害，不过你放心，我们东平市会对你们的这次伤害负责到底，你们在医院所有的治疗费用包括你们的误工费用精神损失费等费用，我们东平市全都包了。

    我们东平市会负责到底！

    至于那些黑恶势力，我之前也已经说的很清楚了，我们东平市绝对不会给任何黑恶势力资深和发展的土壤，不管是以前现在和未来，只要我们发现一点苗头，就会立刻清理掉！

    当然了，我们市公安局局长袁义才同志是我们省警校的高材生，做事风格大开大合，极其善于长远谋划，所以有些时候，可能有些人看着我们市公安局面对一些犯罪行为并没有及时去制止，但是，这并不意味着我们市公安局是在纵容他们，而是市公安局方面认为，对他们这些人采取行动的时机还不到。

    时机一到，市公安局就会采取类似这次的雷霆万钧的行动！

    我可以拍着胸脯告诉所有的东平市市民，我们东平市公安局是绝对值得全市人民信任的，他们是我们东平市老百姓的守护神！”

    不得不说，祝国胜刚才的这番话看似轻描淡写，却又稀里糊涂的拆解了柳浩天那一系列质问所产生的那种强烈的效果。

    柳浩天对于祝国胜的回答非常的不满，但是却又偏偏无法再次提出同样的质问，因为面对一个说自己记性不好的领导，他能有什么办法？

    祝国胜的自嘲和自讽在这个时候达到了出其不意的惊人效果。

    在东平市，没有人会认为祝国胜的记忆力不好，如果谁那样认为的话，他一定会被其他人群嘲。

    因为祝国胜在东平市一向以记忆力惊人而著称。他甚至能够记住三年前所接待过的一些科长的名字。

    所以，祝国胜通过自嘲和自讽，轻描淡写地化解了柳浩天这一系列的攻势，但是却又不会给人抓住把柄。

    很多陪同祝国胜一起前来的下属们此时此刻对祝大山充满了敬佩。

    看到自己的领导在和柳浩天的较量中大获全胜，很多人全都用充满了嘲讽的目光看着柳浩天，在他们看来，柳浩天根本不可能是祝国胜市长的对手！

    他太嫩了！

