    “豹爷，你怎么一大早就来了？是不是昨天晚上还没喝过瘾，要不，我陪你喝几杯？”

    吃过早饭，江豹并没有急着去雷纵的官邸去点卯，而是开着车，又来到了皇后歌舞厅。

    斧头帮的老大琛哥就住在“皇后”里，听下面的人回报说江豹来了，他立即出来迎接。

    江豹笑道：“你小子夜夜笙歌，应该一觉睡到下午才对，怎么这么早就醒了？”

    “我这不是听说豹爷你来了，兴奋的嘛！”

    琛哥开了一句玩笑，然后又苦笑着说出真相：“自从香江出了你这条过江龙，我们这些混社会的就只能夹着尾巴做人，老老实实地经营产业。你看，有我在这里，连服务生都免了！”

    “我不敢以过江龙自居，但是，你们也不要给我惹麻烦，否则，别怪我手段狠辣！”江豹一边说，一边拉着琛哥，走进歌舞厅的雅座。

    “豹爷，你这是有事找我？”琛哥招子亮，一眼就看出江豹有心事。

    江豹也不瞒他：“皇后歌舞厅是香江最豪华的娱乐场所，本地有钱人就没有没来过你这里的。我想知道，有没有关于花旗贵风银行副总经理亚历山大的花边消息？”

    琛哥顿时来了兴致：“有啊，亚历山大跟我们这里的当红小姐贝蒂关系最好。贝蒂是毛子大洋马，还有狐臭，也只有亚历山大这个老霉才喜欢。他以前经常来找贝蒂过夜，出手非常阔绰。据说，贝蒂自从结识了亚历山大，还专门买了一个保险柜！”

    亚历山大是银行高管，薪水高，出手也大方，这个贝蒂算是抱上一棵摇钱树。本来这是一个非常正常的消息，但是在江豹听来，却正好做文章。

    其实，关于亚历山大的事情，他可以找机会对这个老外本人来一次摸头读心。

    但是，因为他的摸头每天只能对一个人有效，他不想随便用，只有不得已时，他才用一次。

    恰好昨天晚上在歌舞厅遇到琛哥，他知道琛哥的消息一定灵通，所以直接找上门来。这一打听，还真的有亚历山大的轶事。

    “贝蒂住哪里？”江豹问道。

    “贝蒂在红杏街租了一个二层小楼，门前挂着一面星条旗，唯一的一家，非常好认。这个时候，她应该还在睡觉呢！如果亚历山大不在，那就只有她一个人在家。”

    江豹点了点头：“我向你打听亚历山大的事，不要向任何人透露！”

    “放心吧，豹爷！”琛哥知道要为江豹保密。

    离开皇后歌舞厅，江豹把车停在这里，步行前往红杏街。

    红杏街以前叫牡蛎巷，因为很多流莺和半掩门的女人租住此处，招揽生意，这里就被人称为“红杏街”，其意不言自明。

    正因为这条街都是做那种生意的，所以住户们都起得很晚，这个时候，一家开门的都没有。

    江豹找到那面星条旗，他停下脚步，先环顾四周，见无人经过，立即一跃而起，跳进了贝蒂家的院子。

    院子里没有狗，江豹悄无声息地上了二楼，推开窗户，跳进卧室。

    一张雕花大床上，一个睡美人正蜷缩在被窝里，隐隐有狐臭从被子里散发出来。按照琛哥的介绍，此女正是贝蒂。

    江豹先没有把贝蒂叫醒，而是在房间里扫视一圈。

    很快，他在墙角的书架边看到出端倪。那个书架落了些灰，侧面却十分光滑。很显然，有人经常搬动书架。

    书架后面，肯定有更让主人在意的东西。

    “你是谁？”江豹刚刚把目光收回，贝蒂也醒了，立即惊叫道。

    “你管别我是谁？”江豹一步来到床前，轻轻地按住贝蒂的脑袋，“别再叫了，否则我杀了你！告诉我，保险柜的密码和钥匙在哪里？”

    贝蒂不敢发声，眼珠却是乱转，看来，她早把江豹当成是窃贼了。

    然后，她的大脑就开始运转：“钥匙就在我的脖子上，片刻不曾离身。密码是亚历山大的生日，我也不能告诉他。可是，我怎么才能把他打发走？”

    想到这里，贝蒂突然一把抓住江豹的手腕：“亲爱的，别这么凶好不好？上来，姐姐陪你快活快活！”

    江豹只知道贝蒂要想办法逼走自己，下一步，贝蒂就要献身了。

    如果换了叶阑珊，他肯定毫不犹豫地上床。如果换了方艳云，他或许也会动心。

    但是，面对这个隐隐有些臭味的女人，他实在下不了手，更下不了嘴。

    “亲爱的，你想要什么，我都给你。但是，你一定要先上床，陪姐姐一次！”贝蒂直接坐了起来，一把抓住江豹的衣领，就要给他掊衣服。

    江豹一怒，一掌砍在贝蒂的脖子上，这女人立即昏了过去。

    为了防止贝蒂醒来，江豹又点了她的昏睡穴，把她塞进被窝里。

    如此一来，贝蒂起码要睡到明天这个时候。

    然后，他走近书架，轻轻一扳，就看到书架后面隐藏着的保险柜。

    此时，保险柜的钥匙就在贝蒂的脖子上，因为密码是亚历山大的生日，贝蒂还没有回忆到，江豹也不知道。

    这就不是什么难题了，江豹等一会就要去雷纵的官邸，他就能调出亚历山大的所有资料。

    他把房间中的一切恢复正常，这才跳进院子，又从后墙出去，回到皇后歌舞厅，开着轿车回到雷纵的官邸。

    此时，马丁、亚历山大和刘易斯三人已经等候多时，看到江豹姗姗来迟，亚历山大又一次拉下脸来：“江，你到底怎么回事？有没有把我们的案子放在心上！”

    “怎么没有？”江豹丝毫不给他好脸色，“昨天晚上，我和刘易斯在酒吧商量案子的问题，都熬得太晚，所以起床也晚了！”

    他既然把话题扯到刘易斯的身上，刘易斯当然也要替他打圆场：“亚历山大，你就别生气了，我们还有正事要办呢！”

    亚历山大只好把下面的难听话咽了回去，并切入正题：“鉴于前两天我们大家都是白跑，我决定，从今天开始，大家各自寻找线索，晚上回来再向我汇报！”

    因为他与领事詹姆斯是亲戚，在这个四人破案小组中，他就是老大。

    江豹也不和他一般见识：“行，你说怎么做，我就怎么做！”

    等马丁、亚历山大和刘易斯三人一走，他立即来到官邸后面的档案室，把亚历山大的生日查了出来。

