    聊起陈曦文，陈牧刚学会了一招，就是植入广告。

    不断把旅游广告词加入到叙述中，让它们融为一体，记者同志想不听都不行。

    “你可能不知道，陈医生家里是经营私人诊所的，算是富家千金，将来是要继承家业的。你想想啊，以她家里的财力，她什么东西没有、什么东西没见过啊？可她说，就是喜欢雅喀什村，村子里的一切朴素、美好，住在里面，就像让自己身上的烟火气得到过滤一样……”

    “陈医生在国外留过学，就是莫欸国那所很有名的约翰霍普金斯大学，她说自己留学的时候看过很多国外的风物和景致，可是相比起来，她还是喜欢这里……这里的人、这里的建筑、这里的自然景观……都吸引着她，让她愿意留下来……”

    “邵记者，我悄悄的告诉你哈，我记得陈医生聊天的时候说过，她的导师的导师是诺宝奖的获得者，好像是一个叫做汉米尔顿的博士，她说以后如果有机会，真希望能把她的导师和她的导师的导师请到这里来，让他们看看这里的一切，看看这里的人，看看这里的美好……”

    ……

    陈牧说得起劲，记者同志听得也聚精会神。

    这信息量太大了，简直太精彩了。

    女医生不但人美，心灵美，就连身上的光环也是那么的璀璨夺目。

    富家女、继承家业、约翰霍普金斯大学毕业、诺宝奖得主的徒孙……

    这一个又一个从年轻人嘴里蹦出来的关键词，每一个都可以写成一段感动人心的故事，每一个都可以让“最美扶贫医生”这个主题得到升华。

    说真的，在这些光环下面，这简直不是女医生了，而是女神，带着满满的正能量。

    邵坤觉得自己捡到了宝，这一趟没白跑。

    回头只要将这些信息的真实性核实一下，“最美扶贫医生”的深入报道就可以出炉了，到时候一定能得到最好的反响。

    至于年轻人嘴里所说的关于对这里一切的形容，邵坤都很详细的记录下来，准备着回头再听一遍录音，免得漏了。

    这里的美好，把条件很好的女医生吸引来了，然后女医生看到了美好之下，这里的人们所经历的苦难，然后毅然决定投身到扶贫医生的事业中……这样的逻辑，是一个重点，也是整个故事的叙述逻辑。

    只有符合逻辑的故事，才能让人相信，才能让人感同身受，才能让人感动。

    邵坤非常兴奋，听完陈牧所说的女医生的背景，又问：“陈牧，你能不能和我说一下那天在雅喀什村，陈医生救人的事情？唔，我想听一听你这个作为看到整个救治过程的人，陈医生在你的眼里，究竟是怎么样的。”

    陈牧觉得这个问题有难度啊，对自己是一次挑战。

    因为要把事情的全过程描述出来，必须原汁原味，而且还要吸引人。

    同时的，植入广告也变得难了，真是不容易呢。

    不过他这人就喜欢这样的挑战，所以在脑子里很快组织了一下，就开始了。

    “陈医生知道了我们正在搞的旅游项目后，主动要求作为我们的随行医生参加，她觉得这是能让当地老百姓受惠的一件事情，她必须参加，出一分力，义不容辞……”

    “我之前就说过，陈医生是很喜欢雅喀什村的，她和艾孜买提大叔、古丽大婶的关系很好，她和嫂子热依汗更是好朋友，在雅喀什村她就像回到家里一样，因为那里有美味的手抓饭，好吃的烤馕，开胃的果干，还有最原始风味的土酿葡萄酒，陈医生那天晚上都喝得有点醉了……”

    “当时病人的情况很危急，邵记者我想你应该能想象得出来，这种病情很突然、也很恶劣，在我们这里要经过长途跋涉才能去到医院，可以说，就算真去到医院，病患老人多半也会不行了。我们这里的医疗状况就是这样，遇上了这种事儿就只能认命，谁也没办法……唉，说起来，当初我在这里搞农家乐旅游，就是为了让这里的人能有更多的收入，以改善他们的生活条件……”

    “陈医生当时也没有绝对的把握，作为一个村子的客人，不做不错，多做多错，如果人在她的手底下出事，她会面临什么，谁也不知道，可她还是愿意站出来……”

    “当时她的处理非常的干脆利落，我们所有人都被她的果断震撼到了，老人的二儿子立即骑着骆驼去找救护车了，你知道我们这里的骆驼吗？有双峰骆驼和单峰骆驼，双峰骆驼比较驯顺，负重多，可是单峰骆驼更加能跑，跑得快。旅客平时都是骑双峰骆驼的，因为安全，那天晚上老人的二儿子是骑着单峰骆驼去的，嗖的一下就消失在黑暗中，把我们的心揪的紧紧的……”

    “陈医生终于让老人的病稳定下来，我们所有人都很感动啊，老人的大儿子更是当场就跪下来磕头了，这大概也是为什么那位作者会忍不住拍照片并回去写博文的原因吧，真是让人感动啊，不把这份感动表达出来，让更多人看到，真是一份损失。”

    ……

    陈牧洋洋洒洒的说了很多很多，记者同志一直很认真的听着，简直入了迷。

    这么荡气回肠的故事，他感觉那篇博文完全没能把其中有价值的部分写出来，实在太可惜了。

    当然，这对他是一件好事。

    因为也只有这样，他才有机会进行更深度发掘，并写出来。

    感觉上，以他今天从年轻人嘴里所得到的信息，就已经够写一份完整的报道了，根本不用再去采访当事人。

    邵坤决定待会儿就好好把这些信息做综合整理，回头等采访陈医生本人的时候，再把里面的一些信息相互印证，回去就可以成文、发表了。

    “陈牧，不知道陈医生什么时候能回来呢？”

    邵坤满脸期待的看着陈牧。

    说实在，在听到那么多关于陈医生的事情后，他对这位陈医生真是无限仰慕，觉得必须面见真人。

    可是陈牧的回答却让他非常失望：“我也不知道她什么时候回来，因为像她这样走村串户，有可能好几天都回不来的。”

    “啊？”

    记者同志想了想，问道：“那我可以在这里等她吗？”

    陈牧想了想，点头说：“可以是可以，不过我们这里条件艰苦，入住是要交住宿费的。”

    “住宿费？”

    记者同志问道：“要多少？”

    陈牧斟酌了一下，给出一个应该比较符合顾客预期的价位：“一天两百，包吃住。”

    记者同志犹豫了一下，终于忍痛点头：“好，没问题。”