    “臭小子这眼力，真是看得准。那小家伙，小时候我见过一面，也看出他不一般。这几年，他可没少惹事，把他父亲气得不轻。下面反映也很大，但我都压下来，也是在给他机会。”

    “真没想到，他的机缘在你身上。人真是命呀，秦家那小子不错，是该给他机会，展示他的才华。这事臭小子你决定，我没什么意见。但老冯家那小子，我没见过，不知道这孩子是哪方面的人才？”

    “舅舅，这个我现在还不能告诉你们，有些事说多了不好，你们相信我就可以了。知道多了，对你们也不是什么好事，希望你们理解。”

    “老代，天机不可泄露，我们不该知道的，也就不要多问。贤侄这样说了，我们就做我们该做的事。反正有他，我们还操心干嘛，总归我们是要交班的吗？”

    “舅舅，我看今天事也说得差不多了。也很晚了，大家喝上两杯，多少睡一会。”

    “好！臭小子你就住在这里吧，没扫尾的事，明天上午再处理。”

    “守城，让厨房把酒菜送上来。我们就在厅里喝吧，这一松下来，真感到有点累了呢！”

    “舅舅，你这个不要担心，喝完酒我给你们再调理一下，保你们精神旺盛。这是小事，先喝酒好了。”

    等众人喝完，韩野帮他们四人，用灵液调理好身体，再有一个时辰就天亮了。

    “小野，我陪舅舅说说话，晚了我就不去你们那边了。”

    韩野点点头，回了代老安排的房间。宋欣由风岚陪着，两人眼睛都睁不开了，她们俩一到房间，倒头就睡。

    韩野看着她们，无奈地摇摇头，靠着宋欣，也倒在床上进入了梦乡。迷迷糊糊中，韩野来到一片山坡上，漫山遍野开满了映山红，和远处天边的云霞，连成了一片，韩野躺在山坡上，沉醉在这一片花海中，任凭阳光洒满脸上，睡得越发香甜。

    第二天早上八点，韩野才从梦中醒来，睁开眼，一下愣住了，风岚甜美地睡在自己怀中，白皙的胳膊搂着自己，一股甜美花香，扑鼻而来。看着美丽的风岚，韩野微微一笑。

    韩野不想吵醒风岚，把她轻轻地抱在一边，风岚睁开了眼睛。风岚见是韩野抱着自己，脸唰的红了，一下醒了，钻进了被子。

    风岚的心，蹦蹦乱跳，不知如何是好。她不敢看韩野，紧紧拽着被子，紧张的身体发颤。韩野隔着被子搂了她一下。

    “首长，对不起，我不知道怎么睡在这里了？”

    “傻丫头，还叫我首长吗？叫我韩野才对。”

    风岚不敢再说话，韩野见她这样，轻笑了一声下了床。

    “丫头，快起来穿衣服，我们该出去了！”韩野去了卫生间。

    韩野醒时，宋欣也醒了。风岚听见韩野出去的声音，才探出头来：“大姐，我好怕，昨晚怎么回事，我只感觉我睡着了，怎么会和首长在一起了呢？”

    “昨晚我只是梦见，我化作了一片红色的花海，好美好美，我在天上看着，忽然见首长来到了山坡上。”

    “妹妹，你不要怕，你都和他在一起了，还怕什么呢？昨天那片花海，就是你的元神所化，你的真身就是杜鹃仙子，以后你不要称呼他首长了，也和小七一样，称呼他小野哥哥吧。快起来穿衣服，不要害羞了，你早晚要面对他！”宋欣笑着，给风岚递去了衣服。

    风岚接过衣服，很快穿好，刚站起来，立刻又跌坐回床上。

    “傻丫头，不怕，你坚持一下。我陪你去泡个热水澡就好了，我手里还有冰片，用它泡泡澡就不疼了。当初我也和你一样，坚持一下就好了。我连动都动不了，比你痛多了。”

    韩野在卫生间洗脸刷牙，两姐妹的对话是听得清清楚楚。听着她俩的说话，韩野自豪地笑了。

    洗漱好了，韩野走出了卫生间。“你们去吧，热水我已给你们放好了，里面我加了冰片。岚丫头，泡个热水澡就好了，用不用我抱你过去？”韩野向床边走去。

    “我自己能行，不用麻烦首长！”风岚赶紧站起来，可忍不住嘴角抽了一下，又坐了回去。

    “傻丫头，你已是我的女人，叫我老公好了，我喜欢听！来，我抱你过去。”韩野也不管风岚同不同意，就把风岚抱在怀里，向卫生间走去。

    把风岚轻轻地放到浴池中，“你泡一会就不痛了，慢慢洗吧，衣服我让宋欣给你重新准备，我出去了！”

    韩野回到宋欣身边。“宋欣，你也和小白学坏了，昨晚是你故意安排的吧？”

    “韩野，你怎么了，不开心吗？我做错了，还是你不喜欢她？如果你要不喜欢她，那我还真是，好心成了驴肝肺了。”

    “宋欣，不是你说的这个意思，我怎么会不领情呢？下次再有这事，还是让我知道为好，在梦里，我迷迷糊糊，什么都不知道。我还是喜欢，我们俩第一次在一起的感觉，到现在还印在我心里，那种感觉让人无法忘怀。”

    “韩野，你是说你想把和她们，第一次在一起的感觉和体验，记在心里吗？”

    “是的，你觉得让我在不知不觉中要了她们，对她们就公平吗？我没有感觉，又怎么会珍惜？宋欣，命中该是我的女人，我都会好好对她们，但我想从心里爱她们。”

    “原来是这样，你怎么不早和我说这些呢？我哪里懂你们男人的心思呀！这事我知道了，也会告诉小白，保证今后不会再发生这种事。岚丫头怎样，你还喜欢吗？”

    “昨天我梦中，见到了满山遍野的杜鹃花，那天地一色的红，真是太美了，我第一次见到！”

    “韩野，岚丫头是杜鹃仙子，你喜欢就好。今天我们还要做什么，可以回家去看看吗？妈说想见见你，我看妈对你的关心，可是超过我了。真是有了姑爷，把女儿忘了。”

    “不是说丈母娘疼女婿，真心实意吗？妈对我好，你还吃醋了，哈哈！”?

