    第51章 租金很贵   

    这是父子二人精心挑选的礼物，价值数十万的吊坠。

    

    原以为李思念也是个爱美的女生，想都不想就会直接收下，没想令二人意外的是李思念甚至没用正眼去看那份精致的礼物，淡笑道：“赔罪的话就不用说了，其实王轩也没做错什么，都是下意识的事情而已。

    这个礼物你们收回去吧，我不会收下的。”

    

    王轩不由急了，一个劲往李思念手中塞过去。

    

    “不行！”

    

    “这是我送给你的礼物，价值几十万呢。”

    

    李思念连连摆手，“那我就更加不能收下了，你们还是拿回去吧。”

    

    王轩依旧坚持要送。

    

    李思念脸上的笑容逐渐敛起，神色变得严肃起来，如果王轩送给她的礼物是那种几块钱……乃至几百块钱的小礼物的话，她说不定还会看在同学一场的份上勉强收下，也算让这位老同学不必一直提心吊胆。

    但王轩出手便是价值几十万的吊坠，出于原则她根本不能收下。

    

    这是受贿。

    

    “王同学，如果你执意要送给我的话，那么我就应该好好审查你们公司与我们之间的业务往来是否健康，请你自重。”

    

    李思念的话让王轩心中咯噔一跳。

    

    多日不见，这位他一直在追求的女同学似乎真的有些不一样了，变得成熟了不少。

    

    可是礼物送不出去，他内心也很着急。

    

    王轩内心摇摆不定，这时候站在李思念身后的中年人冷冷说道：“我们家小姐已经说得很清楚，将你们的礼物拿回去吧，我们家小姐的内心没有你们想象中那么龌龊与肮脏。”

    

    王轩心情原本还有些烦躁呢，听到这个中年人说话的时候有些生气，不由瞪了眼对方。

    

    这家伙是谁啊？

    

    这么烦！   

    一个佣人而已，有必要这么装逼？

    

    王轩正想呵斥一番对方，只不过话到嘴边生生忍住，以免影响自己在李思念心中的形象。

    见李思念态度坚决，他也没好意思继续将礼物送出去，尴尬地说道：“李……李主管，今晚的事情你应该不会怪罪我吧？

    我当时真不知道是你，不然也不会做出那么愚蠢的事情。”

    

    “希望能得到你的原谅。”

    

    李思念淡淡笑道：“我没有怪罪你，你们快回去吧，我也准备回家了。”

    

    王轩眼睛一亮，立马挺身而出，“思念，我记得你的家在城西那边吧？

    大晚上你打车也不方便，不如让我送你回家吧？”

    

    “不必了王同学，我已经搬家了。”

    李思念说道。

    

    王轩在王家兴的眼神暗示之下，对李思念旁敲侧击想要询问得知李思念新家的住址，方便以后走动。

    李思念聪明绝顶，怎么可能不清楚王家父子的想法？

    只是含糊其辞地说道：“唔……就在这周围，跟我哥一起住，你应该见过我哥的。”

    

    “那这房租应该挺贵的吧？”

    王轩问道。

    

    “我家在杭城有几套房产，不过唯独没有西子湖畔的，毕竟这儿是寸土寸金的地方。”

    

    李思念神色稍显尴尬，点点头道：“是挺贵的……”   

    王轩顺着竿子往上爬，笑道：“既然你家在西子湖畔，那就更加方便了。

    就几步路而已，要不我还是送送你吧？”

    

    李思念心中暗自叹气。

    

    不是说她非要拒绝，只是她不想让王轩知道她现在的住址，以防这位老同学尴尬。

    

    尴尬的事情发生一次就好了。

    

    “还是……算了吧？

    我哥不想被别人打扰，他脾气有点古怪，希望你们能够理解。”

    说实话，李思念语气已经有了些许不耐烦。

    

    王家兴似乎也意识到了这点，从身后拉了拉王轩让他别再纠缠，以免让李思念心生厌恶。

    

    “那我就不勉强了。”

    王轩讪笑。

    

    李思念微微松了口气，随即说道：“嗯，既然如此你们回去吧，我也准备回家了。”

    

    王家父子连连点头。

    

    临走之前，二人说了许多恭维的话，恨不得攀上李思念这株大树。

    不过李思念的态度不冷不热，让二人摸不透她到底是什么意思。

    

    李思念与那名中年人走远，父子二人却依然站在原地未动。

    

    “爸？

    您在想什么？”

    王轩疑惑地看向王家兴。

    

    王家兴皱眉道：“我怎么觉得李思念身旁的那个佣人有些眼熟，尤其是他的背影，有几分钱塘江畔某位大佬的风采。”

    

    王轩听后连连摇头。

    

    多半是老爹想太多了，那只是李思念的佣人而已，怎么可能是大佬？

    

    疑神疑鬼！   

    王家兴听到儿子的话后也认为是自己想多了，摇摇头说道：“或许真是我想太多了吧？

    走吧，我们跟过去看看她家在哪儿。”

    

    王轩搓搓手，跃跃欲试。

    

    既然无法从李思念口中得知，那就悄悄尾随她，争取以后跟她来几次偶遇，说不定一来二去李思念就会跟自己产生感情。

    

    父子二人说干就干，鬼鬼祟祟跟在李思念身后不远处。

    

    当二人看见李思念走到一条巷子的时候，王轩还有些纳闷地嘟囔道：“我记得这附近也没有住宅楼啊，都是商业性质的，该不会是住在某个公寓里吧？”

    

    “有这个可能。”

    王家兴点头。

    

    二人继续尾随。

    

    只见李思念和那名佣人忽然在一处小院门前停下，二人心中咯噔一跳，彼此对视了眼。

    

    更令二人吃惊的是，那名佣人竟然主动给李思念打开小院大门，李思念很自然地走进了院子，紧接着那名佣人才跟着走进去。

    

    “这……”   

    王轩吃惊得嘴巴张大，充满难以置信之色。

    

    哪怕是王家兴这种见惯了大风大浪的存在，也震惊得无以复加！据他所知，这套别墅标价很高，曾有不少商业巨鳄想要拍下这套别墅而不得，有传言称是因为这套别墅的主人来头很大，而且很神秘。

    

    “爸……”   

    “这次真是丢死人了！”

    

    刚才他还傻乎乎询问李思念租金，谁能想到李思念的家竟然就是这幢来历神秘的别墅？

    而且正如李思念所言，走去西子湖畔确实没几步路。

    

    这个晚上，李思念给他带来太多惊喜了。

    

    不！   

    是惊吓！   

    

    

