一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    许星辰说的，不过是托词。

    同时，借自己已婚的事实，让这些少爷们知道，她是有夫之妇。

    只是，有夫之妇对这些大爷们，根本就不重要，他们想要一个女人，不管是已婚还是未婚，总都有手段得到的。

    许星辰还是低估了这些男人们的底线。

    顾廷川似笑非笑的，就笃定了，许星辰的所谓的老公，不会出现，或者，其实根本没有。

    而在座的几个男人，都在看好戏似的，看着这两个女人，尤其是许星辰，既倔强，又尴尬，漂亮的眼睛里，还充满了愤怒。

    啧啧，这小女人，这样的可怜样子，却更想让他们男人欺负呢。

    她是不知道自己有多漂亮，有多想要让男人给狠狠的弄哭吗？

    东子暧昧一笑，冲着顾廷川，眼神闪过只有男人知道的那点心思。

    秦雪看这情况，即便再心惊胆战，也不能让她们两个今晚被这几位爷给为难了。

    她试着拉出自己的老板来，“顾少，我是御平律师事务所的律师。”

    “齐御平？”

    “是的。”

    “哦……所以呢？有什么关系？他齐御平还没有资格，让我卖他面子的。”

    “……”

    秦雪都有些面无血色。

    她们今晚，就只能被迫，留在这里吗？

    “来吧，坐下来，喝杯酒，就是这么简单的事情。”

    顾廷川轻笑，拍了拍身旁的位子，几人眼神都充满了嘲弄的笑。

    就在许星辰为难的恨不得跟这些男人同归于尽的时候，那位一直被女人挡着的男人，突然开口。

    声音冰冷，很是恼怒。

    “都给我滚。”

    座上的几个兄弟都楞了下，而许星辰和秦雪，看这情形，立刻转身离开，也没有人顾得上去为难她们。

    包厢内，邵怀明才嫌恶的推开身旁的媚媚，媚媚懵的很，刚才还抱着自己热情呢，这会为什么翻脸了？

    而邵怀明冰冷神幽的眼神，扫过桌上几人。

    “有意思？”

    顾廷川赶紧赔笑，“三哥说没意思，那就没意思。”

    然后蒋山东也赶紧赶走了媚媚，包厢内，尴尬的沉默，几人心中忐忑，看着邵三爷的冷厉脸色，半口气都不敢大喘。

    他们完全没有意识到，自己如今的样子，正像是刚才许星辰无助又忐忑的面对他们的样子。

    邵怀明没再说什么，直接起身，离开包厢，剩下几人，面面相觑，而顾廷川赶紧的跟了出去。

    邵怀明上了车，顾廷川站在车门外，俯身，看向里面的三哥。

    “三哥，今晚是弟弟的错，本想给你接风洗尘，没想到让你不高兴了。”

    邵怀明黑眸淡淡的掀了掀，薄唇微启，“廷川，我现在对女人，没有兴趣。还有，不要再去找刚才那两个女人的麻烦。”

    “好的，三哥，我一定不会的。”

    车子离开，顾廷川站在原地，手指抚摸着下巴，深思着。

    ……

    许星辰和秦雪，上了车之后，惊魂未定。

    “他们不会找到你吧？我回老家还好，要是他们到律师事务所找你，会不会很麻烦？怎么办？”

    秦雪摇头，“我觉得没事儿，放心，我看刚才那里面开口的那位，像是很生气，他们不会有时间记着我们的。”

    秦雪这么一说，许星辰似乎想起了什么。

    她微微沉默，蹙眉。

    “怎么了？”

    许星辰摇头，“没有，只是觉得，最后开口的那个男人，声音有点熟悉。”

    “熟悉？你认识？”

    “不可能，大概是我的错觉。再说了，那种人，我怎么可能认识？”

    “是啊，一群大猪蹄子，衣冠禽兽。”

    秦雪骂的毫不客气，而许星辰也怕好友多担心，开口说笑，转移话题。

    回到秦雪公寓，许星辰接到了邵怀明的电话。

    她有些惊讶，没想到他竟然主动打电话来。

    在秦雪的暧昧眼神中，许星辰走到阳台，去接电话。

    “喂？”

    邵怀明的声音，依旧低沉，淡漠，听不出什么情绪来，一如他本人平日的感觉，冷漠，面无表情。

    “明天回来吗？”

    许星辰回答：“是的，我定了明早的机票，中午前就到家了。”

    “好，路上注意安全。”

    “好的。”

    又是沉默，许星辰不知道说什么，而邵怀明，即便沉默，他也不会先挂电话，结束话题。

    反而，对这样的沉默更感觉到尴尬的是许星辰。

    “那个，我今晚跟朋友出去吃饭来着，你呢？自己在外面吃？还是自己做的？”

    许星辰不知道，夫妻双方，该说什么比较好，但是，说什么也比立刻挂断电话的好。

    他们夫妻，总得有主动的，缓和关系的人，邵怀明肯定不是这个人，那就只能是许星辰主动了。

    邵怀明道：“在外面吃的。”

    “哦……吃的什么？”

    “……家常菜。”

    “挺好的，我们也吃的几个炒菜，死贵的餐厅，但是味道很不错。以后，有机会来燕城，我们一起来尝尝。”

    “好。”

    许星辰又闲聊了几句，丝毫没有提到今晚遇到麻烦的事情。

    挂断电话之后，她转回身，忽然想起来，刚才在餐厅的时候，那个看不见样子的男人的声音，好像跟邵怀明的声音挺像的呢。