    杨帆爽了。

    身心俱爽，通透无比。

    之前因为龙蛟它们妖多势众，在偷偷斩杀第一只半皇大妖的时候，杨帆只来得及拘役了那只倒霉半皇的神魂本源，尸体没来得及采集。

    一条龙的流水线操作，突然缺失了一个环节，整得杨帆强迫症都要犯了，心里一阵不得劲儿。

    现在好了，一条龙再现，圆满通透，之前留下的遗憾与不爽一下就矫正过来了。

    “你们三个，全都自废修为跪地伏首吧！”

    斩杀了这只重伤的半皇之后，杨帆将目光移向了眼前这三只一分钟傀儡，在神魂烙印的奴役效果即将消散的时候，淡然地下达了最后一条指令。

    扑通！

    扑通！

    随着杨帆声音的落下，两只火凤半皇，一只黑白熊半皇，同时伸手挖出了自己下腹处的妖核，引爆了识海之中的部分精神意志。

    修为全毁，识海部分崩塌。

    虽然还有一口气在，但是却已然成了一只废妖，四肢伏地，瘫软在地。

    “卧槽！这是什么招数？连妖核都自己给自己挖了出来，好凶残！”

    “主人的催眠术竟然这么牛逼的吗，说自残就自残，连一点儿反抗的余力都没有？！”

    旁边，一直都在关注着这三只半皇大妖表演的鳄美丽与鹿从容全都被吓得一个激灵。

    实在是太特么吓妖了！

    三只修为与它们相当的半皇大妖，只因为杨帆一句话，竟然全都自残自伤，硬生生地把自己毕生的妖力凝结给活活挖了出来，整个过程竟然没有一丝一毫的犹豫。

    如果只是如此的话也就罢了，更狠的是，这三只半皇大妖不止毁了自己的妖力修为，甚至连自己的神魂识海也不放过，更是凶残无比地直接引爆了自己的精神意志，让自己瞬间就变成了什么都不知道的白痴！

    这样的手段，它们只在极少数的统御类妖兽身边见识过。

    可是即便是统御类妖兽，一般也只能统御那些修为实力远在它之下的傀儡执行这样的自毁指令。

    就如旁边的虎大王一样，虽然它成功统御并控制住了它身边的那两只半皇大妖，但是如果它让这两只半皇大妖自残或是自己引爆自己的精神意志的话，它们有很大的可能就会在自我机体保护产生的应激反应中成功摆脱虎大王的统御控制。

    所以，哪怕是已经是半皇境界的虎大王，轻易地也不敢让自己同阶的半皇傀儡自爆自残。

    而杨帆现在，却是在以帝尊巅峰的修为，直接成功地控制并毁掉了三只半皇大妖啊。

    太妖孽了！

    简直要比统御类妖兽还统御类妖兽啊！

    “果然，修为突破到了帝尊巅峰境界之后的主人，变得更加在变态了！”

    “连半皇级别的大妖在他的手中都已然是犹如玩物，它们这些宠兽就更别说了，惹不起惹不起！”

    “以后在主人粑粑的身边，最好还是夹着尾巴做妖，这样才能活得长久啊！”

    一瞬间。

    鳄美丽与鹿从容的心中全都升起了这样的明悟，对杨帆的敬畏之心变得越发浓烈。

    看到三只半皇全都乖乖地变成了三只废柴，杨帆满意点头，精神力探出，强行将它们的身形紧缩，变成巴掌大小，如鳄美丽、鹿从容一样，将这三只俘虏也随手给悬挂在了腰间。

    现在还不是大开杀戒的时候。

    龙蛟与熊韵还未完全落网，小花那边也还有三只半皇大妖尚有一战之力。

    只有把这些半皇大妖全都给拿下之后再给它们挨个放血，那才叫过瘾啊！

    嗯，到时候最好再来一个法相直播，杀鸡儆猴，看看以后还有谁敢再来找他杨帆某人的麻烦！

    杨帆拍了拍腰间的三只半皇挂件，轻声向鳄美丽及鹿从容吩咐道：“你们两个也别闲着啊，快去小花那边帮忙，尽快结束战斗！”

    “是，主人粑粑！”

    鳄美丽、鹿从容一个激灵，同时高声应答，然后二话不说，如同大赦一样，嗖的一下就穿到了小花那边去帮忙。

    没办法，在亲眼目睹了杨帆的吓妖手段之后，这两只宠兽都有点儿不敢呆在杨帆的身前了，肝颤啊。

    深怕杨帆什么时候看它们两个不顺眼，直接一道指令下来，它们也会像是被挂在杨帆腰间的那三只半皇大妖一样，自己就把自己给整废了。

    有了鳄美丽与鹿从容的加入，与小花它们对战的三只半皇大妖很快就步了前面那些半皇大妖的后尘。

    一个个地全都被打得只剩下一颗脑袋被封禁起来，窜串儿打结挂在了小花它们腰间变幻出来的裤腰带上。

    此时，就只有大黑还在挺身而立，下腹处的震荡依然激烈无比。

    很显然，龙蛟与熊韵它们两个确实要比其余的半皇大妖更难缠一些，持久力惊人，直到现在都还没有将它们体内的妖力灵力给完全消耗干净。

    要知道，它们身上原本携带着的可以用来恢复妖力的灵药、灵液、灵酒之类的资源宝物，早在最开始的时候就已经被杨帆给摸了一个干净。

    在没有后续资源补给的情况下，龙蛟与熊韵能够在大黑的肚子里面坚持这么久都还不显颓势，足见它们修为实力的强悍。

    “怎么样，傻狗，需要帮忙吗？”

    很快，解决掉各自对手的小花、鳄美丽与鹿从容全都汇集到了大黑的身前，看到大黑鼓囊震动不休的大肚皮，小花轻声向大黑询问。

    大黑傲然摇头拒绝：“用不着，狗爷的实力远远超乎你们的想像，区区四只半皇大妖，翻不起什么浪花！”

    它可是吞天兽耶，只要是进了它的肚子里面的东西，管它是天王老子也别想再活着出来。

    现在它们在里面折腾得越欢，稍后死得就会越快，真当它吞天兽一族的吞噬神通是吹出来的么？

    “莫要大意哈。”小花出言提醒道：“不要忘了，龙蛟那老匹夫可是精通它们地蛟一族的移花接木秘术，可别在关键的时候又让它给逃走了！”

    大黑闻言，没有再出声吹嘘。

    龙蛟的逃生秘术它可是亲身经历过的。

    上次也是在半皇空间战场，大黑哪怕是直接激发了主人赐下的妖皇灵宝，也没能在第一时间将龙蛟与熊韵这两只老妖怪给留下来。

    足见地蛟一族的移花接木秘术有多牛逼了。

    这一次，它连妖皇灵宝都没有激活，只凭它现在四阶半皇境界的实力，还真的是未必能够将龙蛟给留下来。

    只是不知为何，直到现在，哪怕是身陷入了它吞天兽一族的吞噬空间之内，也不见龙蛟施展移花接木逃生脱身。

    “这有点儿不太正常啊。”

    “龙蛟它们带来的半皇几乎已经是全军覆没了，它们没有理由再继续呆在这里了呀？”

    “可是它们为什么直到现在都还没舍得走呢？不会是还有什么更加厉害的底牌没有拿出来吧？”

    大黑的心神一凛，瞬时便提起了十二万分的小心，唯恐龙蛟、熊韵这两只老妖怪再出什么幺蛾子。

    此时，杨帆也飞身回到了大黑的头顶，密切注意着大黑腹部的震动情况。

    虽然杨帆从上次龙蛟突袭京华市的时候就已经从龙蛟的身上领悟并学会了它们地蛟一族的移花接木秘术。

    但是，毕竟是熟练度不高，而且纵是他知道了移花接木秘术的施展原理，以他现在的修为实力，他也没有办法直接阻止龙蛟施展移花接木秘术逃生脱身。

    不出意外的话，龙蛟施展移花接木秘术所必须的帝级白橡木，此时应该就在它们妖圣岭的某处安全所在珍藏。

    需要使用的时候，龙蛟只需点燃自己的一滴神魂本源，就能瞬时引动帝级白橡木中的移花禁制，进而达到跨跃时空的移形换位之效。

    想要阻止龙蛟施展移花接木秘术，只有两个办法。

    一是直接禁制龙蛟的神魂本源，二则是从源头上摧毁承载龙蛟神魂禁制的帝级白橡木。

    而现在这两个办法，杨帆都没有办法能够做到。

    所以，原则上来讲，如果龙蛟现在就施展移花接木秘术逃生的话，杨帆与他的这些宠兽们，只能干瞪眼看着，没有丝毫办法去阻止。

    可奇怪的是，哪怕战况已经进行到了这种程度，龙蛟与熊韵更是身隐大黑的吞噬空间之内，体内的妖力灵力时刻都在不断地被消耗被吞噬，龙蛟竟然还能忍住不逃走。

    这很不正常啊。

    从前几次这丫逃跑的经历来看，龙蛟这老妖怪怎么看都不像是那种肯牺牲自己的妖啊，这次怎么突然转性了？

    “都小心些，莫要在最后关头却阴沟里翻了船。”

    杨帆小声向身边的四只宠兽传音提醒。

    越是在这种时候，就是要越发地小心谨慎，别前面走了九十九步，却在最后这第一百步的时候突然折了腿，被人家给翻了盘。

    “主人粑粑放心！入了本汪的吞噬空间，哪怕是皇者境也别想轻易挣脱出来！”

    大黑依然信誓旦旦。

    “龙蛟那老货现在不施展它的逃命神通脱身离去，再过一会儿，它就是想施展，也没有那个余力了！”

    “本汪已经感觉到，它体内的妖力与魂力已然近乎枯竭，马上就要不行了！”

