    倪殷红跟老伴相处几十年，对他的脾性拿捏得贼准。

    他这人吃软不吃硬，只要将脾气收敛起来，说几声软话好话，就能立刻生效。

    “他爹，咱们夫妻数十年，从当初穷得叮当响到现在——多么不容易啊！你老陈家就只剩你一人，娶了我过门，后来又生了儿子，人气总算是旺起来。你该知道，我这人就是口舌快，刀子嘴豆腐心。我偶尔说得难听，那都是因为生气冲动。咱们都老夫老妻这么多年了，您是最该了解我的。”

    陈水柱长长叹气，温声：“我知道我知道。”

    倪殷红趁机拉住他的手，低声：“我找你回来，是找你回来商量来帮忙的。可却只听到你数落我骂我，我本来就担心阿冰的事，这几天又被林家人吵得脑袋又痛又晕，心里头又急又难受。你不关心我就算了，还气我骂我没用，我能不难受吗？你啊，就不能让一让我？”

    陈水柱缩了回手，走回大厅里头坐下。

    “说吧，现在具体怎么样了。先一清二楚说给我听，然后再去撵那臭小子下来。”

    倪殷红点点头：“起初黄铁松说那林家人都蠢得很，老实巴巴的，我就信了。那天也凑巧得很，我刚让黄铁松去打听他们家，回头他就跑来告诉我，说林云宝的哥哥偷了前头一家姓‘梅’人家的自行车然后被抓了，人赃俱获。”

    “她的哥哥？亲哥哥？”陈水柱问。

    倪殷红没好气道：“那林建桥只有一男一女，男的是老大，叫‘林大宝’；女的叫‘林云宝’。林建桥以前是个穷叮当响的人，没钱只能娶丑媳妇。你没瞧见那林云宝的妈，又矮又丑还胖得很，跟一颗球一样，脸比大饼还要丑。那骂人的架势，形容泼妇骂街都是在赞她！”

    陈水柱举起手，低声：“等等等等，别一说话就拐跑话题。你刚才说那个林大宝偷了自行车，然后你就让黄铁松去给了钱，让他们威胁林家私了。谁知他们能出得了一千块，黄铁松就加价到两千，谁知林家人就发现了？”

    “可不是嘛！”倪殷红气呼呼道：“谁说他们老实的？谁说她们蠢的？！我看她们精得很！上门来找我理论，还威胁我把这件事私了了，一码事归一码事，不然她们要上居委会去说理，甚至还说什么我们陈家不怕难看，那就一起难看！”

    陈水柱“哦？”了一声，问：“她们反过来威胁咱们？”

    “是啊！”倪殷红生气道：“而且来了不止一次了！昨天她们母女又上门了，还拿了她女儿孕检的健康报告给我看。她们说，梅家人已经知道这件事有猫腻，现在吓得要命，打算今天就去警察局改口供弄成私了。她们那副洋洋得意的样子，我一想起就头晕心痛……”

    “先别晕！”陈水柱没好气道：“她们应该私下去找梅家人了。他们得了钱，却没做事。一千块不是什么小钱，拿了钱手软腿也软，被她们吆喝几句，估计就吓坏点头了。”

    顿了顿，他忍不住问：“黄铁松说他们一家子都蠢？我看未必吧。”

    倪殷红狐疑不已，低声：“她们母女第一次来的时候，被我狠狠怼骂了一顿，那时貌似……模样挺蠢的。我的好些话都接不住。最近这几次，一次比一次嚣张，态度没之前那么殷切，直接露出真面目了。我猜她们以前肯定是扮猪吃老虎，给咱们阿冰下套后，眼看奸计得逞就露出真面目。”

    陈水柱眯眼想了想，道：“林建桥那家伙倒是老实巴巴，能力不咋样，胆子很小。唯一好的地方就是勤勤恳恳，不敢多嘴多舌。应该不像是他教她们这么做的。”

    “你咋知道啊！”倪殷红翻了翻白眼：“知人知面不知心！我看他们一家子都是没安好心！”

    陈水柱为难蹙眉：“好事不出门，坏事传千里。这事好些人都已经知道了，可不能再拖下去。昨晚厂里一个老员工打电话给我，说昨天在外头听说咱家要办喜事，说阿冰要奉子成婚，还一个劲儿跟我道喜。我赶忙解释说没这么一回事，估摸是他听错了。这件事得火速解决，不然阿冰也许真得娶了那女人——”

    “不行！”倪殷红吓了一大跳，慌忙道：“想都别想！那女人长得不咋样，年纪轻轻就胖成那样子，还俗气得很。”

    陈水柱睨她一眼，低声：“你别一惊一乍的，好吗？我只是说‘不然’，没说一定这样子搞。我之前跟你是怎么说的，赶紧将肖家的独身女拿下，才是我们家最好的选择。”

    倪殷红忍不住问：“他爹，你确定肖家真能帮上咱们？”

    “铁定能！”陈水柱沉声：“我这一次托了朋友去打听……只有肖家那样的高门贵人才能帮我迅速调离。我现在得赶紧调走，也许只能走这一条道。”

    “什么？！”倪殷红吓了一大跳，问：“你说什么？！你要调走？！去哪儿？为什么？咱在这里快二十年了，一切都好好的。怎么突然说要调走？厂子不是好好的吗？怎么突然要调走？”

    陈水柱皱眉垂下眼睛：“谁告诉你厂子好好的？没什么东西能一直好好的，那是不可能的事。”

    他说得非常小声，倪殷红听得不怎么真切，一把抓住他的胳膊。

    “他爹，你刚才说什么了？你……可别吓我啊？”

    陈水柱见她一下子就慌了神，一副六神无主的样子，很快便转了话题。

    “厂子现在还行，但我已经快退休了，得趁着退休前这一段时间，看看能不能来一个最后的腾跃。如果能顺利调去省里头，那我以后退休的工资和退休金会多上许多。不仅如此，到时居住的环境会更好，福利也能更好。”

    “哦哦。”倪殷红拍了拍胸口，很快被转移了注意力，“调去省里会更好？那肖家人能帮得上？真的吗？”

    “真的。”陈水柱压低嗓音：“昨天我一个老朋友打了电话给我，说肖淡水的一个堂哥肖淡铭在帝都最重要的人事部门就职，管理着重要人员入职和调离岗位的重要职责。人家只需动一动笔尖，阿冰就能有正式好岗位，我也能立刻调去省里头。”

    “那么厉害啊？”倪殷红不敢置信笑了。

    陈水柱点点头：“肖家是高门大户清贵人家，在这一带非常出名。惠城是他们的老家，大本营都在帝都那边。我也是托了朋友问了又问，才最终确定清楚的。”

    “太好了！”倪殷红道：“管他林家人是假蠢还是真蠢，也不用管是不是有人在暗中帮忙筹谋，反正咱们不用怕她们。您不生阿冰的气，他总算能回来了。本想暗着来，没想到她们那么不上道。既然这样，那就明着来。我让他下午带那女人去医院做掉孩子。”

