
　　大帝遗迹开启的时间已经不短了，进来了无数的高手，这个时候也开始热闹起来，随时都可以听到爆发出的强大战斗波动，这个战斗除了人类和邪灵还有傀儡之间的对战之外，还有不少是为了彼此抢夺宝贝而爆发出来的战斗。

　　不得不说，霸天大帝留下来的遗迹中，的确存在大量的宝贝，可以称之为天大的宝藏了，有强大的尊品仙兵，甚至有帝品的仙元石存在，无论是尊品的仙兵还是帝品的仙元石，对于进来的无数高手来说，都是拥有着无法想象的吸引力。

　　且不说其他的，一颗帝品的仙元石，那是什么概念，对于绝世尊者来说，帝品的仙元石，那是必需品，如果没有帝品仙元石支撑的话，就算有了晋升半帝的实力，也根本晋升不了，所以不少的尊者进来的很大一部分目的就是为了帝品仙元石而来的。

　　帝品的东西，实在太少了，就算是仙元石也一样，而帝皇山是霸天大帝留下来的遗迹，自然有不少的帝品仙元石散落。

　　除了仙兵和散落的帝品仙元石之外，还有不少的稀世珍宝，比如罕见的药材，等级高的妖灵，还有强悍的秘籍，能够被霸天大帝留下来的东西，又岂会有凡品。

　　而宝贝的珍贵，直接就导致了竞争的激烈程度，这里面有不少的东西对于江尘来说也是有着极大吸引力的，比如帝品的仙元石。

　　那些仙兵和秘籍江尘不在乎，因为他有祖龙塔和天圣剑在手，除非是霸天大帝的本命帝兵，才会让江尘动心，不过霸天大帝的本命帝兵岂会随便放在这里让人发现，肯定是给南北朝留着呢，这也是江尘最担心的地方。

　　秘籍江尘同样不在乎，再厉害的功法也比不上化龙诀，他的真龙战技，更是独步无双，唯一能够吸引江尘的就是帝品仙元石还有那些稀世灵药了，尤其是帝品仙元石，江尘修炼化龙诀，每一次的晋升，对于仙元石的吸收，都是一个无比恐怖的存在，现在只不过是仙皇中期，等以后冲击下仙尊，或者更高级别的帝境之时，所需要的仙元石能量，将会是一个无比恐怖的数量。

　　可惜的，这些吸引力再大，江尘也没有办法将所有的心思放在这上面，如果没有南北朝的话，江尘肯定不会客气，到处先收拢宝贝再说，但现在不一样了他没有时间浪费在这上面，耽误时间就是在给南北朝制造机会，最后导致自己陷入万劫不复之地。

　　江尘利用大天机术推算过，霸天大帝的肉身和本命帝兵都在这里留着呢，这两样东西，才是整个遗迹内最珍贵的，最宝藏的，南北朝这次进来，目的也是很简单，就是为了这两样东西，一旦让他得到的话，莫说是两个，就算得到其中一个，都会成为一个大祸患。

　　很难想象，南北朝若是融合了前世的大帝之躯，再得到了自己的本命帝兵，将会变成怎样一个厉害的程度，到时候再也没有人能够掌控他，对于这次进来遗迹的所有人来说，都将会是末日。

　　这一点是毋容置疑的，按照南北朝的行事作风，一旦得势，绝对不会放过这里任何一个人。

　　江尘现在要做的，就是尽可能的去阻止南北朝，他现在的战力和南北朝几乎是旗鼓相当，若南北朝得到前世的大帝之躯和本命帝兵，局面就将会被瞬间改变。

　　江尘将大天机术运转到了极致，施展出了太极图，竟然在这片大帝空间内寻找到了一个坐标，找到了一条连通空间深处的通道，江尘没有半点犹豫，直接就走了过去。

　　当江尘进入那通道的瞬间，冥冥之中一股召唤的力量立刻就锁定了江尘，使得江尘忍不住打了一个激灵。

　　因为这种召唤的力量他并不陌生，正是来自于葬仙棺，当初在古墓第一次见到葬仙棺的时候，江尘就清楚了葬仙棺的气息，此刻这股神秘的召唤之力，正是葬仙棺给自己的。

　　“葬仙棺为何要给我召唤之力，难道是小雨？”

　　江尘眸子生辉，葬仙棺内的九阴女帝，很可能就是烟晨雨的前身，是诛仙王的女儿，到了这个时候，江尘几乎可以这么认为了，一直以来，烟晨雨的事情都牵动着江尘的心，让他无法保持淡定，如今葬仙棺给自己发出召唤之力，很可能就是烟晨雨在给自己召唤。

　　“小雨需要我，我必须立刻赶过去。”

　　江尘几乎想都没想，他收起了太极图，按照葬仙棺的召唤方向，直接飞驰了过去，整个人犹如虚空中一条游龙一般，神出鬼没，一闪一消失。

　　此刻，大帝空间的最深层，这里是一片独立的空间，四周都有空间屏障和外面阻隔，非常的隐秘，不是一般人根本就找不到这样的地方。

　　这片空间充满了炙热，那是一种无法想象的炽热，就算是一个仙皇后期高手到了这里，都无法坚持，虚空中弥漫的都是火红色的气流，修为低的进来，立刻就会被蒸发掉，连渣都不剩下，实在太恐怖了。

　　轰隆隆……

　　前方是一大片的岩浆之海，火红色的岩浆就弥漫在上空，形成一片海洋，悬浮在那里，犹如一座岩浆山岳，给人一种非常压抑的感觉。M.23sk.com

　　此刻，在岩浆山外，站着七八个人，这些人每一个都是有着超强修为的，修为最低的都是仙尊中期巅峰，而且只有两个是仙尊中期巅峰，剩下的都是仙尊后期，和绝世尊者，站在最前面的一个老者，修为最是恐怖，身上随便散发出单单的大帝之威，竟然是萧忘情一样，达到了强悍的半帝之境。

　　这些人一个个瞳孔紧锁，眼睛一眨不眨的盯着前方的岩浆海洋，只见岩浆海洋内，一尊巨大的古棺和一把冲天战剑激战交织在一起，两大帝兵随便碰撞激发出来的气浪，都使得那一片要岩浆犹如翻江倒海一般。

　　岩浆的中心处，耸立着一座古老的火红色祭台，祭台就耸立在岩浆内，散发出让人不敢正视的威势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1812章 葬仙棺的召唤免费阅读。https://xs.23sk.com 