    秦弈很是惊讶：“我伤得动都动不了，如何帮大王做事？”

    “自然不是现在，我会安排好时间。”乘黄忽然俯身对着他的脸，露出一个魅惑的笑容：“你知不知道，给我的白骨令牌是用来做什么的？”

    这一俯身，衣领荡开，里面的美景差一点点就能尽览无余，那诱人的清香就在鼻尖缭绕，秦弈辛苦地憋着，用鼻音哼出两个字：“不知。”

    看他脸蛋发红的样子，乘黄扑哧一笑，总算又坐了回去：“分明是个男孩，还总觉得自己是个男人。”

    秦弈僵着脑袋看天花板，不说话。

    见他不受挑惹，乘黄也觉得没什么劲了，便说起了正题：“我白国境内，有鲲鹏祖窍形成的圣地，称为鲲鹏紫府。府中分三境，最低境都可供妖族凝丹圆满者突破关卡，最高境对于修到祖圣开天之威都大有帮助。”

    秦弈心中一动。

    这种圣地可了不起。如今既然处于白国，按理说白国的普遍实力应该远超另两国才对，怎么会连妖王都卡在凝丹圆满？

    乘黄慢慢道：“万年前，妖族借此鲲鹏祖庭，一度兴盛，几乎霸占神州。然而妖怪本性难抑，自相残杀起来比谁都凶残，尤其是对于圣地的归属权更是连狗脑子都打出来。终于被人类修士抓住妖族内战之机，大肆反攻屠戮。妖族大败，余部逃入妖城，借着先圣尸骨苟延残喘，整体实力再也不复从前。”

    秦弈暗道原来如此，这也与当初明河所言对上号了。

    乘黄道：“痛定思痛，便有领袖立下妖族不可内战之约，对于圣地归属，大家共同研究了一种特殊的限制。”

    “白骨令牌？”

    “圣地门前除了常规守护之阵外，还被布置了特殊的阵法，必须用十二种特定的妖族精血同时滴入才可开启。十二滴精血存于骨牌之中，分发十二族首领，每次打开圣地都需要大家合作才行。特殊之处在于，这令牌一碰就碎，一旦碎了，连骨带血自动散于虚空，会需要很多年的时间重新在妖城任意某处生成新的令牌。大家为了自己能进，也就不敢轻易强夺，万事协商而行。”

    秦弈脑补了一阵，摇头道：“想法很美，实际只有反效果的。比如谁拿着令牌要求别人答应很苛刻的条件，不答应就鸡飞蛋打，谁都不要进去，损人不利己的家伙可什么时候都不缺。这么一来别人忍气吞声，事后照样报复，还是会把狗脑子打出来。还有很多种情况……反正令牌多半是毁了又毁，没谁集齐过，反而导致整个妖城实力再也上不去了。”

    秦弈甚至怀疑提出这个办法的妖族领袖是不是个人类派来的妖奸……难道是当年被人类打得精英尽丧，就剩些没什么远见的领袖？

    乘黄叹了口气：“不错，此后妖族不但没停歇，反而打得更凶残，多年演变之后，分为三个国度，相互牵制之下倒是慢慢趋于稳定。”

    “三角形是最稳定的结构嘛……”

    乘黄大致也理解这句话的意思，若有所思地点点头，又续道：“万年过去，这令牌毁了生、生了毁，从来也没人集齐过。这漫长的时间，足以让很多妖怪都忘了还有这种东西，新生妖怪更是压根不知道。慢慢的也没多少人继续把心思死死盯在这上面了，除了本国历代之王。”

    秦弈暗道戏肉来了，不再插话，安心听讲。

    “圣地在白国，却不能入，本国历代先祖当然无法释怀，每一任国王都以集齐此物为最大目标，从未懈怠。皇天不负有心人，经过历代暗中收集，终于在我父王这一代集齐了。”乘黄微微苦笑：“最后这一枚在虢国，父王令安插在虢国的密谍暗中送回来，可不料密谍在途中被暗杀，这枚令牌也不知去向。”

    秦弈忍不住道：“怕是贵国有内奸，还是高位者！”

    “不错。”乘黄叹道：“当初我父王就已经疑心豺相，因为他负责本国密谍。可惜那时候父王寿数已尽，惊怒之下便撒手西去，将国度托付于我。”

    她再度露出魅惑的笑意：“有趣的是，豺相却向本王提亲，想让他儿子做我后宫之主。”

    秦弈差点就想脱口而出“叫他去死”，话到嘴边生生憋住，暗道真是失心疯了，人家妖王撩你几句你真当那位置是自己的了？只好闷闷不言。

    乘黄媚声道：“本王为了试探，便下了一道王命。说本国中人，谁找到这枚最后的令牌，谁就是我的夫婿。”

    “啥？”秦弈瞪大了眼睛。

    “你既不愿加入本国，此令自然无效。”乘黄似笑非笑地瞥了他一眼：“再说了，本王此令本就是为了试探，如果当时豺相胆敢拿出令牌，下一刻就是抄家灭族的下场，你要试试么？”

    秦弈：“……”

    “当然，这豺狼老奸巨猾，看破了我的用意，还真当作没见过这个令牌，到处寻找。”乘黄冷笑道：“甚至于怕我暗中潜入他府中，还特意把令牌送到外面，打算事过境迁再拿出来，让我履行王命。”

    秦弈终于彻底明白：“那个巫师就是他家的，故意让巫师带走令牌，就在城外荒山驻扎，过段日子再搞个杀巫师得宝的借口，洗白令牌来历。这也是为什么那个巫师有资源，实际都是豺相在暗中支持，免得先被人灭了。结果他没想到那巫师自有盘算，早就暗中修炼了对付妖怪的巫法残篇，很快壮大实力，对妖怪还特别克制，导致他也拿巫师没办法了，令牌迟迟无法回归。”

    “正是如此。”乘黄有些唏嘘：“若不是你带来令牌，我还真没法把整件事串起来，始终以为那个巫师是个深恨妖怪的人类逃奴而已。”

    秦弈道：“那么大王想让我做什么事？”

    “鲲鹏紫府一旦开启，洞口半个时辰才关闭，本王担心有人会跟进来，打扰我突破。”乘黄笑吟吟道：“紫府之外，本就有许多很强大的守护阵法。只需要一个精通阵法的人去守着，那就万夫莫敌，你做这事正合适。”

    秦弈奇道：“大王为什么不让妖族亲信做这件事？懂阵的妖怪不会没有吧。”

    “因为鹰帅他们只精通战斗，而修习这类辅助之术的多为豺相一系，我不信任他们。”乘黄的声音越发妩媚：“你既然如此需求我助你炼丹，那么反倒是你可以信任。”

    秦弈本能觉得这个说法不太科学，你统率百万妖众，居然会连一个可靠的懂阵之妖都没有？这国王白当了？看上去倒好像是特意要使唤他干活似的。

    但如果真的助她守阵就可以换她丹药的话，这个任务当然无法拒绝。想了一阵，只得叹道：“只盼大王言而有信。”

    乘黄微微一笑：“那你便安心养伤，本王也还需要再做些布置。”

    说完款款而去。

    秦弈忍不住左顾右盼，很快发现狼牙棒其实就斜倚在墙角。他心下一松，传念道：“棒棒，你怎么看？”

    识海里传来流苏的冷笑：“怎么看？我看你是个白痴！”