一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第154章青州震动

    而现在，一个还未成年的小子竟要与吴六指来一场不死不休的战斗，他们这几人心情又怎能不复杂。

    陈四常眯了眯眼道：“武道界有武道界的规矩，我们现在去吴家附近！”

    云逸有些愕然：“我们去那里做什么？”他可是巴不得越离越远，这次之所以肯来青州，也只是因为云霜在这里。

    不过在知道云霜并没有在吴家之后，他也算是长长松了口气。

    要是这种事情，云霜还敢参与进去，他非得被吓出心脏病来不可！

    陈四常看了他一眼，也不说话，你妹妹在陈家，可我女儿还在吴家呢！

    ……

    桥北苏家所在，一个身穿中山装老者坐在椅子上，轻呷着茗茶，气定神闲道：“听说，有个毛头小子打上了吴家？”

    他身前，站着一个和老者面色有着七八分相似的中年人，听到老者询问，中年人开口道：“的确是有这件事情，那个小子似乎还杀了吴锋，吴六指已经快被气疯了，现在正在往青州赶来。”

    老者又喝了口茶，沉默片刻，怅然一叹，摇头道：“真是江山代有才人出，这年轻一辈儿啊，恐怕都已经不知道姓吴的那老小子脾气有多爆了，竟然敢捋吴家的虎须。”

    中年人也是轻轻一笑道：“侠以武犯禁，现在的年轻人，以为自己力气大了一些，就觉得天王老子第一，他第二；这样的人，多了去了。”

    老者闻言默然点了点头，随口吩咐道：“这件事情我们苏家看着即可，吴六指这次死了孙子，心里火气一定大，你明天过去看着，等那小子死后，就去劝一劝他，别闹得太过。”

    中年人无声点了点头，明天吴六指赶来后，那小子十死无生。

    不光是青州，就连整个山南，一些消息灵通的大佬们此时也都纷纷得知了消息。

    刚回来的楚爷脸色变了又变，最后狠狠一咬牙，决定明天前去观战，若是苏尘死了，那之前关于温泉瀑布份额的事情，他还要争上一争。

    离青州几百里外的一座老宅里，白天在清陵江的李姓青年正站在书房，向他父亲述说着这次在清陵江发生的事，当听到青州那边的事情后，他开口问道：“我们要派人过去观战吗？”

    李家家主是个不怒自威，面色方正的中年人；闻言冷哼道：“去，当然要去！”

    李姓青年握紧了拳头，涩声道：“可是，他杀了爷爷！”

    李家家主脸上同样闪过了狰狞，他从牙缝里挤出一句话道：“你记住，这就是武林！这件事不准再提！否则只会招来祸端，吴六指现在是咱们山南武道界的魁首，又是整个山南唯一的罡气境武者，如今接连死了儿子和孙子；若是明天不到，等那苏尘死后，说不定还会迁怒于我们！””

    李姓青年平复了心情，但听到后半句话后，还是忍不住神色一变，自己父亲竟然一点都不看好苏尘？哪怕知道他两掌打死了吴川，能够脚踏虚空？想到白天看到那一幕，他面色复杂道：“父亲，那有没有可能是苏尘胜？”

    李家家主摇了摇头，似想起了什么往事，叹了口气道：“那小子，是万万没可能赢的！”

    李姓青年见他话里有话，但似乎又对吴六指信心不是一般的足，不禁心受震动，吴六指竟然这么强？难怪能够压得山南的武道世家不敢冒头，稳坐在第一位的宝座上。

    一位位大佬连夜赶往了青州，在吴家附近住下，静静等候着明天的到来。

    吴家内，苏尘盘膝坐在正堂大厅，身周尽是药材留下的碎末，今天他强行御剑飞行，灵力险些消耗一空，将这些草药吸收炼化后，才算是恢复了过来。

    在他身侧，陈芷雪正睡得香甜，小脸上带着丝丝安宁。

    苏尘眼中冷光幽幽，这一次，他要用吴六指的命，来震慑整个山南，谁再敢来打芷雪的主意，就要承受整个家族被屠灭的后果！

    月落乌升，时间转瞬来到凌晨，连夜赶到的大佬们就聚在吴家老宅不远的地方，一个个默然不语，

    云逸四下里看了一眼，满是震动道：“竟然来了这么多人？”

    周老伸头看了一眼，心中同样震动道：“竟然都过来了！吴六指不愧是山南武道界的魁首！”

    见陈四常和云逸看过来，他隐晦指了指窗外道：“季氏安保的季如海季总，海州老牌世家，三百多年的家史，祖上曾经出过御前侍卫。”

    “那位做游轮生意的兆爷，祖上是江洋大盗出身，凭借着家传武学，也是混的风生水起！”

    “李家的李洪振，明面身份是好几家公司的控股人，实际上，嘿，前身是山南武道界的上任魁首，老家主也正是死在了吴六指手里，没想到今天也来了！”周老话语里说不上是讽刺还是感叹，常人若是这般生死大仇，早就拼个你死我活了，偏偏李家就忍了下来，甚至对吴家连一丝仇恨都不敢表露出来。”

    “还有那几位，虽然都是一些咱山南小门派里当家的，但一个个实力也都到了内力武者层次，又加上常年抱团，也有几分台面。”

    “至于之前咱见过的楚爷、侯天、郑大有之流，真论起来，都还要略逊一筹！”

    周老出身自武道世家，对这里的人谈不上交情，但也都知根知底，话了，他叹口气道：“除了这几位，再加上海州的柳爷，差不多就是山南整个的武道圈子了！”

    云逸有些瞠目结舌，这里的一些人他也打过交流，甚至有几位，他见了都要先客气上几分。

    山南武道圈子，竟然聚拢了这么多身价不菲的人物，他们若是联合到了一起，自己所在的云家估计都要在顷刻间就被瓦解！

    周老叹了口气，摇摇头道：“吴六指能够压着这些人，一压就是十几年，实力有多强，由此可见一斑，那位苏先生……唉！”

    陈四常顿时坐不住了，要是苏尘被杀，自家女儿能否可以逃过一劫？