    盛鸿自登基之日起，便有了削藩的计划。

    不过，他十分沉得住气，并未冒失躁进。登基后先用了几年时间，安定朝堂，收拢朝臣，扶持亲信。如今他已彻底坐稳了龙椅，才开始磨刀霍霍向藩王。

    陆迟赵奇陈湛，皆是削藩大计的坚定支持者。

    朝中老臣众多，老臣们的好处颇多，经验老到，持重沉稳，行事稳妥。不过，老臣们也有了属于老年人的暮气和贪恋安稳的心态。

    简而言之，官场老油子，得过且过者居多。没几个乐意冲锋陷阵和藩王们较劲争斗，更无人敢背负“藩王内乱国朝不宁”的恶名。

    幸好还有陆迟他们。年轻力胜，有热血有干劲。

    正因为彼此志同道合，所以，彼此间的友情更胜过君臣之情。

    在人前，三人对天子毕恭毕敬，从不肆意。到了私下里嘛，那就言谈说笑不拘了。

    说笑几句后，四人很快低声商议起了正事。

    这一商议，就是一个下午。待到傍晚时分，正事商议得差不多了，陆迟等人才告退离开移清殿。

    盛鸿亲自送三人到了移清殿外。

    夕阳西沉，天际被一片红霞晕染。

    盛鸿这才惊觉天色不早了，立刻叫来魏公公：“阿萝从书院回来了没有？”

    魏公公笑着答道：“回皇上的话。皇后娘娘在半个时辰前就接阿萝公主和顾山长回宫了。奴才不敢惊扰皇上和几位大人议事，未敢进来禀报。”

    身为天子，整日有忙不完的事操不完的心。哪里有空闲时时陪伴在妻子女儿身边？

    盛鸿无奈地叹了口气，倒也没责怪魏公公自作主张，起身便去了椒房殿。

    ……

    刚踏入椒房殿正殿的门槛，阿萝清脆悦耳舒朗的笑声便传进盛鸿耳中。映入眼帘的，是无比温馨的一幕。

    谢明曦拉着阿萝的手，顾山长含笑立在一旁，小小的谢子衿乖乖站在阿萝的另一侧，仰着小脸听阿萝说话：“……莲池书院里有很多学生，一个个同窗都很出色优秀……”

    盛鸿舒展眉头，笑着喊了一声：“阿萝！”

    阿萝听到声音，欢喜地转身迎了过来：“父皇！”

    盛鸿迅速打量阿萝一眼。阿萝今日第一天去莲池书院，显然适应良好。小脸上满是飞扬的神采，宛如一只离了巢自由飞翔的小鸟一般惬意自得。

    “阿萝，你第一天进莲池书院读书，感觉如何？”盛鸿明知故问。

    果然，阿萝滔滔不绝地说了起来：“感觉好极了。今日来给我们授课的是季夫子。听母后说，季夫子当年也是母后和父皇的算学夫子。”

    “季夫子如今是书院的山长，平日已经极少授课。今年特意来教导新生算学，有大半都是为了我呢！”

    “我们今年新生共有二十人，她们一力推举我做了舍长呢！”

    莲池书院是大齐第一女子书院，每年慕名前来报考的学生越来越多。不得已之下，招收的学生名额多了一些。每年共招收二十个学生。

    被推举为舍长之事，令阿萝颇为骄傲欢喜。

    阿萝身为帝后唯一的掌上明珠，大齐的端柔公主，身份矜贵，无人能出其左右。芙姐儿蓉姐儿也要略逊一筹。

    季山长亲自去授课，是因谢明曦郑重请托之故。

    不过，这一点，就无需告诉阿萝了。

    盛鸿看着女儿闪闪发亮的小脸，暗暗失笑，抬头和谢明曦交换了一个会心的眼神。

    谢明曦笑着说道：“阿萝今日还有一桩高兴的事呢！”

    盛鸿挑眉一笑，哦了一声。不等他追问，阿萝竹筒倒豆子一般说了出来：“父皇，我真没想到，今日竟然遇到了我幼年时的伴读好友芸表姐和妍姐姐！”

    阿萝口中的芸表姐，是梅禛的女儿。妍姐姐，则是蜀郡郡守的嫡孙女刘妍。

    阿萝在蜀地的时候，芸姐儿和妍姐儿皆是她的伴读。只是，阿萝来了京城，不得不和两个小玩伴分开。

    没想到，芸姐儿和妍姐儿竟在今年一起考进了莲池书院，做了阿萝的同窗。

    盛鸿略有些惊讶：“她们两个不是在蜀地吗？怎么也到莲池书院来读书了？”

    阿萝兴致勃勃地说道：“我今日问她们了。她们两个说，是家中长辈特意送她们来京城读书的。芸堂姐住在梅府，有祖父祖母叔伯婶娘照顾着。”

    “妍姐姐的祖父还在蜀郡做郡守。不过，去年刘郡守打发人在京城买了处宅子，她的亲娘领着她来了京城住下。准备了半年，今年以第一名的高分考入莲池书院呢！”

    “分别几年，今天乍然见到她们两个，我差点没认出来。”

    一别五年，梅芸和刘妍已长成了十一岁的窈窕少女。梅芸容貌娇美，刘妍清丽动人。便是阿萝，容颜也已渐渐长开，和幼时变化颇大。

    三个少女骤然相见，一个照面下都觉对方眼熟。待互相通了姓名，知晓对方是自己幼时好友，其激动雀跃的心情，可想而知。

    “父皇，母后，等休沐日的时候，我邀芸表姐和妍姐姐一起进宫来玩好不好？”阿萝满目希冀。

    盛鸿谢明曦异口同声地笑道：“好。”

    阿萝欢喜不已：“太好了。我明日去书院，就告诉她们两人。让她们先和家中说一声。”

    和昔日小伙伴成了同窗，再没有比这更令人愉悦的事情了。

    谢子衿悄悄摸摸地扯了扯阿萝表姐的衣袖，小声问道：“阿萝表姐，我也可以和她们一起玩吗？”

    阿萝十分大方，一口就应下了：“当然可以。”

    顾山长忽地清了清嗓子：“对了，我有一件事要告诉你们。”

    谢明曦和盛鸿一起看了过来。

    顾山长矜持地笑了一笑：“今日我和季山长叙旧，又和书院里一众夫子闲话。听闻莲池书院还缺夫子，季山长见我身体康健精神颇佳，诚挚邀我回书院做夫子。课程安排得不多，每隔两日才上一回课。我见她一片诚心，就应下了。”

    谢明曦：“……”

    盛鸿：“……”