    赛罗向黑暗迪迦介绍这里的情况，说道：“这里是我们光之国奥特一族的试炼场，所有的年轻战士，都可以在这里修行，来提升自己的实力。”

    　　

    　　江合点点头，开口道：“既然来了，我可以下去试试吗？”

    　　

    　　赛罗道：“当然可以。”

    　　

    　　其实，他也很好奇黑暗迪迦的实力究竟有多强，看着别的年轻的奥特曼都在蓄力光线，攻击场地中的陨石。

    　　

    　　梦比优斯开口道：“这些都是诸位大人，从宇宙中搬回来的，目的就是为了训练年轻的战士。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，自然清楚梦比优斯口中的大人，应该指的就是赛文，杰克他们了。

    　　

    　　江合饶有兴趣，道：“那我也来试试吧。”

    　　

    　　说着，他就开始蓄力黑暗哉佩利敖光线，周围那些年轻的奥特曼都急忙躲开，让出位置。

    　　

    　　毕竟眼前这个人可是个黑暗巨人，蓄力完成，手臂摆出“L”的姿势。

    　　

    　　强大的紫黑色光线，从右臂喷薄而出，一路扫荡，只要是场中的放置的陨石，尽皆在强大的光线下，化成齑粉。

    　　

    　　浓郁的火光和余波还没扩散出来，就被一种无形的力量给抹平开来。

    　　

    　　除了周围那些年轻的奥特曼觉得十分震撼之外，赛罗和梦比优斯根本就没什么变化，江合咂巴咂巴嘴，说道：“好像很简单的样子。”

    　　

    　　一旁的赛罗奥特曼说道：“这里的陨石测试，对于成年之后的奥特战士来说，并不是非常难。”

    　　

    　　黑暗迪迦点点头，至于梦比优斯则是有些心疼的说道：“完了，训练场的石头没有了，估计又要辛苦诸位大人了。”

    　　

    　　这些石头，都是赛文他们精挑细选回来的，估计是打死也没有想到，今天直接被黑暗迪迦给全部毁了。

    　　

    　　这让梦比优斯非常头痛，该怎么给诸位大人提起这件事，一旁的黑暗迪迦像是在喃喃自语，道：“光线测试完了，就只差格斗术了。”

    　　

    　　说完，他看向梦比优斯开口道：“梦比优斯，要不我们两个来切磋一下？”

    　　

    　　“啊？你刚才说什么？”梦比优斯诧异的看着黑暗迪迦，刚才他在思考别的事情，并没有听的太清。

    　　

    　　…………………………………………………

    　　

    　　奥特试炼场。

    　　

    　　一黑一红两个巨人在对立，梦比优斯是红族战士，全身色调以红色为主，搭配一些亮银色点缀。

    　　

    　　至于另一个巨人，则是以黑色为主，流线型的身材，加上比梦比优斯高上一头，看起来更加的魁梧，霸道，还有些不可一世。

    　　

    　　这两只巨人，自然就是黑暗迪迦和梦比优斯，周围聚集的全都是看热闹的年轻奥特曼。

    　　

    　　都十分期待和瞩目这一战，甚至是可以当成黑暗和光明的一次碰撞。

    　　

    　　当然这场战斗是以切磋为主，为了公平起见，赛罗奥特曼还去邀请了父亲赛文奥特曼他们一起来见证。

    　　

    　　赛文奥特曼站出来，巨大的瞳孔威严的扫视两人，道：“切磋点到为止，不可以使用杀伤力强大的光线，明白吗？”

    　　

    　　两人都是点点头，随即赛文奥特曼回到自己的位置，说道：“可以开始了。”

    　　

    　　话音落下，梦比优斯先是慎重的打量了黑暗迪迦一番，没有贸然冲上去，至于黑暗迪迦，神态则要轻佻许多。

    　　

    　　因为这梦比优斯根本不不可能是他的对手，他真正的目的，是想试一试老一辈奥特战士的实力，例如炎头队长，甚至是奥特之王，神秘四奥之一，才刚够资格做他的对手。

    　　

    　　梦比优斯一个小屁孩，他根本不放在眼里，不过如果不打败他，就无法向更厉害的奥特曼发起挑战。

    　　

    　　可以说，梦比优斯就是一个垫脚石。

    　　

    　　梦比优斯则是在仔细的打量着黑暗迪迦，知道他可能不好对付，当初在平行世界，就能轻松的虐大古。

    　　

    　　这么长时间不见，很显然黑暗给他的压迫感更强了。

    　　

    　　江合开口道：“小梦，别想了，我赶时间，你还是拿出你最强的形态吧，不然你打不过我的。”

    　　

    　　话是这样说，可惜梦比优斯并不动容。

    　　

    　　作出对战手势以后，面对黑暗迪迦挑衅的勾了勾手指头，就是大跨步的跑了过来。

    　　

    　　震的地面都是“隆隆”作响，来到黑暗迪迦面前，一拳打出，在江合看来，这样的攻击，简直就是漏洞百出。

    　　

    　　他打算让梦比优斯认清一下现实，让他使用自己的最强的形态，不然就是浪费时间。

    　　

    　　一把捉住打来的拳头，牢牢攥紧，另一只手扣住梦比优斯的肩膀，很轻松的就将其提了起来，举过头顶。

    　　

    　　期间无论梦比优斯如何反抗，都无济于事，举着小梦在头顶旋转几圈。

    　　

    　　黑暗迪迦这才把梦比优斯扔了出去，狠狠地砸在地面上。

    　　

    　　“轰隆”

    　　

    　　地面碎裂，梦比优斯被摔的不轻，踉踉跄跄的刚爬起来，就听到江合开口道：“小梦，拿出你最强大的形态来吧，否则你不过我的，解决了你，我还要挑战你们光之国更厉害的奥特战士。”

    　　

    　　“哼，狂妄。”

    　　

    　　梦比优斯怒哼一声，双手一划，英勇形态，变化并没有多么明显。

    　　

    　　就是在计时器附近，也就是胸口位置，多了一条“V”形的黄色条纹。

    　　

    　　这是希卡利奥特曼给予梦比优斯的能力，英勇形态，实力略有增长。

    　　

    　　看着他的样子，黑暗迪迦不禁摇摇头，看来是不见棺材不落泪，还不使用最强形态。

    　　

    　　这次黑暗迪迦主动发起了攻击，他实在是赶时间，没空和一些小辈玩游戏。

    　　

    　　简简单单的一拳一脚打出，但是梦比优斯却如遭重击，而相反他自己的攻击，打在黑暗迪迦的身上，跟挠痒痒差不多。

    　　

    　　黑暗迪迦连躲都不躲，这要是放在地球上，这个时候他可能已经开始亮红灯了。

    　　

    　　光之国的能量充足，才足以补充他的消耗，又一次在碰撞中后退。

    　　

    　　梦比优斯受不了了，双手一划，再次变化形态，炎之勇者。

    　　

    　　来自于友情羁绊的力量，这个是梦比优斯个人所能幻化出的最强大的形态了。

    　　

    

