    小李村。

    袁大宝他们回来已经是四五点了。

    随着两辆大卡车停在天峨山山巅，这也幸亏以前袁大宝修路的时候修的路足够宽，所以这大卡车也是勉强上了山巅。

    阁楼外。

    米莉和程文程武已经在山巅玩了，至于张兰则是站在了远处。

    这上面的建筑是张兰真的没有想到的，尤其是这长廊阁楼，充满了古色古香的气息，身旁两栋小楼也是别具特色。

    最重要的是这里环境好啊，面朝大海，风景那是非常好，此时又是下午，昏黄的天仿佛就在眼前一般，而且出奇的咸湿的海风并不重，微风吹拂给张兰的感觉就是心旷神怡。

    张兰本就是汉北海洋大学的研究生，后来更是随海出去了三年多。

    这辈子对于海的感情那就刻入了骨头里似的，此时站在山巅，往下看去入目就是一片大海，忍不住张兰都是闭着眼睛深吸了一口气。

    旁边张天志也是有样学样，小小个子也是张开了双手。

    “各位，还满意吧。”袁大宝一下车就是忍不住喊了一声。

    这回到小李村，袁大宝之前的烦恼也是彻底忘了。

    “大宝哥，这么多家具啊。”米莉和程文程武都是跑了过来，整整辆大卡车，光是客厅的组建套就有四份，长廊阁楼三层，有两层要客厅要办家具，两栋小楼也是。

    其余的更别说是饭桌，卧室的床垫，组装柜等等等等。

    两大卡车能装下袁大宝都是忍不住意外。

    “袁老板，那我们现在就开始忙活了啊，你这里水电这些通好了吧？”王老板乐呵呵一笑，走过来问道。

    “放心吧，这是县城建队的人帮我做的工程，安全问题你放心。”袁大宝保证到。

    “哟，还是县城城建队的人来修的？”王老板一听就是吃了一惊，暗暗也留意起来了，这袁大宝这么年轻，说实话在村里修这么个建筑不奇怪，农村土地不值钱，但最近小李村要办渔业公司的事情那是整个县城都知道了，这小李村果然和县城有关系啊，这么个年轻小伙子修房子都是请的县城城建队来。

    “行了，你们在一旁玩着，我们现在开始搬家具进去，最多三个小时。”王老天看了看天。“八点之前肯定给你们办好。”

    “那就麻烦了。”袁大宝也急忙客气的抱了抱拳。

    随着王老板亲自撸袖子带着随行的八个工人开始工作，袁大宝也转身拍了拍米莉的肩膀：“米莉，你下山去找一趟村长，让村长借他的院子给我们用一下，你去买几只鸡鸭，我去海边抓点海珍，起码给这些师傅招待一顿饭。”

    “好。”米莉急忙点了点头。

    “兰姐，你和米莉一起下去吧，这里忙活起来也没什么好看的。”袁大宝扭头笑道。

    “大宝，你要去海边？”张兰突然眨了眨眼睛。

    “嗯？”袁大宝点了点头。

    带我去看看吧，姐好多年没下海了，带我去逛逛。”张兰笑道。

    “现在天色很晚了，夜风可冷。”袁大宝迟疑道。

    “我都不怕你怕什么，快点。”张兰一拍袁大宝肩膀，从这一点也能看出来张兰的性格属于那种非常直率的。

    “那行。”袁大宝一乐，就是点了点头。

    “天志，你跟着米莉姐姐，可不能乱跑知道么？”张兰蹲下身摸了摸张天志的头。

    “嗯嗯。”张天志点了点头，乖巧的走过去拉着米莉的手，米莉也是甜甜一笑，这张天志就像是个瓷娃娃一样非常可爱。

    随着米莉带着一群小家伙下了山，袁大宝又给王老板一行人嘱咐了几句，转身就是带着张兰去了海边。

    “大宝，你们这小李村挺奇怪。”张兰突然开口说了一句。

    “哦？”袁大宝给了一个询问的眼神。

    “这大马路就像是新压的，而且村外的大马路好像就你们小李村有，偏偏你们小李村里这些屋子又这么破旧，就好像是……”张兰似乎不知道怎么说。

    “是不是就像是黄金地段上落了一座破饭馆啊，还是椅子都没几个的那种。”袁大宝笑着补充道。

    “嗯。”张兰也不客套，直接点了点头：“按理来说这是县城对你们的照顾，可好像你们没什么改变似的。”

    “这你就不知道了。”袁大宝随手摘下一片树叶叼在了嘴里：“破而后立，我们现在小李村就是百废待兴前的破败，就这年一过，这片海就会成为我们小李村的商机，我们村子弄了个渔业公司，文件证明全部都拿好了，合作商也谈好了，一切就等着年后开工。”

    “三年，最多三年，到时候小李村就会彻底换一个样子，你信不信。”袁大宝扭头笑道。

    “我信。”张兰扑哧一笑，不过也意识到自己笑容有点过了，急忙补充道：“有这片海在，虽然村子里其他人我没见到过，但我相信你。”

    “相信我？”袁大宝忍不住心里一荡，莫名的嘴角出现了一丝笑容。

    “是啊。”张兰踩着高跟鞋，去海边这条路可没修，张兰走一下那高跟就是陷进泥里，一拔腿身子就是一晃，走路也是左摇右晃的，但张兰似乎是乐在其中一般。

    “你可是袁医生，虽然我看你年轻，但兰姐这么多年了除了一次眼瞎外，其他的一切兰姐都是眼神锐利着呢，你以后一定会是大人物！”张兰回头指了指袁大宝。

    “那不是眼瞎过一次么，就不怕这一次又看走眼了。”袁大宝乐呵呵一笑，几步跟了上去。

    这一下离张兰那又是更近了，张兰身上那一股子香气直接让袁大宝呼吸都是一重。

    “我相信我没那么倒霉。”张兰扭头甜甜一笑。

    不过这话一出两人都是愣住了，张兰急忙收起自己小女人的笑容，脸色不由一红，袁大宝也是急忙咳嗽了一声，这聊天是聊到那里去了。

    “快走吧，大宝。”张兰急忙平复了一下情绪，不过这一脚踩下去突然身子猛地一晃。

    “小心。”袁大宝本能反应手一伸，直接揽住了张兰，但好巧不巧的是袁大宝这落脚正好踩在一个石头上。

    袁大宝也是乱了心绪，脚一滑直接就摔了下去。

    “对……对不起。”袁大宝急忙翻身起来。

    身下张兰整个人都被按进了泥里，不过此时倒是哈哈大笑了起来。

    “大宝，姐都没慌，你怎么跟你摔了似的，真可爱。”张兰看着袁大宝红扑扑的脸就是噗哧的笑了起来。

    “这……我。”袁大宝也不知道说什么好，这正常来说别说这么一块石子了，就算是一条沟自己也摔不进去啊。

    “愣着干嘛啊，扶我起来啊。”张兰没好气的翻了翻白眼。

