    “金之力！”

    “御神王！”

    白皙的拳头，落在漆黑的神剑之上。

    恐怖的能量瞬间将方圆十里的虚空震裂！

    林玉天神释放金色神环后，力量暴涨，仅仅一拳，就有灭杀合道之威！但安林的胜邪剑，却蕴含着独特的破除法则之力，落在林玉天神的拳头上，也将她的拳头斩出了一道血痕！

    安林被巨力轰飞，浑身筋骨好像被震裂了一般，连胜邪剑都差点跟着脱手而出。要知道他现在可是三重爆体状态，寻常合道都能暴揍，却依旧难挡林玉天神的一击。

    林玉同样轻飘飘地后退了几步，有些讶异地望着拳头的血痕：“嗯？你的武器有点古怪哦，我一定要抢来研究研究。”

    “滚！”安林还未动手，胜邪剑竟然自己动了起来，对着林玉天神就是一道吞噬天地的漆黑剑芒！

    林玉的左腕突然间出现白色神环，气势再一次暴涨。

    “嗖。”

    她的身形消失在原地。

    “哇，还是个有脾气的剑灵，我喜欢。”娇笑声从天空传来。

    安林抬起头，发现林玉已经来到了他的头顶，腰间有蓝色神环环绕，穿着华美白水晶鞋的脚裸处，有两个紫色神环正释放着妖魅的光辉。

    林玉天神已经五神环状态！

    女子俯视着安林，纤薄的樱唇微微上扬，身后是无边血色苍穹，双瞳是淡漠苍生的金色，双足下的紫色神辉已经扩散百里。

    “紫之引力，重力踩踏！”

    嘭！

    安林感受到了一股无穷无尽的重力，朝山倾海倒般狂涌而来。

    无法形容的力量，它作用于身体的每一处，骨骼和血肉，在那一刹感受到了难以言喻的重压，被搅得噼啪作响。

    毫不犹豫地，安林用上了躲龟龟之术。

    轰隆！

    大地突然被巨力压得凹陷，就像一团棉花被锤扁。

    安林的身体，重重砸落地面，龟壳也如玻璃一般开裂碎开！

    凤凰的神炎此刻已经铺天盖地而来，朝林玉天神席卷而去。

    林玉天神依旧笑着，腰间的神环释放光芒，凝聚携带天之意志的绝对护盾，将凤凰的神火攻击隔绝。

    如今她没有闲情收拾凤凰，当务之急就是先弄死安林！

    “痛苦地惨叫吧，哀嚎吧，要是再流下几滴泪水，就更完美了……”林玉天神畅快地笑着，很是享受这一个时刻，脚下却丝毫没有留情，用尽全力踩踏着，无穷无尽的重力将大地都不停下压！

    这时，乔思天神也如林玉天神一般，开启了一个个神环。

    金色神环是力，白色的神环是速，蓝色的神环是御。

    如今的他，已经开到了第三个神环。

    天帝，黑灵蛇，白灵蛇，三人都发挥出了全力，与天神打得天崩地裂，竟是有些不分上下了。

    三位合道巅峰的大能配合所发挥的力量，岂是寻常修士所能想象的？说能把天打塌都不为过。就算是骄傲如天启境的元帅，都默默转移战地，飞到了千里之外，免得被战斗的余波给直接弄死了。

    乔思天神面对三位超级大能的连番攻击，沉着冷静，不疾不徐地应对着，脸上没有一丝的惊慌，甚至连过多的进攻性都没有表现。

    但越是如此，天帝等人的心里越是没底。

    就好像一个实力强大的人，一直对三，一对四地玩，没有任何的进攻性，却又偏偏稳得一批，手里似乎攥着个王炸，就等着给对方他们一击。

    在另外一个战场。

    激烈的战斗，已经将苍穹映成了五颜六色。

    若是没有修习破天术法，恐怕五个返虚级别的强者联手，都无法正面抗衡一个天启境的元帅。但如今，三个返虚级别的大能，已经能够将一个天启境元帅紧紧牵制住。

    这得益于众人配合的默契，也得益于众人对于破天一脉真意的领悟。

    “去死吧！”身披神符金袍的绫铭元帅大喝一声，手持圣光之剑，将面前的可可斯蒂拦腰斩断，锋锐至极的剑气横扫数万米！

    “为了吾主。”可可斯蒂的上半身，攻击仍未停歇，手持血色仙剑迎头斩向绫铭元帅，将他的胳膊卸下一块。

    “死而无憾！”麦伦冲到绫铭元帅的面前，浑身布满黑色纹路，鬼气森然，神道力量狂热又暗黑地涌出。

    绫铭元帅惨叫着倒退，圣剑一剑刺向麦伦，这一剑，无论是角度，时机，还是威能，都无可挑剔。

    但麦伦却在这时不退反进，完全不顾绫铭的进攻，大笑着用手抓向绫铭元帅的心脏部位。

    圣光之剑透体而过，将麦伦的胸口刺穿搅碎。

    同一时刻，麦伦也用手狠狠插入绫铭元帅的胸口，将他的心脏捏碎！

    以伤换伤，以命换命！

    “哈哈哈……死的是你们！吾受天之赐福，就算没有了心脏，也能够接受天之力，重凝心脏！”绫铭元帅哈哈大笑起来。

    “是吗？”麦伦的胸口出现触目惊心的血洞，依旧笑容不变。

    绫铭突然感觉到了危险，他想要后退，但麦伦扎入他心脏的手却突然涌现无数的鬼气，将他的力量封镇！

    绫铭元帅有了一瞬间的停顿。

    就是这短短的一瞬间。

    一条白毛巨犬已经如喷气飞狗撕裂虚空而来，闪到了绫铭元帅的身后，张开了血盆巨口，猛地朝他的脑袋咬下。

    绫铭元帅看到天地暗了下来，取而代之的是一排密密麻麻的牙齿，然后就是脖子传来撕裂的剧痛，陷入了无尽黑暗。

    “破天式，舔狗吞天！汪！！”

    大白将绫铭元帅的脑袋咬下，直接吞进了肚子里。

    “呵呵，现在连脑袋也毁了，老天还能奖励你一个脑袋吗？”麦伦面露不屑道。

    就在这时，被拦腰斩断的可可斯蒂，拼装好了上下半身，冲到了绫铭元帅前，剑气将绫铭元帅撕裂成了上万块。

    “现在连身体也没了，老天还能奖励你重生吗？”可可斯蒂面若寒霜，冷声对着空气嘲讽道。

    大白默默咽了一口唾沫，果然，这两个疯子都不是好惹的！

    人都死透了，还不忘对着空气嘲讽一波！

    仅仅一分钟不到的时间，就有一个天启境元帅陨落。

    可可斯蒂，麦伦，大白，没有停歇，立即赶去支援其他队友！