    既然想不通，赵天宇也就没去多想，把包裹单折好放进口袋，驾驶着汽车，驶离了龙穴，往邮政局的方向而去。Ω㈧㈠  『中Δ文  网ＷｗΩＷ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    虽然今天是周末，但邮政局里的人还是少的可怜，显得非常冷清，柜台前只有稀少的几个人，几个大爷大妈正在查询着自己的退休工资，几个刚领完退休工资的老大爷离开柜台后，正在讨论退休工资比以前涨了多少。不管在什么时候，只要跟钱挂钩的事情，都是能够引起话题的。

    柜台前，除了那些领取退休工资的大爷大妈以外，也有几个年轻人在一个指定的柜台前排着队，预定明年的邮票。过去有那么一段时间，集邮是一种潮流，而现在随着书面信件遇冷，集邮的人也少了很多。

    靠近门口办理月刊报纸的柜台中，中年女营业员，坐在柜台中混混欲睡，当赵天宇从柜台前走过的时候，中年女营业员抬起眼皮，看了眼赵天宇，随后又耷拉着眼皮假寐起来。

    当电子阅读成为阅读主流之后，越来越多的人更倾向于用方便携带的电子设备进行阅读。现在来邮政局订报纸的，几乎都是上了年纪的老大爷，因为只有他们还保持着从年轻时候所养成读报的习惯。

    赵天宇径直走到一个空的柜台前，拿出口袋中的那张包裹单递给了柜台内的工作人员。

    “身份证，或者其他有效的身份证件出示一下。”柜台中的工作人员对赵天宇说道。

    赵天宇拿出自己的军官证，递给了工作人员。

    工作人员核对了一下身份信息后，在系统中对赵天宇那张包裹单进行了查询，在最后几排的位置找到了包裹单的信息，在包裹单上敲了章，对赵天宇说道：“你这个包裹来这里都有一个月了，我们的邮递员投递了几次都找不到收件人，而寄件人又没有信息，如果再找不到收件人，我们都要把这个包裹当做无人认领件处理了。”

    “我那里是军事单位，所以并不好找。”赵天宇开口解释道。

    柜台内的工作人员闻言，理解的点了点头。只要跟军队挂上钩的地方，都是管控单位，有些部队都驻扎在深山老林中，地址模糊不清，确实很难被找到。

    很快一个工作人员就把一个包裹给拿了过来，柜台内工作人员把包裹递给赵天宇。

    “保存费多少钱？”

    “你这个包裹不需要保存费。”

    就在赵天宇准备拿钱支付保存费的时候，柜台内的工作人员却是对他摆了摆手，说道：“军人从优，不需要保存费。”

    正常来说，邮局对包裹免费保存一个星期的时间，过时间就要按天数收取保存费，但是赵天宇的军人身份，令得邮政局的工作人员很客气的免除了他的保存费。

    赵天宇点了点头，对着工作人员道了声谢，拿着包裹走出了邮政局。包裹有些重量，也不知道里面到底装得是什么东西。赵天宇坐进汽车中，将手中的包裹轻轻晃了一下，很明显听到了里面有东西在晃动，然后拆开外包装，仔细地把盒子打量了一遍，然后用钥匙划开了盒子上的封箱带。

    盒子中只有两样东西，一个从电脑主机上拆下来的硬盘，还有一部手机。

    赵天宇把盒子中的手机拿了出来，然后把盒子放在副驾驶座上，将手机打开。

    手机刚被打开，就出现了电池电量过低的提示，然后在赵天宇还没看清楚手机中内容的情况下，就自动关机了。

    包裹在邮政局中存放了快一个月的时间，加上在路上邮寄的时间，包裹中的手机就算是出于关机状态，这么长时间，电也跑光了。

    就在赵天宇想要从储物格中翻出电源线给手机接上电源的时候，交警在汽车玻璃轻轻敲了两下。

    站在汽车外的警察先是对赵天宇敬了个礼，然后客气地说道：“同志，麻烦您动下车子，这里不是停车区域。”

    之前在进邮政局的时候，赵天宇想着只要很短的时间就能把包裹拿出来，就随便找了空的位置把车给停下了，拿了包裹走出邮局后，在车上拆包裹耽搁了时间。

    “对不起，我现在就走。”赵天宇把手机放进副驾驶座上的盒子中，然后动汽车离开了邮政局门口。

    赵天宇的车子刚开走，一个年纪二十来岁，明显是刚从警校毕业，走上工作岗位的警察，看了眼赵天宇那辆车的车牌，对那个跟赵天宇打招呼的警察问道：“师父，刚才开走那辆车的车牌看上去很牛气啊，那种车牌我见都没见过。”

    “你小子才上班几天？”老警察翻了翻眼睛，用教育的口吻说道：“你没见过的东西多着呢。我告诉你，这军牌那也是分很多种的，有些你可以管，有些你管不了。就刚才那辆车，那车牌是总参的，就算是大队长来了都得客客气气的打招呼，懂了吗？”

    小交警愣愣的点了点头，说道：“牛x！”

    “你是没看到刚才坐在车里的人。”老警察在自己警衔的位置，比了一下，说道：“少将！还不到五十岁的年纪，就已经是少将了，这以后是要往高处走的人。军队中很多人，待了一辈子，也就止步于大校。”

    ……

    赵天宇驾驶着汽车，在路上的时候用车载电源给手机充了电，等到返回龙穴的时候，手机也有了百分之七十的电量。

    回到办公室的时候，云岳已经离开了，赵天宇把手机打开，将放在主屏幕上的那个文件夹点开，里面是一个视频文件，视频文件只有两分钟的时间，赵天宇很快就看完了。

    看完视频后，赵天宇整个人显得很激动，拿起桌子上电话，连续拨了两次，才算是按正确了电话号码，把电话拨了出去。电话刚接通，赵天宇就开口说道：“暗影，你立刻到我办公室来一次。对了，让子午也到我办公室来，我有一个重要的东西要交给他处理！”