    “师尊，您看呢？”丁霖问道。

    龙阳扬起了嘴角，道：“这么短的时间，便是为师也只能勉强炼制出三枚一炉的三阶丹药，以她的修为和年龄断然炼制不出哪怕一枚。”

    “我就知道她一定是虚张声势。”丁霖笑了一声又疑惑的道：“那她交出来的？”

    “定然是些小把戏。”龙阳不屑的道：“真以为能瞒天过海了。”

    丁霖豁然开朗道：“师尊说她是用之前就准备好的丹药？”

    龙阳还没等说话一旁的古一凡便不乐意了，他大声道：“这位丁师兄，请你不要在结果为揭晓的时候诋毁我老大，我大周也不是没人的。”

    “怎么处处都有你，我理你了吗？”丁霖不悦的道。

    古一凡一挺胸膛道：“你诋毁我老大就是不成。”

    “你小子找茬是不是？”丁霖上前一步。

    古一凡眸光一闪，瞬息间出现在他面前，眼神凌厉：“动手吗？”

    丁霖吓了一跳，风系修士以速度闻名，真正动起手来他很可能会吃亏。

    苏雨嫣也是眯了眯眼，听说前阵子内院第一的北辰逸进入了亲传院，其他弟子补位，慕千羽成了内院第二，而这古一凡顺位成了内院排名第三的弟子。

    看这实力，名不虚传啊。

    “不要闹了。”龙阳不悦的声音传来，若不是将选中的弟子在大庭广众之下驱逐显得他小肚鸡肠，他早就让古一凡哪来的回哪去了。

    这话算是救了丁霖，他一仰头道：“这次打不成，下次我陪你打个痛快。”

    “好啊。”古一凡不屑的笑一声，后退几步。

    反正他是不信慕千羽会输的，张有德师兄那么厉害，想必他这位师妹也不会差。

    慕千羽坐在自己房间前面的椅子上，居高临下将这一幕尽收眼底，在她看来是这些人在排挤古一凡，眼睛眯了眯，很是不爽。

    但很快还有让她更加不爽的，那就是此时正是正午，太阳毒着呢，她正对着太阳简直要被晒到晕。

    她看了两次霍青青的门，还没有一点要出来的意思。

    她颇有些不耐，大姑娘上轿也没有这么费劲的吧。

    就在她很想申请进房间避一避的时候，一队黑衣人不知从哪个角落中走出来，依次上了擂台。

    台上台下的人皆是一脸茫然。

    而后大家就看到这些黑衣人停留在了慕千羽身前，从储物袋中取出一些木料来飞快的搭成了一个木制的凉亭。

    而后将凉亭移到慕千羽头顶，在四周放置了四个降温的冰桶，摆好石桌石凳请慕千羽移步。

    与此同时桌上已经摆好了各色瓜果零嘴，都是珍稀的品种，场外之人晒得七荤八素，看到那色泽诱人的水果，仿佛已经想象到了清甜的滋味。

    当这些准备就绪，黑衣人离开之前还放下了凉亭周围的竹帘挡住了四面窥探的目光和风。

    于是慕千羽便与几十万人的场地之中有了一片独立的空间，舒适凉爽。

    不用问这肯定是北辰夜的手笔，这整个帝都也只有北辰夜手下的暗卫有这样的办事效率，能在这么短的时间中准备好一切。

    不止慕千羽知道，其他人也知道。

    看着慕千羽那宛若太后老佛爷一样的待遇，场外的女子们真是羡慕疯了，没想到那样强势霸气的摄政王竟然这么会疼人。

    这还有天理吗？

    男人们也是颇有些自惭形秽，他们其他的本事自是大大不如摄政王，可没想到疼人的本事仍旧不如。

    这还给他们一点活路吗？

    “娘亲，小宝可以上去吗？”囡囡已经不满擂台下的简易凉棚了。

    慕千羽点了点头道：“都来吧。”

    于是囡囡小若和兰儿纷纷上了擂台，坐在石凳之上，边吃边聊，好不舒心。

    龙阳等人坐在凉棚之中，已然是越发的不爽。

    罗猛赵大成等一众落玉峰的熟人也是看得目瞪口呆，他们慕千羽相处时间非常久，此刻看到她这待遇竟是有些不可置信。

    枉他们曾经还以为慕千羽与他们是一路的，将会一直在落玉峰住下去，可好像做梦一般，此刻慕千羽不仅建功立业更是嫁给了大周朝宛若神明的男人。

    这简直就是人生巅峰啊。

    “我早就说，这孩子了不得啊。”赵大成感慨着。

    “得了吧，千羽刚来的时候是谁说这孩子看上去弱不禁风的，一定没啥实力？”一个同在落玉峰的女修士拆穿道。

    “是啊，还说这妹子没有上进心想来要一直跟我们住下去，要好生相处照应？”另一人也笑着道、

    赵大成直被说的老脸通红。

    “我那是激励她来着。”他抢白。

    大家对此心知肚明，都哄笑着打趣。

    最后也算是达成了一个大家向往的共识，那就是一定要让慕千羽这飞黄腾达的邻居请客。

    “我觉得还是要看今天的比试成果。”罗猛在一旁默默道：“若是老大赢了她一定会请客，但她若是输了怕是就要我们请客了。”

    人们这才想到这是在比试，而且是小半个帝都都在见证的比试。

    貌似气氛还有些微妙的紧张，因为赢的几率实在太小了，看慕千羽这么早走了出来八成是弃赛了。“我们请就我们请。”赵大成很是豪气的一拍大腿看着罗猛道：“你拿钱。”

    罗猛一脸懵的看着他：“赵大哥，我没听错吧？”

    “你不是压了慕家妹子输？”赵大成一脸看穿他的表情。

    众人一同转头盯着他。

    罗猛顿时面红耳赤，低着头不敢说话了，这件事做的实在是太不仗义了。

    “有这种发财的事怎么能不想着我们呢。”

    “对啊，今天非好好的宰你小子一顿不可。”

    人们纷纷声讨。

    罗猛愣了，这声讨的方向有点歪啊。

    擂台上的慕千羽距离这些人并不远，将他们的议论一字不落的听在耳中，心里这个气啊。

    她是怎么交上这么一群损友的。

    这是笃定了她会输啊。

    如此又过了半个时辰，霍青青的门终于开了，她脸色苍白脚步虚浮，往日的骄傲神采不见，只剩下满眼的疲态。

    她也看到了慕千羽，当看到那精致的仿佛来野游的摆设心里更气了，这个女人到底有没有认真对待比试？

