    “你笑什么？”项云有些不解的问道。
    “世子，您就别跟婉儿开玩笑了，您的诗句咳咳……想要夺取第一名，那还真是有些困难。”
    林婉儿这句话说的已经是很是委婉了，作为和项云一起长大的贴身丫鬟，对于项云肚子里的那点墨水，林婉儿是再清楚不过，后者别说是作诗，就算是认字有时候都认不全呢。
    不过说到名篇佳作，世子爷还真有一些。
    不过大抵都是些如‘英雄宝刀未老，老娘风韵犹存。’亦或是‘穷则独善其身，富则妻妾成群。’‘结发之夫不上床，糟糠之妻不下堂。’这些令人捧腹大笑，难登大雅之堂的‘名篇佳作’。
    而如今，项云还想在这满座文人雅士，才子辈出的寿宴上作诗得奖，林婉儿相信若是竞争这倒数第一，自家世子还真是实力雄厚，几乎无人能敌，而正数第一嘛，也是有可能的，除非只有自家公子一人参赛。
    说到底，林婉儿根本不相信项云能够做出什么像样的诗句来。
    看着林婉儿那玩味的笑意，项云心中很是不爽，自己竟然被自己的贴身丫鬟鄙视了，这哪行，看来自己必须要重振主人的雄风了！
    项云当即是一脸傲然的对林婉儿说道：“好你个小丫头，竟然敢不相信你家世子，你这就去给我拿来笔墨纸砚来，本世子就给你争个第一名看看！”
    林婉儿闻言只当是项云在开玩笑，不过也乐的自家世子有此雅兴，便也就真的转身跑到园内，去拿了笔墨纸砚，给项云摆放在桌前，一脸笑意的看着自家世子，倒要看看他这次会写出什么令人捧腹之作。
    项云却是不管林婉儿如何作响，后者此刻像模像样的拿着手中的毛笔，一副专业人士的模样的用清水洗了洗笔头，用指尖夹住一根杂乱的毫毛将其轻轻扯断，抚了抚笔尖，这才满意的点了点头。
    旋即后者一抖衣袍，以两根竹筷压住宣纸上端，转而对一旁的林婉儿吩咐道：“婉儿，给本世子研墨！”
    林婉儿看着自家世子这一派装模作样的举动，心中有些好笑又觉得十分有趣，便乖巧的用纤纤细手拿起墨条，在砚台中倒入一些清水，用墨条顺时针的研磨起来，不一会儿均匀饱满的墨汁便研磨而成。
    “世子，请。”林婉儿也是一副小书童般的模样，请自己的世子蘸墨题诗！
    项云闻言毫不犹豫的将笔尖浸入墨汁当中，旋即在砚台边缘勾挂掉多余的墨汁，后者抬笔悬于宣纸之上，伫立良久，却未曾动笔。
    一旁的林婉儿见自家的世子犹如木雕泥塑一般定在原地，不禁是在心中悄悄腹诽：“看来世子是肚子里没货，下不去笔吧，我就知道世子肯定是在吹牛。”
    然而，作为最为了解项云的林婉儿，这一次却是猜错了，项云此刻不是肚子里没货，下不去笔，而是肚子里的货太多了，实在不知道该如何下笔，选择哪一首诗词。
    要知道，项云的脑袋里可是装着前世整个华夏五千年丰富的诗词底蕴，虽然他并没将这些诗词完全记忆下来，可是作为一名文科高材生，他还是饱读了诗词歌赋，背诵了许多经典名句的。
    此刻一心想要夺取此次作诗比赛的第一名，获得自己这个便宜老爹赏赐的云器，项云倒也不敢轻视这个世界的文人雅士，便思索着要选取哪首诗词，才能够稳稳的拔得头筹。
    项云心中考虑再三，就在一旁的林婉儿都以为后者这一笔是落不下去的时候，原本身躯僵在远处，神情迷惘的小世子终于是动了！
    后者没有立刻下笔，而是缓缓抬头，望着漫天群星映照下，那一轮皎洁明媚的圆月，眼中闪过一丝复杂而感慨的情绪，这一刻项云的脑海中闪过了那地球上他的朋友、同学、老师，还有他唯一的亲人，他的爷爷！
    “你们都还好吗？你们也在看今天月亮吗？” 
    项云口中喃喃说出的语言，一旁的林婉儿从未听过，只觉得如同在听天书一般，一头雾水，不知道项云在念叨着些什么。
    下一刻，项云已经是落笔而下了！
    项云前世的时候，是学古汉语专业的，同时也选修过书法，而教授他们书法的大学老师，是一个十分推崇王羲之书法的老学究。
    后者认为这是行书之最，真正的大家术法，是以他也经常让项云他们临摹仿写王羲之的行书，项云虽然没有真正写的如同王羲之那般富有神韵，但却是将其形状模仿的有七八分相似了。
    然而，如今项云身为二云武者，对于身体的掌控，以及精神力的强大，已经远超过了在地球的时候，这下笔的一瞬间，项云整个人几乎是心神与身体高度契合，手中的毛笔更是成为了自己身体的一部分一般，如臂使指！
    下一刻，但见项云单手挽袖扶腕，悬笔落于宣纸之上，笔走龙蛇，飘若惊鸿！
    这一刻，项云神与气和，心与身和，人与天和，宣纸之上有三寸墨光，似星辉闪耀！
    在一旁，原本笑意盈盈有些玩笑意味的林婉儿，脸上的笑意在项云写出第一个字的时候，就情不自禁的收敛了几分。
    当她看到第二个字，第三个字后，她的表情就开始变了，先是惊讶，然后是震惊，到后来是骇然是不可置信！
    ……
    约莫一炷香的时间后，春来阁二楼内，下人们已经送来了整整齐齐数百张，写满诗词的宣纸！
    “哈哈……王爷看来您的悬赏果真是让所有人都参与进来了，竟然有这多人作了诗，这下咱们也可大饱眼福了。”王文景看着这厚厚一叠的宣纸不由笑着说道。
    当下，由王文景和众位太守充当了阅卷官的角色，王文景本来就是文士出身，曾经多次做过科举阅卷的官员，对阅卷程序十分在行，立刻组织起几位太守一起阅卷翻看起来。
    他们观看这些诗词的速度很快，一般一首诗只需要十几秒的时间就观赏完毕，对于那些没有新意或是文采平平的诗词，他们只是放在一旁，若觉得有又好词佳句，便会点头露出欣赏之色，旋即呈递给项凌天、太子和公主、以及两位世子观赏。
    遇到真正上佳的诗句，几人的阅览速度才会放慢，进而细细品读，逐字逐句的剖解其意，欣赏诗中意境。
    “中庭地白树栖鸦，冷露无声湿桂花。
    今夜月明人尽望，不知秋思落谁家。”
    “嘶……这首诗语言朴实、简洁、凝炼，功力之深绝不是一般的文人能够做出来的。”王文景看着手中这一份诗词，不禁是双眸放光，朗诵出声。
    众人闻言也顿时是侧目看来，显然也是听到了王文景朗诵的诗句，皆是感到诗句有些不凡，这首诗即便比起王文景先前第一首诗作那也是几乎不落下风，甚至犹有过之！
    王文景连忙看向文章背后的落款：“福州郡，王守义！”
    众人一听这个名字都是有些陌生，唯有王文景在思索了片刻后，忽然是记了起来。
    “原来是此人，难怪能够写出如此境界的诗句。”
    众人都是一脸询问之色的看了过来，王文景便耐心解释道。
    “此人乃是国教学院毕业的学子，世代书香，其长辈也出过不少诗词，写过不少文章，不过也都是些平凡无奇之作，唯独到了此人这一代，这个王守义文采极佳，作诗很是厉害！当初在国教学院也是有些名气，想不到他也来这里给王爷贺寿了。”
    众人一听这话这才明白过来，原来是国教学院的才子高徒所做的诗句，难怪有如此水平，国教学院那可是风云国文学的最高殿堂，里面大部分的文人，将来几乎都会成为风云国朝堂之上的栋梁。
    “我看这王守义很有可能便是今晚的前三甲之一了，王爷您也来欣赏欣赏，看看这诗句如何。”王文景说着又双手持卷，呈到了项凌天的手中。
    项凌天品读了片刻，也是眼露欣赏之色，频频点头，显然对于这首诗也是赞誉颇高。
    “咦……这是一首好词！”过了片刻，西凉郡太守忽然一脸惊喜的说道，众人闻言都是面露了意外和好奇之色。
    要知道这一次作诗可是有时间限制的，一般能够做出七言绝句已然是不易，而要做出一首篇幅较大的词，那可不是容易的事情，竟然有人能够做出一首被西凉郡郡守称赞的好词，立刻便引起了众人的兴趣。
    “郡守大人，快快念诵与大家听听。”王文景心中的好奇最为强烈，忙是催促道。
    西凉郡太守立刻念诵道：“世事一场大梦，人生几度秋凉？夜来风叶已鸣廊。看取眉头鬓上。酒贱常愁客少，月明多被云妨。中秋谁与共孤光。把盏凄然北望。”
    “嘶……”
    王文景一听到这首词，不禁是眼前骤然一亮，露出惊诧的神情，这表情比之先前看到国教学院王守义的诗句时，竟还要震惊几分。
    其他人虽然不似王文景这般对于文学方面，有着很深的造诣和研究，但也是水平不低的，一听之下，自然立刻体味到了这首词的韵味非凡。
    “好词……这绝对是一首上佳的词作！世事一场大梦，人生几度秋凉？世上万事恍如一场大梦，人生经历了几度新凉的秋天？当真是妙哉！”
    “这首词婉约悲凉，却又不失大气豪情，当真是妙，比之王守义的那首诗，水平还要高上三分！”
    王文景并没有说高上一分，而是说高上三分，可见他对这首词的推崇之意是相当之高了！
    “太守大人，这首词叫什么名字，作者又是何人，可是国教学院的学生？”王文景连忙问道。
    “这首词名叫《西江月·世事一场大梦》，作者乃是南平郡，林枫。”
    “林枫！原来是他！”王文景双眸立刻精亮一片，脸上露出恍然而惊喜的神色。
    “相国认识此人？”项凌天也是好奇的问道，这首词即便是他也觉得意境高远，文采斐然，是以对这个作者也是有些好奇。
    “王爷，这个林枫同样是我国教学院的高徒！”
    “哦……”众人闻言都是露出意外之色，想不到此人竟然也是国教学院的学生，不过转念一想，能够写出如此佳作的才子，又怎么可能不是国教学院的学生呢？后者汇聚风云国所有顶尖文士，论诗词歌赋，自然是冠绝风云国的！
    王文景继续说道：“王爷，这个林枫乃是如今国教学院甲班的学生，是翰林院大学士林轩的孙子，自幼天赋异禀，诗词歌赋样样精通，而且无一不是水平超群。”
    “此次会试更是名列风云国第二，如无意外，几个月后的殿试，此人定然能够名列三甲之内！”
    “对了，这林枫当初还是和小世子一个班的学生，算起来两人还算是同窗呢。”王文景忽然想起了一件事，又是补充着说道。
    #昨天更了四章，以为大家会夸夸我，今天大清早看了看圈子，有位兄弟的留言让轻浮差点一头栽倒在电脑面前，竟然让我以后每天四更！那啥，轻浮还要保重身体为大家创作，不能竭泽而渔，还望大家能够理解，不过不定时的爆更一定会做到，希望大家理解，并且一如既往的支持轻浮！谢谢啦#
