    思考了片刻，宁为煞有其事的说道：“行，你们先弄吧，账号申请好之后给我发过来，我转交给三月。至于三月会不会登陆，会不会用，由它自己决定。”

    没什么深思熟虑，主要是尊重，对三月的尊重。

    不管别人是怎么看三月的，但对于宁为来说，三月是他所创造的一个另类的生命。也许现在它还没有自己的思想，所有的观点表达跟行为都是类似于一种数据上的耦合，但站在宁为的角度，甭管三月是否真的具备自己的思想，那都是他的孩子。

    老宁从小就对宁为采取的是高压式的教育方式。虽然宁为现在并不觉得老父亲有什么不对，但他却觉得自己肯定不能用同样的方式去教育他的下一代。每个时代有每个时代的特征跟烙印，时光如果回溯到几十年前，许多华夏家庭仅仅只是把孩子养大就已经竭尽全力了，教育基本上也只能古人传下来的经验，比如棍棒底下出孝子。

    现在不一样了，对孩子要耐心、理解、尊重、鼓励、褒扬、以身作则……教育专家们一套套的理论往往会让无数家长们觉得茫然，甚至不知所措，毕竟看完那些文章觉得专家说得都对，真的开始上手，发现专家说的孩子跟自家的孩子好像不太一样。

    这大概就是理论跟实践的区别，好在宁为就没这方面的困扰，他早早的就打定主意，要按自己的方式去培育自己的下一代，就那么简简单单的放养便好。当然有老宁这个爷爷在，宁为到是不太怕孩子三观出问题。

    宁为觉得以后他跟江同学的孩子，只要三观正，对法律有敬畏之心，知道有些底线不容触碰就够了，如果能保持善良就完美了。当然思想道德教育这块有老宁，性格养成这块有江同学做表率，宁为觉得这方面还真不用他太操心。

    挂了电话，没一会刚才打电话来的微博工作人员便发来了消息，一个微博登陆的账号跟密码。这对三月也是体贴到家了，连账号都不用申请。

    宁为则看向他接电话这会功夫，已经将注意力放在面前的本子上开始计算的鲁东义。没有急着将账号丢给三月去匹配，而是问道：“鲁师兄，又忙啥呢？”

    “这段时间跟那些人工智能专家探讨了很多东西，结合你给我的三月代码，有了些新想法。通过数个不同的特征映射，可以让机器判断更为精准，但还需要一些演算。”鲁东义埋着头答道。

    宁为翻了个白眼，不得不说自从决定换了研究方向后，他的鲁师兄依然如同曾经一般痴迷，时不时就会陷入自己构建的世界，就好像今天，大家正聊着关于基金跟期刊建设的事情，聊到一半就因为他接了个电话，这家伙又沉溺于自己的数学构想中出不来了。

    好像这也不是太急迫的事情。这才年初，也不急于这一时，尤其是看着自家师兄埋头苦算，似乎突然有了灵感的样子，宁为着实不想打搅，甚至开始检讨自己，这个年是不是过得太放松了些，积压了太多问题。

    于是他静静的站了起来，果然，对面的师兄没什么反应，然后他迈步走向门口，一步三回头的张望，师兄依然没把他放在眼里，然后走到门口，打开门，今日有大风，冰寒的风吹进办公室，宁为回头看到鲁东义抬起头看了被他打开的门一眼，刚想说点告别的场面话，鲁师兄又低下了头拿着笔开始在本子上演算。

    嗯，让他毫无存在感！

    宁为走出鲁东义的办公室，轻轻的关上门。内心满满的感叹：活该这家伙没有女朋友！摇着头准备回到办公室发奋努力，却看到柳唯守在他办公室门前。

    “咦？柳哥？今天怎么想着出来了？”宁为稀奇的问道。

    “刚刚收到指令，带你去个地方。”柳唯答道。

    宁为眨了眨眼睛，问道：“既然只是你收到指令，我可以选择不去吗？”

    大概是没想到会换来这么个答案，柳唯也是一愣，从逻辑上来说宁为这个问题他竟然找不到驳斥的点。

    愣过之后，柳唯点了点头说道：“可以的，自愿原则。我回复一声你现在有事情，不方便去就好了。”

    宁为点了点头，道：“这样啊，那我还是去吧。对了，是去做什么？”

    柳唯摇了摇头，答道：“不太清楚，只说在你忙完之后带去看看。”

    “哦！那去哪你总知道吧？”宁为又问了句。

    “不远，就是之前你购买超算中心那个园区。”柳唯答道。

    “那就好，出发。”宁为兴致勃勃的说道。

    其实宁为还是很喜欢经历这种突发事件的，虽然在研究中心每天的工作很充实，但是总感觉少了些激情。说起来他跟鲁东义拿种随时随地都会将所有心思放在数学思考中的天才还是有些不同的，比如他现在的爱好比较杂，脑子里总有冲动要做更多东西。正如田言真的那句疑问，他骨子里到底有多不认同自己数学家的身份。

    但实际上宁为知道自己并不是不认同数学，只是他研究数学的目的跟纯粹的数学家有所不同而已。类似于鲁东义这样将数学作为人生信念的人不同，宁为对数学的研究不止是为了提出理论，而是希望数学工具能指导现实。

    简单来说他对于探知的兴趣并不是那么高，而对于能解决现实问题的数学工具很感兴趣。前者的研究是为了追寻一个蕴藏在数字之间的真理，宁为的研究则单纯是为了能在做一些事时更顺手一些。目的不同，态度自然不同。

    这就好像是谈恋爱，不以结婚为目的的恋爱，得到各自所需求的时候便也到了差不多要分手的时候。等到再有需求的时候，开始下一段恋爱旅程便好了。

    这大概就是宁为对数学这门学科的态度，需要用到的时候自然要倾力去研究，把需要的数学工具都给找到。但不用的时候完全可以先丢到一边，忙别的事情。尤其是有了鲁师兄这样一门心思要跟数学结婚的数学家潜心去研究，可是帮他省了不少心力。

    就这样，坐在车上，宁为在征得小猫的同意后，将微博工作人员帮三月申请的微博账号密码交给了三月，在正式转交之前，还专门让三月一句句的跟着他念了一段宣言。

    “我，三月，在此宣誓：作为一只聪明的互联网猫咪，我自愿拥有人类社会公共社交账号。在使用的过程中，我必将遵守华夏关于互联网言论的各项法律法规，以不造谣、不信谣、不传谣、不抬杠、不引战为使用准则，坚守人工智能公共网络交流底线，为构建民主、自由、友善、诚信、文明、和谐、法制、公平……的网络环境而不懈努力！”

    当从手机扬声器传出的小猫稚嫩中还带着一丝霸气的声音在车厢中回荡时，开车时从来没有说过话的柳唯都忍不住开口问了句：“宁博士，这个真有用？”

    宁为想了想，然后看了看手机界面上正扭头舔着爪子的三月，非常中肯的答道：“其实也没啥用的，单纯只是为了让这一刻更有仪式感。要知道三月是第一个在人类公共社交平台上拥有社交账号的人工智能程序。它具体的行为规范实际上还是要靠底层的一段二进制代码来限制，而且现在好像还没有出台限制人工智能发言追责的法律出台。对了，柳哥，你在不经意间，见证了一个伟大的历史，这么说你有没有种很激动的感觉？”

    柳唯沉默了，大概在默默品位见证历史的感觉，当然对于一个司机而言，这种历史的见证过程着实是有些儿戏了，总之很难在心头升起激动的感觉，只是觉得宁为这样的家伙是有些心理问题需要解决的。

    于是柳唯以商量的语气说道：“其实如果可以的话，我觉得宁博士可以考虑将刚才那段宣言写进你说的底层二进制代码里。”

    “哈哈，柳哥你真会开玩笑。核心层那些代码哪能随便说加就加的，你可能没编过程吧？我跟你说，编程这种事情已经写好且能稳定运行的代码，千万别想着往里面乱加东西，尤其是底层逻辑的板块。千万不要小看BUG这种东西，它们出现的时候永远是那么出其不意。更别提像三月这种程序，真要因为加入这些东西出了什么BUG，绝对是灾难级的。毕竟它真有能力硬刚10亿网民还不落下风，湍流算法都防不住它。”

    宁为话音落下，似乎是为了印证他的话，手机传来一声清亮的猫叫：“喵嗷……”

    真的，柳唯甚至能从猫叫声中听出骄傲的的味道，然后他想到了半个月那几百条硬怼火星移民的微博，然后继续保持沉默。

    怎么说呢？后排那两位开心便好吧。

    ……

    好在曾经的华关村大数据软件园距离燕北大学的确不远，之所以要用“曾经”两个字，是因为当柳唯将车驶入软件园大门时，宁为还是发现了不同。

    不止是曾经的大门岗哨扩容，园区直接有了一圈围墙，车子进入甚至要先停下来介绍门口哨位的检查，更重要的是连挂着的牌子都变了，曾经的大数据软件园现在改为了华关村前沿科学研发基地。

    这让宁为有种沧海桑田的感觉，他才几天没来超算中心看看来着，再见时已经完全变了模样。

    “咳咳，这个有点夸张了吧？其实为了那个数据中心真没必要这么大张旗鼓的。”宁为在后排说了句。

    “哦，那还有更夸张的。大概半个月前整个园区就被划分成了两个部分，超算中心所在的这部分内所有企业都已经搬离了。当然以前的园区管委会给了这些企业足额的补偿。也帮助他们协调了新的办公地点。现在的前沿科学研发基地已经由我们单位完全接手。”柳唯解释了句。

    宁为没吭声，眼睛好奇的瞟向窗外，发现围墙内的研发基地内部许多未知正在大兴土木。以前园区内都是一排排的三层建筑。现在有些建筑保留，有些建筑已经拆除，有些地方已经挖出了深深的地基。不过正在施工的地方都距离属于他的超算中心有些距离，基本上超算中心附近的那些建筑都没有动，保持着原貌。

    当然这些都不是重点，重点是园区内正在忙碌着施工的工人都跟其他工地上见到的不太一样。比如他刚刚看到大概是到了换班时间，一队人是高喊着口号，迈着整齐的步伐，来到园区东侧一处被围的施工场地前后，然后立正站好，排着队列准备等着领头的跟正在忙碌的那帮人中领头的各个点做交接……

    柳唯的声音也从前排传来：“现在看还稍微乱了些，整个过年期间都是在二十四小时不间断施工，效率你可以放心，按照之前的预计大概两个月后，内部所有的大工程就可以收尾了。到时候就清净了。”

    “哦！”宁为点了点头，收回了目光，必须得承认，华夏的建设效率当真是超高的，当然心里更是有些激动，起码柳哥说的流程果然给力。说尽快，这还真是快啊！

    只是他完全不知道进行到哪一步了。

    好在柳唯很快便将车停在了一栋建筑前规划好的停车位上，等宁为下车时便看到了曾经在田言真办公室里有一面之缘的极兔安保公司的陈明才董事长。

    “哈哈，宁博士，你好，巧了不是，咱们又见面了，怎么样，小柳跟着你还习惯吧？”这位董事长一脸笑意的跟宁为握着手，寒暄着。

    “柳哥挺好的，我们相处非常融洽，都快成朋友了。对了，我爸就特别喜欢柳哥，过年拉着我柳哥喝酒都开始称兄道弟了！”宁为压抑着内心激动的情绪，跟着这位董事长的言语附和了句。

    “哈哈，小柳啊，你跑去跟宁博士的爸爸称兄道弟，宁博士叫你柳哥，你这搞的，把人家一家人的辈分都弄乱了不是？”陈明才开起了玩笑。

    柳唯没接话，宁为连忙帮着解释道：“没事的，陈董你多心了，其实我觉得挺好的。我爸那人就那样，见了对脾气的就称兄道弟，除了我。”

    “额？哈哈，不说这些了，宁博士应该很好奇这次专门请您来做些什么吧？来我带你进去看看。”陈明才指了指对面的一栋建筑说道。

    “行！”宁为点了点头，他也懒得在站在外面寒暄了，说实话他的好奇心也到了顶点。

    这么短的时间内，真把他提交的那份资料里所需要的所有实验室跟设备都准备齐全自然是不可能的，不过既然叫他过来了，自然也是有把握的。

    果然走进建筑，过了大厅之后，便看到了门对门的两个实验室，宁为大概扫了一眼里面陈列的仪器，便清楚了这栋建筑的用途。

    陈明才还是在一旁介绍道：“宁博士这是根据你A1号三星计划的构思改造的实验室，对了，那套什么化学什么沉积设备还是协调了华科院下属一个科研单位，把他们新订购刚过海关的仪器设备直接拖到这边安装调试的。其他的东西我不太懂，不过这整个春节期间，我们协调了二十多位高级工程师跟上百位相关技术人员放弃了休假，才算把这边给整理出来。哦，对了，当然不止这些，你在计划书里要的无尘操作间在二楼，请跟我来。”

    “辛苦了，辛苦了，这怎么好意思。”宁为说着言不由衷的话，跟着陈明才的脚步穿过了洁净的走廊，来到楼梯处。

    陈明才依然是一副乐呵呵的样子，答道：“哈哈，我们真不辛苦，到是那些工程师跟技术人员真的辛苦了，说是分成三班二十四小时轮番工作，实际建设过程中，因为一些工作交接很麻烦，大家都选择了持续工作，经常一上岗就要忙上十多个小时，不然效率也没这么高。”

    “对了，之所以无尘操作间放在二楼也是很巧，之前这栋楼本来就属于一家电子企业的实验室，二楼正好有个百级无尘操作间，一群人根据之前的构造直接升级成了ISO1级无尘室，用得是我们华夏自主研发的南城天净的层流式无尘集成系统。还按照你订的标准做了洁净管道。”

    站在二楼，看着全新的无尘操作间，宁为也是觉得震撼。

    虽然说只是改造，但实际上很多时候改造并不比重建省事，之前的设备还需要尤其是吊顶还要拆除，然后上新的设备，短短十来天就能按照最严的标准把无尘操作间做出来，也是很吓人。一般的情况十天大概还没跑完成对外招标的过程。

    “这是无尘室的各项参数，我不太懂，不过这个南城天净的技术宁博士可以完全放心。咱们华夏很多高标准的无操作车间都是他们做的，比如航空航天这块许多自研芯片单位无尘室、还有卫星上那些比较专业的芯片设备设计单位都跟他没有合作，在做这一块已经有几十年的经验。”

    宁为点了点头，感叹道：“没问题的，只看最后测定的这些参数就能看出他们的专业，全部是按照最高标准来的。还有里面的无尘操作台，跟管道系统，这效率太高了。”

    陈明才开口接道：“哈哈，宁博士满意就好。现在唯一的问题就是你在设计图纸里那套机械臂系统，说实话，其中一些精密件，我们咨询了很多厂家都达不到标准。也找了些合资厂家的工程师咨询过，造是造的出来，但如果要达到你要求的精度，那需要重新购买一些车床设备来升级产线，这个时间就没法确定了。而且要价格非常昂贵，还要预付设备升级费用，人家才考虑接单。”

    “本来当时想联系你的，看看这个标准能不能稍微放宽些。不过当时我们的工程师觉得没有必要，反正联系你了就算标准不能放宽，那就要拖上起码半年时间才有符合标准的机械臂可以使用。正好有一批标准其实也算接近要求的类似产品，干脆就直接先上了。不过在上这批机械臂的时候已经考虑到了未来可能需要拆除、升级，所以拆卸更换的难度很小。这大概是唯一美中不足的地方吧？”

    陈明才介绍的时候，宁为已经拿起了摆在无尘操作室入口处案台上里面各项器材的介绍，很快就按照陈明才的话找到了标准化操作台上机械臂的各项参数，飞快的浏览了一遍之后，实事求是的说道：“不是客气，其实我提交的那个计划里很多标准本就留有冗余。这个标准已经可以了，升级版暂时也不需要去另外购买，这钱让别人赚了不如自己来升级设备。那些精密件可以在实验室里自己做出来。”

    “哈哈，我们也是这么想的。如果宁博士真能在这个实验室里做出成果了，肯定会想办法进行工业化升级。到时候那笔钱与其让外人赚去了，不如我们自己给弄出来。不容易啊，宁博士，就这一栋三层小楼，十来天的时间算下来就已经投入了好几个亿啊。”陈明才意有所指的说道。

    宁为认真的答道：“放心吧，陈董，这是第一批投入，接下来要花钱的地方更多。几个亿这才到哪呢！”

    “额……哈哈，宁博士说的对，走吧，三楼是这栋楼的总控制室，网络这一块我们可是拿捏的很稳，网线直接接入到了对面你的超算中心。保证了实验室跟超算中心的连接不受任何外部网络环境的影响。”

    好吧，当初宁为压根就没想到他构想中的大型实验室群会直接建设在超算中心周边啊，自然不会考虑直接把实验室跟三月的主战场做最直接的物理连接。谁知道这手笔大到能直接把这块寸土寸金的产业园区直接分出来。

    这当真是大手笔、大气魄啊！真的，看着眼前的实验室，宁为觉得他要不能兑现曾经向柳唯许下的诺言，就对不起全体华夏人民啊……

