    繁盛的亚尼库罗姆和拉丁姆王国陷入了混乱。

    信仰的神灵和世俗统治者的垮台让所有人都无所适从，他们开始烧杀抢掠，放肆宣泄着自己心中的迷茫。

    伊凯塔纳托斯不能容忍繁华的城市毁灭，他毫不犹豫的派遣马尔斯带领着罗马城邦的战士收取城市，镇压暴乱。

    马蹄声声，铠甲摩擦……

    强壮的战士们握着银光闪耀的武器，沿台伯河而下，不知疲倦的征战。罗马城中遍布各处的告示每日都在提醒忙碌的市民罗马城所取得的战绩。

    雅努斯之女凯蒂斯战前露面，亚尼库罗姆投诚！

    在伊凯塔纳托斯的意志下，罗马兵锋直指拉丁姆王国，一片混乱的王国飞速被吞并。

    前所未有的庞大国度开始出现了……

    伊凯塔纳托斯本人则回到了罗马城内的神殿之中，克洛诺斯的遗蜕已经被他小心的收了起来。

    这具尸体神力澎湃，神性不失，除了丢失了克洛诺斯的意识外，看不出任何变化。

    如果没有意外的情况，伊凯塔纳托斯打算拿这具尸体交差，他相信不会有神会出卖自己的。

    至于克洛诺斯会不会反杀回来，有这个可能……但如今也只能走一步看一步了。

    处理完这件事，终于要步入正题了，伊凯塔纳托斯小小翼翼的从脑后的水滴中取出了自己便宜岳丈雅努斯的金钥匙。

    这把联通宇宙通道和窥探宇宙秘密的至宝，还蕴藏着非凡的力量。

    庞大的神力灌入钥匙，耀眼的金光不断亮起，眼前的空间立即荡起涟漪，伊凯塔纳托斯迈步跨入，瞬间消失在神殿之内……

    这是一片白茫茫的世界，亿万道光芒直射向四面八方，即使伊凯塔纳托斯也忍不住眯了眯眼。

    这座空间的面积不大，只有里许左右。伊凯塔纳托斯缓缓扫视着身周，入眼就是一座显眼的水晶石台，石台上面摆放着一颗巴掌大小的水晶圆球，圆球旁边是一团闪耀金光的浩瀚能量。

    伊凯塔纳托斯看见能量瞬间就眼前一亮，随后毫不犹豫的抓向能量，打算融合进了自己的体内。

    可是一层透明的薄膜直接将他的手掌挡下，伊凯塔纳托斯不信邪的再次探手仍然还被挡下。

    无量的神力涌动，手掌满是华光的伊凯塔纳托斯狠狠的摁在罩子之上……

    “嗡！！！”

    浩瀚无垠的力量瞬间与伊凯塔纳托斯碰撞，伊凯塔纳托斯感觉自己好似面对的是整座世界。

    再次无果的伊凯塔纳托斯终于急了，难道要入宝山，空手而归？

    无论如何伊凯塔纳托斯都不会甘心放弃。他抽出神剑，举起长枪连续不断的轰击起来。

    “轰隆隆！！轰隆隆！！！”

    爆炸声响彻在这片空间，薄膜除了颜色有一些变化外变化仍然不大，伊凯塔纳托斯僵持起来了！

    罗马城还在扩张，台伯河下游、中游、上游，河流两岸，四面八方一片片广大的领土被吞并，一位位信徒更换了信仰……

    “砰！！！”

    “哗”

    石台屏障忽然破碎，伊凯塔纳托斯顾不上惊讶，第一时间就抓向了水晶石台上的目标———那团金色的耀眼神光。

    神光入手，霎时间，大地震动，高山化为坦途。

    江河沸腾，水汽聚拢成云。

    狂风呼啸，阴霾一扫而光。

    火山喷涌，发出阵阵轰鸣！！

    日、月高悬中天之上，罗马亿万里虚空都被照亮。

    一道道金色的雷霆在厚厚的云层闪过，爆出耀眼的金光，雪白的云朵也变成了金黄。

    一滴滴金色的雨液开始降下……

    战火被扑灭，焦躁不安的情绪被抹去，安宁与祥和盈满世界。

    万物生机涌现，草木植被笼罩大地。人类的沉疴痼疾和伤势被雨水治愈。

    白发苍苍的老人丢掉拐杖，伤残的战士放肆奔跑，久卧病榻的患者也闯入雨中。

    欢乐，喜悦，幸福，盈满了人心。

    而各地的大小神灵也自冥冥中感应到自己头上压下了一座大山，那沉重威严的气息令自己的神位都开始不稳，可是他们谁也不知道原因。

    站在陌生空间的伊凯塔纳托斯可以清晰的感知和操作世界中的一切。无论是雨雪风霜，日月星辰，还是神人妖鬼，万事万物，尽在自己掌握之中。

    种种可怕的法则尽皆赤裸裸的展现在自己的眼中，生命、死亡、光明、黑暗、水、火、土地和天空……

    在这片蛮荒的世界，在这片没有被强大神灵掌握侵蚀的世界，伊凯塔纳托斯成为了掌握万物的真正主人。

    忽然，一道带着永生气息的能量钻入了伊凯塔纳托斯的眉心之内，他的力量飞快的攀升，汹涌澎湃的五色神血，如同海潮一般，疯狂激荡。

     强横的神力震荡不已，神体之内三百六十颗穴窍星辰瞬间暴涨。一副更加细致的星辰图鉴稳稳的出现在伊凯塔纳托斯的体内。

    难以形容的庞大力量不断扩张，很快便跟海洋一样，完全看不到边际。无尽的光辉自伊凯塔纳托斯周身荡漾，无量的神光开始爆发。

    伊凯塔纳托斯五彩斑斓的鲜血开始燃烧沸腾，一道道雾气飞出，不久之后粘稠如蜜，每一滴都具备莫大的威能。

     “轰”

    一切都安静下来。

    奇异的感觉开始在心中涌现，一道怪异的气息自伊凯塔纳托斯的身体中飞出，随后快速的钻进了他眼前的水晶圆球之内。

    整座广大的世界都被自己笼罩，罗马世界在水晶球中纤毫。

    “我，执掌世界的神位伊凯塔纳托斯，是王者之王，万神之王。

    我的财富、品德和权力超越世上所有的神灵和王者………在浩瀚的罗马世界，牛奶和蜂蜜将满地流淌，毒物不会造成伤害，青蛙不会乱声刮躁，草地上没有蝎子和毒蛇爬行……”

    隆隆的神音轰传世界，这是从未有过的一天，火山化作礼炮齐鸣，雷电化作锣鼓震荡。

    罗马世界的所有生灵自今日起都知道自己头上有了一位至高无上的万神之王……

