    十秒的时限一过,悲剧上演g。

    清醒过来的大力女神殿下,先是一脸的懵圈,而后是无穷的愤怒。

    她被耍了!

    她堂堂赤炎荒魔族的大领主,居然被自己一个无耻的属下给耍了。

    从那诡异的爱情状态中一清醒过来,她的第一个念头就是一根手指碾死李少阳。

    如果可以的话,她直接就动手了。

    可惜,因为深渊试炼契约的关系,二人如今性命相连,女神殿下若是不想死的话,非但不能杀了李少阳,还必须保护他。

    虽然不能杀,但是暴打一顿是没有任何问题的。

    于是，便出现了这样的场景,李少阳如同一个小鹌鹑般,一脸忐忑地缩在角落,等待着离开通道之后的悲惨命运。

    正当他脑袋里思索着对策时,救星正好来了。

    小不点那边的异动传来,李少阳有了借口回归北玄大陆。

    至于他走了之后,他的分身会遭遇什么凄惨之事,李少阳根本不在意,反正不会痛。

    时间紧急之下,李少阳也懒得和仙门系统对喷了。

    “呸！还不是你这破仙门系统坑本掌门。”

    “快,回归!”

    这一次,小狸没有吐槽李少阳,忠实的履行了职责。

    “主人选择回归!”

    “开始记录本位面坐标,目标为天荒兽星深渊。”

    “记录完毕!”

    “开始统计主人本次穿越收获,统计中……”

    “统计完毕!”

    “天荒兽息为零,自动扣除主人账户中积分支付穿越费用。”

    “主人成功完成特殊支线任务赤炎荒魔大将的进阶之路,世界探索度+0.04%！”

    “主人成功签订深渊试炼契约,世界探索度+0.09%！”

    “经验值转换中……”

    “转换完毕!”

    “恭喜主人等级提升,进入化神一品!”

    “主人等级提升,进入化神九品!”

    “等级提升，进入天元境!”

    一连窜的轰鸣中,李少阳整个人完全被前所未有的感觉所包裹。

    他的体内,恐怖的力量宛若天河奔腾,汪洋咆哮。

    一步登天,便是如此了。

    轰！

    在斗转星移的混乱和火箭一般提升修为的快感交错中,李少阳回归了北玄大陆。

    只是下一刻,当他睁开眼睛的刹那,笑容还没来得及露出,便看到了让他无比愤怒的一幕。

    有人欺负自己徒弟怎么办?

    李少阳根本没有在线等的想法,第一个念头就是:锤死！

    开玩笑,尽管他一直都不怎么靠谱。

    但他如今毕竟是一州之主,身上可是还有山河之主的称号。

    威严极重,加上护短的性子,对于任何欺负自己弟子的人,李少阳都只有一个答案,那就是弄死。

    偏生是在这个时候,回归一瞬,从深渊而来的力量，还未完全灌注到体内。

    李少阳动不了!

    这时间很短,却也很致命。

    一秒,就足够一尊强者打出好几十个巴掌了。

    就在李少阳怒火涌动,那些围观的家伙们也以为小不点必定要挨这一巴掌的时候。

    意外,毫无征兆地发生了。

    啪!

    一声轻响,传来了。

    紫衣中年的巴掌,没能继续下去,没能真的落在小不点的脸上。

    被一张大弓拦住了!

    而这大弓,也不是自动护主。

    它的弓身,被一只小手握着。

    尽管小手的主人修为很低,却也不妨碍他发挥出一张仙弓的力量。

    紫衣中年天元境的修为,却丝毫奈何不得一张有着古老历史和可怕力量的大弓。

    轰！

    任凭雷霆闪烁,却不得寸进。

    紫衣中年,要被气炸了。

    “孽子,你竟敢反抗我?”

    这一刻,紫衣中年仿佛感受到了什么,蓦地冲着小不点发出了咆哮。

    然而，只要感应稍稍敏锐一些的观众,此时都能从紫衣中年的咆哮中听出虚弱的气息来。

    这货,居然心虚了。

    倒不是因为他那个恶魔一般的行为,而是因为此时站在他面前的小不点。

    这个被他认定为“不祥生物”的儿子,以往不管被他如何的虐待,至少都还遵守者父子礼仪,对他不会有丝毫的忤逆。

    但是现在,完全变了。

    紫衣中年无法从小不点的眼睛里面看到一丝一毫对于他这个父亲的尊敬。

    那目光,如同看着一个陌生人。

    最关键的是,小不点的目光里面，不知何时多出了一缕危险的光芒。

    听见了紫衣中年的咆哮之后,小不点忽然笑了。

    没错,就是笑了。

    那粉雕玉琢的小脸上,一抹嘲讽似的笑容浮现出来。

    一点一点,他的小手握着逐龙仙弓,将紫衣中年的巴掌缓缓推开。

    稚嫩却无比坚定的声音,也在这个时候自他的口中吐出了。

    “你不能打我!”

    一字一字,宛如大鼓一般狠狠轰在紫衣中年的心神之上。

    “孽子,我是你爹,为什么不能打你。我不但可以打你,我还能杀了你。”

    轰隆！

    怒火,彻底淹没了这货的理智,居然忘记了和魔骨龙族长的约定,直接就想要杀了小不点。

    这一次倒不是巴掌了,而是拳头。

    比之前爆裂百倍的雷霆涌出,化作一头巨大的雷龙,朝着小不点吞噬过来。

    这家伙,居然对自己的儿子施展了这等毁灭山岳的神通。

    虽然紫衣中年是个懦夫,但是毕竟拥有天元境的修为,这一施展威势无比惊人。

    可惜的是,小不点也不再是以前的小家伙了。

    只见小不点淡淡一笑,对着那恐怖的雷龙摇了摇头,装牛叉的模样竟与他那个不要脸的师傅一模一样。

    嗡！

    小不点动了,轻描淡写,云淡风轻的一边拉开仙弓,一边开口。

    “商靖,自你刚刚斩出那一剑开始,我就不是你儿子了,你我之间的尘缘,已被你亲手斩断。”

    “不过看在你曾是我之父的份上,我可以饶你一次。”

    “这一次之后,你若还敢对我出手…”

    “套用一句师尊的话吧,我商宝宝如今是遁地宗的人,没有任何人可以嘲笑我、贬低我、攻击我。如果出现了这样的人,那么我就灭了他们!”

    “你……”

    轰！

    话音未落,一道可怕的黑光，便自小不点的弓上激射而出。

    那狰狞可怖的雷龙还没来得及释放出威能,骤然遭受重击,直接破碎了。

    这神通,变什么动物不好,你变龙,这不是找射嘛。

    轰！

    雷龙爆碎,全场震惊。

    包括紫衣中年人在内,都一脸懵圈地看着这一幕。

    而继承了李少阳装牛叉特色的小不点,收了大弓之后,还不屑地斜睨了紫衣中年一眼,而后淡淡道:“你、懂了么?”

    噗嗤！

    毫无意外,紫衣中年吐血了。

    当着数十万关民的面,被自己一向看不起的孽子打脸,而且是非常狠的那种,以紫衣中年的虚荣,吐血是很正常的。

    小不点突如其来的帅样,简直闪瞎了在场不知多少人的眼睛。

    而暗处,已经回归的李少阳看到之后,也是忍不住喝彩了一下。

    “好,这一波装得很漂亮。”

    “按理说,现在应该轮到我这个帅样更加高端的师尊出场了,不过这个场面实在太小儿科了,不符合我的身份呐。”

    不得不说,贱人在什么地方都是贱人。

    眼看着自己的小徒弟陷入危机,居然还有时间嘀嘀咕咕帅样的事情。

    而且，这货也不想想自己到底有什么身份,风灵州第一贱还是无耻赤炎荒魔?

    虽然李少阳没有出场,但大场面还是很快出现了。

    紫衣中年完全陷入愤怒之中了,毕竟是一尊天元境的强者,而且还是一个极度虚荣的家伙。

    骤然被这样打脸,哪里忍受得住,直接爆发了。

    轰！

    天元强者的气势,山洪海啸一般的爆发了。

    充斥着杀意的愤怒嘶吼,在此时响彻大殷关。

    “孽子,你找死!”

    轰！

    伴随着嘶吼,紫衣中年忽然变得高大起来,磅礴无比的紫色雷霆汹涌而出,竟是在那苍穹之上汇聚,渐渐凝聚起来。

    一息之后,苍穹下。

    一柄巨大无匹的雷霆之刃诞生了,仿佛可以将千山万山都直接切开,将大地斩碎。

    哪怕是一群魔骨龙族,在看到这雷霆之刃出现之后,也纷纷露出惊恐之色。

    除了最强大的族长之外,其余魔骨龙纷纷远离。

    “仙阶神通!”

    “雷霆诛天!”

    人群中,有自动捧哏的家伙,将紫衣中年的这一可怕神通的名字吐了出来。

    这次,小不点扛不住了。

    因为从小被自己的父亲厌恶,他当然修不到什么高深的法决和神通。

    刚刚那一波,还是了逐龙仙弓作为仙器的威力。

    如今面对一尊愤怒的天元境强者,小不点很难继续装牛叉了。

    还未被雷霆之刃斩中,小小的躯体已被提前到来的沉重威压镇得缓缓朝地面跪去。

    “我不跪,我不会跪,因为你、不配!”

    小不点硬挺着自己的躯体,小小的膝盖仿佛是铁铸的一般,就是不愿意跪下来。

    尽管他的口中,鲜血已是不要钱一般的涌出。

    这一幕,震撼了场中所有人,也让紫衣中年完全失去理智。

    “好,不跪是吧!”

    “那就去死吧!”

    轰隆！

    斩下来了,紫衣中年终究还是斩了下来。

    在那空间破碎的动静中,几乎所有人,甚至于包括那群魔骨龙都以为小不点即将彻底陨落的时候。。。

