    时间总是悄悄而过，吾才师叔终是走了。

    据说他出使的时候，在这洛阳城中，不知多少达官贵人争先恐后的相送。

    这等盛况，实在少见得很，自然又成了百姓们的谈资。

    而转眼，终于过年了。

    过年总免不了令人有思念亲人的情怀，只是……

    对于这个世界，陈凯之已经不再觉得孤独，在他的心里，在这飞鱼峰的人，俱都是一家人，所以年夜饭无论是管事，还是丘八们，又或者是下鱼村的匠人们，济济一堂，杀猪宰羊，酒肉管够。

    所谓的年关，就是吃，从年尾吃到年头，而且每一个人都在挖空心思的为这吃找理由，这时节，成亲的多，亲戚朋友走动的也多，于是在这雪花飘落的季节，陈凯之总是带着酒气。即便是去了待诏房里，若是宫中无事，翰林们也会呵着气，在温暖的公房里烧了碳，接着温上一壶酒，借着酒，暖一暖身子。

    这个冬日倒是出奇的平淡，倘若说唯一不平淡的地方，便是上鱼村，在那里，一柄柄的鸟铳锻造出来，这种鸟铳已经接近现代的鸟铳了，因为钢材好，经过了几次的改良，所以精度较高，射程也远，三百多个丘八，与山外的祥和格格不入，他们每日除了晨跑，便是列队，接着重复着一次次装药、装弹、点火、瞄准、射击的动作。

    这一个个动作，制定出了标准化的流程，而丘八们唯一做的，就是将这流程一次又一次的进行重复，一次、十次、百次、千次、万次。

    甚至还会将他们分为小队，让他们进行比赛，接着开始有人计时，每一个小队手舞翻飞，他们的动作已是越来越熟稔，许多人甚至到了连做梦时，都不禁做着这些动作。

    要快，还可以更快一点，再快一点。

    每个小队，都必须整齐，所以不能拉了后腿。

    至于火药和弹丸，是管够的。

    所以在校场上，疯狂地射。

    这也引发了许多问题，因为总会有一些‘走失’的猪、牛、鸡被生生打死，这样的事越来越多，陈凯之方才意识到，这些嘴馋的家伙们，显然是故意的，于是三令五申。

    好在这山上封闭，即便这里铳声如雷，到了山下，也只是隐隐能听见而已，大多数的人，只当这是有人在放鞭炮。

    不过为了供应所需，一个伐木场和一个火药作坊也就拔地而起，这两个作坊，加上一个炼铁的作坊，而今已成了飞鱼峰上的军工企业。

    虽然，不过三百多人，产量也不高，比如在制作完鸟铳的木柄之后，伐木加工场便不得不开始制造一些农具和家具，而铁坊制造了鸟铳之余，还需制造刀剑以及农具，火药作坊纯属暴力，只考虑火药即可，陈凯之倒是很希望弄点火药去制爆竹卖，不过显然朝廷对此是极为警惕的，只有造作局方才有卖的资格。

    在山上，陈凯之做什么都可以，即便是制造出一门火炮来，也没人管束，可只要出了这飞鱼峰，就不是这么回事了，所以，还是得要谨慎。

    十分的遗憾，火药的钱，不能挣。

    过完了年，寒气依旧，所有人却都收了心，该干嘛还是干嘛。

    新年新气象，很快的，一封快报已传到了京里。

    陈凯之在待诏房闲着无事，却有宦官突的匆匆而来道：“快，快，速速去伴驾。”

    一听到伴驾，陈凯之便不假思索的站了起来，这一次没有人抢了，陈凯之已成了御用的翰林，虽然每一次，他都会抱歉地朝其他的翰林们笑笑，意思是‘抱歉啊，谁叫我人见人爱呢，抢了大家的机会’，我也是不想的啊。

    这些同僚们开始是有抱怨的，不过据说这位陈修撰乃是扫把星，撞到了谁便坑死谁，自然而然，也就没人招惹他，当然，时间久了，他们也就接受了，还能说什么？

    既然伴驾，陈凯之自然是不敢怠慢，连忙动身匆匆的赶到了文楼，却在这里，见着了许多人都是气喘吁吁而来。

    太后也早来了，她一双带着神采的凤眼环顾了四周后，便道：“太皇太后已送来了快报，三日之前，她已自甘泉宫出发，陈凯之，哀家命你率勇士营至渑池，迎接太皇太后御驾，不得有误！”

    陈凯之听到这个消息，虽是有些意外，却还是毫不犹豫地道：“臣遵旨！”

    那陈贽敬也在，一听太后命陈凯之去迎驾，似是明白什么，随即便道：“娘娘，臣弟为尽孝道，也理应陪同前往。”

    他主动请缨，而且打着尽孝的名义，这自然是令太后不好反对。

    于是太后深看他了一眼，便道：“是啊，其实哀家若非不是个妇人，只怕也该去迎驾了，你既有此孝心，哀家若是不允，便算是不近人情了。”

    陈贽敬淡淡一笑道：“多谢娘娘。”

    太后则眼眸瞥了陈凯之一眼，别有深意地道：“凯之，一路要小心，见了太皇太后，也代哀家问一声安好。”

    陈凯之颔首道：“臣知道了。”

    太后又叮嘱道：“去准备吧，万万不可耽误。”

    陈凯之哪里敢怠慢，匆匆告辞而去，随即径直出了宫，骑上马便飞驰赶回了飞鱼峰，接着直接下达了勇士营整装待发的命令。

    因为事先早有准备，所有很快，勇士营便出发了。

    每一个人，都背着二十斤的干粮，足够十几天的消耗和给养，这些干粮，却不是寻常的炒米、干馍之类，多是肉干，很早的时候，便将羊肉和猪肉炒熟之后晾晒，放了盐之后，便暴晒起来，这种肉干因为脱水，不易变质，口感嘛，虽是一般般，不过胜在方便携带，扎营的时候，只需要烧了水一泡，顿时便可以吃了，即便是干吃，也颇有嚼头。

    除了二十斤的粮背在背后，便是一人一个毛毯子，一个钢制的水壶悬在腰上，不只如此，还有火药、弹丸袋子，每人腰间一柄刀，还有就是人手一支火铳，正因需要背绑还有悬挂的东西多，所以在此之外，陈凯之就摒弃掉了此前的盔甲，而是选择了窄袖的布衣，腰间系着一根武装的皮带，皮带上有孔，正好用来佩刀、悬挂各种袋子。

    这一支人均负重四十多斤的队伍便出发了。

    呃，其实有点像……蜗牛，就恨不得把全部的家当一起带上。

    若是换做其他军马，走不走得动路都是不好说的，可对勇士营而言，经过近八个多月的操练，他们的体力早已比寻常的官军不知强多少倍，再加上每日的晨跑和晚跑以及无休止的操练，背上这些还算轻松。

    尤其是下了山，这些家伙反而一个个生龙活虎起来。

    飞鱼峰的海拔虽然只有一千五百多米，并非是什么高山，可海拔终究是海拔，在一千五百多米的山上操练，多少会有一些所谓的‘高原反应’，当然，这绝非是高原上那种头晕的症状，只是因为，山上终究气压和氧气比之山下稀薄一些，所以做任何运动，更消耗一些体力，而一旦下了山，虽是背着重物，却感觉整个人轻快无比。

    队伍里，还有数十辆大车，以及一些骡马，主要的作用，是堆放一些补给还有粮草，自然也少不了大锅和一些应急用的干粮。

    这支队伍，就这般开始招摇过市了，自然引来了不少的侧目，倒不再似以前那样搞得百姓鸡飞狗跳。

    这一路没有耽误多少时间，赶到了西城门的时候，在这里，早已有一队人在此等候了。

    却见陈贽敬也骑着马，显得精神奕奕，身后跟随着百来个护卫，一个个都骑在马上。

    赵王府的护卫显得龙精虎猛，个个不凡之态，尤其是骑在高头大马上，显得尤为雄壮。

    反观勇士营这一群蜗牛，似乎不太上相。

    陈凯之甚至觉得，自己是该将这些人好好的收拾一下，得设计出一套好军服来，不然……有点丢自己脸啊，平时不觉得，如今见到了这些护卫，顿时有一种自惭形秽的感觉。

    陈贽敬打量着这些勇士营的蜗牛，禁不住一笑，却很快的又换上了一副和蔼的样子道：“凯之，走吧，时候不早，该出发了。”

    陈凯之在马上朝陈贽敬行了个礼：“殿下，请。”

    陈贽敬点了一下头，便当先出城，随即护卫们一拥而上，顿时这马蹄飞扬，扬起了漫天的尘土，后头的陈凯之和丘八们，不可避免的开始吃灰。

    一些丘八们便低声咒骂起来，陈凯之回头瞪他们一眼，他们顿时噤声。

    陈凯之心里则是骂道：“有马了不起？小爷靠的是实力。”

    心里虽是吐糟，他也不急，尾随着陈贽敬等人，慢吞吞地一路西行，等到了正午时分，陈贽敬诸人已开始下马，似是预备要吃喝了。

    陈贽敬看到了陈凯之，却是招呼了陈凯之上前道：“陈修撰……”

    他似笑非笑地看了陈凯之一眼，而后道：“太后对你，似乎颇为垂爱啊。”