    莫颜对万小月的小动作毫无察觉，一心把她当救命恩人来照顾。

    “我现在就去求冷总。”

    她急切地拉着万小月下楼。

    万小月却以还想透透气为借口，让莫颜先下去。

    “那你快点下来哦，我到时帮你介绍同事。”

    莫颜走后，万小月用太空卡拨出杜夏兰的电话。

    她眼尾挑起的那抹阴鸷，跟秦桂月简直一模一样。

    电话一接通，她瞬间变成了着急得想哭的腔调，

    “冷夫人，不好了，思烟小姐在公司里被打了。”

    放下电话，万小月笑得阴冷，

    “好戏即将上演。

    杜夏兰，冷北晨，冷思烟，莫颜，你们闹去吧。

    保证让你们每天都鸡犬不宁！”

    ......

    回到总裁区，莫颜感到如芒在背。

    同事们居然都朝她捂嘴偷笑，对她指指点点。

    她奇怪地打量了一下自己。

    一身职业套装制服，能有什么问题？

    莫颜正疑惑着，迎面走来带着杀气的冷思烟。

    她刚到公司，就收到一张匿名者发来的照片。

    照片里是一张莫颜后背衣服的特写。

    冷思烟打电话给莫小蝶吐槽，

    “莫颜太恶心了，居然跟男人乱搞。

    亏得北晨哥哥还为了她打自己一耳光，心疼得妈妈哭了好久。”

    莫小蝶跟冷思烟的思维却完全不同，

    “这是搞死她的最佳时机，你不会打算就这么轻易放过她吧？”

    冷思烟收回思绪，冷眼扫视了几下莫颜。

    目光里带着鄙夷。

    没错，莫小蝶提醒她了，这次就是把莫颜扫地出门的绝佳机会。

    她要让冷北晨再也护不住她！

    冷思烟拿出一瓶香水，往空气中喷了几下，

    “今天总裁区的空气里怎么有一股骚味？

    还是用我的限量版香水净化一下空气吧。”

    莫颜的眼眸骤然变得冰冷。

    冷思烟一大早就无缘无故来针对她？

    她淡漠勾唇，

    “冷小姐，近朱者赤近墨者黑。

    跟莫小蝶在一起久了，你的茶段位又晋级了。

    居然懂得指桑骂槐、绵里藏针，恭喜恭喜。”

    冷思烟脸上的嗤笑僵住，瞬间发怒，

    “你骂谁是绿茶？”

    “我可什么都没说。”莫颜轻笑，

    “原来冷小姐对绿茶的品质了如指掌，难怪会自动对号入座。”

    “莫颜！”冷思烟一声怒喝，“你找打！”

    话音一落，她扬起手掌猛然向莫颜的脸颊甩了过去。

    跟她平时小白花的乖巧柔弱形象判若两人。

    莫颜眼疾手快抓住冷思烟的手腕，嘴角冷勾，

    “原来冷小姐藏得还挺深。”

    冷思烟挣脱开莫颜的手，怒斥，

    “你真以为北晨哥哥被你蒙蔽了双眼，你就可以为所欲为？

    我一定会让北晨哥哥看穿你的真面目。”

    “一大早就在公司里大吵大闹，成何体统？”

    杜夏兰及时赶到。

    莫颜心头一凛。

    杜夏兰从来不来公司的，今天怎么也恰好赶来凑热闹？

    别告诉她，这是巧合！难道冷思烟还有大招没放？

    莫颜的心里正猜测着，冷思烟突然“啊”的一声，向一旁摔去。

    紧接着，她整个人好似被人大力推倒一般，猛然扑到了一张办公桌上。

    “咚”的一声，她的额头撞到桌沿上，变得红肿。

    桌上的文件夹等物件“噼里啪啦”落了一地。

    争执的动静瞬间升级，演变成了斗殴的场面。

    在外人看来，就是莫颜把冷思烟推倒摔在办公桌上，搞了一地鸡毛。

    莫颜“呵呵”，冷思烟居然故伎重演，又来诬陷她。

    她刚才除了拽住冷思烟的手腕不让她的巴掌落下，其他什么都没做。

    冷思烟被人扶起，哭哭啼啼依偎到杜夏兰身边，

    “妈，她私生活混乱，我替北晨哥哥不值。

    不过是劝她几句，没想到她就直接动手打我，呜呜~~”

    杜夏兰心疼冷思烟，

    “有妈在，那些狐媚女人做不了祟。

    到底发生什么事了？你慢慢跟妈说，妈替你撑腰。”

    冷思烟却反而委屈地哭得更大声起来，边哭边控诉，

    “妈，莫颜太不像话。

    她携带乱七八糟的污秽之物出现在公司，根本就没有把我们公司放在眼里。

    我只是想劝她不要做得太过分，让她不要丢公司的脸，没想到，她一言不合就动手。”

    杜夏兰指着莫颜的鼻尖，气得发颤，

    “打人不算，还嚣张到随身携带污秽之物？你竟然如此跋扈和不要脸？”

    她活了几十年，一把年纪，经历过无数小三，如今竟然再度被一个女人刷新三观。

    莫颜的面色一沉，“说清楚，我带什么污秽之物了？”

    她一头雾水，这顶莫须有的帽子扣得也太离谱了。

    但冷思烟又说得言之凿凿，不像是随口瞎编。

    她想不明白。

    躲着看戏的万小月从一旁钻出来，拉了拉莫颜的衣服，柔声细语提醒，

    “莫颜姐，你身后怎么有这种东西？”

    冷思烟得理不饶人，

    “莫颜，这么多只眼睛都看到了，你带着套套招摇过市。

    难道你就不怕被人骂你是男人收割机？太可耻了！”

    “套套？”莫颜更加懵逼。

    她连忙脱下衣服一看，顿时头皮炸开。

    衣服上竟然粘着一个套套！

    “这玩意......”

    莫颜的震惊难以言表。

    这玩意她根本没有用过，怎么会粘在她的衣服上？

    没时间细想，她故作镇定想敷衍过去，

    “这是公司新推出的试用装，让我们员工试用后反馈结果。”

    看戏的同事们半信半疑，“我们怎么没收到试用装？”

    冷思烟冷哼，

    “莫颜，你别以为随口编故事就有人能信你。

    我现在就打电话问产品部，有没有这款套套的推广项目，一问便知。”

    “......”莫颜的心里一阵打鼓。

    的确，一个电话就能戳穿她。

    到时，全公司都知道她跟男人乱搞。

    一时之间，她感到无力辩解。

    冷思烟正要拨出电话，

    “什么事？”低沉熟悉的嗓音传来。

    莫颜心头一凛，冷北晨来了。

    她白如玉的小脸红了一片，烧得火辣辣。

    被冷北晨看到她带着一个避.孕.套满大街跑，糗死了。

    他的毒舌一定不会放过她。

    “冷总，没什么大事。

    你办公桌上一堆文件等着你签署，赶紧去吧......”

    她越想赶他走，冷北晨越狐疑，

    “脸这么红，看到我害羞？”

    莫颜，“......”就知道他会笑她。

    冷思烟紧了紧要牙根。

    是时候让冷北晨看清莫颜的真面目。

    “北晨哥哥，莫颜私生活不检点。

    居然带着这种东西来上班，简直令公司蒙羞。

    关键是，她态度恶劣，还瞎编说是公司推出的试用装。”

    杜夏兰一看到那个套套，感觉被污了眼睛，更加气上加气，

    “儿子，把这种满嘴谎言、道德败坏的女人留在身边，绝对是个大祸害啊。

    今天一定要赶她走。

    有她没我，有我没她，你选！”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评+投票，谢谢~~

