    “YM先驰得点，收获了本场决赛的首局胜利！”娃娃的声音一如既往的充满激情。

    “IG要为他们从中期开始的几次上头付出代价，”记得说起这个就连连摇头，“他们实在太过莽撞。”

    “有的时候明明打不赢的团战，但就是非要接！”

    “但这就是IG的风格。”米勒看向选手席，一众IG队员神情都稍显沮丧，显然是被YM的窒息节奏给打蒙了。

    “从今年开始这支队伍一直都是这么打的，”他非常无奈，“只能说第一盘是被YM给针对到了。”

    “不得不说，燃哥的这手卡牌打了IG一个出其不意，”记得知道这场比赛的关键人物是谁，“他在这局发挥的非常出色！”

    YM的五名选手动作协调一致，他们右手点击鼠标看了一眼赛后输出面板，左手拿起纸杯，将里面的饮料通通喝掉，方才起身朝着后台休息室而去。

    青奥公园体育馆的面积相当大，YM选手想要回到休息室，就得横穿整片舞台。

    一路上，观众席上的欢呼声从未停歇。

    第1局YM近乎以碾压之势拿下了比赛胜利。

    期间IG虽然也在不停的寻找机会，但如同困兽犹斗，迈出的每一步都被YM算计得非常死，根本赚不到便宜。

    目睹这一切的YM支持者越发激动，苏橙哼着歌低头扒拉着手机，欣赏着电竞论坛中的盛况。

    后台休息室内的红米也坐不住了，跑到走廊上迎接自己的队员们。

    他笑逐颜开，挨个拍拍队员们的肩膀，示意他们做的不错。

    “再接再厉，下局我们在蓝色方，争取也拿下来，这场决赛就很稳了！”

    第一局比赛打完，homme觉得自己已经掌握了获胜密码。

    在半决赛结束之后，林燃曾经找他聊过有关长手上单携带【行窃预兆】符文的忧虑，担心这回会不会影响到YM总体战术的实施与执行。

    金贡确实是将偷钱长手上单搬到职业赛场的第一人，但这并不代表他一定会是使用这个套路最出色的选手。

    YM对于这套体系的应用还不太完善，而且西八人目前的个人风格局限于此。

    林燃认为队伍必须要将这套行窃预兆上单体系给完善起来，与此同时还要找出解决方法，避免对方使用这种套路来面对YM。

    目前来看，一旦对方上单选用长手英雄带行窃预兆的话，用近战坦克去抗压是没有作用的。

    在行窃预兆改变上单食物链之前，LPL的很多上单都喜欢用奥恩和塞恩，在队伍不倾斜资源给他时，也能混下去。

    当时蓝领上单只要苟着不死，就算自己对线期亏损一点补刀也芜所胃，因为自己发育再差，对方也没有收获到除开兵线以外的经济。

    也就是说，对面长手英雄获得的只是普通单线英雄的发育，对于其他人来说，装备与等级都不会有什么优势，换句话说，就是相对的经济领先。

    等到团战期，蓝领上单依靠自身控制技能，也能为团战做出不少贡献。

    但现在不行了。

    行窃预兆给予了长手上单在对位选手苟着混线时依旧可以夺得超前经济的能力。

    对线期依靠偷钱攫取的经济优势，是凌驾于其他线上选手之上的，比另外九名英雄的发育都要好，也就是绝对的经济领先。

    在这种情况下，蓝领上单很难混日子，原先线上苟活只是让他的发育差一些，现在对面带个行窃预兆，那自己就是养爹人，让对方上单予取予求。

    YM在使用行窃预兆折磨Letme之后，也得做好应对。

    毕竟其他LPL职业队伍都不是傻瓜，他们凭空创造战术体系的能力可能不高，但复刻打法的水平确实还不错。

    红米也在第一时间意识到，行窃预兆上单有可能会成为一种潮流。

    因此在决赛开始前的两三天时间内，他和狗八与队员们做了充分的沟通，尝试找到一个教练组与选手都能接受的解决办法。

    “这个办法不错，”林燃一屁股坐在椅子上，“卡牌这英雄确实挺好用的。”

    狗八喜形于色。

    卡牌大师算是他突发奇想寻找出来的英雄，在台下看着林燃用如此稳定的方式收割着对方的性命，他自是开心的不得了。

    你想用长手上单来压我们家的短手，我就用卡牌来反制，看看你6级之后还敢不敢肆无忌惮的推线。

    由于点控黄牌的存在，卡牌可以说是全英雄联盟里控制手段最稳定的英雄之一。

    而且职业赛场内，上单还很难带净化，这就让卡牌抓上的能力凸显得越发强悍。

    只要黄牌控住对面上单，队友跟上伤害就好。

    特别是在对方使用带行窃预兆的长手上单时，效果格外显著。

    因为英雄联盟的机制摆在这里，角色既然获得了射程优势，那身板就要脆弱一些。

    卡牌用黄牌将其定住，配合队友甚至可以一套伤害直接秒杀脆皮。

    这样崔斯特会在边路给予长手英雄非常大的威慑力，行窃预兆上单就无法发挥出应有的效果。

    在红米看来，卡牌目前最大的弱点就是单人作战能力孱弱，中路线权劣势也由此衍生而来。

    线权在当下版本非常重要。

    为什么自家三路在拥有线权的情况下，打野会更好发挥？

    因为不管打野去什么地方，自家有线权的英雄永远可以先到一步。

    而目前两分钟河道蟹的经济与经验价值被不断拔高，峡谷先锋还加入了复活机制，在比赛的前中期，能争夺中立资源的打野可以说是队伍的绝对核心。

    三条线上的选手要掩护自家打野在野区对拼，掩护他的抓人Gank，掩护他掠夺中立资源。

    这个版本必须要让打野过得舒服，这样才能更迅速的赢下比赛。

    打野在前期地位的抬升，间接导致线权越来越重要。

    红米和林燃都认为S8的这个版本无比强调线权。

    有了线权，队伍可以将视野布控在对方野区，知晓敌方的所有动向，也可以利用兵线优势来抢夺中立资源。

    卡牌在这方面占有天生劣势。

    他没有办法去和辛德拉、佐伊这种英雄来争抢兵线主动权。

    可是要知道，在当前这个版本，线权是为支援而服务的。

    崔斯特强大的支援能力足以弥补这一点，他可以利用大招【命运】强行无视线权，到其他地方来帮助队友。

    这是比加里奥更加可怕的游走能力，一级R【英雄登场】的范围只有4000码，但卡牌大招的位移距离则长达5500码，站在中路基本上可以做到辐射全图。

    在这种情况下，卡牌的强势之处就体现出来了。

    他在拥有大招之后，可以承担半个打野的作用，不停给予其他两条线以及野区压力。

    这也是林燃在上局最后一选拿到卡牌的原因，他抓的就是TheShy。

    你敢拿长手，就先做好被军训的准备！

    “我再强调一遍，如果咱们下局还能拿到卡牌的话，大家一定要让战场远离中路！”红米开口说道，他并没有放松警惕，这场决赛才刚刚进行了一局而已，没人知道会不会有变数发生。

    卡牌大师在2V2、3V3这种小规模团战中，虽然也能发挥不俗效果，但是相比于辛德拉、佐伊、乐芙兰这种英雄，强度还是弱了不少。

    崔斯特的长处主要在于抓单以及边带。

    这就要求整个队伍在中路避战，由卡牌带动节奏，去其他区域制造以多打少的局面，这样才能最大化发挥崔斯特的作用。

    “没事，”杰克笑嘻嘻回道，“下盘我不信IG会放卡牌出来，燃哥绝对选不到了！”

    他当时在场上，也感受到了自家中单强大的掌控能力。

    一整局比赛，从头到尾都在按照林燃的思路在走，IG就像是被一张网给笼住了一样，不论怎样挣扎，都无法逃脱。

    杰克的感觉就是舒服。

    他不用多操心什么事情，整局比赛就是这样一点点滚动着雪球，最后顺理成章的赢下了比赛。

    林燃手里捧着一杯冰咖啡，时不时啜饮一口。

    休息室电视屏幕中，也显示出上局比赛的MVP。

    还是给了林燃。

    虽然战损比不算很好看，而且伤害转化率也只有可怜的102.2%，不过83.3%的击杀参与率弥补了这一切。

    “啊啊啊！”金贡发出土拨鼠似的大叫，“我这样都没有MVP吗？”

    他刚才下台前特意看过输出面板，二十分钟出头的比赛，他打了2.2W的伤害，分均输出突破一千大关。

    更重要的是，西八人还是全场唯一一个零死亡的选手，KDA7/0/7，全场没有给IG任何一点机会，同时还拉满了输出。

    “差不多得了，”小兲怼他一句，“这盘要不是燃哥一直帮上路，你能压住TheShy？”

    金贡默不作声，一把攥住王八脖子开始摇摆。

    “……我说实话都不行？”小天快喊出I can't breathe了，涨红了脸为自己辩解道。

    西八人想了想，好像确实是这个道理，但他还是不依不饶，给自家打野来了一顿颈部按摩，才放小兲离开。

    决赛的场间休息时间为一刻钟，现在还有一小半没有走完。

    “有要吃蛋挞的吗？”郭皓提了一袋子开封菜，“饿的话可以来一个顶顶肚子！”

    林燃伸手抓了一个，扒开外包装就往嘴里面填。

    上局比赛虽说赢了下来，但他也费心费力，宋义进的中路对线能力确实很强，耗费了他不少精力，吃个蛋挞补一补也合情合理。

    杰克也抓了一只，嗷呜一口就吞进肚中。

    郭皓看着袋子里剩余的一盒蛋挞，还颇有些遗憾，“可惜369不在，他来了就全吃了。”

    赛训部众人蚌埠住了，纷纷笑出了声。

    与此同时，评论席上的泽元与两名嘉宾路也在各抒己见。

    Misaya若风在看到林燃选出卡牌之后，顿时就来了劲头，这可是他当年的代表英雄！

    “燃哥这盘卡牌大师绝对算是教学局，”他虽和林燃不太熟，但不妨碍他开吹，“崔斯特这个英雄最关键的就是节奏把控！”

    “如何把节奏压到自己最舒服的点上，是卡牌玩家公认的难点，很多时候对方会趁着崔斯特使用大招后的真空期进行反击，”若风侃侃而谈，“可燃哥在这方面的把控，简直到了炉火纯青的境界！”

    “肉鸡在中路屡次想要找崔斯特对拼，但都被燃哥给化解掉了，YM全队在卡牌大招冷却时的避战与资源交换也非常出色，而且卡牌每次大招并不是在转好第一时间进行释放，而是等找到有合适的最佳机会才进行动手。”

    “这就让他每一次出击都能将达成收益最大化。”

    旁边的小孩游神也开口说道，“这局真不是肉鸡打的差。”

    “卡牌这种很长时间没有登上职业赛场的英雄，选出来的时候肯定打了肉鸡一个措手不及，”他为自家好兄弟说话，“燃哥用这种英雄还不打对线，这让肉鸡最强的对线优势发挥不出来。”

    他看到泽元与若风投来的目光，坦然大喊，“我觉得rookie真尽力了啊！”

    “实在是被YM这手卡牌给阴到了！”

    这局宋义进也没少游走，并且还获得了几颗人头的收益。

    但辛德拉的英雄机制摆在这里，假如对线打不出多少优势，没能限制住卡牌的支援，那就已经落了下风。

    “还是看一看接下来第2局比赛IG会做出怎样的调整吧，”泽元还是对接下来的比赛充满期待，“毕竟这也是顶级强队，在失利之后一定会做出改变！”

    说话间，双方两十名队员在工作人员的指引下再度踏上舞台，绕过正中央的召唤师峡谷，前往己方的选手席。

    林燃手里捏着个暖宝宝，在半空中甩来甩去。

    刚才他捧着冰咖啡喝了两口，导致手还有些泛冷，得捂热一点才行。

    自定义房间内也没人有心情聊天，大家只是静静的坐在椅子上，等着裁判开启比赛的指令。

    “蓝色方1楼GimGoon选手，可以开始比赛了。”

    女裁判的甜美声线闯入众人耳中。

    西八人揉揉指节，点下了开始游戏的按钮。

    而三名解说神情一振，青奥公园体育馆的看台上也掀起一片波澜！

    “决赛第2局开始了！”

    娃娃看着屏幕大声说道，“YM上来首先禁用了洛！”

    幻翎绝对是宝蓝使用熟练度最高的几个英雄之一。

    上一盘他的洛表现也非常不错，几波团战开启的时机都没什么问题，险些给YM造成了大麻烦。

    但中后期由于队伍视野劣势实在太大，他在大龙团战中，被林燃借助火炮提升射程的一张黄牌定住秒杀，没有发挥出什么作用。

    不过红米还是将其禁用掉，以表尊重。

    “IG则是封锁了锤石，”米勒眉头一蹙，“和上盘的ban位选择一模一样……这还是想要限制刘青松吗？”

    记得插嘴说道，“可第一局的事实证明，刘青松就算不游走，IG也招架不住。”

    第一盘，刘青松除了团战端举盾帮队友吸收了足够多的伤害之外，对线期的唯一一次游走支援，就是在IG上半野区的三狼营地中偷袭到了肉鸡，并配合杰克完成了一次击杀。

    但那次野区击杀，实际上并不影响整局比赛的走向，IG当时已经颓势尽显，刘青松的偷人只是加速死亡。

    三名解说都搞不明白，为什么IG这么执着于禁用辅助位的英雄。

    “YM第二手禁用了亚索……”

    快乐风男在面对卡牌大师之类的英雄时具有奇效，红米知道宋义进的亚索熟练度也相当高，当年能把王思聪从老八秘制小汉堡中拯救出来，自然不会忽视。

    IG则是ban掉了巨魔之王。

    “咦？”记得终于品出了不对。

    “IG这BP是要把强势英雄都放出来！”他抬高了音量，“阿卡丽、寒冰我全都放，大家各自选自己想要的！”

    这就是金晶洙在第二盘做出的改变。

    IG身处红色方，承担的BP压力实在太大。

    按照常规流程，阿卡丽、寒冰是必须要禁用的，而首局林燃使用的卡牌也非常亮眼。

    如果全部ban掉的话，IG首轮的三个禁用位将会被全部占用。

    而且就算如此，YM还有卢锡安、剑魔、为所欲为组合等等可以先抢的角色。

    太被动了。

    因此金晶洙果断选择变阵。

    他把所有强势英雄都放出来，给蓝色方YM先选的权利，自己肯定会吃亏，但他一二手可以拿两个，也还在可接受的范围之内。

    “只是这样真的能行吗？！”米勒对此持怀疑态度。

    红米手扶着下巴，还在选手席后方踱步思忖。

    “……我们把阿卡丽给ban了，”他最终做出了选择，“放卡牌和寒冰出来，我们拿艾希。”

    在他看来，艾希的优先级非常高。

    而且卡牌放给对手，他们还有后手可以反制，加上肉鸡也有很长一段时间没有在职业赛场上使用过卡牌了，IG也不一定会选用。

    这是个最优解。

    体型壮硕到有点离谱的金晶洙冲着肉鸡说道，“把梦魇给ban了，对面不选卡牌咱们就拿。”

    永恒梦魇由于大招可以屏蔽卡牌开启的全图视野，W【黑暗庇护】还可以挡住崔斯特的黄牌控制，同时推线能力也相当强劲，这绝对是卡牌的counter位。

    红米看到这里心中了然。

    IG是在为肉鸡选用卡牌铺路！

    “别管他们，继续拿艾希。”他不管不顾，还是决定先把寒冰射手给抢下来。

    “IG做出的应对也相当精彩，卡牌+卢锡安的组合，圣枪游侠不管是走上路单人线，还是在下路搭档辅助，战斗力都有保障，”娃娃满意颔首，“这也是肉鸡今年的第一盘卡牌！”

    “YM之前是有所准备的，估计还为卡牌定做过一套体系，但IG明显是有点强行选取的意思啊……”米勒眉毛都拧在了一起，“说实话选手能不能拿出这个英雄，很多时候不取决于他自己。”

    职业赛场和排位赛的最大不同就是联动。

    选手会利用兵线来做文章，与其他队友进行配合，在地图上掠夺资源滚动雪球。

    卡牌这英雄单论技能，真没什么特别多的细节可以抠，就突出一个朴实无华，主要是吃配合与意识。

    米勒觉得IG临场选用，效果可能不会很好。

    “妖姬和赵信……YM直接亮出了自己的中野组合，”记得对此简直不能再满意，“强度真的非常高！”

    娃娃认同搭档的这个观点，“基本算是版本第一梯队的中野了，有控制有爆发，而且还不算笨重，追击能力也很出众。”

    “IG首轮最后一选，为自己拿到了青钢影！”

    金晶洙是在布隆与卡蜜尔之间做了取舍，最后还是认为宁王在战术地位中比较重要。

    次轮BP，IG选择ban掉塞恩以及奥恩；而红米则是把搭配卢锡安的强势辅助布隆，以及TheShy擅长的杰斯给禁用掉，担心IG将卢锡安摇给司马老贼而给姜承録选一手皮尔特沃夫二营长出来。

    “IG第四选亮了一手慎，”记得眼前一亮，“这是要在最后一轮才确定卢锡安的分路情况！”

    “而且慎也可以用来给上路做摇摆，TheShy的英雄池里有这个英雄！”

    红米还在征求自家队员的意见。

    “金贡你用凯南可以吗？”

    目前也没有什么更好的上路角色可用了，YM身处蓝色方，必须得考虑IG是否会将卢锡安摇摆到上路。

    凯南算是上单英雄里射程较长的，而且拥有一定的爆发伤害，相对于那些短手上单来说，这算是一个还不错的选择。

    “……彳亍。”金贡点头答应。

    红米看向撕少，“刘青松你得拿能保住人的英雄，塔姆行嘛？”

    刘青松舔舔嘴唇。

    现在IG选出的阵容非常暴躁，而且控制链繁多，塔姆确实是个很合适的保护型辅助。

    他也没有提出异议，在自己的英雄列表中迅速找到了角色，并将其锁定下来。

    “IG最后一手选择拿到了维鲁斯，”米勒算是看明白了，“这样还是把卢锡安摇给TheShy，而宝蓝则是使用慎来辅助！”

    双方阵容确定下来。

    蓝色方YM：上单凯南、打野赵信、中单妖姬、下路艾希+塔姆。

    红色方IG：上单卢锡安、打野青钢影、中单卡牌大师、下路维鲁斯+慎。

    “我怎么觉得YM这套阵容中后期不好打啊，”记得分析起来，“而且妖姬在正面团战中不太好发挥，IG的点控非常多，塔姆也不一定能保护住她！”

    “主要是IG辅助这手慎补的很好，YM正面阵容的持续输出就是艾希一个人，而慎的W剑阵在这方面可以有效阻止住的平A伤害。”

    米勒还补了一句，“同时IG这阵容还有中期边路分推的可能，有卡牌大师和慎的掩护，卢锡安完全可以统治边路！”

    看台上的很多YM支持者听到三名解说你一言我一语的分析，也觉得像是这么回事。

    弹幕也品出几分不对来。

    【坏了，YM这不是被套路了吧？】

    【WDNMD，蓝色方BP为什么能做的这么烂】

    【就惦记你那B艾希，你先抢卡牌，TheShy还敢用卢锡安？】

    双方教练再度踏上舞台正中央的召唤师峡谷，友好握手之后，红米带着志得意满的笑容转身离开。

    金晶洙也冷笑起来。

    两边都觉得自己这局BP完成度较高。

    优势在我，信心满满。

    最后的结果还得用赛场上的表现来印证。

    穹顶聚光灯闪烁着五彩斑斓的光芒，聚焦在银龙杯上，镜头缓缓拉远。

    而游戏已经载入完毕，画面再度给到了十名选手！

    “双方各自买出装备，往河道冲去！”

    导播此时给出了符文面板。

    米勒一眼望去，立马就笑了起来，“TheShy是真的不喜欢带行窃预兆啊，就一直盯着强攻。”

    “值得一提的是，燃哥这局没有选择净化，而是带了传送！”

    “这是真的艺高人胆大啊，”娃娃连连咋舌，“燃哥就不怕肉鸡和宁王连体过来抓他吗？”

    在他的印象中，卡牌只要黄牌定住妖姬，就可以配合青钢影的爆发瞬间造成击杀。

    林燃这种召唤师技能的配置方法，看起来像是为了防止卡牌频繁去边路游走。

    但牺牲的却是自己的安全。

    “YM本局并没有进行入侵，反而是IG准备闯入YM的野区……他们这套阵容的一级团强度属实不低！”

    卡牌、卢锡安、慎、青钢影和维鲁斯，IG有一个算一个，全是一级团的好手。

    相比之下，YM只有一个寒冰的强度是达标的。

    面对敌方的压迫，YM只能退出自家的上半区。

    “IG想要通过占领上半区的方式，把小天赶出去，这样一来可以为自家上单卢锡安创造一个良好平稳的前期对线环境！”

    宁王还有另外一层考虑。

    那就是杰克的寒冰。

    由于艾希在二级就可以利用E【鹰击长空】来探查对方打野的动向。

    很多时候，这项神技会打乱打野的进攻节奏。

    宁王选择用一种更加暴躁的方式，来强行解决寒冰射手的偷窥。

    那就是明目张胆的入侵。

    不用鹰击长空，直接明牌告诉你，我就是在反你家的野怪，你能拿我怎么样？

    “小天只能选择从自家下半区红BUFF起手，这样看起来是要换BUFF开局了。”

    而1分27秒，第一波兵线也到达中路。

    林燃操作妖姬握着法杖来到线上。

    肉鸡和林燃上局的做法一模一样，待在远程兵身后，准备把兵线放过来。

    林燃知道宋义进心中的想法。

    毕竟宁王的青钢影已经入侵了YM上半区，而小天注定只能在下路。

    如今姜承録的上单卢锡安面对金贡的凯南，拥有绝对线权。

    在这种情况下，宁王注定可以成功吃到上路河道蟹，那肉鸡就果断放线过来，尽可能的保证他自己的安全。

    林燃也不客气，抬手A了一下小兵，同时整个人还在往下方移动。

    这样一来，就拉开了他与正在上半区的青钢影之间的距离，宋义进想要搭配宁王二级抓中的想法便无疾而终。

    此时在他零零散散的普攻之下，YM小兵正逐渐占据血量优势。

    林燃采取的是比较常规的囤线操作，普攻点在远程兵身上，努力让近战小兵保持血量。

    肉鸡看了眼兵线形势，又不想让林燃轻轻松松囤积一大波兵一股脑推进来，因此也站在安全位置，一点点磨损着小兵。

    乐芙兰不使用W【魔影迷踪】，卡牌在前期的清线能力就要比妖姬强上不少。

    林燃对此也没什么办法。

    妖姬这英雄就是这样的。

    第二波小兵来到中路，林燃率先升到二级，习得Q【恶意魔印】后，趁着对方补刀的间隙，还想上去消耗。

    结果宋义进头顶三色光芒闪动。

    这直接劝退了林燃。

    如果QW上前，吃一张黄牌可就遭了。

    吸引小兵仇恨之后，换血都换不赢，还要浪费过多的蓝量。

    不过林燃并没有坐以待毙。

    他很快就心生一计。

    “寒冰升到二级之后，朝着自家野区射出了鹰击长空，想要看看宁王的刷野路线！”

    刚好瞥到带着YM蓝BUFF印记的宁王吃掉了魔沼蛙，正在前往三狼营地。

    林燃获取到这条信息，立马就行动起来。

    原本靠近下方的他突然向前方偏上的位置走了两步，来到与IG锋喙鸟营地一墙之隔的地方。

    妖姬非常谨慎，只是一个前探走位，而后就立马向后移动，回到了安全位置。

    “他这里下眼了……”肉鸡标记了一下自家F6营地。

    宁王听到这句话，立马做出应对。

    “我吃完河蟹就过来抓他！”

    这版本的中单，在四分钟之前就只有一只饰品眼。

    而寒冰的E技能也已经施放过了。

    在他看来，林燃没有任何道理再获取到自己的踪迹。

    “宁王吃掉河蟹在往中路走……此时已经2分50秒了！”

    林燃与肉鸡早已升到3级。

    妖姬在此时具备了初步战斗力。

    “我卖个破绽给他，杀不死打个闪现也行，”宋义进还在叮嘱，“如果被赵信反蹲到的话，别犹豫直接走！”

    他在塔前位置，就算被反蹲也没什么生命危险。

    而宁王拥有E【钩索】和闪现，也不可能阵亡。

    一波针对林燃的阴谋正在展开！

