    那些觉得作者更新少的读者，你们可以不看啊啊！

    本身因为疫情的原因考试提前了二十多天，心情正不好呢。

    因为我们课都还没有讲完就到考试了。

    每天我在图书馆复习预习还有做题忙到晚上十点多，回宿舍以后躺在床刚就是赶紧码字不至于让我的小说断更。

    每天我都是硬挤的时间来码字。

    我都说了以后我会补回来，咋滴非要让我因为给你们码字最后挂科看掏钱重修，浪费时间，浪费金钱了你们才满意是吧？

    玛德我们这学院因为是中外合办的原因，如果挂科的话一个学分今年是四百多。

    我剩下的考试如果全挂了就要十个学分。

    重修的话抛去我浪费的时间不谈，光是费用都要几千块钱，这钱你们给我掏啊。

    一个个的，觉得我更新的少了你们可以不看，而也没说非要让你们留下来看啊！

    一个个的好像我欠你们的一样。

    我写完小说以后上传上去你们花不花钱看取决于你们自己，又不是我。

    你们对我有意见可以离开啊，我有没逼着你们一定要看。

    真的我就很不理解，我天天挤时间维持住我的小说，不让他断更还错了是吧？

    本身我就因为考试的原因焦头烂额的心情烦躁，你们还在这搞我心态。

    一个个的站着说话不腰疼

    不说了睡觉去了。

    

