一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十七章让他滚

    “你还是明天早上拿过来给我吧。”栓柱思考了好久才做出了这个决定。

    孙阿香听了以后，偷偷的松了口气，连声答应道：“好好好，我明天一早就给你送过来。”

    “等一下。”

    可她一转身还没迈出脚步，又被栓柱给喊住了。

    “你又怎么了？”孙阿香回头哭丧着脸问道。

    “如果你晚上回去把这事告诉张铁森，就算你明天什么也没有给我，到时候我也不能把你怎么样，这个办法还是行不通。”栓柱反复思考了以后，又否定了之前的决定。

    孙阿香现在被他弄得是苦笑不得，泪汪汪的大眼睛望着栓柱问道：“这也不行，那也不行，你到底想咋样吗？”

    “你别担心，既然你答应把秘诀给我了，现在我不会为难你的，让我先想想你怎么把秘诀给我。”栓柱点上了一根烟，狠狠的吸着。

    孙阿香越来越着急，心中更是惶恐不安，看到栓柱正在认真的思考问题，于是就想趁此机会逃跑。

    可刚一挪动脚步就被栓柱给发现了。

    “你最好给我老实呆着，如果你想要逃的话，我可就不能保证你的人生安全了。”栓柱面露凶相的威胁道。

    他的话就像是一张定身符一样，把孙阿香牢牢的定在了原地。

    孙阿香挤出一丝苦笑，心想“这人怎么这么难缠啊。”

    时间一分一秒的过去，栓柱的脚下已经出现了五六个烟头，却始终没有想出满意的办法。

    “大哥，你到底想好了没有啊，我都要等睡着了。”孙阿香一脸的着急之色。

    栓柱迟迟没有想出办法来，让她感觉有些急躁了。

    “马上，马上……”栓柱手中的烟才吸到一半，又拿出了一根新的接上了。

    渐渐的孙阿香没有了之前的那份恐惧，现在有的只是等待时的无聊。

    “你干嘛？我告诉你别想逃啊。”栓柱厉声喝道。

    “我腿都等麻了，捶两下都不行啊。”孙阿香现在已经不怕他了，只管自己捶着双腿。

    栓柱没有说什么，一边抽着烟一边想办法。

    这时，孙阿香看到栓柱的身后传来了几束强光。

    她知道这是摩托车的大灯照射出来的光亮，以为是张铁森过来了，激动的差点就喊出来了。

    这光仿佛就如同清晨的第一缕阳光，直接照到了孙阿香的心里。

    让她看到希望的同时还感受到了无限的温暖。

    “你慢慢想，千万不要着急，一着急思路就不清晰了，那样就想不出办法来了。”孙阿香假装好意的提醒道。

    其实在拖住栓柱，好等张铁森过来救她。

    “算了，不管你是不是骗我的，为了避免夜长梦多，我还是现在跟你回家拿吧。”栓柱踩灭烟头，押着孙阿香就打算跟她回家拿秘诀。

    “你不再想想嘛，我家里可是有很多人的，你跟我回去的话他们肯定让你吃不了兜着走。”孙阿香急了，完全没想到她越是这样说越让栓柱觉得可疑。

    “是吗？我看你是故意骗我的吧。”栓柱推了孙阿香，怒喝道：“快走，别想跟我耍花样。”

    现在孙阿香没有办法了，竭尽全力喊道：“铁森，救我……”

    栓柱愣了一下，仔细的巡视了一圈以后，发现连半个人影都没有，“阿香姑娘，你要是再不老实的话，我可就真的不客气了。”

    孙阿香的这一嗓子被巡逻的狗子给听见了，于是就加快了油门拼命赶来。

    看到孙阿香跟栓柱在一起，他不用想也知道，一定是栓柱在打孙阿香的主意。

    狗子停下摩托车，纵身一跃一脚喘到了栓柱的背上。

    栓柱在完全没有防备的情况下，足足被喘出了几米远，“他妈的，谁这么大胆子敢踹老子。”

    等他回头看到狗子的时候，整个人都瘫在了那里，满眼恐惧的盯着狗子。

    “狗子，辛亏你来了……”孙阿香委屈的泪水再也忍不住了。

    狗子看孙阿香哭的这么伤心，不用问也知道肯定是栓柱欺负她了，这火是噌噌的往上冒。

    “妈的，还敢在我面前自称老子。”狗子把栓柱从地上抓起来，愤怒的问道：“还记不记得上次我是怎么跟你说的？”

    栓柱现在被吓的已经连话都说不出来，望着狗子拼命的摇头。

    “老子上次跟你说过，要是再栽倒老子手里，就不会那么幸运了，看来你是没把这句话记在心上了。”狗子咬牙切齿的说道。

    说完，他愤怒的拳头已经高高的提了起来。

    孙阿香见状急忙跑来拉住狗子的胳膊说道：“狗子算了，你让他走吧。”

    “大哥，你让我走吧，我以后一定会牢牢的把你这句话给记在心上的。”栓柱知道狗子不是好惹的，只是向他求饶。

    “嫂子，他刚刚欺负你来着，咋能就这样放他走。”狗子不肯就这样轻易的放过栓柱，“不行，我今天一定要好好的给他点教训，不然他不长记性。”

    “你不听我的话，我可要告诉铁森去了。”孙阿香死死的抓着狗子的手臂，淡淡的说道：“他又没把我咋样，你就放过他吧。”

    狗子害怕孙阿香真的会跟张铁森告状，只好松开了栓柱。

    这时，阿根和其他人也赶到了。

    看到孙阿香脸上的泪痕，阿根望着狗子问道：“狗哥，是谁把嫂子弄哭了？”

    狗子没有回答。

    阿根看到栓柱满脸惊恐的站在一边，也猜到是什么情况了。

    “是不是他欺负咱嫂子了？我这就去收拾他。”阿根带着一腔的怒火向栓柱走去。

    “住手……”狗子大吼一声。

    他这一嗓子把阿根给喊懵了，不解的问道：“他都把咱嫂子给弄哭了，干嘛不教训他？”

    狗子何尝不想教训他，只是孙阿香不让他动手。

    孙阿香抹了抹泪水，装做没事一样笑着对阿根说道：“阿根他没有弄哭我，你看错了，让他走吧。”

    看到她眼中还带着一丝乞求，狗子强压住怒火，低吼了一句，“让他马上滚。”

    虽然心中不解，不过狗子都已经下命令了，阿根只好照办了。

    “听到没有，狗哥让你滚。”阿根提起拳头，其实也只是想吓唬吓唬栓柱。

    栓柱立刻头也不回的跑了。