    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木叶村，火影办公室，灯光依然亮着，年关至，一些琐碎的事情更多，波风水门已经好几天，都在办公室中入睡了。百度MM，更多好看免费阅读。

    “四代，真的很抱歉，您交代我的任务失败了。”回村的卡卡西，第一时间向四代汇报任务的情况，一条手臂打着石膏，吊在脖子上，这便是任务失败的隐情了吧……

    “比起任务，卡卡西，你的手臂是怎么回事？”水门关切地问道。

    应对的说辞，卡卡西在路上就想好了，有些事可以隐瞒，但有的事是瞒不了的。

    卡卡西道：“四代，是暗影宇智波羽发现了我的举动，这条手臂，也是被他打断的。”

    水门心想：按照规矩，宇智波羽就算杀掉卡卡西都不为过，为何却只弄断他一条手臂，这实在不符合那个男人霸道的作风啊……

    但水门平和地说道：“卡卡西，你辛苦了，正好过年，就好好休息一段时间吧。”

    “明白了，老师。”卡卡西恭敬地说完，就退出了房间，关门前，向凯递去一个意味深长的眼神。

    然后，水门郑重地看向一旁的迈特凯：“凯，你能告诉我详细的经过吗？”

    水门身为卡卡西的老师，本能地感觉到，卡卡西似乎隐瞒了一些事情。

    “呃，四代，其实事情是这样的……”凯酝酿组织了一下语言，便谨慎地道了起来。

    “我和卡卡西二人合力，都不是宇智波羽的对手，就在以为要被他杀死时，他却突然说……”说到此，凯话语一顿。

    “嗯？”水门手背垫着下巴，湛蓝的眸子望着凯。百度MM，更多好看免费阅读。

    “那个男人，宇智波羽突然说，看在之前追击大蛇丸，你们的四代火影没有亲自出马的份上，这次，他也放我们两个一马，这样就互不相欠，今后，大家就彼此各凭本事了！”凯一本正经地胡说八道，竟说得是煞有介事！

    连那个心思缜密的水门，都不由地相信了！

    “原来如此，是这样吗……”水门眼帘低垂，心想着：互不相欠，这倒像是那个男人的风格啊……还有，今后各凭本事，也就是说，他还有要潜入木叶村的打算吗？

    凯紧张地望着水门，见后者抬起头来，马上调整了神色。

    却见水门微笑道：“这次忍者年会，还有什么值得在意的事情发生吗？”

    “呃，没有了，我和卡卡西提前归来，将带队的任务，交给了阿斯玛和红，他们应该明天一早返程吧。”凯松了一口气，道。

    “嗯，下去，好好休息吧。”水门心想：团藏那边……意外地没有什么明显的动作吗？之前我获悉到，他似乎想染指血之池一族的力量……

    凯走出火影办公室后，擦了擦脸颊上的汗：“呼……紧张死我了，卡卡西呦，你知道我这人最不擅长说谎了，一说谎话就紧张冒汗，更何况是面对那位火影大人。”

    卡卡西揽着凯的肩膀：“good，job凯，关键时刻，你真是可靠啊！”

    “卡卡西，你可饶了我吧……”凯苦着脸道，二人往外走着。

    “对了，你没有把红的异常，汇报给四代吗？”半路上，卡卡西正色道。

    “咦？刚才我太紧张了，都把这茬给忘了，我现在马上去汇报……”凯驻足。

    二人折返了回去，但刚到火影办公室门口，就听到里面传出凝重的声音。

    “情报就是这样的，我们已经派人到雨隐村，去确认情况了……”

    水门道：“没想到，年关上竟发生这样的惨剧，是谁的手笔，确认了吗？”

    “还没有确定，但据悉，应该与晓组织首领佩恩，脱不了干系……”

    水门道：“佩恩……不久前草之国，和宇智波羽曾有一战，最终惜败的那位，一转眼，他就覆灭了山椒鱼半藏统领的雨隐吗……”

    原作中，佩恩覆灭掉雨隐，整个忍界都蒙在鼓里，直到自来也潜入雨隐调查清楚的。

    但这次消息却不胫而走，原因不外乎……林羽闹出的动静太大了！

    水门的声音，变得严峻：“晓，这个三战时期发源雨隐的组织，和雨隐的仇怨由来已久，佩恩这次的动机应该是报复，而木叶的根曾协助半藏对晓进行讨伐……因此，不排除佩恩接下来，会对木叶发起报复，最近上忍都不要离开村子了，木叶进入戒严状态！”

    “是！”

    “……”闻言，凯陷入沉默。

    卡卡西手按在凯的肩膀上，道：真没想到，竟发生了这么大的事情，在这个节骨眼上，还是不要因为其他的事情，给老师添麻烦了吧……”

    “说得也是呢。”凯点头，放弃汇报红情绪异常这件事。

    二人走在街道上，凯望着天空：“雨隐的惨剧让我明白，就算是和平时期都不能懈怠，因为战争不知何时会来临！”

    “宇智波羽的实力，更让我认识到自己的弱小，现在的我还远远不够呢！木叶的碧绿猛兽，是时候向苍蓝猛兽蜕变了！”

    凯望向卡卡西道：“卡卡西，作为我永远的对手，你可要留心，不要被我超越了！今晚咱们的比试……”

    卡卡西道：“啊，还是用拉面决胜负吧……”

    凯道：“呃，也是，毕竟你都伤成这个样子了……”

    暗隐村。

    咻！随着神威漩涡，林羽归来了，这个‘热闹’的夜晚，让他感慨万千。

    “这忍者世界中，有极个别术，甚至可以无视实力差，死司凭血，尸鬼封尽，不管你多强，一旦中招几乎代表着死亡，而且也不排除存在我所不知道的术，有类似的威胁，今晚能逃过一劫，多亏满月做出的牺牲，以及……命大！”

    林羽攥起拳头。

    如果邪神教的人，一开始不墨迹，直接剁掉飞段的头，恐怕他连反制的余地都没有，直接就会被干掉！

    邪神教已覆灭，飞段被他收到时空间中，关于如何处置他，林羽尚且在考虑中！

    回到天羽阁中，林羽见夕阳和夕颜姐妹睡得正香，不想吵醒她们，便轻轻关上门，走到外面。

    “羽君，你似乎刚刚经过了一场激烈战斗的样子呢……”那透着妖娆和知性，还有点亲切的沙哑声音，在身后响起。

    【作者题外话】：桀桀桀……从现在到下周四，都是每天3更下周五开始，每天5更，希望能看到银票能破2万哦				

