
“咔～咔～”

枪机空发声清脆，暴烈的扫射戛然而止，整个世界瞬间陷入诡异的平静。

茅草房内，爆炸后的尘土，刺鼻的火药硝烟，浓烈的血腥味，混合搅拌，飞扬弥漫。

血肉模糊的7名红巾军，横七竖八的躺在各处，早已没有任何气息。

烤整猪被炸飞、屋顶支离破碎、家具变成废品、右侧土墙整个塌陷、前方土墙密密麻麻，千穿百孔。

“喀嚓，喀嚓，喀嚓……”

踩着各种杂物走进来的刑风，脸上没有不忍，很没有冷漠，反而在带着奇怪的笑意，仿佛很享受。

尤其是他的双眼，不知什么时候，已经被血丝弥漫，通红一片，仿佛折人而噬的野兽。

“啊——，好久没享受这种感觉了，好怀念，好迷人，这才是真正的生活。”

刑风双手张开，贪婪的深吸了一口，房间内混合着血腥味的空气，无比的陶醉。

“咕～，你是……魔鬼……魔鬼……”

一名还没死透的红巾军，口中一股股的往外冒血，看向刑风的双眼中，布满着极度的恐惧。

“哟～，还没死透啊，挺能抗的啊，来，哥哥在送你一程，嘿嘿……”

随着夸张的怪笑声传荡，宛若换了一个人的刑风，晃晃悠悠的走到红巾军面前。

“来来来，送你个很好玩的小礼物。”

带着怪到邪气表情，枪口压在红巾军额头上，接着就扣下了扳机。

可……并没有枪声！

“哎呀，抱歉，抱歉，忘记没有子弹了，哥们，你等我一会哈，别急。”

唰！

“咔嚓～”

从弹匣袋取弹匣、卸旧弹匣、装新弹匣、拉枪上膛，全程不到1.5秒，简直快到恐怖。

正常情况下，刑风完成这一套流程，最快也需要2秒。

可现在，就如同磕了药，打了兴奋剂一般。

“花生米一颗，卡蹦脆。”

“嘭！”

话止，枪响，血喷！

近距离抵近射击，7.62子弹带来的强大杀伤力，直接掀掉红巾军的后脑勺。

红的，白的，黑的一大堆，直接在地面上，喷出一个长达两米的锥形印迹。

“轰——”

停放在部族中心的皮卡车，突然发出猛烈轰鸣声。

“嘿嘿，就剩你一个了，哥们，快跑哦，我让你先跑三秒。”

此时的刑风，神态格外的兴奋，仿佛找到了好玩的游戏，一点都不担心他跑掉。

带着戏谑，不急不慢的走到门口，AKM懒洋洋的垂在腿边。

这时，原本停在七八十米外的皮卡，已经跑到了百米开外，并且还在不断加速。

“1……2……3……时间到，游戏结束！”

甩枪而起，直接击发，动作很随意，仿佛……根本用不上机械瞄准装置。

“砰～”

化身狙击枪的AKM，单发精准点射，直击200多米开外的红巾军。

“咻！”

完美命中，经典的AK爆头。

油门失去压力，缺少燃油供给的皮卡车，接着往前了十几米，最终被离合制动，停在了村外。

“最后一个玩具也没了，真没意思啊，那……现在去哪玩呢？”

眼珠依旧通红的刑风，捏着下巴，表情很似乎是苦恼。

“诶，对了，贝奇卡村那边，还有很多玩具，哈哈。”

如同神经一般诡异大笑，两把枪往肩膀上一抗，起身就往皮卡车的位置走去。

这时候的刑风，无论是身手，枪法，反应速度，都有了成倍的提升，可似乎……

他已经完全忘记了任务，此行的初衷，甚至是还在树林里等待的米莉亚等人。

不过，当刑风走出三四米时，身体突然间僵住，接着“噗通”一声，仰天倒在地上。

眼中的血丝快速消散，变成没有焦距的无神，脸上的怪异笑容，也换成了呆板的木讷。

十几个呼吸过后！

死灰般的双眼，逐渐有了生机，木讷的脸庞，也被熟悉的表情所取代。

“看来，我刚才又发病了，呵呵。”

看着眼前逐渐暗沉的天空，刑风不禁苦笑起来，神色中，甚至还有着痛苦的无奈。

曾经，他是“黑色贝雷帽”中，最有潜能的特种兵，整个大队最出色的王牌狙击手，甚至提干的文件，都已经下达到了队里。

可后来，一次境外任务失败，出去了四个，只回来了三个，而且全是重伤。

其中，刑风伤得最轻，可同时又是最重，有点矛盾，但却是事实。

最终，头部出现问题，不定时会“发疯”的刑风，不得不离开钟爱的军营！

无法再融入社会，把工资和退伍费分成两份，一份给父母颐养天年。

带着剩下的一份，以及心中的那个“执念”，他来到了欧洲，成为了一名挂靠的PMC。

只有这个明暗交织的世界，才能让他如鱼得水，获得自己想要的东西——

大把的金钱，以及击杀执念的源头！

“总有一天，我会找到你的。”

眼前闪过任务失败那一天的景象，刑风的眼中泛起浓烈的杀意，最终又被他埋进心底。

有了系统的帮助，这一刻的刑风，有着绝对的自信。

等大脑的不适感消失，刑风从地上爬起来，返回被“金属风暴”洗礼过的房屋，开始收集能用的物品。

此时刑风已经恢复正常，自然不会再冒出，一人跑去单挑上百人的疯狂念头。

“另外一个”刑风是疯子，他可不是疯子！

由于房间里的大部分物品，都已经被打烂，能用的很少。

两瓶啤酒，一把56式冲锋枪，十几个弹匣，以及半箱散弹，就是刑风的所有收获。

“你……你竟然没死？”

当刑风走进囚禁部族平民的茅草房时，哈马酋长仿佛见到鬼一般，连说话都磕磕巴巴起来。

“很意外？ese-kongfu，一个打十个，懂不懂？”

刑风半眯着眼，扬了扬头，“这里的红巾军已经全部死了，是跟我有，还是留下，你们自己决定。”

话毕，转身往门外走。

“中国功夫，一个打十个，中国大勇士啊，我们有救了。”

哈马酋长愣了愣，很快反应过来，满脸兴奋的冲其他人大喊道：“孩子们，中国恩人愿意救我们，快，快跟上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9614546"  chaptername="第50章  【一个打十个】">加入书签</a>
</div>
