    赵纤柔性格就是这样，根本没办法等到晚上。

    所以，在江枫离开后，便急匆匆地赶来医院，质问赵剑。

    见到赵纤柔出现，赵剑轻笑道，“别着急，先坐着。”

    “爸爸，跟你慢慢说。”

    “有啥好说的！江枫身份那么特殊，您不是没让神秘调查局查过，很明显是有问题的！”赵纤柔握着拳头，有些恼火。

    刚才在警察局临走，江枫还耍她。

    赵纤柔当警察多年，何曾遇到过这种人？

    而且，江枫越是如此，赵纤柔越发的想要调查明白，关于他的身份！

    赵剑笑道，“我自然知道！”

    “我本来想让你下午来，是想确认江枫的身份后，在告诉你！但你现在急匆匆的……唉……”

    赵剑叹息。

    只是，听到这话的赵纤柔，却瞪圆双目，倏然起身，“您查到江枫的身份了？”

    “是的！”

    “您快说！”赵纤柔激动道。

    她相信爸爸不会骗她。

    “我说完，你别激动！”

    “先坐好。”赵剑笑呵呵道。

    只是，赵纤柔急不可耐，抬手把椅子放好，握着拳头，盯着赵剑。

    “消息是黑子叔叔打来的电话。”

    “起因是我让他拿着江枫的血液标本，跟我的血液标本去检查。”

    检查？

    赵纤柔心里一个咯噔。

    接着，就听到赵剑道，“刚才黑子打电话来说，江枫跟我有一定的血缘关系。”

    “同样的！那么……算起来，江枫是你的哥哥！”

    轰隆！

    赵剑的话落下，宛若一道惊雷，直接轰在赵纤柔的脑袋中。

    江枫，是你的哥哥！

    嗡嗡嗡！

    有一种不真实的感觉，从赵纤柔的脚底升腾，直冲脑门，浑身鸡皮疙瘩在瞬间凸起。

    呼吸停顿。

    “哥哥？”

    这个字眼……让赵纤柔根本无法接受！

    “怎么可能？”

    赵纤柔明显不信。

    自己疯狂针对的江枫，竟然是TM自己的哥哥？

    “是的！”赵剑微微颔首，“其实，这些年，一直有个秘密，埋藏在爸爸的心里！”

    “你妈并非是我的原配，或者说……当年，若非你爷爷的阻止，跟我结婚的会是那个叫清柔的女孩，可惜……当年因为她的身份问题，没办法和我结婚。”

    “当我跟你妈结婚后，我发现，她已经怀孕！”

    “并且……在我不知道的情况下，独自生育，把孩子生下来……等我后来找到她时，邻居告诉我，清柔已经去世，并且给我留下一个孩子。”

    “这是，那孩子，失踪二十六年！”

    赵纤柔脑袋嗡嗡作响，赵剑所说的话，根本没有听清……

    只知道，江枫……那个可恶的，让赵纤柔多次吃瘪的江枫，竟然是自己的亲弟弟？

    这种消息，让赵纤柔无法接受！

    那么……如此算来，江枫就是赵家的太子爷。

    “爸，不……不可能的！”

    “你骗我！”

    “我不承认，我不接受！”赵纤柔摇摇头，脑袋昏昏沉沉。

    扭头便冲出病房！

    赵剑没有挽留，而是长舒一口气。

    昨晚，在听说江枫能和自己融合血脉时，赵剑就已经怀疑过……但真的没想到，江枫真的是……

    她的孩子！

    赵纤柔走后，黑子赶到医院，拿着资料，递给赵剑，“二少爷！”

    “已经加急确认过，江枫确实是您的孩子！”

    “根据您留的当年留下的检测报告，我同样核对过，江枫和她同样是有血缘关系！”

    “恭喜二少爷！”黑子由衷地露出笑容。

    足足二十六年，赵剑寻找江枫的踪影二十六年！

    终于，在昨晚……在这场车祸中，找到江枫。

    这……就是缘分！

    许是命中注定，让他们父子来相聚！

    “辛苦！”赵剑看向黑子，笑道，“这些年，陪我走南闯北。”

    “没有你，根本找不到江枫！”

    “您客气！”黑子笑道，“您对我有恩，我岂能忘恩负义呢？”

    “对了，您打算告诉家主吗？”

    家主，便是赵剑的父亲。

    赵封城！

    “要联系！”赵剑沉默两秒后，“我现在联系！”

    “你保护好资料！”

    拿着手机，赵剑拨通赵封城的电话。

    ……

    远在千里之外的京城，赵家庄园里。

    赵封城正坐在书房品茶喝茶，放在茶桌上的手机，突然传来一阵震动。

    电话，自然是赵剑打来的。

    “喂？你现在伤势如何？”赵封城接通后，便疑惑道。

    “已经开始愈合！”赵剑回答道，“爸，您猜我在宁城遇到什么？”

    赵剑的声音很激动，但有意在压制着。

    老油条赵封城怎么可能听不出来，“哦？”

    “什么事能让你那么激动？”

    “说说！”

    “您还记得清柔吗？”赵剑咬着牙道。

    林清柔，是赵剑的疼！

    当年，因为林清柔，赵剑还和赵封城闹过矛盾，但现在……已经过去那么多年，赵剑虽然没有原谅赵封城，但其实已经和解……

    “自然记得！”赵封城道，“怎么？”

    “她死而复生？”

    “我在宁城，找到当年她为我留下的孩子……”

    赵剑是用尽全身力量说出来的！

    说完后，赵剑宛若重生，再度道，“昨天我发生车祸后，就是这孩子，拼尽全力救得我！”

    “是个神医！是个男孩……”

    赵封城拧眉道，“消息确定吗？”

    如果是男孩，那这个私生子，就是赵家的继承人。

    “确定！我等会让黑子把资料发给您！”

    “有点意思！”赵封城抬手，用修长的手指，在茶桌上敲打着，“既然是个医生，那就安排先送点见面礼吧！”

    “那家合作公司，另外……在送车，送房！”

    对于林清柔，赵封城自然是知道的！

    同样，当年失踪的孩子，赵封城同样知道，只是，他们当年并不知道孩子是男是女！

    所以，赵封城在听到江枫是男孩后……沉默一阵，便是在思考。

    孩子的身份问题。

    是亮出来，还是隐瞒……

    因为，赵家在京城是顶级家族的存在，如果未来要寻找继承者，自然是要能力出众的存在！显然，赵飞宇是做不到的！纯粹一个废物纨绔富二代，整日花天酒地，没有任何的担当！

    至于赵家老大的孩子，则是女孩……

    现在，听说找到林清柔的孩子，赵封城权衡一番后，答应先送见面礼。

    如果这孩子比赵飞宇有用，那赵封城就培养培养……

    “知道了！”

    “爸！”赵剑喊道。

    赵封城黯然失笑，那么多年，何曾听过一声爸？

    “好好养伤。”赵封城说完，抬手便把电话挂断。

