    尉迟恭与魏征之间，并没有深仇大恨，只是互相看不顺眼罢了，但是有萧业这个太子在场，又各自明确了未来的目标，均是放下了芥蒂，气氛融洽。

    魏征又把妻儿唤出，向萧业行君臣之礼。

    萧业坦然受之。

    在这一刻，他是冥府大唐嗣君的身份，有资格受下，

    待妻儿退去之后，魏征道：“为炀帝平反些许旧事不难，可老夫已是冢中枯骨，怕是影响不到人间啊！”

    萧业沉吟道：“此事可请父皇出手，通过太庙发布谕令，魏老请随我走一遭，晋书上的有些内容，也该改一改了。”

    “哦？太子可否详说？”

    魏征问道。

    萧业道：“我流落江都之时，结识一名神灵，名苏峻……”

    随着萧业娓娓道出，尉迟恭与魏征面面相觑。

    给苏峻翻案，难度要远远大于炀帝。

    炀帝轼父逼母，当事人极少，修改下就行，而苏峻南渡，兵围建康，涉及的历史人物太多，诸如王导、庾亮、陶侃、庾文君等等一系列人物，足有上百之多。

    但是换个角度来想，萧业为炀帝翻案，尚可用还人情来解释，为苏峻翻案，则完全是出于朋友情义，岂不是说明萧业是个有情有义的人？

    寻思许久，魏征正色道：“太子，臣以为兹事体大，既便能说服玄龄，也牵一发而动全身，有关人物的列传，全部要推倒重来，值此时刻，宜静不宜动。

    况且虽武周代唐，但人间仍心系大唐，武氏不过是凭着淫威篡逆罢了，就算苏峻得女皇敕封，武周之后，新皇上位必清算苏峻，举此反会害了他，太子不可不察。”

    萧业默然半晌，想想也是。

    苏峻如果给武周做护国战神，将来不论是李旦还是李显上位，都会把苏峻贬斥，真不如维持现状。

    而且他有信心说服魏征，但对于房玄龄没有太大的信心。

    关键是，房家毁在了高宗手里，有直接的怨仇，而魏征是被太宗下令推倒墓碑，高宗与孝敬皇帝本身和魏征无怨无仇。

    同时房玄龄家族在冥府依然是高官显族，就算投靠了父皇，父皇又能给他什么？

    魏家则是落魄了，有改善处境的需要，说动房玄龄的难度远远大于魏征，不如静待时机。

    “魏老说的在理，苏峻之事暂时按下，现在请魏老随我入宫面见父皇！”

    萧业拱了拱手。

    “嗯~~”

    魏征捋着胡须，对于萧业的从谏如流暗感满意，他仿佛在萧业身上，看到了太宗的影子。

    ……

    兴庆宫！

    太宗心烦意乱，今日，一个接一个的坏消息传来。

    先是萧业在冥府入口处，一招败李靖，后得李孝恭密报，李靖似是有了异心。

    接着，萧业向天道借钱进城。

    之后以太子仪仗去魏征家，二人不知说了什么，魏征随萧业入宫，拜谒皇帝，皇帝大喜，封魏征侍中，授左光禄大夫、太子太师，赐爵郑国公。几乎复了魏征生前旧职！

    “魏征为何会投了皇帝？难道是被萧业说动？”

    李世民烦躁的走来走动。

    魏征投李弘，是个标志性事件，影响比尉迟恭、秦琼等武夫投过去还要大，因为在贞观之治中，魏征是不可或缺的人物，是他的左膀右臂。

    而武夫在治天下中发挥的，只是坐享其成。

    完全可以想象，随着魏征投奔，贞观旧臣或会起别样心思，毕竟现在的冥府大唐之主是李弘，他成了太上皇。

    “哎~~”

    李渊看着狂怒的李世民，脑海中迸出八个字：始作俑者，其无后乎？

    不由幽幽叹了口气，劝道：“世民啊，认命吧，弘儿也没亏待过你，别再折腾了，算爹求你了，啊？”

    “哼！”

    太宗闷哼一声！

    太极宫！

    魏征得了重用，自是感激泣零，一展平生所学，把自己的施政方策详细道出。

    还别说，魏征与时俱进，充分参考了冥府伟力归于个人的特征，总结为以下几点。

    第一，攘外必先安内！

    第二，练兵，赏罚分明，乱世当用峻法。

    第三，广结外援。

    并分析的头头是道，听的李弘直点头。

    好一会儿，李弘叹了口气道：“魏卿果是名不虚传，朕得魏卿，如虎添翼，不过朕这段时间时常心血来潮，隐约感觉似有祸事发生，魏卿能否给朕琢磨琢磨。”

    “这……”

    魏征知道这是在考校自己，不敢怠慢，寻思起来。

    皇帝不失德，在冥府大唐的地位就稳如泰山，而从皇帝的作为来看，失德几乎不可能，如果说是外患，外域入侵，对谁都是大患，纵有祸事，也不是皇帝一人承担，不可能会有心血来潮。

    那么，只能是季孙之忧，不在颛臾，而在萧墙之内也。

    诶？

    魏征灵光一现！

    眼前这位皇帝，帝位得的非常侥幸，是高宗不懂，封了阴间皇帝，才执掌冥府大权，也就是说，他的皇位来自于人间敕封。

    对了，人皇！

    必是人皇！

    魏征拱手道：“臣以为，人皇若上位，或对陛下不利，而陛下与臣，皆身处冥府，无法实际影响人间，故须太子尽可能阻击人皇。”

    萧业现出了凝重之色，魏征说的没错，李隆基一旦上位，必会裁撤对父皇的敕封，要想解决这个问题，只能扶持李显，与李旦打檑台。

    原本萧业并不愿掺和进李显李旦的兄弟之争，但从目前来看，根本没法退让。

    上位者失去权力，唯一的下场只能是死，鲁肃劝孙权，极为精辟，自己不可能坐视父皇母后失去权力之后，被迫害至魂飞魄散，于是道：“孩儿会尽其所能，决不教我那小侄子继位！”

    “哎~~”

    李弘叹了口气道：“你自小被寄养在别处，成年之后，又无一日不是如履薄冰，说来，是为父与你母后对不住你啊！”

    萧业忙跪下道：“生我便是天大的恩情，父皇何出此言？”

    “哈哈~~”

    魏征哈哈一笑：“父子同心，其利断金，太子天纵之才，实乃大唐之幸，人间之幸，将来人间的江山，还得太子来坐！”

    按常理来说，这话是犯忌讳的，但萧业如上位，就是人皇，人皇驻世三千年，直接飞升，与李弘是相互扶持的关系，萧业好，李弘才能更好，因此他毫不忌讳说这话说。

    果然，李弘也哈哈一笑。

    “陛下，诸葛孔明求见！”

    这时，殿外有太监唤道。

    “哦？”

    三人相视一眼！

    诸葛亮虽然不是圣人，却是儒家的精神支柱，一言一行，都定义了儒家的忠孝，在历史上的地位，远超张良、董仲舒等儒家大能，仅此于诸子。

    “快请，不，朕亲自出迎！”

    李弘忙站了起来，带着萧业与魏征匆匆而出。

    宫门外，诸葛亮轻扇着鹅毛扇，好整以暇。

    “见过诸葛先生！”

    萧业执学生之礼，一揖到底。

    “嗯，萧郎不必多礼！”

    诸葛亮摆了摆手，向李弘施礼：“亮见过陛下！”

    “诸葛先生可是贵客呐，朕给你介绍下，这位是魏征魏玄成！”

    李弘热情的挽住诸葛亮。

    魏征也是大儒，又有贞观之治的光环，很快就与诸葛亮称兄道弟起来。

