    碧空万里，层云之上。

    顾冲御风而行，直如神仙中人。

    不多时，一片清脆的山脉已经赫然在目，其中隐隐有着大片古朴的建筑。

    “魔教猖獗一时，项霸天一代天骄，他的宗门却要亡于我手……”

    顾冲叹息一声，似乎已经确定，不必再另行打探。

    这里就是魔教总部！

    天魔山！

    顾冲速度极快，转眼距离那片建筑已不足千丈，而骇人的目力，已经令顾冲看见了那道观上的匾额——魔教总堂！

    “魔教始终是个隐患，若不是为了少几条漏网之鱼，此次本也不用我亲自动手……”

    顾冲面容一肃，仿佛高居九天之上，俯视众生的神祇！

    一股浩大的压力骤然降临！如山如海、如渊如天！

    将整个天魔山乃至方圆十里范围都笼罩了进去！

    仿佛雷雨之前的沉闷，却比那种感觉强大了百倍！

    千倍！

    一些武功才至后天的弟子已经一个个昏厥倒地，脸上冷汗不断，甚至有几人已经肝胆俱裂，气绝而亡！

    还未动手，他们就已经活活被吓死了！此种手段，简直如妖似魔，近乎仙神一流！

    “什么人！！！”

    无数长老惊恐万分，此种恐怖压力，甚至就连他们记忆当中的魔主项霸天都不曾有过！

    有人抬头一望！

    随后，他们就看见了……

    “接我一式，云龙探爪！”

    高空之上，顾冲伸手成爪，缓缓向前一抓！

    轰！

    一爪出而风云动！

    风云呼啸之中，层层叠叠的白云宛若被一股奇异的力量聚拢起来，化为巨大的漩涡，云龙隐现，穆然探出了夭矫若神龙般的一爪！

    云龙探爪！

    真正的云龙探爪！！！

    武道至此，实已有着惊天动地之能！！！

    在这仿佛真正的蛮荒巨龙的云爪之下，天魔山当中只有一点微不足道的火光闪了一闪，旋即穆然熄灭。

    轰！

    云龙之爪还是缓慢而坚定地探下，白光之中，整个天魔山穆然化为一片灰烬……

    ……

    数日之后，一个爆炸性的消息传遍天下。

    中原传承千年的五大世家，纷纷宣布倒旗易帜，全面支持顾冲，一统天下！

    就在众人为此惊诧不已的时候，顾冲在天魔山覆灭魔教的消息传来，顿时天下失声。

    借着如此威势，顾冲刹那间收服南方余下各府，又强行以武力驱逐西北大军，将西北也尽数收复。

    当此时，顾冲坐拥南方七府、西北三府，将大半个天下尽数掌控在手。

    在此期间，还有一个小小的意外惊喜，大梁皇室内部对于是否顽抗到底的看法不统一，发生内乱。

    顾冲当即攻入北方四府，一路势如破竹，最后梁皇亲自打开梁京城门投降，声望一时无二。

    第二月，顾冲在梁京登基，改元弘武，定都梁京，改梁京为上京，定国号为“武”，正式开启了新朝。

    百废待兴中，顾冲一方面轻徭薄赋，发展民生，一方面打压地方残余反抗势力。

    在顾冲的雷霆手段下，第二年当即大治，家家有耕地，户户有耕牛，贸易繁荣，开启盛世，史称弘武之治。

    ……

    武京。

    这里原本是大梁的都城，此时的这里，已经成了大武王朝的核心，繁华更胜之前几分。

    皇宫之中。

    顾冲却是穿着龙袍，正在会见一位客人。

    “王上好久不见，当真令人刮目相看！”

    与顾冲相对而坐的，赫然是灵花圣地的长老江妙语！

    此女之前回了大恒帝朝一趟，这一次却是给与世隔绝的神弃之地带来了重要消息。

    此女巧笑嫣然，忽然道：“王上可知，大恒帝朝隐世神魔纷纷出世，千年未遇之大变局，即将展开了呢！”

    “这个孤自然知晓！”

    顾冲眉宇不动。

    神弃之地虽然与世隔绝，这里的天地规则会压制外界四阶以上的强者，但并不是无解的。

    若是外界大变，神弃之地必然会被卷入其中，休想做世外桃源之地。

    “也罢！你此次来找我，还是因为灵花圣地没有神魔一级的高手坐镇，害怕仇家趁机寻上门来，我也早已生出前往大恒帝朝，见识更广阔天地的想法，不日就会动身！”

    顾冲轻出口气。

    “你……这么快就决定了？”江妙语的眼色吃惊。

    与外界的即将到来的混乱相比，神弃之地却是为数不多的避风港，之前的顾冲就婉拒了她的邀请，这一次本以为会费不少口舌，没想到却是答应得如此爽快。

    “不过我不会与你同行，我打算自己先独身一人，去见识一下大恒的风土人情！”

    顾冲带着高深莫测的笑容，识海当中的人皇宝座气运隆重至极限，散发出微微的光芒。

    人皇宝座乃是与顾冲从仙剑世界取出的天生地养的神物。

    而此时，经过多次气运汲取，乃至掠夺天材地宝进化之后的人皇宝座，已经完整了七成左右，要是将剩下的三成补足，形成完整的人皇宝座，将会大幅度提升顾冲的实力，到时候不说纵横天火域，但大恒帝朝之内绝对没有什么顾忌了。

    顾冲之所以这么快要一统神弃之地，甚至称王登极，便是为积蓄气运做准备，但神弃之地的气运只是蚊子肉，是远远不够的。

    而现在又没有新的中能级世界出现，供他掠夺。

    即使如此他也不准备闲着。

    像大恒帝朝这种有着十几尊神魔的势力，气运之强，却不会弱于仙剑世界。

    所以大恒帝朝的国运，便成了他算计的首要目标。

    ……

    江妙语离去的第二日。

    上京城外六十里，虞山。

    此刻未至凌晨，天地间只有朦胧之光隐隐欲现，四际寂静无声，只有沁凉的微风轻轻拂过。

    就在这种时候，却有一人如乘风御气的仙人一般，背负双手，悠闲自得的行于这杀机四伏的虞山之中。

    一身青衫的顾冲背负双手，脚踏清风，足尖一点就是百丈之远。

    身躯飘飘乎，似羽化登仙。

    山峦树木，河流峡谷，在他脚下一一跨过，一路行来，自有一番飘逸自然之态。

