    “龙焰毒雾”形成的焰柱逐渐扩大、膨胀，最后开始变小，逐渐收束，被攻击中的半天狗分身发出惨叫，身体被吞没。

    “这招其实还蛮难用的，一般哪怕是个傻子，看到我展开多个四次元壶，都会察觉到情况不妙，要不是这个分身吹了个风，把屋子都吹散了，我也不好趁乱动用这一招。”

    只有对方视野不清的环境中，苏秦才好用四次元壶进行折射攻击，慢悠悠的调整好角度发动攻击，若没有半天狗的分身配合，这一招恐怕难以发挥作用。

    毒焰消散了，半天狗的分身变成了一截漆黑的剪影，啪的一声，本应化成灰的剪影，轻微地发出一声异响，然后从内侧碎裂般应声崩散，转瞬间，肉瘤般的物质迅速膨胀，从里面生成出两具肉体来。

    “又有分身？”

    这次钻出来的鬼是分身“哀绝”与之前长有翅膀，双臂为鸟爪，活像是个鸟人的空喜，以及舌头上刻有“哀”字，做武人打扮的哀绝。

    这两个分身一出现，也没有战斗的意图，反倒是以闪电一般的速度逃了出去。半天狗的这两个分身，空喜展动双翼，向上飞行，哀绝则是踩到了墙壁。

    “铮”的一声，琵琶声响起，无限城中的重力颠倒变化，空间完全扭曲的迷宫再度扭曲。

    空喜舒展双翼，如鸟儿般逃至空中；武士身姿的另一个鬼哀绝提着十字枪，踩着脚铺着通往空中垂直“走廊”，在垂直向上的地板平面上飞速移动。

    “打算逃走吗？……这个方向，内部空间在变化，”

    大蜈蚣感受着重力的变化，意识到了无限城内部在改变，这应该是鸣女在调整无限城的内部空间。

    “鸣女、无惨的方位变动了，这两个半天狗的分身也往那个方向逃，这是陷阱吗？”

    陷阱又如何……难不成无惨和十二鬼月还有什么陷阱能够拦的住自己，须知，能够对敌人造成阻碍的才叫陷阱，造不成任何阻碍的那只是单纯的障碍物。

    大蜈蚣向上追捕两个分身，顺着重力变化的建筑物向上方移动。就在这时，正上方闪烁出无数亮光，苏秦意识到了什么。

    “什么鬼？”

    一刹那，头顶……不，因为重力颠倒变幻，变更为正前方的位置，不到五米开外的地面。

    前方变成了一个大坑，爆炸在近在咫尺的位置降临，那是险些掠过的炮弹，穿彻后贯穿了地面。

    浓烈绽放的火光之中，冲击波向外扩散，震耳欲聋的轰鸣声中，蜈蚣下意识的打横翻滚避开，其实苏秦早就展开一个四次元壶在正面，只是被爆炸吓了一跳，下意识的行动。

    就在下一秒，更多的火炮向它所在的方向齐齐鸣响，无数炮弹沿着正前方，向着大蜈蚣所在的方向铺天盖地的平射过来。

    一霎那，周围的木质建筑组成的街道在炮弹轰击下，就像是瓷器一般应声碎裂，倒塌的方式就像是开玩笑一般简单。

    轰鸣爆散声中，无数碎片袭来，大大小小的木块瓦砾在冲击下飘向空中，然后又被另一边的重力拉扯向下，就如同雪崩般的瓦砾、粉尘、碎片不断落下。一时间什么也看不见。能见度是零。

    “玩这一手吗？不对，无惨他们又不是傻子，应该知道就算是火炮也对我无效！这种攻击阻不住我的！”

    苏秦的脑子又不傻，他立刻察觉到不对，整个身子在空中缩了起来，巨大的身躯如同绳子打节般缠在一起。

    “必须远离建筑物。”

    一瞬间，六个四次元分别在前、后、左、右、上、下共六个方向，形成了立体式防御。

    轰！

    第二波攻势出现了，然而方向并非是正前方，眨眼间，数十发炮弹形成的攻击从右侧袭来，阁楼亭院的木质建筑地板一侧被摧毁，十四门克虏伯75毫米野战火炮发出如雷巨响，从右侧的一座建筑物的平台上完成了抛射。

    轰然巨响声中，建筑的墙壁崩坏，喷出的瓦砾成为散弹，飞溅了过来。

    并非只有这一波攻击，就在大蜈蚣身后的方向，大口径机枪从隐蔽的位置开火，枪口喷吐出火舌，数不尽的子弹倾泻般射出。

    这是第三波攻击，来自于下方，同时还是第四波是榴弹炮、加农炮和臼炮共同喷射的火力，这次是来自左侧的第四波攻击，还有上方的第五波，以及将整个街道引爆来自下方的攻击。

    这是来自前、后、左、右、上方与下方的攻击，是真正意义上的立体式打击，包含31式速射野炮释放的榴弹炮，机枪喷射的子弹，还有准备好的苦味酸炸药，一同发动攻势，从四面八方、上下左右袭来。

    闪光，爆炸、激波、火焰、弹片，不管不顾的拼命集火，几乎封锁了这只大蜈蚣突袭的可能性。

    整条街道就像是饼干般碎裂，大片大片的木屋遭受了宛如被吹飞般的攻击，无数碎片和粉尘到处飞散，然后在重力的影响下不受控制的飘来飘去。

    炮火和子弹的咆哮声停了下来，这是弹药和炸弹全部用尽了，立体式打击终于熄火，战局告一段落。

    也就在这时，奇异的一幕发生了，周围不受重力约束浮在空中的白烟像是电影倒带似地，形成数个大大小小的漩涡集中了起来，然后下一秒，前后左右上下六个巨大发光的球形壶，在空中移动，同时将反转的烟尘喷了出来。

    “想法和点子都不错，立体式攻击，从六个方向进行炮攻，正常来说，这是无法完成的打击方式，这肯定是要托了这座无限城内部重力异常化的福，否则的话，要做到这个地步肯定是在做梦。”

    大蜈蚣完好无损，它在空中六个四次元壶的保护向以回旋的方式缓慢移动。

    对于刚才的攻击手段，苏秦也很佩服，这是利用无限城的特性以及重力异常的状态才能够想出的办法。

    “一般再厉害的家伙，挡住前后左右就很了不起了，连上下都能防御，这种本事可不是谁都有的。”

    大蜈蚣冷静的分析起来，刚才的重力变化应当是为这个陷阱做些准备，想要打击到自己，就要调动周围的重力形成了一个针对自己的重力区域，这应该也是鸣女利用血鬼术制造的变化。

    “不过对付一般人也用不上这招，只有我这种能够自由飞行，可以随心所欲展开移动的敌人。”

    六个四次元壶如同轨道卫星围绕地球转动一般围着大蜈蚣变幻着方位，也就在这时，第七个四次元壶再次出现。

    “真是不好意思，我比你们预想的要强的多，五个、六个四次壶不是我的极限，我真正的底牌，是第七个四次壶。”

    苏秦一边冷笑，一边放出第七个壶。这枚壶径直射出，摧毁了数百米外的一片显眼的炮阵。失去了炮阵之后，立体攻击方式自然不攻而破，大蜈蚣继续驱使第七个壶，摧毁剩下的几个阵地，翻转上面的进行炮轰、射击的鬼，就慢悠悠的往无惨和鸣女所在的方向移动。

    这个时候，一路上几乎没有阻碍大蜈蚣的敌人，仿佛是主人刻意清场等待苏秦的到来。

    就这么一路飞行，并没有花太长时间。很快，在大蜈蚣的眼前，能够看到一个有着金色屏风的平台上。无惨、黑死牟、猗窝座、弹奏着琵琶的鸣女等鬼的身影出现了。

    另外，还有其他的鬼气息隐藏在周边。

    由此可见，十二鬼月全员应该都在这附近。

    “真好啊！这可是一网捞尽的大好机会呀！”

    大蜈蚣在心底感概了一句。

    苏秦还能说什么好了。

    无惨你真是太贴心啦！

