    

    此时本该两个人久别重逢的温存时间，背后传来一阵突兀的声音“雪瞳！！！你在抱谁...。”

    陈落枫对于打扰他的人从来没有好感，眼神看着这个破坏此时气氛的罪魁祸首，也就是这个看起来人模狗样儿，打扮的很时尚，周围出门的女同事不断把目光放在他的身上，他拿着一捧玫瑰眼神怒视着陈落枫。

    林雪瞳轻轻松开落枫怀抱，但是紧紧攥着落枫的手，生怕陈落枫逃走似的“赵子云，我跟你说过了，我有男朋友，这位就是我男朋友。”

    眼前这个赵子云显然不接受这个结果，他一个月前从米国回来，他一眼就看上林雪瞳了，但是林雪瞳丝毫没有理会他，不断说自己有男朋友了，但是一个多月了，按道理这么好看的女朋友男朋友怎么可能不来接呢，一俩天就算了，这都一个月了，连面都没露过，于是赵子云就猜想这个林雪瞳就是想让自己知难而退，但是自己又岂会这么容易放弃，林雪瞳是他看上的猎物，在米国多少女人他都看不上，也许还是东方人符合自己心中女生的形象，显然林雪瞳就是一个无可挑剔的典型东方美女，这么多天了，他每天不断讨好林雪瞳，可是她完全爱答不理，好多次都义正言辞的拒绝了，还亮出了手中蓝宝石手链，这是他们爱情的象征。

    赵子云见没有男人丝毫不在意，依旧死缠烂打，这不，今天在部门里面见雪瞳不在座位，就知道雪瞳肯定会去附近的小吃摊吃饭，刚出大门就看见雪瞳被一个陌生男人抱着，这让他如何不怒，自己盯了这么久的猎物居然被别人吃了，而且雪瞳还说这个人就是她男朋友，这怎么可以，她只能是我的！

    这个赵子云显然再忍，这是公司门口，他要保持高层人士的教养“是嘛，我还以为你在骗我呢，毕竟我追你这么久，你可没说过你有男朋友啊？”

    后面的话显然是说给陈落枫听的，让两个人破裂这样他就可以趁机而入了，陈落枫又岂会听不出，找死！

    林雪瞳一听就知道赵子云想干什么回头着急解释“落枫，我没有，我...”

    陈落枫淡淡一笑，宠溺摸着雪瞳的头“我相信你。”

    看着这个男人摸着雪瞳的头，赵子云就气不打一处来，老子追了那么久连手都不让摸“先生，大庭广众之下，这样不太好吧。”

    显然周围有好多员工都在看热闹，而且不少女性同事还在比较这个陈落枫和赵子云谁帅，因为风云集团发展很快，加上巨人房产有许多资源，不得不加入许多新人，大部分都不认识陈落枫，再加上陈落枫极少露面，不认识也很正常。

    林雪瞳很坚定说道“赵子云，我都说了，这是我男朋友了，请你不要来骚扰我，谢谢。”

    赵子云还存有念想“我怎么知道这是不是请来的托。”

    陈落枫淡淡说道“简单。”

    陈落枫霸道的抓着雪瞳的下巴，重重一吻。

    震惊！

    在场的所有人都震惊了！

    赵子云更加震惊而且脸色非常难看“你们....你们....啊啊啊....你们住嘴。”

    赵子云疯狂的冲过来不顾形象的想要打死陈落枫。

    陈落枫轻轻松开雪瞳的嘴唇，见赵子云冲过来，一拳砸过来，陈落枫连看都没看，直接抓住反手一擒，赵子云就瞬间制服了。

    赵子云恶狠狠的说道“你知道我是谁嘛，我爸是风云的副总裁，识相的，松开我。”

    陈落枫还真想听一听这个所谓副总裁之子有什么话要说便松开了他，赵子云踉踉跄跄的在地上打滚，拍好身上的灰尘“我告诉你，我爸是这家公司的副总裁，而我也是这家公司的部门经理，你也知道，风云在江河有多大的影响力，只要我爸一句话，我瞬间让你在这个城市混不下去。”

    这让周围同事一惊，这个人背景这么大啊！

    陈落枫淡淡看着装逼的二货，雪瞳也是不禁有些好笑，这个公司可是他的，用着怜悯的眼神看着赵子云。

    因为员工一直滞留大门，保安也过来了疏散人群，风云主要做的是安保，所有这里保镖保安主要听命于总裁和队长，一般人是没有权利管他们的，所以一些好事人群也就离开了，就是当时主仨人，安保看着三个人“我不管你们这么吵，这里不是菜市场，要吵去别的地方吵。”

    赵子云刚被陈落枫打击现在又岂会被一个小小保安吓到“你知道我是谁嘛，敢这么说话。”

    保安蹙眉“我管你是谁，在这吵，别怪我不客气。”刚说完，周围保安直接掏出电棍，必要时刻三人直接电昏，还是上次雪瞳被抓，让谢元加强护卫，一旦发生事情，安保有权直接拿下然后移交给警方处理。

    赵子云要被气死了，他也听过他爸说过，在这个公司里面怎么搞都可以可唯独不能惹到保安和保镖，他们的去除除了总裁不听命任何人，包括他这个副总裁。

    赵子云现在气的肺都炸了“草！”

    陈落枫看着这个傻子也懒得理他了，毕竟刚回来甚是想念夫人，搂着她直接离开了，赵子云刚发完飙就看见陈落枫早就搂着林雪瞳离开公司，赵子云直接把玫瑰怒砸在地上，刚准备的保安又回来了“干嘛呢，把这清理干净。”

    赵子云简直想把这个保安打死，但是迫于老爸的命令也只好把地上收拾干净，来到垃圾桶那里“林雪瞳，算你狠，我保证，我一定要让你跪在我面前求我，嘻嘻嘻。”        

