    拥挤在一起的红炎重骑成为了骸骨战士最好的打击对象。

    一排排的重骑兵，好像割麦子一样倒下，连点像样的反击都没有。

    席拉维表示，他爽了。

    骸骨战士表示，他们爽了。

    红炎重骑害怕了，他们想要后撤，可他们身后，是同伴，也都是重骑。

    后方的红炎重骑不知道前方怎么回事，一边抵挡着不断用来的骸骨亡灵，一边向前拥。

    他们想要让前方的红炎重骑杀出条路，好跟着冲过石桥。

    骸骨亡灵对他们的伤害不大，甚至说没有什么伤害，但架不住骸骨亡灵数量多。

    就好像一群蛆虫，没啥战斗力，但恶心人。

    后方的在往前挤，前方的想要往后退，然后……全部堵住了。

    夹在中央的燕胜就眼睁睁看着前方的红炎重骑，被骸骨战士用斧子扫成碎片。

    运气好的，铠甲爆碎，核心躲过一劫，落到地上，暗淡无光，好像一颗普通的红宝石。

    运气差的，铠甲连同核心一起扫碎，直接烟消云散。

    这可是我辛辛苦苦打造出来的队伍啊！

    燕胜看得目眦欲裂，心都在滴血。

    因为红炎是元素类生物，所以造价极为高昂。

    而且，仅仅只造出红炎还不行，红炎本身几乎是没有战斗力的，还得用大量的资源去找韩涛换铠甲。

    几乎耗尽了资源，才弄出了这支骑兵队伍。

    平时损失一两个，他都会心疼得够呛。

    现在可是成片成片的损失啊，燕胜感觉心疼得无法呼吸了。

    人家都是十几万，几十万的部队，到我这里，当个领主，累死累活，弄了五万骑兵，现在一下子损失了将近一万，这谁能承受啊！

    燕胜知道不能再继续了，跑路才是最重要的！

    转头！

    全部转头！

    往回杀，冲破后方的骸骨亡灵，杀回七雄霸主大岛！

    只要能杀回去，他就不怕那些高大的金色亡灵再追过来了。

    或者说，追过来才好呢！

    七雄霸主，可是有七个领主的，平日里如何不提，在这种时候，那绝对是同气连枝。

    他自己跑出来，另外六个人不一定来救他。

    但黄金亡灵要是想上岛，其他的六个领主一定会反扑的。

    这一点根本不用怀疑。

    七雄霸主岛，是他们的根，是他们最基础的资源点，是绝对不可能放弃的。

    后方的红炎骑士得到了燕胜的指示，立刻开始调整方向。

    可仓促之间，又哪有那么容易调整的。

    冲的时候，到是容易，闷着头往前干就完了。

    到了回头的时候，麻烦可就大了。

    他们是红炎，又不是变形金刚，也得和其他骑兵一样，一点点的转向才行。

    红炎重骑这边调整阵型，李一鸣立刻就通过骸骨亡灵观察到了。

    小样，想逃？

    逃你也得多留下一些才行！

    以为亡灵骷髅岛是你要来就来，你要走就走的，逼着我把席拉维等一众黄金骸骨战士放出来，就不能让你那么轻松的走了。

    给我堵住他们！

    领主的命令高于一切！

    后方赶来堵着红炎重骑的骸骨亡灵们，得到命令之后就疯了。

    他们不攻击了，就是硬生生的往前挤。

    打你不疼是吧？

    那我不打了，我就用人堆，你随便砍，我就是不让你们动！

    本来挤在一起的红炎重骑想要调转马头就很困难，亡灵们再往前一挤，这下好，动不了了。

    战马调了一半，卡住了，动不了。

    红炎骑士们疯狂的挥刀，但亡灵们根本不在乎。

    你挥你的，我挤我的。

    丝毫没有退后的意思，就死死的挤着你，不让你懂。

    骑士们驾着战马，玩命的扭动，想要利用挤出一些空隙。

    亡灵们则用身体死死卡住，说什么也不让你动。

    前方的席拉维，一点都没有浪费时间。

    斧子轮开了，就是一招横扫千军。

    往前挥，死一片，向前一步，收斧的时候，再次扫过，又死一片。

    骸骨战士有样学样，不断的收割着面前的红炎重骑。

    骸骨战士们一路推进，眼看着杀到桥头了。

    这一幕落到燕胜眼中，血都要凉了。

    尼玛，现在不是心疼不心疼的事了，再让这些家伙杀上一阵，都要杀到自己面前了。

    红炎没了，还能想办法凑资源造，自己没了，那就真的没了。

    冷汗顺着燕胜的额头不断流淌，让穿着铠甲的燕胜感觉自己浑身湿漉漉的。

    他扭头眺望后方，看不到后方的具体情况。

    在红炎重骑的挣扎之下，总算是有几个重骑兵把马头给调过来了。

    冲锋！

    几个红炎重骑丝毫不敢停顿，立刻发动了技能，向着前方冲刺而去。

    突然爆发出的冲击力，让骸骨亡灵毫无准备，被冲了个七零八落。

    几个重骑冲刺之后，终于空出来些地方，其他的重骑也有机会调转马头了。

    越来越多的重骑调整了位置，向着七雄霸主岛的方向发起了冲锋。

    后方的亡灵终究没能将所有的重骑阻拦住，让他们杀出了通道。

    越来越多的重骑发起冲锋，破开了亡灵的包围。

    隆隆的马蹄声再次响起，这次他们不再是冲向李一鸣所在的亡灵骷髅岛了，而是亡命的往七雄霸主岛多路狂奔。

    轮到燕胜的时候，他深深的看了眼亡灵骷髅岛的方向，然后一搏战马，转头向回狂奔。

    亡灵骷髅岛，黄金亡灵，在他心中留下了巨大的阴影。

    马蹄声隆隆，红炎重骑开始撤退了。

    席拉维眼看着面前的红炎重骑慌乱的调转马头，赶忙抡出斧子，结果抡到了一片火光，面前的红炎重骑跑得那叫一个快。

    席拉维生气了，怒火中烧的发动了冲锋。

    但他的冲锋距离还是太短，根本追不上红炎重骑。

    当他停下一脚跺在地上的时候，红炎重骑早跑得没了影子，只留下一片燥热的空气。

    “吼——”

    席拉维握着大斧，向着七雄霸主岛方向发出了不甘的怒吼。

    无论他怎么喊，红炎骑士都没有回头的。

    席拉维悻悻转身，返回亡灵骷髅岛。

    李一鸣看着垂着头回来的席拉维，上下颌骨咔哒咔哒开合，好像在大笑。

    他走上前，拍了拍席拉维的骨头。

    “行了，生什么气，下次还有机会。”

    李一鸣安抚着席拉维，说道。

    这个家伙，是真的好战。

    而且一旦到了战场，必然是杀疯了，停不下来那种。

    李一鸣的话，席拉维还是听的。

    见领主都这么说了，席拉维也不再纠结，点点头，向着后面的骸骨战士吼了一声，带着他们回了森林。

