
　　随着轻轻的“咔嚓”声响起。

　　羊脂玉手链，直接被秦明剪断成好几截。

　　随即，众目睽睽下将其中两块玉片拼接在一起。

　　在场众人都是眼明之人，马上看清楚，这玉片上的细密纹路，居然非常契合。

　　这意味着什么，不言而喻。

　　“我的天，爷爷，难道这真的是九窍玉塞？”

　　最先反应过来的是王菲菲，一脸惊讶。

　　王乾坤地位尊崇，早对这些见惯不怪，因此只是轻轻一笑，并不开口。

　　王若虚则是脸色发沉，身为天海市三把手的他，当然极为注重自己的羽毛。

　　陈良送的这份礼物，如果真的收了下来，那绝对成为他的污点。

　　“哼！”

　　王若虚冷哼一声，随即走到一旁，坐到沙发上。

　　知道他心里窝着火，陈良想过去解释一句。

　　“姑父，我……”

　　张了张口，陈良什么话都没有说出，毕竟事实摆在这里。

　　“都怪这个秦明，多什么嘴？”

　　“要不是他把事情拆穿，肯定会皆大欢喜。”

　　“都怪他，该死的东西。”

　　心里恨不能把秦明千刀万剐，可陈良脸上却摆出自责悔恨的样子，甚至还带着莹莹泪水。

　　因为他知道，以姑父的精明，绝不会相信自己的说辞。

　　越描越黑只会引起更多反感。

　　反倒是这样真情流露，更能减轻罪责。

　　王若虚不想再看到他。

　　直接捧着茶杯起身走到了窗户旁边。

　　表示送客。

　　王谨言看看陈良，知道他现在有些难堪，于是便上前一步。

　　“爸，良哥他肯定不是故意的。”

　　“谨言，你别说话，这事儿让你爸自己处理。”

　　王乾坤努努嘴，让孙儿不要插手。

　　秦明和李芷莘对视了一眼，随后笑道：“送姑父就九窍塞，你是把自己人当傻子坑啊？”

　　“落井下石！”

　　陈良怒哼一声，脸上却是一阵青一阵白。

　　最终什么话都没有说，满屋子的人此刻都不待见他。

　　只好灰溜溜地离开。

　　王谨言看着陈良离去的背影，摇了摇头。

　　他想要维护却插不上话。

　　王菲菲则是好奇地看着秦明，想知道他是怎么看穿，羊脂玉手链的奥妙来历的。

　　“若虚，这件事说不定真和陈良那孩子无关，毕竟也是一片好心。”

　　“他经手的礼物何其多，这区区一条手链什么来历能不懂？我看他就是没按什么好心，想以次充好。”

　　王若虚气鼓鼓道。

　　王乾坤笑了笑：“若虚，其实心态放平，不管遇到什么事情，都没有必要往心里去，陈家父子的品性，咱们不是不知道，何必在意。”

　　老爷子心态好，让秦明也很是佩服。

　　毕竟，开国元勋的涵养，真不是一般人能比的。

　　“小明哥，你是怎么看出来的？”

　　王菲菲终究按捺不住性子，问道。

　　“之前对这种玉有所接触，所以才认出来。”

　　秦明淡淡说道。

　　“行，今天是若虚生日，咱们赶紧吃饭吧。”

　　王乾坤笑呵呵道。

　　陈良不在，感觉屋子里的氛围都好很多。

　　陈雪芬忙开始布菜。

　　十分钟后，饭菜上齐。

　　“来，小明今天咱们相聚，一为若虚生日，二为和你的团聚。”

　　“所以，晚上必须要喝点酒。”

　　“爸，您这身体，喝酒行吗？”

　　“有什么要紧，你们是觉得我老，喝不了酒？”

　　“哪能啊，爸您是不减当年，只是下午你刚晕过去，这现在就喝酒，不太好。”

　　王若虚也是劝了一句，看了一眼秦明，想让秦明也劝一劝。

　　秦明点点头。

　　“王爷爷，您的身体，现在喝酒的确不合适，既然我们重逢，那来日方长，以后多的是喝酒的机会，不着急这一时。”

　　“也好，既然小明开口了，那我就听你的。”

　　王老爷子笑呵呵道，看得出来，心情的确很好。

　　找到秦明，了却他几十年的夙愿，也算是无憾了。

　　一家子人，坐在桌子旁其乐融融地，欢聚一堂。

　　李芷莘脸色红红。

　　难得的感觉，今晚的秦明的身份也非常不简单。

　　饭毕，秦明没有打算多留，便起身告辞。

　　“今晚别走了，家里空房间够，你们小两口今晚就安心住，明天呀，我再陪你们好好叙叙。”

　　王老爷子一脸热情。

　　笑盈盈看着秦明。

　　王若虚也知道，秦明对于老爷子来说，是有多么重要。

　　虽然他和秦明并没有什么感情。

　　不过，今天救了老爷子，加上先前帮忙坚定羊脂玉来历。

　　还有那价值两百万的《五禽戏》，都让他觉得欠着秦明一份人情。

　　自然也乐意秦明住下来，陪老爷子唠唠。

　　也算是弥补他这个儿子忙于工作，疏于陪伴的亏欠。

　　“心里还有一点挂碍，今晚就不住了，老爷子改明儿我再来看您。”

　　秦明语气淡淡，只是屋内所有人都听得出来，意思不容更改。

　　哪怕是王老爷子，也知道留不住秦明。

　　“那行，小明还有事儿先忙，不管什么时候来，这里都是你的家。”

　　王乾坤笑呵呵道。

　　王谨慎站起，目光复杂扫了一眼秦明，转身回了房。

　　他对秦明自然没有好感。

　　王菲菲却没有跟她哥哥一样，掉头离去，而是定定地盯着秦明。

　　“那，菲菲你代替爷爷和你爸送送小明。”

　　老爷子一把年纪，如何看不出，自家孙女对小明的好奇心。

　　而且他心里觉得，让年轻人多多接触也不是坏事。

　　“好。”

　　王菲菲点点头。

　　李芷莘也告辞道：“老爷子，王叔叔，阿姨，谢谢盛情款待，今晚非常荣幸能和你们一起用餐，那我们就先走了。”

　　陈雪芬将秦明李芷莘送到门口。

　　剩下的就是王菲菲陪着。

　　“你还是想知道，我看穿羊脂玉的奥妙？”

　　“嗯，是啊，其实我也一直对于鉴宝，有着非常强烈的好奇心，如果小明哥不介意的话，我愿意拜你为师跟你学。”

　　王菲菲一脸真挚，看得出来她不是在随口说说。

　　“你是王老爷子的孙女，咱们就跟兄妹那样，何必谈拜师，你若是想学，随时可以找我。”

　　“真的吗？”

　　王菲菲一脸欣喜。

　　“当然。”

　　秦明点点头。

　　李芷莘也笑道：“菲菲，看不出你一个女孩子家，也对这些感兴趣。”

　　“我觉得，这都是咱们国家的瑰宝，多了解一点是好事儿。”

　　“对。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第17章 王菲菲的好奇心免费阅读。https://xs.23sk.com 