    与学生们迷惘的神色截然相反，郑建舟老师眼中的惊喜之色更盛，几乎要仰天大叫一声“天助我也”！

    其实这段时间以来郑建舟一直很苦恼也很烦躁，因为每年一次的高中奥数竞赛就开始了，各大公立私立高中都磨刀霍霍，准备着进行一番刀光剑影的惨烈拼杀。

    樱园私立高中可是历史悠久的名校，在过去几十年里没少在奥数竞赛中取得优异成绩，但近些年来，不少优秀的生源都被后起之秀橙空私立高中花大价钱抢去了，樱园私立高中已连续五年表现欠佳。

    奥数成绩最好的还是去年，高一的宁青筠成为黑马选手，不过也就勉强排到了市里的第六名，其余几个高二高三的数学尖子生全都折戟沉沙，连市里的前五十名都没挤入。

    相对的，是死对头橙空私立高中那耀眼的成绩，不但包揽了市里的前三名，甚至还有一个学生硬是挤到了省赛的第二名。

    别少看这个“省级第二名”，在这个无比重视知识、高中林立、各大学校之间拼杀得惨烈无比的“战场”上，橙空私立高中的这个“省级第二名”足以让他们在校门前大拉横幅进行炫耀，连市里的领导都到学校视察、勉励那个尖子生，还让市电视台进行了专题报道。

    橙空私立高中因而名气大盛，已稳稳压过了樱园私立高中，今年高一招生，许多优秀生源纷纷主动报读到那边去了。

    对此樱园私立高中的校董事会自然大为光火，作为一所拥有悠久历史的堂堂名校，居然被另一所建校不到十年的新高中压得抬不起头，这口恶气怎么咽得下？

    他们找来数学、物理、化学、生物四科的全部教师们，给他们下了死命令，今年奥赛必须取得比去年更佳的成绩，哪个老师带出的学生成绩最好，那个老师就任年级教学科组的组长，还能拿到巨额的年终奖金。

    郑建舟原本就是省级优秀数学教师，现任的高二级数学教学科组长，他可不想被人顶了自己的位置，不只仅仅是面子名气的问题，收入更是会缩减一大截。

    今天他出那题需要思维灵活的七边形排队题目，就是为了看看除了宁青筠外有没有别的好苗子，没想到发现了秦克。

    凭着刚才那特意选出来考究秦克的几道难题，他已发现这个秦克思维敏捷，解题思路清晰，基础扎实无比，心算水平更是天才级别，实在是参加奥赛的好苗子，指不定还有机会创造奇迹呢！

    看到秦克已轻轻松松解完最后这道奥数题，而且证明过程完全正确，郑建舟脸上全是笑容，这可是奥数题啊！让无数学生抓瞎的奥数题！

    他温声道：“可以了，秦同学，你先回座位吧。”

    秦克没留意到向来严肃的老郑对自己的称呼已从“秦克”变成了和宁青筠同一级别的“秦同学”，有些不舍道：“没其他题目了？”

    刚才台下同学们“刷刷刷”地贡献着震惊值与羡慕妒忌恨值，让秦克兴致勃勃，只要再做七题八题，他甚至有信心能在这节数学课下课前，将自己的奥数能力刷到省级复赛级别。

    郑建舟眼中欣赏之意更浓，心中更是感概，没想到这个平时上课只会睡觉、连月考都交白卷的学生是这么爱学习啊！想必是自己平时讲课的内容太显浅简单，他听着无聊才睡觉的！

    “想做题很简单，秦同学，你中午吃过午饭后到我办公室一趟，我再给份奥数卷子你做。”

    郑建舟已将秦克列入参加奥数的学生名单里了，打算到时给他做份真正的奥数题，看看他有多大的潜力。

    秦克看了眼台下无数注视着自己的目光，摇头道：“不行，中午我要去吃饭和打球，下次数学课上郑老师你再拿给我吧，我课堂上做。”

    开玩笑，下课后系统就处于休眠状态了，无论装逼还是睡觉都没有学神经验值，再说了，少了一群同学刷666，光靠老师一个，他怎么飞快刷到学神经验值？

    老师对于优秀的尖子生老师向来很双标，郑建舟更是资深老双标了，他爽快道：“行，我的课堂对你来说确实太简单了，你以后可以不听我的课，我专门给你习题来做。”

    这待遇……居然能从向来对待学生极为严格的老郑口中说出来！！

    学生中响起连串“啧啧”声，同时刷起的还有大片的羡慕妒忌恨数值，秦克满意地飘然回到座位。

    同桌的宁青筠忍不住低声道：“喂……你数学能力好厉害啊。”

    秦克现在已看不上宁青筠那区区1点的情绪值了，但还是想逗逗她，故意笑嘻嘻道：“一般一般，天下第三。”

    “切，自大狂。”宁青筠嘟了嘟小嘴，有些不甘心地转过了头。

    她虽然是年级第一的超级学霸，选的又是理科班，但她的数学、物理并非最擅长的理科科目，她更擅长化学和生物，去年高一时就分别拿过市级的化学、生物奥赛第四、第五名，而数学奥赛只拿到第六名。

    所以看到秦克刚才斩瓜切菜般解了那道她都觉得有些难度的奥数题，宁青筠心里罕见地隐隐地生出挫败感和羡慕感来。

    这还是她第一次感觉自己在某个科目输给了某个人。

    她清楚得很，别看现在自己在高二级里数学成绩数一数二，但那是建立在高效的学习方法和海量的题库练习、积累基础上，但这同桌不一样，这个可怕同桌只看了眼题目就能心算出结果！

    这是天才级的心算能力，估计也就中科大少年班里的怪物们能与他一较高下。

    宁青筠自问不是天才，她只是学习天赋比别人高一些，也比别人更专注更努力而已，所以她很有自知之明，无论自己做再多的数学习题，也很难胜得过这样真正的天才。

    少女不由偷瞄向秦克，暗想：“这家伙……莫非真如老师所说，觉得数学课太无聊了才睡觉的？”

