    吃饭的全程，也就偶尔沈听眠和贺奕川沟通聊上几句，顾寒筠则冷着脸，敛着一身戾气，沉默不语的给沈听眠夹菜剥虾壳，自己倒是没吃两口。

    反正就是左右不爽的意思。

    沈听眠其实挺好奇他们之间到底有着怎样的恩怨，但现在贺奕川在，她也只好忍着没有过问。

    一顿饭接近尾声时，沈听眠才浅笑道：“上次在玉潭温泉山庄，真是多亏了学长，本来今天夏夏要和我一块来的，但她今天晚上临时要加班，所以也没来成。”

    “无妨，那种情况下，即使是陌生人我也不会放任不管的，更何况是你。”贺奕川和煦一笑，望着她的目光饱含深意，顿了会又问道：“对了，那韩伶夏的腿伤现在好了吗？”

    “已经没大碍了。”

    “那就好。”

    听着他们二人的对话，顾寒筠的眉头越觑越深，冷戾的睇了他一眼，又侧头看向身旁的沈听眠：“吃好了吗？”

    “嗯，吃好了。”

    沈听眠点了点头，话音刚落，顾寒筠就直接抬手叫了买单，压根没管贺奕川有没有吃好。

    沈听眠便将手里拿三份礼递给他：“学长，这个是我和夏夏的一点心意，希望你不要嫌弃。”

    “本就是举手之劳而已，这顿饭就够了，礼物就不用了。”贺奕川笑着婉拒：“这样显得太见外了些。”

    “那不行，这你可得收下才行，这样我和夏夏心里才过得去，学长，你就别客气了，收下吧！不然，我就当你是拒绝了我们的谢意了。”

    贺奕川失笑，伸手接过那三个礼袋：“好，那我就收下了。”

    沈听眠浅笑，出了餐厅后，便和顾寒筠先行离开了。

    贺奕川望着那辆黑色迈巴赫在流光溢彩的夜色中渐行渐远，直至消失在自己的视野当中，才缓慢收回目光，睨着手里的袋子，嘴角扬起抹弧度，扬着眉转身去了自己车前，将手中的袋子随意丢在后座上，上了驾驶室，启动车子，扬长而去。

    车上，沈听眠忍不住好奇地问：“你和贺奕川是有什么恩怨吗？”

    闻言，顾寒筠侧眸看向她，抿抿唇，缓缓开口：“你可以去网上查查他的名字。”

    “嗯？”

    沈听眠疑惑的拿出手机，输入‘贺奕川’这三个字，发现还真有关他的个人资料介绍，便点进去开始浏览，看完之后，就惊讶得她下巴都快掉了。

    “云城市国际珠宝品牌商贺氏集团总裁？”

    这可真是出乎她的意料，万万没想到他那么有来头，身价这么高，以前在学校可一点也没听说过半点风声。

    “他是贺家长子，亦是……私生子，七岁那年被贺家接回的，我妈和贺氏集团的董事长夫人是闺中密友，小时候经常在一起玩，那时性格内向孤僻，我与他并不相熟。”顾寒筠缓缓开口，眼光一眯：“但你别看他现在温尔儒雅的，其实是个狼崽子，心思城府极深，为了想得到的东西，可以不惜任何手段。”

    沈听眠听得一愣一愣的，印象里的贺奕川和顾寒筠所说的贺奕川总是融合不到一块去。

    “语气说，他想得到的东西，不如说，是我的东西，他都想得到。”

    “什么意思？”沈听眠有些不解。

    “他这人嫉妒和攀比心理极强，中学和高中我们是同一所学校，不论是成绩名次，还是在学校的风评，他事事要与我争，当初报考志愿的时候，他见我填的是A大，他也选了A大，后来我改了S大，才和他避开，总之……你以后少和他来往，也别和他接触。”

    相比贺奕川，沈听眠其实更愿意相信顾寒筠，便点了点头：“我也没打算和他有过多的来往，若不是玉潭山庄的事情，这顿饭我都不会请他吃的。”

    她对他的好感早在学生时期就被磨光了，而这次的重逢，莫名地让她心里特别不舒服。

    “玉潭山庄之旅，地方是你们自己商量定的吗？”

    “不是，总公司那边定的。”沈听眠愣了下：“你是觉得，这事和贺奕川有关？”

    “还不清楚，我明天让秦墨去查查。”

    回去路上，沈听眠面色凝重，拳头攥紧，那种反感的心里再次油然而生，也在认真思量顾寒筠那句‘是我的东西，他都想要’。

    难不成这次重逢并非偶然？

    她和顾寒筠结婚的报道现在风靡各大网络，尤其是刚被曝光出来的那段时日，还登上过热搜，要想知道她和顾寒筠的关系并不是什么难事。

    而且，最主要的是，他那么喜欢和顾寒筠争锋芒，不可能不会去关注他的事情，尤其是结婚这件大事。

    越这样想，沈听眠就越觉得细思极恐，像是那种自己掉进某个圈套一般。

    “不用多想，有我在。”似乎是感受到了她的焦虑，顾寒筠伸手过来轻轻拍了拍她的手背。

    沈听眠听言，侧眸看向他，对他笑了笑，温软的甜音里带着小小的俏皮：“我没事，你放心，反正你这个顾太太，他是万万抢不走的。”

    顾寒筠不禁笑了起来，愉悦的轻佻眉峰：“我也不会给他这个机会的。”

    “啧啧，你看看，你又撩我，怪让人心动的。”沈听眠娇媚的嗔了他一眼，眸底尽是开心的笑意。

    两人说笑着回到家，沈听眠就去洗澡了，而顾寒筠则回书房给秦墨打了个电话，让他细查下玉潭温泉山庄的底细。

    翌日上午。

    “筠爷，查到了。”秦墨推开办公室的门走进来，对办公椅上的顾寒筠微微颔首：“玉潭温泉山庄的法定负责人姓谢，和贺奕川没有直接挂钩，我也是费了好大功夫才查到，这个山庄的投资人是贺奕梵。”

    “贺奕梵？”顾寒筠眯起狭长的眸子，敛着丝丝暗芒。

    贺奕川同父异母的弟弟，和顾时隽一样是个游手好闲的公子哥，经常和董家长房四子董元霖混迹各大赌博的休闲场所。

    “是，虽说是投资人，但从未露过面，如果不深查，根本不会有人知道这山庄是贺家的资产。”

    顾寒筠冷笑了一声，放在桌面上的手指细细摩挲着，目光沉着而又冷静：“有点意思。”

