    两位妖神都静心等候着。

    时间流逝。

    又是足足两天时间，聚集于最深处宫殿上的天地灵气波动，忽然迅速消散开来。

    “轰！”

    伴随着轰隆巨响。

    只见一头体型无比庞大的蛟龙冲出楼宇，迅速来到了宫殿群之前的广场上，赫然是突破结束的黑龙王。

    不过，和过去相比，黑龙王的体型大了一截，估摸着都超过了一百五十丈。

    在它面前。

    无论是黑色蛟龙妖神，还是章鱼妖神，都显得很娇小，至于那些普通妖王？

    更宛若小不点。

    “恭喜黑罔龙皇！”章鱼妖神爪子摊开，第一个恭敬趴下行礼。

    “什么？”

    “首领达到了天妖层次？我的天！”原本跪伏在地的众多妖王听到章鱼妖神的话，个个惊愕无比。

    它们的眼界低，之前只是猜测首领实力头突破，还以为是修炼什么强大秘术。

    未曾想。

    竟是突破到天妖层次！

    天妖啊！

    何等尊贵，放眼妖族八大势力都是最巅峰，且它们的首领‘黑龙王’诞生自黑龙族，血脉强大，族中底蕴深厚无比，未来实力恐怕比大多数天妖都还要强。

    不。

    这时候不能称呼为黑龙王了，该叫黑罔天妖，或者尊称为黑罔龙皇。

    每一位天妖，都是被众多妖王、妖神尊称为‘皇’的。

    “恭喜龙皇踏入天妖之境！”

    “恭喜龙皇。”

    “龙皇一朝成为天妖，寿元千年，可称长生，将来定有望接任天妖殿圣主之位。”回过神来的一众妖王都激动无比，吹捧起来。

    它们如何不激动？

    顶尖妖神的直系下属，和天妖的直系下属，那完全是两个概念。

    往后凭借此身份。

    这些妖王便能在南海中横着走了。

    这是荣耀，亦关乎到切身利益。

    黑罔龙皇目光扫过这一众妖王，微微皱眉，它在此建府只是在此发现了一条它适合修炼的灵脉。

    这些妖王，也只是初来时随手招来的，方便办些小事罢了。

    “成圣主？”

    黑罔龙皇心中暗自摇头：“老祖宗能成圣主，那是天赋惊人，实力横压妖族诸多天妖，以绝对实力成为圣主……至于我，想要达到老祖宗那般层次，很难！”

    不过。

    此刻黑罔龙皇刚成天妖，也颇自得。

    它虽无把握在未来成为天妖殿圣主，但至少，有资格成为整个南海海域的妖族领袖了，能和诸多天妖平起平坐了。

    “都起来吧！”黑罔龙皇淡淡道：“众妖王先各自回宫，有事我自会唤你们。”

    “是。”众多妖王连忙离去。

    只剩下黑罔龙皇和两大妖神。

    “黑罔。”黑色蛟龙激动无比：“真是上苍保佑，你竟真的突破成功了。”

    “哈哈。”黑罔龙皇笑道：“黑瑜，我也没想到竟能一举达到域之境三重，当时灵光乍现，不敢多耽误便开始突破……毕竟，我修炼已三百多年，耽误不起。”

    “嗯。”黑瑜妖神轻轻点头。

    就像元海境修士超过一百四十岁，几乎没希望突破至真丹境一样。

    真丹境修士，年龄一旦超过四百岁，跨入灵识境的希望也会非常渺茫。

    黑罔龙皇之前三百多岁，虽未达四百岁界限，可实际上生命本源亦过了巅峰状态，有失败的可能。

    有突破的感觉，便要立刻突破，一旦错过便难多了。

    幸而。

    它最终还是成功了。

    “章夜，我有一事需要你帮助。”黑罔龙皇转头望向仍恭敬趴在地上的章鱼妖神，这是它较亲近的好友。

    “还请龙皇吩咐。”章夜妖神连道。

    “章夜，不必拘束，仍像过往即可。”黑罔龙皇微微皱眉道：“你仍是我好友。”

    “龙皇，上下有别，你我虽是好友，但你贵为天妖，我该有的礼仪不可失。”章夜妖神笑道。

    笑话。

    它过去虽和黑罔龙皇是好友，但如今可不敢摆架子。

    实力决定地位，比之人族，妖族这一点更甚。

    “行。”黑罔龙皇心中一叹，不再强求，继续道：“我刚突破，还需闭关稳固境界，劳烦你帮我去一趟天妖殿，告知圣主我突破之事，另恳请圣主放我儿黑巫来，与我夫妻团聚，我稳固境界后，会再前往圣宫向圣主请安。”

    “龙皇放心。”章夜妖神笑道。

    作为新晋天妖，黑罔龙皇这点小请求，黑龙皇不可能拒绝。

    这是很轻松的差事。

    不但能结下黑罔龙皇的好感，更能在圣主黑龙皇面前刷刷好感。

    很快。

    章夜妖神离去。

    “黑瑜，我们一家分别十多年，总算是快要团聚了。”黑罔龙皇笑着望着妻子。

    “嗯。”

    黑瑜妖神眸子中也颇为期待：“当年因涂宗之死，你故意惩戒黑巫，让它回南海，未曾想黑巫这孩子竟能得到龙池洗礼踏入妖神境。”

    黑罔龙皇也笑着。

    虽然它有众多子嗣，但真正纯血的也就黑巫一个。

    对黑巫。

    它颇为自豪，黑龙族上百年才会开启一次龙池，这等机缘是很难得的。

    “好，我先闭关潜修，等黑巫来了，你再传音我。”黑罔龙皇说道。

    “好。”黑瑜妖神点头。

    它知道丈夫刚突破，稳固境界要紧。

    ……

    黑龙王突破，成为黑罔龙皇的消息，并未传播开，谁都不知晓一位新的天妖又在南海中诞生。

    ……

    扬州，极道门总部。

    飞羽峰宫殿中。

    云洪盘膝而坐，原本三枚晶莹饱满的紫灵源果，此刻已剩下仅有拇指大小的残渣。

    其中蕴含的生命精华源力都已被云洪吸收一空。

    “轰隆隆~”

    云洪浑身释放着青色神辉，神华阵阵，他的神纹神力都已经蜕变，如今是血肉筋骨在进行着最后的蜕变。

    终于。

    一切平息下来。

    “白霄计算的还真是准，十枚紫灵源果给我，恰好达到神心境圆满，没有一点多的。”云洪睁开眼。

    感受着体内雄浑澎湃的神力和肉身蕴含的强大力量，他的嘴角露出一丝笑容，

    作为‘真界级’神体。

    达到神心境圆满层次，云洪的纯粹肉身强大无比，都很接近初入神识境的界神体系修士了。

    如今。

    云洪有感觉，自己一巴掌横扫过去，恐怕就能拍死实力弱小的真仙，一脚狠狠踏下，将一座山峰轰碎都很正常。

    “神力和肉身进步如此之大，真元辅助效果很不明显了。”云洪暗自思索着。

    他的大罗体系如今才真丹境中期，和神体神力比起来，弱太多了。

    不过。

    兼修大罗体系，主要是为了弥补界神体系的不足，神力虽强，但灵活性不足，而消耗之后难以补充。

    不到必要时刻，云洪使用真元即可，不必动用神力。

    “神力突破，进步最大的还是神魂。”云洪默默感受着神魂的惊人蜕变。

    数年前，云洪的神魂蜕变就已达到极限，再无进步。

    如今。

    神力肉身突破，孕养出的神魂自然会更强。

    “说不定，能直接觉醒出神识来。”云洪心中有着一丝期待，他的神魂受到多重孕养，早就变得强大无比。

    此次突破，提前觉醒出神识来并非毫无希望。

    当然。

    云洪心中清楚，这非常难。

    神识和灵识类似，是第三境修士的标志，能够提前觉醒的，万中无一！

    至少。

    数千年来，昌风世界从未出现过真丹境觉醒灵识的。

    “万事俱备。”云洪眸子中涌现出无尽杀意：“该去杀黑龙王了！”

    距当年的黑龙湖兽潮，已过去二十年的时间。

    二十年来。

    云洪渴望着复仇，无数次从梦中醒来就是想着此事。

    但是，他一次又一次忍着，甚至很少和外人提起这件事。

    即使当年极道门一战，他都没有冒然和黑龙王拼死一战。

    因为。

    云洪深知自己还没有斩杀黑龙王的实力。

    冷静，才能做出最正确的决定，这是师尊阳楼教给他的，他一直闹记。

    今日。

    他拥有了足以匹敌天妖的可怕实力，这一刻，隐藏于心灵深处的可怕杀意，再也掩藏不住！

    ——

    ps：第四更，求订阅！

    这章是补更，还欠六更，明天继续补。

