    重型护甲这种东西，阿丝敏在波斯不是没有见过，毕竟世界岛岔路口，俗话说就是“商圈”，什么人都能见到。

    不管是欧洲的铠甲还是自家这边波斯风格的铠甲，阿丝敏都见过。

    只是无论欧洲还是波斯这边，铠甲的风格形态，一般都是大块的铁板组成。

    工艺或许有高有低，但总的来说铠甲的基本单元就是铁板，也基本都是地位极高的贵族、领主才有那样的东西。

    而神州就不一样，甲胄是由小铁块制成，不存在定制——或者说定制门槛极低。

    一套扎甲改装一下，从合老爹的身就能一下变为合儿子的身，泛用性就不一样。也是因此……反正在阿丝敏看来就是因此，唐帝国才能大规模的，组建起全部由重甲骑士构成的奢侈军队——玄甲军。

    但即便在唐帝国，铠甲依旧是昂贵的……

    可这里是阿非利加，遍地都是土人。

    这些土人连铁质的刀剑都未必有，甚至根据传言，这些家伙根本就不会冶炼铜铁……

    那，又是怎么会有甲胄的闪光的？

    在火把之下……夜间看的应当是比较清楚，不会看错……

    这就非常古怪了！

    难道那些人不是阿非利加的土人？那是什么人？

    这让阿丝敏隐隐有些不安，不过再仔细想想，这个叫“杭湾岛”的地方，是整个大唐都头一回驻扎的地方，据说李盛曾言此地又别称为“好望角”……这不重要，重要的是这个地方，在这之前并未被开辟为商栈和港口。

    那么，即便各路海匪什么的要打主意安营扎寨，又怎么会这么凑巧，赶上和自己相遇？

    那除非对方是专门搜罗消息，专门跟随自己这一路船队过来的。到了夜间见到帐篷扎在海岸沙洲上，便来试探虚实——

    只是这个可能性还是太缥缈，而且也没有什么意义……弄不清对方是什么人，也就猜不出对方的意图，那就没意义。

    并且……

    虽然都是海边，但能停靠海船的地方，距离能扎帐篷的地方还是有不少距离的，兴许也是看错了……有人这一点应当是没看错，不过甲胄什么的，的确有可能。

    阿丝敏挥了挥手，“行了，既然没人出来登咱们的船，那便不管他。”

    “啊？可是……大伙都挺紧张……”

    沙娜可有些踌躇的说道。她也不是一惊一乍，而是这回出行因为阿丝敏十分重视，带来了不少原来最初到芒白城屯垦的老人，都是经验丰富的老手。

    但对于进入陌生的海域，陌生的……一片大陆，大伙都不可能不回想起当初在芒白城，还是一片营寨的时候，遭到天竺的象兵部队冲击的事情。

    这个事很是引起了不少恐慌，虽然不至于方寸大乱——有一说一这个的确不可能，但睡眠质量严重下滑，一顿交头接耳神头鬼脸还是不可避免的……

    沙娜可学习能力十分出色，甚至当初还被“保送”到西湖工业区学习，不过这人员和队伍的问题她就比较没辙了。

    但阿丝敏有辙，直接眼一横，“可是什么可是？出海都是来谋富贵，想发财还怕事，天下有这么好的事？你去……不，明日我就去问问他们，看有谁是已经赚够了银子想跑路的，赶紧给我滚蛋。”

    说罢，被单一扬，一抹小麦色闪过……阿丝敏若无其事，接着睡了起来……

    沙娜可眨了眨眼，心中倒也平静许多。

    虽然大伙都紧张，不过……既然殿下在这，想来自己应当也能先睡个好觉了……

    “……”

    这么想着，沙娜可就要离开阿丝敏的船长室。不过人才刚转身，就听身后阿丝敏又说话了，“嗯……这事也不能就这么假装没看见。你明日取些酒来，要好点的甘蔗酒，犒劳一下大伙，开个动员会，再行动吧。”

    虽然对“紧张”这种东西极为不屑，但阿丝敏也绝非鲁莽之人，心中还是暗暗留意，并且转念间也想到了许多预防不测的手段……收拢人心鼓舞士气，这只是其一而已。至于营寨的建设，在芒白城待了不少时日，阿丝敏当然也有长进。

    既然营寨一时半会建立不成——毕竟这边的水土情况都还未摸清，木材好不好使也不知道。

    那么，先设置一片陷阱交错的区域就是最稳妥的办法。如果的确有土人部落之外的人马盯着这里，有一片陷阱起码周旋起来，就要轻松许多。

    ……

    阿丝敏的船队，只是此番从世界岛的东侧向西侧进军的大潮中的剪影之一。

    真正的风景，是不知多少如同阿丝敏一般的豪杰人物，在大唐统一的旗号之下，纷至，沓来。

    只不过阿丝敏的能力较为特殊，在精擅海战的同时，又没有汉人豪杰多少都有一些的容易水土不服的毛病，适应能力出众，因此她才被派到了这处明显是一片天然良港的地方。杭湾岛，乃是一处半岛，而其另一个名字，便是大名鼎鼎的好望角。

    而这么重要的战略要地，第一当然是要阿丝敏来建立商栈港口，这方面她经验最足。但这商栈港口名义上是商业用途，但暗地里的用途也很明确，这是用来“转运物资”而不是“物流运输”的，物流运输那得下一步才有。

    而既然是转运物资之用，那么物资的使用者，当然也都不会离的太远。在杭湾岛的附近，便有至少三处已经建成的营寨，还有围绕着这处杭湾岛附近，整个阿非利加南部的多个关键性的地理要津，也都在海商们的活动之上，悄然出没起了禁军的影子……

    这也是阿丝敏当日没好气的叫沙娜可宣布全船老实睡觉，并不太过担心安全问题的原因，毕竟杭湾岛附近有好几处禁军的营寨，如今禁军有了更为可靠的物资供应路线，实力大涨，而杭湾岛本身自然实际上也是比较安全的。

    阿丝敏只是出于身为一方领袖的本能，在杭湾岛附近安排搞了一片陷阱，但……

