    这是把刚才李百合说的话，又原封不动的还回去了。

    李腾飞气不过，“云初初，你简直是牙尖嘴利！不管怎么说，你们先动手打人就是不对！今天打了我，明天是不是要连你妈一起打了？”

    “大叔绝对不会放任手下，无缘无故去打人。倒是你，口口声声自称是我舅舅，在我的订婚宴会上两手空空的来，还要动手打我，怎么不见你打云真真呢？”

    云初初眯起了眼睛，“我真的怀疑，十八年前医院抱错了，究竟是不是还有别的隐情。”

    闻言，李百合和李腾飞浑身一个激灵。

    云海生立刻绷着脸站出来，严厉训斥道：“你们闹够了没有？李腾飞，你这些年靠着我云家赚了多少钱？

    你还有脸打我的女儿？这也太欺负人了！你真当我云海生是软柿子吗？我今天把话放在这里，以后你在外面别打着我的招牌，我和你们李家没有生意关系！”

    云海生真是要被李百合给气死了。

    这么个不中用的废物，她还要当宝贝似的供着捧着。

    李腾飞有时候会帮云海生摆平一些见不得人的勾当，但这种事怎么能拿到台面上说？

    还让云初初怀疑起十八年的事情，这是云海生绝不能容忍的！

    云海生抱稳了墨总的金大腿，恨不得早点和李腾飞这种混混撇清关系，今天正好就是个好机会！

    李百合以前就是个当保姆的，靠着睡了男主人才成功上位。

    李家一大家子可都要指望云家吃饭，李百合哪里敢违逆云海生的意思？

    她低下了头，不敢再说话了。

    李腾飞就是个欺软怕硬的混混，一听云海生要跟他撇清关系，忙不迭地说：“妹夫，这都是误会啊！我是个粗人，声音大点真不是在凶初初啊！我哪里敢打她啊？我是专门来给她祝贺的！”

    云海生见他还算识相，心气稍微顺了些。

    他和颜悦色的对云初初说：“初初，你舅舅是个粗人，说话声音大，长得也凶。但他不会打你的，爸爸已经说过他了，你就不要跟他一般见识了。”

    云初初点点头，“原来舅舅是来跟我祝贺的，不知道舅舅送了多少红包？”

    这话一出，李腾飞气得差点没跳起来。

    他不打云初初就不错了，还要他送红包？

    可话已经说出去了，他要是不送红包，他刚才说的话岂不是自相矛盾了？

    李腾飞灵机一动，“哈哈哈，舅舅当然要给你送个大红包了！只是舅舅身上没带现金，改天去银行取了再给你。”

    云初初眨了眨眼睛，“舅舅你也太落伍了吧？连卖菜的小贩都是用手机支付呢！我们的宴会为宾客们准备了二维码和移动POS机，不管是刷支付宝、微信还是银行卡都可以哦！”

    李腾飞：……

    你妈的！

    他为什么要选择今天的日子来闹事！

    云初初跑去拿了二维码和移动pos机过来，一脸贴心地说：“舅舅，你看，都准备好了！你是刷支付宝、微信，还是刷银行卡呢？”

    周围那么多人看着，李腾飞还要脸，他抽搐着嘴角拿出了手机，“就、就刷支付宝吧！”

    云初初提醒道：“好的呢，舅舅，你看安叔叔给我的见面礼，一出手就是八百万的玉佩呢！你可是我的亲舅舅，当然不能输给外人是不是？”

    八百万！

    李腾飞脑子嗡的一下，心都在滴血！

    他打着哈哈说道：“舅舅是做小本生意的，当然没办法和安总比了。”

    “舅舅，我知道你肯定没法和安叔叔比，那你就意思意思，送个安总的十分之一就好了。”云初初一口一个舅舅，叫得别提有多亲热了。

    八百万的十分之一，那也是八十万啊！

    李腾飞忍着吐血的冲动，“八、八十万？”

    “是呀，舅舅你不是说来给我祝贺的吗？你该不会连个红包都不送吧？”云初初一脸无辜地说道。

    “我听说你上个月还带云真真，去买了二十万的手镯呢！你可从来没送过我一分钱的礼物呢！你到底是我的舅舅，还是云真真的舅舅啊？”

    云海生赶紧说：“给！你舅舅专门来给你祝贺的，当然要送红包了！”

    他拿眼神警告李腾飞：不给红包，以后就别想再靠他赚钱！

    李腾飞不得不疼着肉痛，拿出了银行卡，“我、我刷卡吧！”

    “谢谢舅舅的红包！”云初初笑眯眯地抱着pos转身，跑到墨连城身边去，一脸的求表扬，“大叔，我收了好多红包！”

    看着小丫头眼睛闪亮亮的等着夸赞，墨连城忍俊不禁，“真厉害！”

    云初初立刻给他绽开了一抹大大的笑容。

    至于李腾飞，抱歉哦，她只管收红包，收完拉黑这套流程简直不要太熟练！

    刷完卡的李腾飞身体好像被掏空，一分钟都待不下去了，灰溜溜地跑了。

    云初初撇撇嘴，一个能打的都没有！

    “饿了吗？我们去吃东西吧！”

    “好，大叔你想吃什么，我帮你拿。”

    云初初也发现了，宴会上的食物都是出自金碧辉煌。

    她想起上次在金碧辉煌办谢师宴，大叔可是帮她撑腰打脸的呢！

    这么想着，云初初的嘴角挂上了甜美的笑容。

    她拿了满满的食物回去，特别殷勤地说：“大叔，你吃！”

    “连城，你这个小未婚妻知道疼人，真不错啊！”安天华终于打发走了一堆想要跟他套近乎的人，走过来调侃道。

    “安叔叔，你想吃什么，我也帮你拿！”云初初笑着说。

    安天华乐呵呵地说：“我喜欢吃重口的食物，你看着拿就好。连城，我们来喝杯酒。”

    闻言，云初初微微皱起眉头，“安叔叔我看你的体型偏胖，这个年纪很容易患上糖尿病。你应该忌口辛辣油腻的食物，酒是更加不能喝了，要控制食量，多运动。简单来说，就是管住嘴，迈开腿才行呢！”

    安天华向来喜欢吃肉喝酒，长得比较胖。

    他最近时常感觉头晕，也没有怎么放在心上。

    眼下听云初初这么一说，倒真像是有点糖尿病的前兆了？

