    此时季会明忽然的指着屏幕上出现了极速运行的“复兴号”高铁惊叫道：“快看！这是何物啊！”

    “会明兄，快追上去！看个仔细！”

    “哈哈哈哈，霞客先生，这个光靠人力马力腿跑断了也追不上的。这是我们后世的一种交通工具，名为‘高铁’，人坐在上边，舒适平稳，毫无颠婆之感，一秒钟，也就是‘滴’这么一下，人已经走了两百六十多尺的距离了。早上从您的家乡出发，下午就到九嶷山。再看，这便是‘飞机’了，这个更快，‘滴’这么一声就会飞出去近八百尺。所以那位秦先生对您所言非虚啊。”

    徐霞客感慨万千：“这才是真正的‘朝碧海而暮苍梧’啊！万里暇征，我走了三年有余，后世人一天就能走完？真是了不得啊！”

    “在我们后世，想要走得快很容易，但发现山水之美，追寻真理的勇气，您还是我们的榜样。”撒北宁的话得到了广大观众的认同，纷纷感慨的同时，中小学生们又不经纷纷祈祷秦鸣谦这货不准再发现山水之美了。

    “撒君，我毕生的愿望就是追溯长江之源，不知后世的人有没有找到啊？”

    “找到了，请！”撒北宁说完，季会明推着徐霞客的轮椅来到了唐古拉山脉的布景处。“这就是您一生魂牵梦绕，始终想来的地方！”

    “这就是长江之源？”

    “正是！而且经过后世的考察，此处不仅是长江源头，还是黄河和澜沧江的源头。这里孕育了我们华夏的三大水系，被后世称为‘三江源’。”

    徐霞客激动的点了点头：“三江源！”

    撒北宁执礼拜道：“先生，您在数百年前就追溯长江源头，勇敢地写下自己的论断，言前人所不敢言，那绝对是一次创举！”

    此刻几位科考人员走进画面。

    “今天的水样检测正常。”

    “咱们三江源水区的水质是最好的！”

    撒北宁上前招呼：“你们好！”

    “撒老师？”“您怎么到三江源来了？”

    “是啊，来看看我们母亲河的源头！我特别想尝一尝长江源之水。”

    “您算来对了，我们在野外都是自己采水喝。”

    “撒老师，我这正好装了几瓶过滤好的水，给您。”

    “谢谢！太感谢了！”

    科考人员递了三瓶水给撒北宁后便撤了。

    “霞客先生，会明先生，你们看，长江源之水！来，尝尝！”待两人学着撒北宁的样子扭开瓶盖后，撒接着说到：“晚辈撒北宁，以华夏母亲河源头之水，敬二位！”

    此时背景音除了音乐外，又放出了徐霞客儿时立下的那些志向，比如“此生必去往长江之源看看。”“大丈夫当朝碧海而暮苍梧。”

    随着徐霞客因思念母亲流下眼泪，深情的唤出一个“甜”字后，弹幕上也齐齐飘过“泪目”二字。

    “这个节目太好了！每集都在为古人弥补遗憾！”

    “于合伟演技爆棚！”

    “这期也太感人了！不过美中不足的就是有了秦鸣谦这厮的一首诗！”

    “美中不足？小学生鉴定完毕！”

    “不满各位说，我是泰安的！不用想那首诗一定是我们开学必背了！”

    随着撒北宁的感谢结语，这期节目也落下了帷幕。

    “这节目好好看啊！而且让我更期待起明天节目的录制了呢！”刘菲菲已经躺在了秦鸣谦的腿上。

    “是吗？刚刚卢导打电话还想让我多录几期，我还在考虑呢。”秦鸣谦的戏份播完卢星就打电话过来了，虽然传统的收视数据还没出来，但同步播出的网站上满屏的弹幕以及抖圈上话题热度迅速的攀升还是证明了这期节目的成功。所以卢星急急忙忙的邀请秦鸣谦再上几期节目，虽然之前这个节目没有出现过他这种常驻嘉宾，但谁让他能拿得出如此惊艳的作品呢？再说以后的节目他能拿出更多优秀作品也说不定。

    “那录啊！还考虑什么？这节目口碑这么好又是央台的，名利双收，别人想要这个机会还得不到呢。”刘菲菲疑惑不解，这么好的资源机会，别人到处求爷爷告奶奶都求而不得的好事秦鸣谦却还在犹豫不决。

    “你以为卢星喊我去是干嘛的，还不是想我能有新作品放节目上。”秦鸣谦非常清楚自己的价值，要是卢星只关注流量的话完全没必要死盯着他这个羊薅毛，流量明星央台不会请，但他们可以请天王巨星啊，还不是因为他这一期的《望岳》吗？

    刘菲菲疑惑的眼神瞪得更大了：“这种事对你来说还不是手到擒来？”

    “你以为是对付你啊？还手到擒来。”秦鸣谦说着手脚又不老实起来。

    秦鸣谦还没怎么用功，刘菲菲就身子发软了，不过最后残存的一丝理智还是让其推开了秦鸣谦。“今天被你占够便宜了，我要回家了。”

    秦鸣谦也知道她的底线听闻又温存了一番便送她下楼了。

    在电梯上，手牵手的两人虽然都戴了口罩，但刘菲菲还是被刚进电梯的一个演艺圈相熟的前辈给认了出来。

    “小菲？”与之打招呼的是帝王专业户的陈道民。

    “陈叔？”刘菲菲甜甜打招呼后才发现手还和秦鸣谦牵着，口罩下的俏脸顿时一红。

    “交男朋友了？先生你好。”陈道民说着手便欲与秦鸣谦握手。

    秦鸣谦左手摘下口罩，微微弯腰右手与之握手道：“陈老师您好，我是菲菲的男朋友秦鸣谦。经常看您演的剧，太佩服您的演技了。”

    “想不到是你，秦先生！这可真是太巧了！我刚还在家练字写你的那篇《岳阳楼记》呢。”陈道民的表情比秦鸣谦更意外，看到是他后立马换成了双手与之握住。

    “这是我的荣幸，想不到今天有幸能见到您，从小就是看您剧长大的。”陈道民不愧是经常演帝王角色的正派人物，气场很足，要不是秦鸣谦穿越以来经常与气场强大之人接触的话，在他面前还真是会不自在。

    三人出了电梯一边走一边聊，走到一半陈道民谈兴未尽邀请两人前往小区内的会所继续喝茶聊天，两人自然不会拒绝。

