    “号外，号外，墨家村已经没有铁料了。”

    整个长安城几乎都安静下来，都在盯着墨家村。

    “如今摆在墨家村面前的只有两条路，一个是高价买铁，一个是公开不锈钢秘技来换取铁料合同。”一个商户非分析道。

    “非也，依我看墨家子定然不会屈服，否则有了第一次就有第二次，这一次墨家子低头，以后那些他铁矿矿主岂不是可以故技重施，下一次用同样的手段不断提价。”一个老者一语中的分析道。

    “那又如何，哪怕是墨家子被人捏住了命脉，也只能乖乖就范。”商户落寞道。

    “不可能，我相信墨家子还有后手！不可能会败在这些阴谋诡计之中。”一个少年傲然道，在年轻人一代，墨家子可以说是绝对的偶像，从未输过，他们不相信墨家子会败。

    众人微微一顿，这一次墨家子的反应的确有些奇怪，面对一众铁矿矿主的围攻竟然无动于衷，这明显不合常理。

    “不错，墨家子定然还有后手。”众人纷纷点头道，

    非但长安百姓相信墨家子定然不会束手就擒，就连一众矿主也脸色凝重，严阵以待，等待着墨家子的后手。

    然而哪怕他们再三打探，墨家村依旧没有传来任何风声，就在众人渐渐失望的时候，一个操着川蜀之地的口音的男子来到墨家村的商店问道：“请问这是墨家村的商铺么？”

    一个墨家子弟连忙迎上前，热情服务道：“正是如此，敢问这位先生可要买什么东西。”

    川蜀口音的男子摇头道：“在下不买东西，而是给墨家村送东西。”

    说罢男子就从车上拿下来一袋沉重的货物放到墨家村面前，头也不回的离开。

    “这位先生，此乃不妥……。”墨家子弟连忙劝阻，然而男子却很快的消失在人群之中。

    墨家子弟不由奇怪，连忙查看袋子里的货物。

    “铁料！”

    墨家子弟伸头一看，不由大惊，只见袋子里竟然装满了墨家村急需的铁料，难怪如此沉重。

    “还真奇怪，白送墨家村东西！”墨家子弟一头雾水道。

    然而奇怪的事情还没有结束，半天的时间，有不少川蜀口音的百姓往墨家村店铺送铁料，而且不止一家店铺，几乎墨家村所有的店铺都有此事发生，很快墨家村竟然收获了不少铁料。

    “启禀老爷，有客商和墨家村交易铁料！”铁行等人早已经布置人手盯着墨家村，自然看到川蜀商户进入墨家村商铺，虽然不知道具体情况，但也探查到交易的货物就是铁料。

    “好胆，竟然有人给墨家村送铁！”铁矿矿主闻讯大怒，眼看墨家村就要穷途末路了，竟然有人出来坏他们的好事。

    “立即查，一旦有铁行背叛盟约，我长孙府不会放过他们。”长孙府管家冷声道，他不相信有商户胆敢违背长孙府的意志。

    “回长孙管家，并非是铁行之人，而是几个川蜀之地的商旅。”

    很快探查的消息回来，竟然是川蜀之地的商旅卖给墨家村铁料。

    “不对呀，川蜀之地并不产铁，铁料从未出川，怎么会出现在长安城，莫非这就是墨家子的后手。”长孙府大管家大惊道。

    一个是川蜀之地本身铁矿稀少，而且川蜀之地交通不便，铁料较重不易运输，少有产出的一点铁料几乎没有出过川，如今川蜀之地的铁料出现在长安城中，这本身就是极其奇怪的事情。”

    “墨家子的后手！”顿时所有人都被吓了一跳。

    淮南道矿主苦笑道：“这一次并非是川蜀之地的铁行捣鬼，而是百姓商旅自发的运送铁料给墨家村，想来是关中铁料价高，那些苦哈哈的马夫想要发点小财罢了，带一些蜀地铁料前来倒卖罢了。”

    “原来如此！”众人顿时松了一口气，毕竟墨家子的威名太盛，让众人犹如惊弓之鸟一般。

    “没有想到铁价过高竟然将那些苦哈哈的马帮脚夫也吸引过来，尔等立即派人守在墨家村的商铺前，但凡有川蜀之地的商旅卖铁，立即加价买下来。”长孙府大管家冷哼道。

    “是！”一众矿主应声道。

    墨家商铺前！

    一个蜀地的商旅拖着沉重的铁料，正要往店铺里送，突然一个铁行之人拦住他道：“这位兄台，听说你有铁料，如今长安城铁价不菲，我淮南铁行愿意高价买入。”

    蜀地商旅摇了摇头道：“在下手中的确有铁料，但是是要卖给墨家村的，并不卖给他人，对不起了。”

    “不知墨家村出价几何？我淮南铁行可以高出三成溢价购买。”铁行之人自信道，在他看来，这些川蜀之地的客商乃是为求财而来，自然不会拒绝铁行的高价。

    蜀地商旅朗声大笑道：“并不是墨家村出价几何，而是这些铁料乃是免费送给墨家村的，根本不要钱！”

    “不要钱的铁料？这怎么可能？”铁行之人大惊道。

    “当然可能！墨侯为了帮我川蜀之地修建新蜀道让墨家村陷入缺铁危机之中，此乃天大的恩情，我川蜀之地向来知恩图报，送给墨家村一点铁料又如何？”蜀地商人豪爽道。

    “原来如此？”周围之人顿时恍然大悟，原来是普通百姓自发的行为，来给墨家村免费送铁料以感谢墨家子不遗余力帮助川蜀之地修建新蜀道的恩情。

    “墨家子义薄云天，修建新蜀道。而蜀地百姓知恩图报，此事日后必成一段佳话。”一时之间，蜀地百姓的举动备受称赞。

    铁行之人讽刺道：“普通百姓能够多少铁料，墨家子日需铁料万斤以上，这点铁料不过是杯水车薪罢了！”

    铁行之人所说并非虚言，墨家村采用的乃是大型炼钢炉，每一次炼钢都会有用料颇多，只有大型铁矿才能供应墨家村，普通人的一点点铁料根本无济于事。

    蜀地商户看了看自己手中的几十斤铁料，不由脸色涨红道：“在下一人之力自然有限，我川蜀之地有数百万百姓，此刻金牛道、子午道、褒斜道等蜀道已经是摩肩接踵，无数蜀地百姓沿着蜀道为墨家村运送铁料，以解墨家村之危。”

    “啊！”

    围观的长安百姓无不哗然，谁也没有想到蜀地百姓竟然如此仗义，竟然举川蜀之地的铁料全力支持墨家村。

    “得道者多助，失道者寡助。真是古人不欺我，新蜀道修建乃是大势所趋，墨家子倾尽全力相助，得到了数百万蜀地百姓的相助，而铁行之人阻拦大势，倒行逆施，最后定然会尝到苦果。”一个老者叹息道。

    老者一番话，顿时让铁行之人脸色情色红不定，而蜀地商旅在众人的目光中，傲然的踏入墨家村商铺。

    “对不起，蜀地百姓尔等的好意墨家村心领了，然而墨家同样也没有占人便宜的习惯，不如这样，墨家以年前的铁价收购尔等的铁料如何？”闻讯赶来的李义迎上蜀地商旅朗声道。

    蜀地商旅再三退让，最后在李义的坚持下，最终还是平价将铁料卖给墨家村。

    随后果然如同蜀地商旅的所说，几乎所有沿着蜀道前来关中的商旅和马夫都会携带铁料，最终以平价卖给墨家村。

    虽然一个人携带的铁料较少，但是架不住繁华的蜀道，如果可以俯瞰新蜀道，就会发现整个蜀道密密麻麻的人影都是在为墨家村运送铁料。

    “得道者多助，失道者寡助。”一时之间，整个长安城都在流传墨家村和蜀地百姓的这段佳话。

