    第208章世子决定去追妻

    杜婉又笑眯眯地说，“这个大中午的，太阳这么烈。你老不怕中暑吗？”

    “……”小丫头，会不会说话的？

    族长小老头吹胡子瞪眼，忽然又笑眯眯的，“哟，这是烤兔子肉吗？闻着怪香的。来来，我老人家帮你拎着。”

    “不——”

    剩下一个“用”字，还没说出，杜婉手中的兔子肉就不见了。

    老头子这抢肉的动作，特别快。

    快得杜婉都没反应过来，不由眯起了眼。

    小老头不简单呐！

    老族长乐呵呵地说道：“好了，我帮你拎回家。”

    说完，人就溜得飞快。

    杜婉都来不及喊一声，“卧槽！老不要脸的，抢东西呀。”

    等到回到老宅一问。

    果然，老族长说是帮她拎肉回家，是拎回家了。

    不是她家，是他自个儿的家！

    杜婉倒不是真的生气，只是觉得挺好笑的。

    她以前还觉得杜氏家族没啥人情味儿，现在相处一下，倒是挺有意思的。本想住一个晚上就回公主府，忽然又不太想这么快回去。

    在这里青山绿水，挺好的。

    嗯，再住一晚？

    “郡主。”

    叫住杜婉的，是平日照看宅子的老管家。

    杜婉回头，“何事？”

    “有您的信。是裴世子送来的。”

    老管家说着。

    那个送信的人，还在等着。

    杜婉过去见了人，拿到了信。

    裴家的护卫并没走，“郡主，您可有回信？属下可以再等会儿，不急的。”

    “那你等会。”杜婉还没看信呢。

    既然要回信，自然要去书房。

    杜婉一边打开信，一边朝书房走去。

    上面的内容很寻常，先是两句客套的问候语。接着告诉了她一个京城热闹的大八卦。是谢璋和秦鱼鱼的婚事没成，由官媒那里传开了。

    据说官媒去秦家提亲，秦家婉拒了。

    这个所谓的秦家，就是一堆孤儿组成的大家庭，在谢璋的帮忙下都落了户口。

    户籍上当户主的是秦淼，秦鱼鱼算是大姐姐。

    那个意思是秦淼出面，说门不当户不对，秦家自知配不上谢七，不忍心毁了救命恩人的前程。还说什么，好心救人，嫁过去就相当于恩将仇报等等。现在京城中的茶楼酒肆，对于这桩婚事是众说纷纭。

    有人说秦鱼鱼傻，到手的好处还往外推，又有人说她懂仁义，识大体等等。

    杜婉看完信后，挑了挑眉，“这秦鱼鱼还挺聪明的。”

    不管是真有心嫁，还是无心嫁，这一招都很高明。名声不但没有随着拒绝坏掉，反而水涨船高。

    这下好了，要怎么回信？

    早知道只是一点小八卦，就不答应回信。

    杜婉只能随便写了几句，“裴世子，展信佳。谢谢你分享的八卦，请继续保持。等本郡主回去，请你嗑瓜子。再见。署名杜婉。”

    一封信，成了。

    可以说，这是杜婉来到这里写的，最正常的一封信了。

    匆匆塞到信封，就让人交给了裴家的护卫。

    杜婉还吩咐老管家，今晚不回去了，让他安排人给公主府送个话，再送些庄园里摘的水果回去。

    裴灏今日坐在一间茶楼里喝茶。

    这街道是小姑娘回家的必经之路。

    奈何等了大半天都不见小姑娘，反而等到裴家护卫带着信件回来。

    打开一瞧。

    裴灏嘴角微微翘起，心情很是明媚。

    小姑娘写的信，终于正常了，没有了以前的敷衍了事，这是个好现象。于是裴灏心里又美滋滋地想着，以后有八卦要经常给小姑娘讲，不方便见面也可以写写信，对不对？

    裴灏又反反复复地看信，“小姑娘的字，有进步了啊。”

    不错，不错！

    就要该多多给他写信……

    坐在对面的穆思安，看着笑得跟傻子没两样的表弟，真想捂脸说不认识这家伙。

    挺高冷严肃的一个人，怎么就成了这样呢？

    穆思安看向胡三。

    胡三眼观鼻鼻观心，一副什么都没看见的样子。

    穆思安忍不住冲着他龇牙！

    恰好胡三抬头，撞见他龇牙的样子，摸着后脑勺憨笑道：“穆公子，咋地？牙齿酸了么？”

    “酸！非常酸！”穆思安继续龇牙说道。

    裴灏忽然抬头问，“酸什么？”

    胡三憨憨笑道：“世子，穆公子说牙齿酸。”

    “……”穆思安差点一脚踹过去。

    这个黑心肝的货，老是想坑他！

    穆思安转身笑着问道：“世子，郡主说了什么？”

    “没说什么，也就是问候我一声，关心一下，还说等她回来请我吃东西而已。”裴灏优雅地端起茶碗，要喝不喝的，一脸烦恼似的样子，“小姑娘嘛，就是有点缠人，旁的都挺好。”

    穆思安看到裴灏装出一脸苦恼的样子。

    这下真的牙酸了！

    炫耀来的呢，是了，就是在炫耀！

    又等了两个时辰。

    太阳渐渐偏西，眼看就要落下山头。

    裴灏的眉头微凝，“胡三，你让人去公主府打听一下，今日郡主真的会回来吗？这会晚了，人还没到，我担心她会中途出事了。”

    “是，世子。”

    胡三转身出去吩咐。

    照这个时辰，郡主确实该回城了。

    现在一直未归，裴灏担心还是有道理的。

    穆思安道：“郡主每次带的亲卫不少，不会有问题。你现在应该担心的，是你自个儿吧。”

    “我能有何事？”裴灏望着街道外出神。

    穆思安嘴角抽了抽，“你现在借口休养，不去衙门。今日在这里待了一整天，明天你最好还是去衙门吧，不然传到皇上那里，影响不好。”

    “那我明日去衙门。”裴灏很无奈。

    当差的人，时间上不方便。

    他在琢磨着要不要辞官？

    约摸半个时辰，去公主府打听的手下回来了，说郡主今晚暂时不归。

    裴灏这下心情不太好了，突然站起来，“咱们出城。”

    “去哪儿？”穆思安问。

    裴灏意味未明地说道：“游山玩水，散散心，养养病。”今晚过去正好，明天他可以陪小姑娘一起回来。

    穆思安等人只好照做。

    结果，穆思安刚要上马，裴灏拦住了他，“思安，你就不要跟去了。明日一早去衙门当值，替我看着点。衙门的事务暂时由你全权处理。”

    “……”艹！

    你去玩，我干活，你好意思吗？

    当个人啊，行不行？！

    ——

    PS：求推荐票，求五星好评~

    (本章完)

