
　　三天时间一晃而过，中国与吉布提方面的洽谈基本完成，双方都是带着诚意在进行协商，而且中国也为此，给与了吉布提很多利益让步，自然进展神速。

　　当然，中国付出了一定的利益代价，但是获得的，却不是一点点利益可以得到的东西。

　　此前，两国已经达成了中国海外军事基地和联合开发吉布提自贸区和转运港口的协议。

　　这一次，两国达成的协议更多，也就是新闻上常说的一个词，一揽子协议，整个协议涉及到的资金，达到了120亿美金。

　　这笔钱对吉布提来说，绝对是一笔大钱，吉布提每年的国民生产总值才27亿美金，这比投资，相当于吉布提4年的生产总值，绝对是一笔天文数字。

　　当然，中国也不是白送，大部分属于投资性质的，或许在前期收益不明显，但是长期下去，必然会收获颇丰。

　　中国在埃塞俄比亚建设的铁路项目，将直接与吉布提联通，修建一条贯通吉布提连通埃塞俄比亚的铁路。

　　吉布提修建一座飞机场，将可以起降大型客机，拥有国际航线的能力，而且这座飞机场，将由中国与吉布提共同经营。同时兼顾中国战机的飞机场。

　　现在吉布提的飞机场，只能起降中型客机，所以到达吉布提，必须在迪拜，或者埃塞俄比亚等国转机才能到达吉布提。而且现在吉布提在用的机场，被法国人租赁了一半，所以中国准备在建一座。

　　中国将在吉布提建设两座饮用水项目，尽量覆盖吉布提市区，今后如果有条件，可以在吉布提其他几座小城市，在建设饮水项目。

　　这两个饮水项目，一个是地下水项目，一个是海水净化项目。如果这两个项目完成之后，可以完全解决吉布提市的饮水问题。

　　现在的吉布提饮水，可以说自来水不能直接饮用，因为里面含有的各种矿物成分严重超标，直接饮用绝对致癌致病，所以在吉布提的外国人和有钱人，基本上不会喝当地的水，都是和瓶装水。

　　吉布提有句话就是，“只要看你是不是喝瓶装水，就知道你是不是有钱人。”

　　中国将在吉布提建设一座太阳能发电站，建立能源公司，两国共同经营，建成之后，可以解决吉布提2成的用电。

　　中国，将在吉布提建设5座医院，规模不小于中国的二等医院，会对吉布提提供5年的医生援助，还帮助吉布提培养100名医生。

　　中国将与吉布提展开捕鱼业协作，共同开发吉布提的渔业资源。吉布提拥有200多公里的海岸线，每年可捕捞的渔业资源达到40万吨，可是吉布提每年的捕捞量，却只有2000多吨，只能说，这是极大的浪费。

　　签订协议之后，中国渔业捕捞公司将进驻吉布提，对这一海域的渔业资源进行开发。

　　沐阳相信，用不了多久，吉布提的鱼，就会被中国人捕光了。哦，好像说实话了。

　　以上这些，是关于基础建设的。还有很多关于经济方面的协议，例如双方将建立一处经济开发区，到时候，会引进中国各种适合在吉布提发展的行业。

　　签字仪式在人民大会堂举行，奥多瓦和一号首长站在后面，前台，是各部长分别上台，签定各种协议，事毕，众人鼓掌。

　　可以预见，吉布提将进入到大发展时期。

　　告别国内众人，吉布提一行人踏上飞机，返回吉布提，沐阳也跟随着，一起回去了。

　　回到吉布提国内，将有更多的工作等待着他们，现在有最好的时机，吉布提迎来了最好的机遇，众人哪能不努力去干呢。

　　除了大型的基础设施建设，还有一些例如建筑业以及矿泉水厂、饮料厂、面粉厂、制瓶厂、奶品厂、制药厂、水泥厂、机械修配、船舶修理、炼油、制革、发电等小型工业。会以最快的速度在吉布提落地生根。

　　很多都算是大建设的前提设施，例如水泥厂，估计这段时间的吉布提建设，自建水泥厂绝对不愁销路。

　　全世界的人都意识到，中国，正在对吉布提产生着更大的影响，而吉布提，正在走在发展的路上。

　　很多人在忙着，沐阳反而轻松了不少，一晃眼，半年多时间过去了，是该到任务世界去看看了。

　　其实在这段时间，沐阳也会进入到第五世界，去关心一下那边的事情，主要是推动一下狩猎者工会的成长。

　　在沐阳的一系列措施之下，现在的狩猎者工会，已经是拥有了2万士兵，4万注册会员战士的庞大组织，而且装备齐全，火力凶猛，成为华盛顿聚居区最强大的组织。

　　在物资源源不断的支持下，工会的商会在迅速发展，从最初的狩猎小队走私，到一点点的渗透建立通往各个组织驻地的交易渠道，直到最后，狩猎者工会的商品，已经遍布整个华盛顿区域。

　　沐阳，也收获了大量的黄金。

　　而且通过商会的宣传，所有人都知道了，在狩猎者工会，每个人都是自由的，物资又充足，有健全的制度，人们可以在这里活下去，而且活得更好。

　　现在，很多人都将狩猎者工会，当作自己的梦想，希望能够有朝一日，加入工会到工会驻地来生活。

　　这也是这段时间，沐阳工会实力暴增的原因之一，宣传，永远是非常有效的手段之一。

　　其实沐阳并不知道，他越是发展壮大，别人对他越是妒忌与忌惮，此时，华盛顿的几大势力，已经隐隐觉得，沐阳的发展已经对他们产生了极大的威胁。

　　“那件事情安排好了吗。”梅尔.布鲁克斯议长站在窗口，脸色阴郁的问道。

　　“是的议长阁下，已经安排好了，那是一处绝地，我相信，只要那头疯牛钻进去，一定会死在那里。”

　　“那好，将消息放出去，一定要小心，不要被对方识破。”梅尔.布鲁克斯吩咐道。

　　“好的，我这就去办，议长阁下。”属下答应一声退了出去。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第865章：吉布提大建设免费阅读。https://xs.23sk.com 