    贺泽枫给了她安全感。

    他的一只手搭在她不盈一握的腰上，沈宛白身子一僵，愣愣的站着。

    没一会，记者便将他们围了起来。

    镁光灯打下，话筒逼近他们。

    “贺先生，请问你是来看望宋少的吗，他被你打成重伤，你是否是因为心中愧疚所以才来医院的呢？还是说，是因为宋家的威压你不得不来。”

    “沈小姐，你作为贺先生的未婚妻，你有什么要说的，贺先生是否有暴力倾向！”

    “沈小姐，你是被贺先生花钱买来的，这是犯法的，你完全可以告他，可是你为何要如此忍气吞声，是否是因为贺先生对你的人生安危造成了威胁……”

    ……

    相机的闪光灯弄得她头疼，这些人问的都是些什么问题，乱七八糟的。

    沈宛白悄悄的看了一眼贺泽枫，发现他面无表情，十分淡定。

    现在该怎么办呢，这么多记者，要什么时候才能结束啊！

    贺泽枫收紧了手，沈宛白不由抬起头看着他。

    “别怕，一会就好。”

    贺泽枫的声音低沉，她莫名的安心了下来。

    记者里三层外三层的包围着，可是贺泽枫依旧不着急，也不慌乱。

    没一会，人群中走来一群穿着黑色西装的人，他们戴着白手套与墨镜，气势汹汹。

    “让开，让开！”

    记者们被挤开，开始骂骂咧咧，但当看到他们的穿着打扮的时候，顿时禁了声。

    这些人是什么来头……

    众人的目光都吸引了过去。

    只见这些人目视前方，径直来到贺泽枫的面前，态度十分恭敬。

    “贺总，我们来晚了。”

    蓦地，底下一片哗然。

    这黑衣人少说也有四十几个，他们竟然都是贺泽枫的人，不是说贺泽枫现在已经没了权利，公司要垮了吗，现在又是怎么一回事！

    在外人看来，此时的场景着实过震撼。

    贺泽枫视线扫视一圈，语气淡漠：“这里就交给你们了。”

    “是！”

    所有的黑色西装男子整齐的站成两排，微微颔首。

    沈宛白惊讶的说不出话来，谁来告诉她这是什么情况，这些人又是从哪里过来的！

    贺泽枫贴在她的耳边，轻轻的说：“等会我再跟你解释，现在已经没事了，我们走吧。”

    沈宛白不知道自己是怎么进的医院，她依旧还没从刚才的惊讶中回过神来。

    后面的记者不敢再擅自行动，讪讪的将相机收好，他们害怕下一刻自己的小命难保。

    大厅中，一尘不染的白色地板上倒映着沈宛白与贺泽枫的影子。

    沈宛白讷讷的说：“我们接下来是去看宋昊天吗？”

    贺泽枫凝视着她，黑色而瞳仁中闪烁着一丝诡异的光。

    “没错，宋家让我给一个交代，我这不是来了吗。”

    他的语气冷漠的可怕，沈宛白不由打了一个冷颤。

    得罪什么人不好，非得得罪贺泽枫。

    宋家的人一听到贺泽枫去市医院了，立马冲了过去，他们正好要找贺泽枫的麻烦，没想到他倒是主动送上门来了。

    在护士的引导下，贺泽枫来到宋昊天的病房门外。

    “两位实在是不好意思，没有家属的允许，我们是不能放任何人进去的。”

    贺泽枫面色冰冷：“你通知他们一声，就说我贺泽枫来了……”

    护士害怕的不敢直视他的目光：“您放心，我已经通知过了，您要不先坐下休息一会，我给您二位倒水。”

    她的话刚落，便听到从护士站那里传来声音。

    “贺泽枫在哪！我儿子没事吧，你们怎么能放他过去，要是我儿子有个三长两短我要你们好看！”

    她的声音实在是太大，以至于周围病房里的人都探出头来看热闹。

    宋母与宋父气势汹汹的走了过来，护士连忙跟上，生怕出了什么事。

    沈宛白怯怯的说：“要不我们还是别进去了，你看都有人来找麻烦了。”

    贺泽枫冷哼：“他们只不过是在虚张声势而已，不用理会。”

    沈宛白见他如此淡定，心里很是佩服，她悄悄地看了下外面，心里依旧是七上八下的。

    门刚打开，沈宛白便被人给推了一把。

    “你给我让开，贺泽枫你给我说清楚，你到底要干嘛！我儿子都被你打成这样了，你还想做什么!”

    “我警告你你，你要是敢在动我儿子一根汗毛，我非得跟你拼命不可！”

    宋母气得五官扭曲，指着贺泽枫的鼻子开口就是一顿大骂，周围的人都有些听不下去了。

    “这是怎么回事啊，骂人也太狠了吧。”

    “听说那男人打了她家的儿子，被骂也是活该，好好的打人做什么，他这是在无视法律。”

    ……

    沈宛白不忍心看贺泽枫被骂，于是便上前一步。

    “那个……其实贺先生他不是故意的……这可能是一场误会。”

    宋母这才发现后面有人，狠狠地瞪着她。

    “你又是谁，这不是你多管闲事的地方，赶紧给我滚开！”

    蓦地，贺泽枫的眸中闪烁着一片暗芒，他上前一步，伸手将沈宛白带入怀中。

    “她是我的女人，你们不是要找我的麻烦吗，我今天就是来跟你们算个清楚的！”

    宋母指着两人，气得头晕。

    “你……你们真是好样的，我今天倒是长了见识啊，贺泽枫，你打算怎么算这笔账！”

    宋父目光冷厉，呵斥道：“我儿子至今昏迷不醒，我要你跪下给我们道歉。不仅如此，我还要你将这个女人赶出去，当着大家的面给我儿子道歉！”

    周围看热闹的人唏嘘不已，这人的要求未免有些过分了，又让人跪下又让人敢走自己的女人，也太咄咄逼人了吧。

    贺泽枫眸光满是寒意。

    ＂你说，让我跪下给你道歉？＂

    宋父冷哼：“是，要是你不答应我的条件，那么你的公司也别想再开下去了！等着倒闭吧！”

    沈宛白的手指收紧，愤愤的说：“宋先生又没死，你们这个要求太过分了……”

    “你说什么！”

    宋母气急了，她上前一步，抬手便要去打沈宛白。

    “你竟然诅咒我儿子死，我看你是欠收拾！”

