
    但是，现在可还在开车啊！

    云芳华暗啐了一口，这个家伙之前自己想要把身体给他，他不要。

    反而，现在居然想要让她……

    云芳华虽然平常对于叶秋也比较放得开，但这种事情终极没有经历过，想着拒绝叶秋，可是身体趴在叶秋的腿上，却是不想起来了。

    “这家伙真的要让我这么做？”

    云芳华犹豫了一下，咬了咬牙嘴唇，水润的美目当中闪过一丝羞意，然后颤抖地把手伸向了叶秋裤子上的腰带，当她的纤手拉住腰带，就要解开来的时候。

    “小心！”叶秋猛地俯身把她压在了身下。

    “啊！”

    云芳华忍不住低呼了一声，心想这个家伙也太着急了点吧。

    可是紧接着。

    “嘣！”

    咻的一道轻微的声音响起。

    随后就是车窗碎裂的声音响起，车窗上多出了一个大洞，碎片在汽车高速行驶的过程当中，被甩了出去，大量的冷风从洞口狂灌而入，发出一道道尖锐的啸声，打破了车内的寂静。

    “那是什么声音？”

    云芳华看到车窗碎裂，马上回过神来，俏脸一变。

    “枪声！”

    叶秋脸色凝重，急忙喝道：“有狙击手，趴下不要动。”

    云芳华这才明白过来，刚才叶秋让自己趴下，不是为了那啥，而是为了让自己躲避子弹！

    可是叶秋怎么发现的？

    云芳华心里面惊愕无比，刚才她可没有任何的感觉，而叶秋居然能够提前发现有子弹射击过来！

    心惊的同时，云芳华还感觉到一阵丢脸，自己刚才居然想……

    这个家伙也真的，做出那么让人误解的动作干什么？

    云芳华美目闪过一丝异样，脸上觉得发烫，刚才自己差一点点就丢脸丢大了。

    不得不说这个妖女的心理素质极其强大，就算是现在两个人遭受了危险，居然还在想这种事情。

    叶秋却根本没有注意云芳华的脸色，现在他头上都冒出了一些冷汗，刚才实在太危险了，就在对方开枪之前，自己居然都没有察觉到。

    狙击

    （本章未完，请翻页）

    手！

    只有接受过专业训练的职业军人，直到开枪前，才让他注意到那一闪而过的杀机！

    并且从刚才的那道枪声，叶秋很快在脑海当中搜索了起来，随后一把武器就与这道枪声吻合了起来。

    “97式狙击bùqiāng！”

    叶秋眼神凝重。

    做为一支高精度的狙击bùqiāng，这把枪发射的是5.56x45毫米ss109弹，主要作战任务是杀伤600米以内的单个重要有生目标，破坏敌重要仪器等，经常出现在各种国际比赛还有实战训练当中，性能优良。

    除开这把狙击bùqiāng的资料外，现在叶秋很快就想到了另一点。

    那就是使用这种武器的，基本上都只有华夏的军人，而能够拥有那么高超的狙击技术，能够瞄准高速行驶的汽车，那么恐怕也只有那些特种部队的狙击手做得到！

    而且对方现在的位置，极有可能离现在他们的位置，只有600米，甚至还要更近。

    “很久没有跟职业军人交手了，让我看看你们的实力。”

    想到这里，叶秋眼中闪过一丝嗜血的神色，非但没有任何的恐惧，反而觉得血液沸腾了起来，舔了舔嘴唇，兴奋道：“芳华姐，坐稳了！”

    “你要做什么？”

    云芳华刚刚想要问点什么的时候，突然听到汽车引擎传来一阵咆哮声，紧接着一股巨力传来，车身就开始旋转了起来！

    这让她差点尖叫出来，嗓子都提到了心口。

    ……

    此时，就在距离叶秋和云芳华两个人600米外的距离。

    一处隐秘的角落当中。

    一名穿着野战服的青年，通过jūjíqiāng的瞄准器，看到没有击中目标，而只是打破了对方的车窗后，眉头一挑，对着无线电说道：“没有打中。”

    “兴洲，你也会失手了，哈哈。”

    无线电当中顿时传来范项明的声音。

    “常在岸边走哪有不湿鞋的，不过他没有下次机会了。”孟兴洲冷哼了声，将准星紧紧瞄准了驾驶室的位置。

    可就在这个时候，目标所在的汽车，左右一晃，紧接着就开始原地打起转来！

    （本章未完，请翻页）

    失控了！

    这让孟兴洲皱起眉头。

    这种情况下他根本没有办法瞄准。

    而就在此时，无线电当中传来华雷鸣的声音，戏虐道：“看看这个家伙，恐怕都吓尿了，连车都控制不好了。”

    范项明哈哈一笑，说道：“对付一个普通人，居然要我们三个人出手，钱队长也太大材小用了。”

    华雷鸣轻笑道：“其实让我一个人出手就可以了，等等谁上？”

    “我来吧。”范项明盯着视线当中那辆失控了的汽车，揶揄道：“你们看着吧，就这个怂包，等等我一只手就能够解决他。”

    孟兴洲对于这次的任务也兴致缺缺，看了眼瞄准器当中那辆疯狂打转的汽车，显然对方恐惧到了极点，就失去了兴趣。

    这种对手根本就不值得他去关注。

    “等等让他们动手算了。”

    孟兴洲摇了摇头，范项明的话他很认同，对于这种普通人，其实他们随便一个人过来就可以了。

    可是就在他刚刚要移开视线的时候，突然觉得有些不对劲起来。

    此时，在他的瞄准器视野当中，突然升起了一阵白雾。

    “这是什么？”

    孟兴洲愣了一下，紧接着脸上勃然色变，低吼道：“糟了，范项明、华雷鸣，快点退回来！”

    “怎么了？”范项明愣了一下，刚刚准备冲出去。

    孟兴洲来不及解释，只是吼了一句：“快点退回来！”

    “好吧，你是这次行动的队长，你说了算。”范项明眉头紧皱，但还是退了回来，趴在地上一动不动。

    华雷鸣诧异道：“怎么了，对付一个弱逼，应该很容易吧？”

    “容易个屁！”孟兴洲骂了一句，低沉道：“你们仔细看，他不是汽车失控了，而是在给自己制造掩护！”

    听到这话，范项明和华雷鸣都是愣住了，接着看过去，脸色也都是纷纷一变。

    此时高速旋转的汽车轮胎，和地面剧烈摩擦，已经升起了一阵白色的烟雾，将整辆车都笼罩在了其中！

    对方在制造烟雾，掩护自己！

    三个人看到这，脸色同时一变。

    （本章完）
