    初筝进来的时候，就让吞象带着元宁藏好。

    此时山脉里到处都是不怕死混进来的兽。

    大部分都是冲‘受伤’的涂厌来的。

    这要是谁杀了洪荒败类，那可是要扬名整个洪荒，以后圈地为王崇拜者还能少了？

    这么好的机会，兽们哪里会放过。

    吞象躲在角落里，怕得瑟瑟发抖。

    “呜呜呜……”

    “你别叫。”吞象回身捂住元宁，凶巴巴的吼他：“不然……不然打你！”

    “呜呜呜！”元宁示意自己有话说。

    吞象哼一声：“大王说了，你这样的狡猾得很，我才不会放开你，你给我安静点！”

    元宁：“！！！”

    不管元宁怎么暗示，吞象都不为所动。

    有声音往这边过来，吞象立即按着元宁脑袋，元宁一头撞在地上，差点晕过去。

    “吞象。”

    “大王！”

    吞象眸子一亮，松开元宁，一脚踩在他身上上去。

    元宁呕血。

    吞象上去第一眼看见的就是浑身透着阴沉的涂厌，高兴之色瞬间变成惊恐。

    不对！

    大王？

    吞象看着面前的少女，这是化形后的大王？

    这这这……这也太好看了吧！

    “人呢？”初筝问他。

    吞象回神，赶紧下去把狼狈的元宁拽上来：“大王，我好好的看着他呢。”

    -

    山林里不安全，他们带着元宁回到溶洞。

    涂厌就已经让吞象害怕了，再加一个凶兽狸狰，可想而知吞象承受着什么样的压力，缩在角落，尽量降低自己的存在感。

    “你的凤凰石和凤凰精血，拿回来了吗？”

    涂厌第一句是问的初筝。

    “凤凰石拿回来了。”初筝道：“凤凰精血不知道怎么拿回来，好像被他吸收了。”

    狸狰听见凤凰精血眸子就绿油油的。

    初筝看他一眼，狸狰也不掩饰。

    但那眼神不是贪婪。

    初筝移开视线，跃跃欲试的问：“我是不是要放干他身上所有血才有用？”

    元宁：“……”神兽怎么能干出这种事！

    涂厌突然伸手拍她脑袋一下：“凤凰精血怎么可能被吸收，我帮你取出来。”

    语气里藏着点涂厌都没察觉的宠溺。

    初筝不满的将脑袋挪开：“你会？”

    涂厌没答，走到元宁那边。

    元宁脸上脏兮兮的，只有那双眸子，此时汹涌澎湃。

    他以为自己只是落到这只凤凰手里。

    谁曾想到，他最后落到涂厌手里。

    两人无声无息的对视。

    仿佛回到洪荒尽头，那片雾茫茫的世界。

    元宁和涂厌的恩怨要追溯到很久以前。

    两人出现的时间差不多，反正两人相看两生厌。

    每次涂厌做什么，元宁都要插一脚。

    渐渐的两人矛盾就越来越大。

    见面就死掐。

    涂厌取下元宁嘴里的东西。

    “涂厌……”

    元宁咬牙切齿，眼底酝酿着涂厌才懂的愤怒和憎恶。

    “小凤凰的凤凰精血不是你能消化的。”涂厌无视他的视线。

    “呵，是你自己想要吧。”元宁对之前发生的事，不是很清楚，但他能推断出来。

    估计是妖娆给他弄来的。

    元宁扭头看初筝，一双眼睛赤红。

    “你以为他接近你没有目的吗？”元宁声音嘶哑，有些难听刺耳挑拨：“凤凰精血也不觊觎，他不过是也想要……”

    初筝靠着石壁：“他要就给。”

    四个字，让元宁神情僵在脸上，略显得狰狞。

    他要就给……

    你当凤凰精血是什么？！

    普通的血吗？

    不止是元宁错愕，涂厌也一样。

    指尖似有一阵疼意，蔓延到涂厌心脏，心脏发热发烫，那句话不断在脑海里响起。

    她就这么相信自己吗？

    为什么啊……

    涂厌完全不知道，自己这样的，怎么能让高高在上，向来看不起凶兽的神兽如此信任，如此……亲近。

    涂厌没有回头去看她，他专注的看着元宁：“她的东西，你不该碰。”

    “涂厌你想干什么？”

    元宁瞳孔微微紧缩，带着几分不易察觉的恐惧。

    元宁能清晰地感觉到，自己是靠体内的凤凰精血支撑着。

    涂厌手掌悬空在元宁头顶。

    初筝没有看见涂厌做了什么，但是元宁脸上的愤怒瞬间转变成痛苦。

    “涂厌！”

    狸狰叫了一声，有些紧张，又有些恨铁不成钢的咬牙切齿。

    他自己比元宁好到哪里去！

    元宁身体倒在地上，嘴里发出痛苦的叫声。

    涂厌抬手朝着元宁手指划了一下，元宁指尖立即出现一道血痕。

    初筝清晰的看见有东西从元宁手臂上游走，缓慢的移到元宁指尖。

    第一滴血从伤口飞出。

    第二滴……

    第三滴……

    直到五滴凤凰精血全部从元宁身体里出来，失去凤凰精血，元宁脸上的气色瞬间难看一半，气息微弱，连痛苦的呻吟声都弱了。

    涂厌控制那五滴凤凰精血往初筝那边飞去……

    唰——

    狸狰从中间掠过，五滴凤凰精血被他夺走。

    涂厌没想到狸狰会突然发难，对他也没什么防备，这才被他轻易夺走。

    “狸狰！”涂厌表情阴沉：“你干什么，还来。”

    狸狰不为所动：“你需要这个。”

    “我不需要。”他不需要用别人的东西，来维系自己的命。

    狸狰往后面退，警惕的看着初筝，但是话却是对涂厌说的：“你下次发作，还会有这么好的运气？凤凰精血对你来说是暂时最好的解药。她就是一只神兽，你干什么这么在乎她，等她以后成长起来，她只会和你为敌。”

    初筝：“……”

    你为什么要替我代言。

    “这是我的事，还来。”涂厌朝着狸狰伸出手。

    狸狰摇头：“除非你答应我，把凤凰精血吸收了。”

    溶洞里气氛陡然间紧张起来，涂厌四周萦绕着低气压。

    狸狰态度强硬，不肯还给涂厌。

    涂厌也没动手，狸狰对他如何，他清楚。

    凤凰精血离开元宁，初筝就能清晰的感觉自己和凤凰精血的联系。

    初筝抬下手，凤凰精血立即朝着她那边飞去。

    狸狰一惊，想要将凤凰精血抢回来。

    可惜到底是初筝的东西。

    狸狰根本拦不住。

    五滴血极快的飞到初筝跟前，乖巧的停着。

