
大家见金凤阿姐真的决心已定，便没再劝了，其实这四兄弟的禽兽行径，断不断没什么区别，村长起草了断亲文书，念了一遍。

“没意见的话，就按手印吧。”

村长敲了村里的公章，自己也按了手印，还有几位长辈也按了，他们都是见证人，按下手印后，这份文书就有生效了，法律上可能不承认，但在农村，这样的文书相当于公文一样，大家都会承认。

金凤阿姐也按了手印，看到文书上鲜红的几个手印，她长松了口气，眼睛却湿了，眼前仿佛出现了四个嗷嗷待哺的婴儿，是四兄弟小时候的模样，她依然记得清清楚楚的，仿佛就是昨天的事。

小时候当成命根子一样的四个儿子，现在却成了索命的四头豺狼。

金凤阿姐苦笑了声，看向四个儿子，眼神已经变得平淡了，或许真是前世她欠了这四兄弟的债，今世还吧。

她不怨了。

“你们娘已经按了，你们赶紧的！”

村长把文书递到四兄弟面前，催促他们按手印，四兄弟却犹豫了，神情变得彷徨，心里涌上了往日种种。

老娘煮好了米汤，叫他们四兄弟喝，她说自己喝饱了，可随后他们就发现老娘在偷偷啃蕨根，他们还以为蕨根是美味，娘亲才偷偷地啃，便也偷偷地啃，却又苦又涩，难以入口。

还有无数回，他们四兄弟半夜醒来，看到老娘还在油灯下缝缝补补，每天都睡得比他们晚，起得比他们早，就像永远不知道疲倦的驴一样。

往事浮现在心头，四兄弟难得地良心发现了些，眼眶有些湿润，手印没按下去，他们后悔了，怎么就变成今天这样了？

“娘……”

老大哽咽叫了声，眼神含愧，可金凤阿姐却无动于衷，淡淡道：“按手印吧。”

一声娘而已，她已经听厌了。

老大擦了下眼睛，伸手在印泥里按了下，手指鲜红，可这手印却迟迟没能按下去，其他三个也是这样，此时此刻，他们都百感交集，仿佛这手印有千斤重。

“现在装什么孝子，早干什么去了？”江老太嘲讽了声，看不惯这四兄弟的装模作样，还不是想要那五百块钱。

四兄弟神情羞愧，想辩解几句，可没脸说。

正僵持之际，四个女人风风火火地跑了过来，领头的是个四五十岁的中年妇女，满脸横肉，看这面相就不是好惹的。

“还愣着干什么，赶紧按手印，哼，有钞票了也不想着分给儿孙，自私自利的老太婆还想让我们养？做她的白日梦！”‘

领头的女人冲过来就抓着老大的手要按手印，她正是金凤阿姐的大儿媳，村里出了名的泼妇。

其他三个女人，是金凤阿姐另外三个儿媳，都不是善茬，四兄弟之所以变成现在这样，和四个老婆有极大的关系，不过这四兄弟本身也不是好东西。

“赶紧按！”

四个女人分别抓着自家男人，催着他们按手印，有人通知了她们，说金凤阿姐要和四个儿子断绝关系，四个女人赶紧赶过来了，五百块钱要不到手，断绝了关系也挺好，以后生老病死都和他们没关系，也不会有人说闲话。

村长和几个长辈摇头叹气，娶妻娶贤，老话说的果然没错，金凤阿姐娶的这四个儿媳妇，没一个是好的，也是她的业障啊。

四兄弟的那一点点良心，很快就被他们妻子打消了，按下了手印，断亲书正式生效。

“行了，以后你们是两家人了。”村长大声宣读。

此时围来了不少村民，挤得水泄不通，都是来看热闹的，断绝母子关系可是稀罕事，他们都没想到金凤阿姐真做得出来，儿子说断就断了。

金凤阿姐收下了断亲书，冲四兄弟和四个儿媳妇说道：“以后咱们就算路上碰到了，也只当不认识，我死了也不用你们管。”

“你可要说到做到才好，别到时候有点事就来找我们，还在外面说我们坏话！”老大媳妇阴阳怪气地说着。

“我肯定不找你们，你们也别来找我，互不往来最好！”金凤阿姐笑了笑，一点都不生气，想开了就一切都看淡了。

江老太走了过来，手里还拿了串鞭炮，故意嚷道：“金凤阿姐，这种畜生断了才好呢，你现在有五百块钱，想吃什么就买，吃光用光精光，百年后也不用担心，我家小暖会替你送上山的。”

江小暖站了出来，笑着应了，“这事我自然是义不容辞的，不过金凤阿嬷您身体好，这种事至少得几十年后，现在就别想了。”

“对对对，咱们可是要长命百岁的，还早着呢，今天这么大的喜事，放串鞭炮庆贺下，大家今天都在我家吃饭啊！”

江老太拿扫帚挂起了鞭炮，江大宝拿了打火机点火，很快，震耳欲聋的鞭炮声便响了起来，硝烟味弥漫，像过节一样热闹。

等鞭炮放完，地上一堆红纸屑，有不少孩子围了过来捡炮仗，有些炮仗没炸，捡起来可以放着玩，这是农村孩子的童年乐趣，收获好的能捡一口袋呢。

村长和几位长辈都留在江家吃饭，昨天办酒还剩下不少菜，正好今天全做了，酒也是上好的，江老太做了满满一大桌菜，一点都不怕热，还哼着小曲。

谁让老太太太开心了呢，自家十间房，买了江腊梅家四间，现在又多了三间，总共就是十七间房，村里房产最多的就是她家了。

以前的地主都没这么多房产呢，江老太开心得嘴都合不拢了，一会儿要给爸妈上柱香，告诉他们这个喜讯，爸妈生前最喜欢的就是置办房产和田地，还说房子和田地越多，家里就越兴旺，现在她家肯定是村里最兴旺的人家了。

陆寒年负责陪酒，和村长他们喝了起来，在农村立足的根本就是人际关系，必须和村里的干部搞好关系，还有德高望重的长辈，这是最重要的。

只要搞定了这几位，就算他们不经常回家，村里也没人敢小瞧江家，陆寒年深知这一点，不住敬酒，江小暖也在一边拍马屁，把村长和几位长辈哄得眉开眼笑，口气都亲热了不少。

酒足饭饱后，村长他们心满意足地回家了，每个人口袋里都多了两包中华香烟，还有一瓶上好的白酒，在他们心里，江家的地位已经举足轻重了，以后有事肯定是要帮衬江家的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69945051"  chaptername="第709章  村里房产最多的人家">加入书签</a>
</div>
