    第一三五四章变生肘腋

    “全体注意，各就各位”

    “火箭筒准备”

    安家军阵地上响起了此起彼伏的口令声。

    现在阵地上使用的火箭筒，正是安毅带到北平的那批，安毅回南京时，有两个侍卫小组留在北平，负责看管这批火箭筒。安毅出事后，虽然铁卫们一个个心急如焚，但是在没有得到具体的命令前不敢擅离，后来得到沈凤道下达的留下一个侍卫小组加强第五军团火力、其余人员南下的命令后，铁卫第三小组连同十六具an-第五军团，而当时胡家林的军团部已经杀向蓟县，所以这个临时的火箭筒打击小组，便加入了负责殿后和修筑防御工事的一七〇师。

    侍卫们精心保管着这批武器，一七〇师将士大多知道这种叫做“火箭筒”的武器是对付日军坦克和据点的大杀器，是安家军的核心机密，也从侍卫们的口中了解到这种武器有个致命的缺点，那便是射程太近，对步兵的杀伤力还比不上一七〇师自制的土武器，因此在此前的行动中，随康并没有要求出战，而是配属给了拱卫主力后翼的郑淙键旅，没想到现在会派上用场。

    十余辆日军**式中型坦克拉开队形，开始吐着浓浓的烟雾发起进攻，冲在最前面的四辆坦克向阵地上疯狂地扑了过来，后面跟着密密麻麻的鬼子兵。

    “突突——”

    在五百米的距离上，日军**式坦克的7.7毫米车载机枪开始猛烈喷吐着火舌，子弹如狂风骤雨一般，从战壕上空横扫而过，溅起一片半人高的尘土。

    “趴下——”

    一个排长大吼一声，将身边看到坦克后有些发傻的士兵按倒在地，子弹打在战壕上炸出的泥块落到钢盔上，发出“哗哗”的声响。

    日军这种坦克体型笨重，速度不是很快，但装甲比起九四式轻型坦克厚上不少，无惧中**队正在列装的三七战防炮的打击，火力也让人满意。就像现在，虽然坦克慢得像乌龟，但一片片密集的弹雨却压制得守军几乎抬不起头来，跟在坦克后面的鬼子兵，见猎心喜，纷纷绕过慢吞吞的坦克，向安家军阵地发起猛烈冲锋。

    布置在整条防线上的“炸药包抛射器”再次发挥了巨大威力，硕大的炸药包呈现一个完美的抛物线，落在日军的密集冲锋阵型中，猛然爆炸，激起汹涌的火光和冲击波，把鬼子一群群抛到天上，随后重重地摔倒在地。

    相对于漫长的战线，郑淙键旅装备的“炸药包抛射器”数量太少了，根本无法阻止日军如潮水一般的攻击，成千上万的鬼子兵怒吼着，一口气冲到了阵地前方三百余米处。

    很快，分布于各个机枪掩体里的轻重机枪和中正三式半自动步枪密集地怒吼起来，组成一道道严密的火线，向日军横扫而去。

    上百名冲在最前方的鬼子兵首当其冲，眨眼间就被密集的弹雨击倒在地。安家军阵地上的马克沁水冷式重机枪射出的子弹若泼水一般横扫而过，将鬼子成片掀翻在地。不到一分钟时间，发起冲锋的日军的锋芒为之一扼，尽管后面的日军在疯狂的呐喊声中，前仆后继地向安家军阵地冲来，但人力如何能与钢铁的破坏力量相抗衡？在这场铁与火的较量中，鬼子的血肉之躯扑满了阵地前方的空地。

    正当日军的进攻部队被压制时，六辆日军**式中型坦克终于杀到阵地前方三百米处，机枪再次开始进行扫射，十几名防守官兵头稍微抬得高了些，立刻被子弹击中，一头栽倒在地。

    而坦克随后开始动用90式57mm坦克炮，点射安家军的机枪火力点，在一声声的炮声中，一个个安家军机枪掩体被炸上了天，日军步兵逐渐从被机枪的压制中解救出来。

    这时两辆日军坦克再次向前冲锋，突然在两声剧烈的爆炸后，履带断裂，停在了阵地前方，由于地雷中添加了凝固汽油，坦克的表面迅速被大火包围。四名鬼子坦克兵惊骇之下迅速推开盖子钻出来，不等他们落地已经被打成了筛子。

    其余坦克见状，知道地下埋设有反坦克地雷，索性不再前行，就停在阵地前三百米处，当做移动炮台使用，射出的炮弹接二连三地在阵地上爆炸，给安家军官兵造成极为惨重的伤亡。

    得到坦克强有力的支援，上千名鬼子兵纷纷从地上爬出来，举起手里的三八式步枪，一边射击，一边嚎叫着冲了上来。

    幸亏一切都在掌握之中，趁着日军**式坦克点射机枪阵地时，四名侍卫快速前出，用扛着的火箭筒瞄准日军坦克开火，精确命中了目标。

    在一声声剧烈的爆炸声中，硝烟蒸腾，四辆坦克均是直接命中，火箭弹钻入坦克内部引发殉爆，坦克如放烟花一般噼啪燃烧爆炸了起来，随即被火焰所包围。

    阵地上传来了守军将士热烈的欢呼声，在四名侍卫猛烈而精准的打击下，日军坦克兵搞不清楚中国人是用什么武器来破坏**式中型坦克那厚厚的装甲的，恐慌中这些坦克手纷纷倒车后退。

    鬼子步兵见状，士气全无，也快速地缩了回去。

    安家军并没有追击，整条战线很快沉寂下来。

    “打得漂亮”

    胡家林放下望远镜，来到不断通过步话机与前线联系的郑淙键身边：“这场防守战打得很精彩，能够在日军坚决而富有层次的攻击下击溃对手，说明你们对日军的战术研究得很透彻，准备也很充分。这样看来，你部坚守到中午应该没什么问题了。”

    郑淙键点点头：“这些在日常训练中都有练习，现在不过是按部就班罢了。司令，参谋长，前线太危险了，你们还是先撤下去吧，现在已经快十一点了，预计军团主力已过河大半，等你们都过河了，我们就跟着撤。”

    胡家林看了看表：“好，那我们先走了，好好打郑旅长，我很看好你的部队”说完，胡家林赞赏地拍了拍郑淙键略显单薄的肩膀，叫上参谋长黄智，一起走出地下指挥部。

    来到外面的战壕，几个侍卫连忙跟上，黄智却突然停下脚步，拉着胡家林，指着远方的天空：“听，是什么声音？”

    胡家林侧耳细听，脸色一变：“是飞机，数量还不少......不知道是我们的飞机还是日本人的......”

    这时，安家军布置在镇子各处的防空警报车特有的凄厉鸣叫声响了起来，胡家林和黄智对视一眼，脸色立变，迅速返回地下指挥部。

    胡家林也不管什么形象了，一把抢过步话机，让通讯员接通军团指挥部的频率，和张承柱、鲁逸轩等人迅速取得联系，要求立即疏散隐蔽，尽量减少部队的损失。

    张承柱的声音显得非常焦急，他说野战医院的车队刚好在过潮白河，大量车辆拥挤在箭杆河和潮白河之间的狭窄地带，四周没有树林无法隐蔽。胡家林顿时急了，说不惜一切代价，能抢救多少伤病员就抢救多少，决不能让将士们流血又流泪。话筒里迅速传来鲁逸轩的声音，他表示自己立即带人前去疏散，随后便主动中断了通话，连胡家林想说一声“保重”都没机会。

    站在地下掩体外的侍卫，看到密密麻麻的机群，由燕郊向北务镇上空飞来，随即铺天盖地的航弹便向地上落了下来，慌忙冲进掩体，大声叫道：“趴下，我看到几枚航弹向着我们头顶掉下来了”

    所有人不敢怠慢，迅速抱着头蹲到地上，尽量减少身体的暴露面积，谁知头顶上竟传来一阵“嘭嘭嘭”的声音，显然是炸弹与用铁轨铺就的顶棚正在碰撞并随即发生爆炸。

    “奇怪，这么多航弹，怎么连地皮都没颤一下？声音也不够响亮，这些航弹威力不行啊......”

    胡家林站起来，拍拍身上的灰尘，然后侧耳倾听，耳朵里传来的却依然是一阵阵“嘭嘭嘭”的响声，不由疑惑地皱起了眉头。

    掩体里，大多数人都站直了身体，郑淙键认真听了一下，摇摇头，有些不明所以，大步来到瞭望口前。

    黄智莫名其妙，喃喃自语：“难道是哑弹？不对啊，这么多航弹落下来，不可能都是哑弹吧......”

    说到这儿，黄智想到什么，脸色一变，转头一看，只见站在瞭望口前的郑淙键手指着外面，结结巴巴地道：“是......毒......毒......”

    黄智心里一沉，和胡家林一起冲到瞭望口前，定睛一看，两人眼里瞬间布满惊怖之色，一起大叫：

    “毒气弹鬼子飞机投下的是毒气弹”

    只见外面的安家军阵地，已经被浓密的烟雾所笼罩，就这么会儿工夫，已经看不清楚人影了，一股股浓重地大蒜气息扑面而来。

    就闻了一下，黄智已经感觉到眼睛一阵刺痛，连忙转过头，大声命令：“快，堵住所有通风口，用水把毛巾打湿，捂到鼻子和嘴上，动作用快，否则会很危险......”

    此时郑淙键已从毒气弹的恐怖传说中挣脱出来，迅速带领参谋人员以及胡家林、黄智的侍卫，一起开始动手，可是已经来不及了，大量的烟雾分别从瞭望口和后面的坑道灌了进来，整个地下指挥部，瞬间就被毒气灌满。

    几个参谋和侍卫冲上前，七手八脚地把胡家林和黄智拖曳到墙角，塞了两张湿帕捂在他们鼻子和嘴上，然后又在他们身上盖了厚厚几床行军被。

    胡家林和黄智本来就又累又饿，身体极度虚弱，现在又吸入大量毒气，昏昏沉沉地便昏迷了过去。