    且说叶辰。

    在询问之下，很快他便进入济世堂。

    这个医馆，比幽州城的仁德医馆大多了，里面的病人和医师都很多，显得非常热闹。

    “大爷，看病吗？”

    有个店小二跑过来笑问。

    叶辰的元神，是当年的叶北冥，一头白发，虽然脸上没皱纹看起来很年轻，但一头的白发是老人的象征，叫他一声大爷也不为过。

    这还是叶辰来天界，头一回有人管他叫大爷，让他不禁觉得好笑。

    “我是来治伤的，你们济世堂，哪位医师的医术最强，让他给我看看伤势。”

    叶辰道。

    小二应了声好，把叶辰请到一处地方坐下，然后便去叫医师。

    不多时，一位白胡子医师在叶辰对面坐了下来，示意叶辰让他把吧脉。

    人有人脉，鬼有鬼脉，神魂便是鬼魂，也是可以通过把脉而知道神魂受了什么伤。

    叶辰把手放在桌上，那医师便给他把起脉来。

    “我很好奇，你不是恶鬼，怎么也被打入阿修罗界？”

    医师问道。

    叶辰笑着撒了个谎：“被打入阿修罗界时，遭一个恶鬼打伤，不知为何，身上的煞气就没了，好生奇怪。”

    “原来如此。”

    医师点点头，又道：“那打伤你那只恶鬼修为也太高了，能将你伤到修为降低那么多个层次，恐怕至少得有太上镜七八重吧？”

    叶辰闻言，不由觉得这医师的医术很是精湛高明，通过把脉便可看出他的大致修为，还能看出他的修为被打降级那么多，不由让他觉得有些佩服。

    “是的，最少有太上镜七八重，一掌拍我脑门上，就给我伤成这样了，不知医师能否治好我的伤？”

    叶辰问道。

    医师道：“你这伤比较严重，我去取镇店金针给你做针灸，然后再用汤药调养，过段时间便可痊愈。”

    “那就多谢了。”

    叶辰抱了拳。

    医师离去后，便进入一个房间。

    “李神医，有事吗？”

    一个正在打算盘的老者停了下来问道。

    “掌柜，是这样的。”

    医师凑上前去，轻声道：“前段时间，不是有传言称，有人进入阿修罗界吗？

    我好像已经发现那个人了。”

    “在哪？”

    掌柜立马从座位上弹起。

    医师道：“就在济世堂，不过他没带肉身来，来的是神魂，还敢骗我说进入阿修罗界时被打伤身上的煞气才消息，那煞气可是恶鬼以身俱来的，再重的伤也打不散身上的煞气，而他身上一点煞气都没有，可以确定他肯定就是那个进入阿修罗界的人，肉身极有可能被他藏起来了，掌柜的需要问出他神魂的下落吗？”

    “当然需要。”

    掌柜连忙道：“你立马去以疗伤为由，将他的穴位封锁，使他沦为废人，再撬开他的嘴，看看他的肉身哪去了。”

    “明白。”

    医师离开，回到大堂，笑着对叶辰道：“这里太吵闹了，请随我上雅间做针灸。”

    叶辰说好，起身与医师进入一个清静的房间，然后盘腿坐在蒲团上，接受医师对他用针。

    唆唆唆！！！    医师的行针速度非常之快，眨眼间的工夫，至少有十根金针没入叶辰后背的穴位当中，并且还在继续刺着。

    叶辰似乎感到不对劲，当即起身，一把抓向医师，只见医师一闪，就避开了叶辰抓来的手。

    叶辰正要催动仙法攻击医师，突然间觉得眼前一片恍惚，全身也随之变得软绵无力，使得他连站都站不稳，一屁股坐在蒲团上，抖了抖脑袋后，他难以置信看着医师：“你为何对我下毒手？”

    “哈哈！”

    医师仰头笑道：“因为我严重怀疑，你就是前段时间传闻中进入阿修罗界的那个人，老实交代，你把肉身藏哪里去了？”

    叶辰当即愣住。

    而后不禁苦笑：“看来阿修罗界没有好鬼，全他娘都是丧心病狂的恶鬼，老子终究还是大意了。”

    他以为没了肉身，就不会有人惦记他的肉身而加害于他，所以来治病也没留个心眼，认为既然是医馆，那肯定是给人治病赚钱的，谁料由于身上没有煞气，终究还是难逃被盯上的厄运。

    “哈哈！”

    门被推开，掌柜的大笑连连，带着几个老者走了进来。

    “说吧，肉身藏匿在何处，只要你说出肉身的下落，我们找到之后便会放你离开，倘若不说，或者骗我们的话，定要让你不得好死！”

    掌柜威胁道。

    “唉！”

    叶辰叹了口气。

    “本以为把肉身藏起来，就不会被盯上，没想到你们这些恶鬼够贼的，终究还是没能骗得了你们。”

    “罢了罢了，匹夫无罪怀璧其罪，我就把肉身的藏匿地点告诉你们，让你们得到肉身了事，免得在这阿修罗界，我烦都得被你们这群恶鬼给烦死。”

    “我的肉身就藏在幽州城以东约一万公里的山里，到了那，找到一个天湖，在天湖底下便可找到我的肉身。”

    掌柜的眼前一亮：“真的？”

    “我都这样了还能骗你们？”

    叶辰苦笑：“找到肉身后，可得把我放了啊。”

    掌柜得意一笑：“找到后自然放了你，要是找不到，那你就死定了！”

    说罢，他把叶辰绑在柱子上，然后派人去叶辰所说的地方寻找叶辰的肉身。

    “一群傻逼。”

    叶辰心中暗骂：“等我解了修为的封锁，看我怎么收拾你们！”

    这点小把戏，禁锢得了他一时的修为，可禁锢不了他一世的修为，刚才他反应快，修为没有被全部封锁住，可以通过功法去转移穴位，他自信能在掌柜发现被骗之前就解开全部的修为封锁。

    不知过了多久。

    东皇城大街小巷贴都被贴上悬赏令。

    是叶辰的画像，还附带有文字：凡遇到此人者，向城主府提供线索，若凭线索抓住此人，提供线索者可获得百亿奖赏，若有高手将此人生擒，可获得天圣五阶法宝奖赏，修罗大帝要亲自审问此人，所以只要活的不要死的，谁杀死此人谁偿命，望切记！    告示一出，立马引得很多人围观。

    济世堂对面就贴有一张悬赏令，李医师好奇，就过去看了一看。

    乍一看，他瞳孔猛地一缩。

    这不就是被他禁锢住修为的那人吗？

    想到这，他连忙跑回医馆，将此事告知掌柜的。

    “什么！”

    掌柜的从椅子上弹起：“修罗大帝在找他？”

    “是的掌柜，看样子修罗大帝也想得到他的肉身，如果找到肉身，我们不交出的话，一旦被查到，必遭株连九族，所以我建议，找到肉身后，连同肉身和神魂一同送给修罗大帝，那至少能拿到两件天圣五阶的法宝，还是可以大赚一笔的。”

    李医师道。

    掌柜的点点头：“看样子确实只能这么做了。”

    

