    望着前方迟迟不肯上前的蝙蝠群，楚涵的面上浮现了一个张扬的笑容，随即手腕一翻，修罗战斧就横扫而上！

    哗！

    一击爆炎斩在此劈砍在一只蝙蝠身上，随后带着惯性的力量，驱使着这只蝙蝠被大力攻击的向后撞去，一下子冲入了大量的蝙蝠群中。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    同一时间，爆炎斩爆破的恐怖力量，就在此时喷！

    轰！

    巨大的爆破炸的一群蝙蝠变成碎渣，前方更是直接被炸出一条通道，原本被蝙蝠群堵的密密麻麻的地带，就这么呈现在了楚涵面前。

    出乎意料的，这群蝙蝠的最后方并非是楚涵心中所想的某只大蝙蝠头领，而是站着两头浑身喷火的狼。

    但是很快，大量的蝙蝠就开始重新聚集，将破开的道路重新堵住，在此恢复了完全不看见尽头的场景。

    看到之前一幕的楚涵眼神一闪，两头狼？还喷着火？

    手握修罗战斧，楚涵的表情算不上友好：“自从火山喷，我就对火这个字尤其反感。”

    话落！

    轰！

    又是猛然一击修罗战斧横斩而出，带着强大无比的霸道架势，恨不得将这条通道都劈开一条道！

    而在这一击之下的大批蝙蝠，则是一瞬间死伤惨重。

    这一次楚涵没有再用爆炎斩，而是保留着实力，以力量和度，一下子劈开小部分蝙蝠之后，就瞬间一步跨出。

    向着蝙蝠群步步紧逼！

    如此一来的场景，就一下子变成了蝙蝠群不断后退，楚涵一点点向前挪动。

    并且在楚涵不断劈砍的过程中，更是有大量蝙蝠被直接斩杀，它们的退缩给了楚涵极好的攻击条件，以及越暴涨的攻击声势。

    于是一次次之后，楚涵的脚下以及身后，就这么躺着大量的蝙蝠尸体，一路蔓延到了好几十米，甚至再往前楚涵都已经能看到通道的最后。

    那两头火狼则是依然不断的喷着火，站在最后方冲着楚涵咆哮，每一次的咆哮都散出阵阵明亮的火焰，烧的周围空气都一片焦灼。

    旺财一直跟在楚涵背后，清晰看到这一幕的它大叫一声：“奶奶个腿，这玩意儿都冒出来了？”

    楚涵一边不断攻击，一副要将这批蝙蝠全体杀尽的架势，一边分心与旺财交流：“这火狼什么来头？”

    旺财也不拖拉，当即回答：“镇守一方极热之地的怪兽，火狼叫着也没什么不对，不过这两头狼一般都是一公一母，本身战斗力极强很不好杀，尤其是还带着火焰，这就更不好杀了啊！”

    听到这力的楚涵貌似带上了火气，猛然一个力又是一招爆炎斩，将一大·片的蝙蝠都炸成渣之后，才喘口气道：“镇守一方极热之地是什么玩意儿？”

    旺财想了想，道：“也就是说这处的考核石壁内部，本身就与火山息息相关，或者说与火族有关系，火族本身就代表着火焰，山火就更别说了，这异度空间点内的怪物应当是与外部环境有关？”

    “我看不见得这么简单。”楚涵眼神闪烁。

    话不多说，楚涵没有再浪费时间，不断的战斗下蝙蝠越来越少，到了最后近乎已经挡不住任何视线，而这时候的楚涵也已经与两头火狼距离仅有十米，双方对峙中都带着强烈杀气。

    “还有脾气？”楚涵手腕一甩，修罗战斧上的血珠挥洒在周围岩石壁上。

    而同时他的一只脚，猛然朝前一踏力，扬起斧头就朝前攻去！

    哗——

    巨大的能量爆在楚涵的周身，蔓延至修罗战斧的斧刃之上，将其整个力量都加持到巅峰，朝着其中一头火狼就狠狠劈砍而去！

    这头火狼也不是盖的，当下就大嘴一张喷出一团灼热的火焰，将空气都烧的滚烫，产生了一圈圈因为热度过高而密度不平均的光线折射。

    只是无论是火焰还是火狼的威胁，都阻挡不了楚涵这一击出的决心。

    他根本不顾及扑面而来的那团火焰，以一条直线快朝前冲去，手中的修罗战斧更是高高扬起——

    爆炎斩！

    “等一下！楚涵！”这时候的旺财却忽然大叫。

    只是这时候开口，已经太晚了，根本无法阻拦楚涵的任何动作。

    只听得哗的一声，修罗战斧劈砍在一头火狼的身上，带着强大暴动气息的能量一下子四窜，造成了这头火狼瞬间身躯抽·搐。

    楚涵快后退，同时——

    嘭！

    一声巨响，那头被爆炎斩攻击到的火狼，一下子爆体而亡，根本无法承受楚涵毫无保留的一击。

    楚涵在高温中裂了裂嘴，只是之前冒着火焰而冲上前，导致他这个人都被烧到，尤其是头都烧没了，脸上更是一片焦炭黑。

    楚涵弹了弹衣领，那衣服顿时碎成了被烧成渣的碎屑。

    “还好我七阶巅峰，恢复能力很快，又有着回炉系统的疗伤功能。”楚涵露出八颗白牙。

    但是下一秒，他的表情就凝固了下来。

    因为在他的面前，另一头他还没有来得及攻击的火狼，则是在远处以一种怪异的姿势虎视眈眈的望着自己，同时在这头火狼的身后，有什么东西正在一点点……

    拉出来？

    “什么情况？”楚涵傻了眼。

    这时候的旺财欲哭无泪：“忘了跟你说，必须先杀母狼，不然要是公狼死了，母狼会当场生子，生一头公狼出来！”

    听到这话的楚涵当即一个卡壳，再看前方那头火狼，一下子就差点没被旺财气傻。

    “所以这火狼多那么远，这会儿正在产子？！”楚涵近乎是奔溃的说出这番话。

    而然还不等他做好这个心理准备，那头火狼就已经产子完毕，一只火狼从母火狼的身后走出，一边走一边身躯不断扩大，不一会儿就变成了正常火狼的大小，看起来与之前死去的那头毫无区别。

    并且最重要的是，眼下的这两头火狼长相一模一样，无论是体型还是样貌还是表情，还是看着楚涵那带有强烈敌意的眼神，都令人无法分辨哪一只才是刚刚出生的！

    (本章完)