    

    卓格南这段时间确实是种田种上瘾了，甚至还在这旁边扎个小帐篷，有时候一连好几天都不回法师公会，带着几个致力于粮食增产研究的法师的学者们扎根在了这片热土上。

    每天起来先看看那些作物一晚上又生长了多少，那种满足感，不是整天泡在文献堆里可以比拟的。

    一言以蔽之，种田使我快乐。

    莫北从二号大棚的建造中看到了明显的进步，已经没有了那种随便弄一个来试试看的粗糙感，并且海水蒸馏系统也做了一些改进，加上了透镜聚焦，蒸发量提升了不是一星半点。

    整个大棚之中甚至有种水汽朦胧的感觉，刚抽芽没多久的秧苗上还挂着水珠，看起来生长得十分欢快。

    “这都是你们几个弄的？”莫北看着大棚另一头正忙着搭支架的几个老头问道。

    “有不少村民帮忙的，他们才是主力，这个时间他们都回去休息了。不止是这里，其他村子也已经开始建造这种玻璃大棚。我下午还要去新建的玻璃工坊那边看看，杰海因一口气征募了上千人手，新建了数个工坊，要将这种大棚在所有村庄推广。鲁高因。。应该不会缺粮了。”

    卓格南越说越是兴奋，似乎是看到了无数玻璃大棚在这片干旱的土地上罗成，然后源源不断地产出各种食物。

    莫北其实也有点意外，这种方式倒还真算是因地制宜了，效果好得出奇。

    这里几乎没有季节之分，一年到头光照都十分充足，只要能解决掉灌溉的问题，各种作物长得就跟摁了快进似的。

    最让他在意的，还是那句“鲁高因不会缺粮了”。

    有了这个前提，那些个苦逼的沙匪部族若是真的能回归，也有办法安置了。

    而他们要是想回归，此时正是最佳时机。因为即便是有了更好的种植方式，村民们也有很多事情无法放下，此时正需要大量的人手。

    能够自食其力，才能更快地被鲁高因居民所接纳，否则等一切都做好了他们才加入进来，难免会被当成累赘。

    想到这里，他觉得还是要找一趟艾吉斯。

    一回到城内，莫北就对米洛尔和佩罗娜说道：

    “你们要不要先回去？我去找一下艾吉斯。对了，要修的装备也给我吧，我正好送去修。”

    “嗯！那你回来吃饭吗？”米洛尔问。

    “给我留点，我尽早回来。”莫北收起装备之后，便挥了挥手，转身朝艾吉斯的旅馆走去。

    经过伊丽丝他们经常落脚的旅馆时，他还是探头进去看了看，结果一眼就看到三个铁憨憨围坐在一起，吵吵嚷嚷的。

    莫北见霍兹克看起来那叫一个义愤填膺，一问方知，这货因为练的双手投掷，被雷尔和格罗布指为败家。

    “这两个混蛋，当初要不是我的远程压制，早就被堕落罗格射在墙上了。现在居然要我改练长柄，还说以后给我配一把神语眼光，放屁！没安好心！”

    “哈哈哈哈！”莫北闻言直接就笑喷了。

    雷尔和格罗布这两个家伙当真是有些不厚道，神语眼光，那不就是为了给他们提供回蓝光环么，妥妥的把霍兹克当工具人了。

    不过话说回来，双手投掷野蛮人在投掷专精的加成下，虽然破坏力惊人，但消耗也十分惊人，用的简直就是撒币战法，战斗一开，两臂一晃，就开始扔钱。

    “我们也是为了队伍的将来考虑，你看你这次回来，16组投掷武器的充能一共花了近三百枚金币，差不多把我们这次的历练所得都搭了进去。”雷尔说道。

    莫北咋舌，果然消耗惊人啊。一次历练居然要带这么多组投掷武器，光是这些武器就价值不菲了。

    “就是，而且你每次遇到投掷武器都想入手，你说你都换出去多少东西了，换回来的还是一堆烧钱货。”格罗布应和。

    “我换的都是带自动恢复数量的！这不是为了省钱吗！”霍兹克辩解。

    “那这钱省下来了吗？”格罗布一句话将霍兹克堵得无言以对。

    自动恢复数量的速度并不快，一旦发生连续的战斗，那就是杯水车薪。

    “要不你把你那些投掷武器都换出去，说不定神语眼光就有着落了，我这个主意不错吧？”雷尔看向坐在一旁，正一脸无奈的伊丽丝，想获得她的支持。

    “可是。。。我一个人的远程压制有时候也不够啊。。”伊丽丝很为难，也有些惭愧。

    “又不是不让他投掷了，需要的时候赶紧切换就是了。”雷尔继续完善工具人使用指南。

    “你这混蛋。。。”霍兹克咬牙切齿，一脸被气到内伤的样子，但其实他已经默认接受这种安排了，双手投掷的消耗真的是随着等级一起提高，他们的队伍真的有些吃不消了。

    “要不你重新找个队伍算了，不跟这两个穷逼混了。”莫北说道。

    “莫。。。莫北。。”伊丽丝一阵苦笑。

    “哈哈，开玩笑开玩笑。”莫北摆了摆手，将甲虫BOSS掉落的平衡斧拿了出来，放在桌上。

    “卧槽！这是什么伤害？”格罗布当场就惊了，这平衡斧的投掷伤害都快超过他的怨恨战斗斧了，但这可是单手啊！

    “这。。。你需要什么？”霍兹克早已两眼放光地将平衡斧捞在手中，用大拇指刮了刮那看似虚无，却极为锋锐的斧刃。

    这种无形的投掷武器就是他心目中的神器，普通的平衡斧投掷出去还会留下一道残影，而无形的投掷武器简直可以说是无迹可寻。

    “四凹槽盾牌。”莫北轻描淡写地说道。

    霍兹克默默地将斧子放下，脸上写满了痛苦，他们还连一件拓展级装备都还没见过呢，还四凹槽盾牌。。那是这里会出现的东西么。。。

    “呵呵，拿着吧，我们队伍现在不缺东西，这次过来就是来给你这个的。”莫北又将斧子推了过去。

    他也知道光凭这组平衡斧其实并不能改变霍兹克消耗过大的问题，除非他能凑个六七组带自动恢复数量的投掷武器，而且伤害和属性还都得够看，那难度也不比凑一把眼光长柄武器低了。

    所以他其实也挺赞同雷尔的说法的，队伍中有一柄神语眼光，在至少12级的冥思光环覆盖下，完全不用再担心法力值的问题，猛干就完事儿了。

    而且眼光的伤害也是绝对的爆表，要真能弄到一把，应该不会比双手投掷输出低。

    霍兹克闻言一脸苦相尽去，拿起斧子开始傻笑，这斧子不仅省钱，还能将他的最大输出提升一大截，都足够用到去库拉斯特了。

    “谢谢。”伊丽丝对着莫北点了点头，很有些不好意思，她的弓可也是莫北给的。

    “有其他武器吗？”

    “有双手斧吗？”

    雷尔和格罗布可从来不会不好意思，双双凑到莫北跟前问道，

    伊丽丝赶紧将两个铁憨憨推开，莫北倒是见怪不怪，摆摆手道：

    “以后有的话帮你们留着，好了，我还要去其他地方，先走啦。”

    “不喝两杯再走吗？”伊丽丝问。

    “下次吧。”莫北心里还挂着事情，而且总觉得跟这野蛮人三兄弟一起喝酒不会是什么美好的体验，所以走得很是干脆。        

