    第1233章肉痛啊

    这可是扬州城商界开年第一大戏啊！说不定还能在年度排行榜上排首位。

    十万亩桑田，上百万的银子啊！

    这手笔！

    壕，太壕了！

    赵穆快气疯了！赵翟、赵邺也快气疯了！

    还有秦氏。

    之前他们只愤怒这桑田明明是赵家的，怎么能说卖给别人就卖呢？太过分了。

    现在，终于想到了蚕丝的问题。

    要知道自从郑夫人嫁给赵穆之后，赵穆就没有再掏过一两银子用于购买蚕丝。

    可是从今年起，意味着他不能白白拿蚕丝了！他得花银子买！

    这是多大的一笔成本支出啊！

    那他还能有什么竞争优势？

    过得两年，他扬州首富的位置恐怕都不保了！

    这怎么可以！

    秦氏听到小儿子添油加醋说了这些，更是心痛的捂着心口尖叫，仿佛被割了肉吃了大亏似的叫起来：“怎么可能！怎么会这样！那个小贱种好大的胆子！他怎么敢！”

    十万亩桑园，十万亩啊！那是多少银子？上百万的银子啊！

    想想秦氏都觉得肉痛的几乎无法呼吸。那么多的银子啊......

    赵曙他配吗？他竟然一下子全给卖了，自个儿偷偷卷了银子跑了！

    “那桑园是赵家的，又不是他的，他凭什么说卖便卖了？这些年可都是你们兄弟俩辛辛苦苦打理，他可什么都没干。老爷怎么说？这事儿绝对不能这么算了！桑园的事儿，他说了可不算。”

    赵邺阴沉沉道：“青叔今日也在，对方手里有地契，爹一时半会也不能如何。现在就等着三弟回来，看他怎么说。”

    秦氏道：“青叔也在？怎么不把他带回来？你们爹真是糊涂了。”

    赵邺张张嘴，又闭上了。

    他没脸说。

    不是不想叫青叔回来，或者抓他回来，可明显他不乐意、用强又用不过啊。还能怎么样？

    左右不过是今日事发突然、准备不足，真是想想都憋屈。

    秦氏冷着脸半响，忽然冷笑道：“依我说，那小贱种不回来更好！他不回来，这事儿更好办！”

    赵邺一愣。

    秦氏眼底闪过一抹阴狠，“依我看啊，咱们大伙儿全都叫青叔给骗了！”

    “什么？”

    赵邺一头雾水，有些跟不上他亲娘的脑回路。

    他亲娘却是胸有成竹，冷笑着自顾自说道：“那十万桑田是咱们家的产业，那小贱种就算再不孝也不可能突然间变卖家产，我看必定是青叔勾结外人，伙同那什么邵老爷邵夫人偷了桑园的地契！要不怎么青叔出现了，那小贱种却不见踪影呢？青叔一向来跟那小贱种可是形影不离的！”

    “如今他偷偷跑回来，可见必定是干了坏事心虚，生怕小贱种找他麻烦。他把地契偷给了外人，指不定拿多少好处呢！”

    “回头他拿了银子一跑，天下这么大，上哪儿找他去？可不就叫他称心如意了！”

    “这事儿也容易，报官！叫官府把青叔拿去，把那姓邵的两口子一并拿下，有什么审不出来的！”

    赵邺眼睛发亮，不由大喜！

    (本章完)

