    醉仙居内，不少人听到刚才闹出的动静，目光纷纷转过，当看到萧沐阳三人之后，一些人脸上顿时露出一丝异色，似乎认出了萧沐阳。

    “刚才发生了什么事？”有不知情之人开口问道。

    “有人故意找他们的麻烦，不过实力不济，反被他们教训了一顿，灰溜溜的逃走了。”有人回应一声，语气颇不平静，刚才的战斗他看在眼里，萧沐阳三人展露的实力都非常强，越境战斗简直轻而易举。

    “以萧沐阳如今的名气，谁敢找他的麻烦，不怕得罪云苍学府吗？”又有人不解的问道，云苍学府乃是一座庞然大物，天位强者如云，而云苍学府庇护萧沐阳，这是众所周知的事情。

    在这样的情势之下，谁敢对萧沐阳出手？

    “话不是这样说的。”刚才那人摇了摇头，旋即低声道：“别忘了，一个月前，萧沐阳在云苍学府外杀了一人，被杀之人是雍州城叶家的公子叶辰，萧沐阳杀了他，便与叶家结了生死之仇，叶家焉能轻易放过他？”

    听到此人的话语，周围不少人顿时露出一丝明悟之色。

    杀子之仇不共戴天，即便萧沐阳背后有云苍学府庇护，叶家也不会轻易罢手，只要有合适机会，便不会顾忌那么多。

    人群停留了片刻时间，随即便纷纷回到自己的位置，继续饮酒聊天，仿佛刚才发生之事只是一个小插曲，只因醉仙居鱼龙混杂，发生打斗是经常之事，他们都已经见惯不惯了。

    “看来又是叶家所为！”木风走到萧沐阳的身旁，脸色冰冷的道。

    “这次，未必是叶家。”萧沐阳缓缓开口，使得木风与顾刑都看向他，神色有些疑惑，那几人不是叶家派来的？

    “起初我也以为是叶家，但上次在学府内，叶家便派人刺杀过我一次，已经引起了学府的警觉，叶家不可能想不到这一点，如果要杀我，便会派出实力超强之人，而不是派几位小人物，这没有作用。”萧沐阳解释道。

    听到萧沐阳的话语，木风仿佛也明白了什么，点头道：“你说的有道理，这几人实力并不强，如果对方真要杀你，必定会打听清楚你的实力，再派出足够杀你的人，而不是他们。”

    “那派他们出手的意义何在？”顾刑有些不明白了，这不是多此一举吗？

    “这是，对我的警告。”

    一道声音从萧沐阳口中吐出，他眼眸中闪过一道深不可测的意味，喃喃自语：“我想，我已经知道那人是谁了。”

    “谁？”萧沐阳与木风同时问道。

    “段飞扬。”萧沐阳开口道，他之前在交流日当众得罪段飞扬，当时段飞扬便表现得很不爽，但在学府内碍于身份不好动手，因此只能等他自己离开学府，然后再安排人对付他。

    而且，刚才那人也说了，指使他们的人是一位青年，那人即便不是段飞扬，也会是云苍学府的弟子，受了段飞扬的指使，一路跟踪他们来到这里。

    “这混蛋简直欺人太甚，等我踏入天位以后，一定要找他报仇！”木风低声骂道，好歹也是一位天位境人物，心胸竟如此狭隘。

    却见萧沐阳笑了笑，开口道：“不过他运气不错，没有真的下狠手，否则，下场会很惨。”

    那夜有黑衣人刺杀他，学府弟子只知有人被刺杀了，却不知道那人是他，段飞扬也不知情，若是他知道这件事的真相，恐怕便不敢做出如此大胆的举动了。

    在那日以后，学府便派出强者在暗中保护他，一旦他真的遇到生命危险，隐匿在暗处的强者便会及时出手，如果段飞扬指使人来杀他，最终学府必定能查到一些线索，后果可想而知了。

    自始至终，萧沐阳都没有担心过自己的安全。

    “走吧。”萧沐阳开口道，说着目光看了木风一眼。

    木风心中叹息一声，随后喊来了小二，含泪付了酒钱，一共是六壶醉仙酿，足足六百块中品灵石，整个人变得颓丧了许多，无精打采。

    “下一次，可不可以换个人掏钱？”木风看着萧沐阳弱弱的道，语气极其卑微，他实在是没钱了。

    “好说，下次让顾刑请客。”萧沐阳大手一挥，显得极为阔气。

    顾刑看了萧沐阳一眼，旋即点了点头：“没问题，下次我请。”

    木风见状顿时感激涕零，总算是逃脱苦海了啊！

    …………

    醉仙居顶层，一处典雅精致的房间中，一位身穿华服的青年正在书案上写着什么，这时一道身影脚步轻盈地走了进来，对着青年躬身道：“公子，萧沐阳刚才来了。”

    这位华服青年自然是醉仙居的少主，祁公子。

    “萧沐阳？”祁公子眉头忽然挑动了下，随即抬起头，看向眼前的身影问道：“他一人来的吗？”

    “不是，还有两人，一人是云苍学府的木风，另外一人是苍龙军团的顾刑。”那身影回道，似乎对木风与顾刑十分了解，不仅知道姓名，连他们来自何处都知道。

    “上次也是他们三人。”祁公子脸上露出一抹玩味的笑意，自言自语的道：“看来他们的关系很不错。”

    “他们在饮酒的时候，发生了一些冲突。”对方忽然又道。

    “冲突？”祁公子目光露出一丝异色，似乎感觉有些诧异，如今天苍城不知道他的人应该很少吧，谁会和他起冲突？

    “是几位小混混，以前便经常在酒楼内闹事，原本想找萧沐阳他们的麻烦，不过后来被萧沐阳教训了，在萧沐阳的逼问之下，对方说出了事情，是受人指使，不过具体是谁不清楚。”对方将事情的来龙去脉大概讲述了一遍。

    只见祁公子眼眸微微一凝，旋即看着那身影吩咐道：“这段时间我有些事，要回去一趟，酒楼就交给你看管了，如果以后萧沐阳再来，派人好生照看着，但也不要轻易露面，除非是生死关头。”

    “要回去吗？”那身影目光顿时露出一丝震惊之色，他知道公子向来不喜欢那个地方，因此自愿出来看管酒楼，如今竟然要回去，莫非是发生了什么事？

    不过他身为下人，很清楚自己的使命，知道有些话不是他该问的。

    “公子放心，有我在，醉仙居不会出什么乱子。”他神色认真的躬身道，礼数极其周到。

    “自然，我对你很放心。”祁公子白皙的脸庞上露出一抹欣慰之色，随即似乎想到了什么，眼神中闪过一丝淡淡的忧愁之色，有些事他想要逃避，但终究，无法置身事外。

