    “怎么办？”

    　　韩雨萱听着敲门声，有点慌。

    　　要是姐姐进来，看到床上的钱，她该怎么解释！

    　　而唐洛担心的，则不是这个！

    　　他担心的是，韩若冰看到他在韩雨萱的房间里，那不得误会啊！

    　　姐夫跑小姨子的房间里，也不像那么回事儿啊。

    　　尤其韩若冰还说过，不准让他上楼的话。

    　　“小萱？你在不在？”

    　　韩若冰的声音，在外面又响起。

    　　“我……我先走了！”

    　　唐洛目光扫过窗户，就要跳窗离开。

    　　“哎哎，那个窗有防盗网，出不去！”

    　　韩雨萱赶忙说道。

    　　“啊？有防盗网？”

    　　唐洛有点傻眼。

    　　“对，你快帮我先把钱收起来。”

    　　韩雨萱点点头，开始收拾床上的钱。

    　　“钱不用管了，我不是给你一千万嘛，你就说这些钱，是我给你的……现在最主要的是，我往哪藏啊？！”

    　　唐洛快速说道。

    　　“你藏什么，咱俩又没干什么见不得人的事情。”

    　　听到唐洛的话，韩雨萱一想也是，点点头，不收拾钱了。

    　　“额，可你姐不让我上来啊！先不说了，我去洗手间藏着！”

    　　唐洛说完，冲进洗手间。

    　　咔嚓！

    　　就在唐洛刚进洗手间时，房门被打开了。

    　　“小萱，你怎么不开门？”

    　　韩若冰从外面进来，看着妹妹，皱眉问道。

    　　“啊，我刚才正在专心数钱呢，所以没听到。”

    　　韩雨萱经唐洛指点，也不怕没法解释床上的钱了。

    　　至于是不是被姐姐看成是财迷，她也根本不在乎。

    　　亲姐妹，谁不知道谁啊！

    　　“数钱？”

    　　韩若冰愣了一下，随即目光落在床上。

    　　“对啊，你看，这么多钱！”

    　　韩雨萱点点头，抓起一把钱，扬在半空中。

    　　韩若冰看着妹妹的动作，皱起眉头：“你这些钱从哪来的？”

    　　“上次唐洛不是给了我一千万零花钱嘛，我就取了五百万出来，过一把数钱数到手抽筋的瘾。”

    　　韩雨萱说道。

    　　“……”

    　　韩若冰无语了。

    　　“姐，你找我干嘛啊？”

    　　韩雨萱适时转移话题，问道。

    　　“把钱都收起来，再存进银行……上面全都是细菌，很脏。”

    　　韩若冰又看了眼床上的钞票，对妹妹说道。

    　　“哦哦，我知道了，姐。”

    　　韩雨萱点点头。

    　　“我下周要出门，可能几天才能回来，你自己……”

    　　韩若冰看着妹妹，说道。

    　　“真的？欧耶，太好了！”

    　　还没等韩若冰说完，就见韩雨萱蹦了起来，兴高采烈。

    　　“……”

    　　韩若冰神色古怪起来，这丫头就这么不想自己在家啊？

    　　韩雨萱察觉到姐姐的表情，意识到不对，赶忙又收起兴奋之色。

    　　“那什么，姐，你别误会……”

    　　“你不想我误会什么？”

    　　韩若冰瞪着妹妹，说道。

    　　“额，我没有那意思，就是……你出去了，就不用工作了，我是担心你整天工作，很辛苦嘛。”

    　　韩雨萱胡扯着。

    　　“是么？”

    　　韩若冰又瞪了妹妹一眼，懒得再纠缠这个问题。

    　　“你自己在家，别在外面疯到那么晚，更不准夜不归宿，听到没有？”

    　　“我自己？唐洛呢？他也不在家？

    　　韩雨萱一怔，问道。

    　　“他跟我一起去。”

    　　韩若冰点点头。

    　　“哦哦，好啊，他……”

    　　韩雨萱刚准备说什么，忽然想到什么，一下子瞪大眼睛。

    　　紧接着，她猛地转头，看向洗手间的位置，完了，好像没收起来！

    　　“怎么了？”

    　　韩若冰看着妹妹的异样，问道。

    　　“啊，没，没什么。”

    　　韩雨萱一惊，忙摇摇头。

    　　外面，姐妹俩正在聊天，而洗手间里的唐洛，也舒了一口气。

    　　幸亏他反应快啊，要不就得让韩若冰堵在里面。

    　　他听了听姐妹俩的聊天内容，也就懒得再听了，四下打量着起来。

    　　忽然，他目光落在一处，眼睛亮了。

    　　卧槽！

    　　这是刚换下来的么？

    　　上面，好像还有白色的痕迹啊！

    　　唐洛瞄了几眼后，就挪开了，非礼勿视啊！

    　　这要是韩若冰换下来的，那他非得拿起来，仔细研究一下不可。

    　　可想到这是小姨子的，还是算了吧。

    　　他可是个正经姐夫！

    　　虽然偶尔有不正经的想法，但……底线还是有的！

    　　外面，韩若冰也跟妹妹说完了，准备离开。

    　　等姐姐离开后，韩雨萱松口气，然后转身快步走向洗手间，拉开了门。

    　　咔。

    　　门打开。

    　　当韩雨萱看到里面的一幕，瞬间瞪大眼睛，傻了。

    　　只见唐洛拿着她刚换下来没多久的小，一脸欣赏的模样。

    　　不光韩雨萱傻了，就连唐洛也傻了。

    　　刚才，他也没留意外面，没想到韩雨萱会突然开门。

    　　“你，你在做什么！”

    　　很快，韩雨萱反应过来，又羞又怒。

    　　这是她的贴身衣物，长这么大，还从未被哪个男人碰过呢！

    　　再想到网上看到的那些，男人喜欢拿着女人的，做什么不可描述的事情，她就更不淡定了。

    　　难道说，他刚才拿着自己的，撸……

    　　“额，小萱，你别误会，刚才我看到上面有个小虫子……”

    　　唐洛也很是尴尬，赶忙解释着。

    　　“虫子？哪有虫子！”

    　　韩雨萱愤怒，这个借口也太烂了吧！

    　　“额，虫子……被我扔进马桶了，不信你看。”

    　　唐洛说着，一指马桶。

    　　“哪呢？”

    　　韩雨萱冲进来，向马桶里看去。

    　　“这不是……卧槽，虫子呢？”

    　　唐洛低头看去，瞪大了眼睛。

    　　刚才，他明明扔在里面的啊！

    　　就是韩雨萱开门的前一秒，他才扔进去的！

    　　然后，还没等他把放下，韩雨萱就开门了！

    　　“虫子呢？”

    　　韩雨萱瞪着唐洛，又问道。

    　　“额……它好像没死，游泳跑了。”

    　　唐洛讪讪地说道。

    　　“游泳跑了？你……你怎么不从这游泳跑了啊！”

    　　韩雨萱根本不相信唐洛的话，一把扯过自己的。

    　　“额，我钻不进去啊。”

    　　唐洛挠挠头。

    　　“小萱，你得相信我啊，我真在你的上发现一只小虫子，所以拿起来，把虫子捉了下来。”

    　　“我信你才怪！”

    　　韩雨萱咬牙。

    　　“从今天起，你不再是我姐夫了！”

    　　“啊？”

    　　唐洛傻眼，这就被开除了？

    

