    程琛不光抢了一架飞机，还跟墨景辰要了一亿美金。

    这货就算是跑不出去，光有那么一笔钱，他也可以过上神仙日子。

    不过，墨景辰从来不会做亏本的买卖，他刚才那么大方的把飞机和钱都送给了程琛，沐安安怎么觉得，他憋着个大招呢？

    “沐小姐，你想知道？”

    飞行员冲着沐安安笑了一下：“三爷就在前面等着，沐小姐要不要过去看看？”

    看着这个小伙子一脸神秘的模样，沐安安想也不想地点头：“有好戏看，当然得去。”

    直升机降落在一个小小的山谷中，若不是飞行员特意指给她看，沐安安都看不出来，这个山谷里面居然还住着人。

    那些帐篷伪装性极好，由此可见，驻扎在这里的人，应该是些特殊人物。

    果然，沐安安一下直升机，就被人团团围住。

    不，准确来说，是被一个人带着几个手下给拦住了去路。

    沐安安看着眼前这个眼里打着一丝打量的男人，嘴角一勾：“你是七爷？”

    费墨倒是没有料到沐安安一来就认出了自己，他很是兴味地往沐安安脸上看了几眼：“你认识我？”

    沐安安摇头：“不认识。”

    但是她的直觉，一向很准。

    “不愧是老三看上的女人，倒是有两把刷子。”费墨抬手来回抚了抚自己的下巴：“真没有想到老三会栽在你的手里。”

    沐安安神情淡然：“他栽不栽的我不知道，倒是你，要是再不回去躺着，恐怕这条小命保不保得住还两说。”

    费墨的双眼一眯：“你，看出什么来了？”

    连墨景辰都没有看出来他身上有什么异样，眼前的这个女人只是跟他打一个照面，居然看出来了？

    这个女人，不简章呐！

    这么想着，费墨收起了脸上的嘻皮笑脸：“老三和那两孩子就在前面的帐篷里，你跟我来。”

    沐安安什么也没有说，转身就跟在了费墨的身后。

    别看她现在一脸镇定，什么也不在意的模样，实际上她担忧得不行了。

    沐小晨还好一点，有问题的是沐小曦。

    程琛那个王八蛋把两个孩子吊在那悬崖上，就算是一个正常的大人都接受不了那种恐惧，更何况是一个患有自闭症的孩子？

    这些年沐安安想尽一切办法让沐小曦的症状减轻了一些，这么一来，都不知道会变成什么样子。

    不过，一颗心狂跳得不行了的沐安安在靠近那个帐篷的时候，居然听到从里面传来了一阵清脆的笑声。

    这道如银铃般欢快的笑声，是沐小曦发出来的。

    沐小曦在笑！

    沐安安差点被这个认知，给惊呆了。

    沐小曦在一开始的时候，对于周围的环境变化反应非常迟钝，时常就沉浸在她自己的那个小宇宙中。

    几年来经过他们一家人的不断地努力，终于让小曦对于外界的互动多了许多，情绪上面的波动也比之前要明显。

    可是，就连沐安安自己，也没有听到过女儿如此开心的笑声。

    里面，到底发生了什么？

    沐安安想也不想地撩起帐篷帘子就走了进去，却看到十分奇特的一幕。

    墨景辰背对着她坐在帐篷中央，沐小晨和沐小曦两个小家伙正一人拿着几块纸板往墨景辰的身上放。

    听到门口的动静，两小只抬起头来，看到是沐安安，一把扔掉了手里的纸板，欢呼一声冲着她扑了过来。

    “妈妈！”

    沐安安张开双臂，将两个小家伙紧紧地搂在怀里，眼眶子一下就红了。

    她不敢想象，两个小家伙没了会怎么样。

    “你们怎么样？有没有受伤？让妈妈看看……”

    沐安安松开抱着两小只的手，急急地察看沐小晨和沐小曦两个人的身体情况。

    “妈妈我们没事，幸亏有墨三爷来救我们。”

    说起这个，沐小曦突然拉着沐安安的手，急急地拽着她往墨景辰所坐的地方走去。

    “伤，伤……”

    小家伙的脸上满满的焦虑之色。

    墨景辰刚才抱着她从悬崖上下来的时候，被崖顶的落石砸到了肩膀。

    虽然从外面看不出这肩膀上的伤轻重，但是沐小曦知道，那一下，一定很疼很疼。

    而沐小曦被墨景辰护着，毫发无伤。

    墨景辰已经从那椅子上起身，目光炯炯地看着沐安安。

    沐安安这时才看清楚，墨景辰的身上被粘着不少的纸板，有的画着花，有的画着草，有的则是画了一只只的小动物。

    从来都是杀伐果断的墨三爷，居然会有如此耐心陪着孩子玩游戏的时候。

    “小曦说你受伤了？让我看看。”

    自家小闺女那焦急之色可作不得假，看来墨景辰那一下伤得不轻。

    墨景辰一下子就握住了沐安安的手：“我的伤不碍事，倒是有个事情，得让你知道。”

    墨景辰说着，就一把拿起一个小小的遥控器，冲着帐篷壁上挂着的那个大大的电子屏按了一下。

    原本漆黑一片的电子屏幕，慢慢地变亮，然后，出现了一个清晰无比的画面。

    “这是……那个飞机上的镜头传回来的画面？”沐安安看了一眼，心里有个猜测。

    墨景辰的声音很平静：“对，这个就是从程琛那架飞机上面传回来的实时影象图。”

    墨景辰拿定位笔点了点那个影象图上的一座山：“认得出这是哪吗？”

    “这座山，不就是我们之前刚刚从那上面下来的那座山吗？”

    沐安安吃了一惊，她还从画面上清楚地看到那一处悬崖，悬崖上面有一个黑影，不上不下地在那里悬着。

    正是被沐安安踢下去吹风冷静的沐安心。

    “这么说来，程琛那家伙又飞回去了？”

    沐安安摇摇头：“不对，都已经跑了他还回来自投罗网？哪有这么傻的人？”

    墨景辰微微一笑：“当然，程琛不会想到，他所驾驶的那架飞机，上面的无线电导航终端，是跟基地连通的。”

    也就是说，看似是程琛自己在驾驶着飞机，实际上，这飞机的去向，都掌握在地面基地人员的手里。

    当然，关于这一点，程琛一开始自然是不知情的。

    可是现在，发现自己飞了老半天又回到了原地的程琛，心里活动一定精彩异常。

    可惜这个实时影象只能传回画面，不能同步声音。

    不然的话，沐安安觉得，程琛现在一定已经到了气急败坏的地步。

    “话说他手里的那个炸弹遥控器，是怎么解决的？”

    沐安安想起两小只身上还有两个定时炸弹，后背上的汗毛都竖起来了。

    “没事，都解决了。”墨景辰抬手指了指沐小晨和沐小曦两个人的脚：“那货把炸药固定在了鞋子上，并且在他离开之时已经开启了倒计时。”

    也就是说，程琛拿到了飞机和钱之后，并没有打算放过沐安安的这两个孩子，还是启动了自爆装置。

    好在墨景辰已经在第一时间察觉到了他的意图，在千钧一发之际找到了那个火线，扯断了。

    但是扯断了一根，另外一根却没有来得及，墨景辰只能硬生生地脱下了沐小晨的鞋子，在炸弹被引爆的时候，用自己的身体护住了两个孩子。

    “爆炸？刚才发生过爆炸？为什么我崖顶上没有听到任何的动静？”

    听着墨景辰的话，沐安安大惊失色。

    “这是一种新型炸药，无烟无火，更无声音，威力却十分巨大。”

    墨景辰淡淡道：“再说了，那炸弹掉下去了，就算是炸了，它的声音要传上来，也得等上好一会儿。”

    更不用提本身是没有声音的。

    “这货如果不想燃油耗尽摔下来的话，唯一的结局就是回到地面。”墨景辰道：“你放心，我已经安排好一流的律师团队，一定会把这货送进监狱，一辈子都别想再出来祸害人的那一种。”

    “谢谢你，墨景辰。”

    又看了那个屏幕一眼后，沐安安收回了自己的目光。

    “你我之间，用不了这种客套。”

    墨景辰对着沐安安，突然俯下脑袋，直视着她：“真要感谢的话，不如来点实际的？”

    他的目光中带着一股极为明显的意图，沐安安微微倒退一步，脑袋里一片懵逼。

    所以，墨景辰这是在说啥？

    沐小晨对着沐小曦道：“你看我说的没错吧？墨三爷是真的喜欢咱们安安姐。”

    沐小晨感觉自己说得不过瘾，停顿了一下又接着说道：“你说，他们会不会玩亲亲？”

    毕竟两个人现在的姿势，离得可近了。

    沐小晨有些兴奋，同时，又觉得自己这小小年纪，居然也污了。

    咳，那不是某人不知羞，时不时想撒狗粮么？

    一点儿也没有考虑过他们这些祖国花朵们的感受。

    沐小曦只顾着捂嘴笑。

    沐安安的脸，一下子就红了。

    当着两个孩子的面，这番骚操作，可还行？

    为了掩饰内心的那点小小的慌张，沐安安面露凶光地扯了扯墨景辰的外套衣领子。

    “想要来点实际的？把衣服脱了！”

