    龚先生见小厮认错真诚，也没不负责任的推卸责任，心里的火气倒是稍稍平复了些，“还没说你是哪家的？”

    “小的是广昌郡王府的，是郡王世子身边跑腿的小厮，小的叫平安。”平安低声恭敬回禀，“十日前，我家主子刚得的这匹烈马，甚是喜欢，虽一时驯服不了，可宝贝的紧，小的这几日每天一大早来喂上等的草料，精心侍弄，没想到今日会出这一的事，都是小的的错。”

    这时远处一个穿着官袍，胡须有些花白，年约五六十的老者小跑着过来。

    “汪大人。”龚先生给老者行了礼。

    老者气喘吁吁，“龚，龚先生来了，本官听，听闻惊马了，怎么回事？”

    平安给汪大人问好，道了歉，说了事情的经过，说完后还给周围女学的小娘子们道歉。

    平安之前一直都是在马棚外，朝着马棚里拴了缰绳的黑马喂草料，可今日黑马怎么也不肯吃，还跟以往不同，一直坐卧在稻草上。

    这马很贵，又健壮，平安不止一次听自家世子爷提起，突然发现黑马有些不对劲，焦急的就开了马棚的门打算进去看看。

    这个小马棚是广昌郡王府经过汪大人同意，特地搭造的小马棚，里面就一匹黑马，平安跟黑马相处了这么些日子，自以为还算熟悉了，大着胆子就进去了。

    结果刚蹲下凑近想看个仔细，那黑马就一骨碌起身，跑出了马棚，在马场上狂奔。

    平安吓坏了，忙出了马棚，那黑马跑远后又突然转身朝着平安跑来，平安吓得抱头蹲在地上，那黑马似乎觉得不过瘾，直接纵身一跃从平安身上跨了过去，之后跑远了。

    平安今日进来的时候就知道秀山女学的小娘子们要来上御艺课，一看这个情形，吓得一边跑一边惊呼“惊马了”。

    龚先生是最早到的，听了小厮的话就去追了，然后就是之后花清荷一行人看到的事了。

    啧，这黑马是成精了，会装病，还会吓唬人。

    不过想到那黑马跑过来的时候，周边那么多小娘子，虽然小娘子们下意识逃窜，可人多，意味着目标多啊，可黑马没有伤到一个人，所以它是在追着这么多人耍喽。

    “玄风，你可真调皮。”白故之哈哈大笑，摸了摸身边的黑马，黑马回应了个响鼻。

    平安见玄风这么乖巧的随便白故之抚摸，这是野性被驯服了？

    平安想到这个脸上的汗就下来了，身子也抖了起来，他虽然对马不是很了解，可帮着自家主子喂了这么多次的马，没骑过马，见过的马也多了，这野马一旦被驯服，谁驯服的就认谁为主了。

    可这是自家主子的马啊，认了那位公子，自家爷怎么办，他回去怎么交代。

    “这位公子，这马，马，是我家主子的，这……”平安有些慌张，自家主子一直是个明理的，可不能涉及到马啊，遇到马的事，那就是不讲理啊。

    “马什么马，现在是关心马的事吗？”龚先生说道，“各班课长，把你们班的人数清点一遍，看看有没有受伤的。”

    “是。”

    “汪大人，还请借个地儿让我们女学的学生们休息一下，喝杯茶。”龚先生说道。

    “应该的，应该的，我让婆子过来带路。”汪大人身后的小吏机灵的跑走了，没一会儿就带了个婆子来，婆子恭敬有加的把人都领过去了。

    不过三班的没动。

    “怎么还不走？”龚先生皱了皱眉头。

    “先生，三班学生清点了，都没有受伤的，不过孝欣和清荷想留下来。”作为课长的戚夏水报告道。

    “龚先生，学生想先带红颜去马棚安顿。”史孝欣回答道。

    “那是你的马啊。”龚先生脸上露出一丝笑意，“是匹好马，这次的事它出了力的。”

    “孝欣姑娘，这是你的马啊，叫红颜？真是好名字啊。”白故之笑着走进史孝欣，拱手问了好。

    玄风轻松的走了几步也靠近了红颜，还亲昵的拿头拱了拱。

    史孝欣嘴角僵住了，瞪了玄风一眼，玄风还来劲了，拱得更起劲了。

    史孝廉也是看得眼睛痛，“白故之，你管好马，瞎嘚瑟什么，都是它引起的。”

    “玄风只是太无聊了，它不会伤人的，就是玩游戏呢。”白故之笑着说道。

    “你们认识？”龚先生神情有些严肃。

    “龚先生好，家妹在女学还请先生好好教导。”史孝廉一本正经的打招呼。

    “龚先生，这是我三哥，这是我表哥，这是我外甥。”史孝欣把在场的封云墨、史孝廉和白故之都给介绍了一遍。

    一听是亲戚，龚先生就缓了神情。

    “今日我们正在京郊郊游，隐隐听到惊呼声，知道家妹今日有御艺课，心里不放心，就过来看看。”史孝廉解释他们出现的原因，龚先生听了更是感激。

    “多亏你们来了，不然今日可能就出大事了。”龚先生笑着道谢，也没急着让史孝欣和花清荷走，倒是让戚夏水把三班的其余人先领回去。

    “今日我们女学的学生们受了这场惊吓，御艺课是上不成了，汪大人，等学生们稍稍缓了劲儿，我就把人领回去。”龚先生对汪大人说道。

    “今日这事本官也有疏忽，真是对不住。”汪大人给龚先生道歉。

    平安见了更是不安了，既扰了秀山女学的课，又把主子的马给看没了，欲哭无泪……

    “小的怎么办，马没了，主子一定会很生气。”平安哭丧着脸，这事起因就是自己开了马棚的门，责任不可推卸。

    “得得得——”

    “世子爷。”平安看到不远处过来的两匹马，看清了打头的一人，直接跪在地上了。

    “怎么回事，怎么马场的人来说本世子的马受惊了。”广昌郡王世子封宇琦下了马就急切问道。

    “咈哧——”

    封宇琦脸上的神情一下子和煦了，“本世子的马不是好好的嘛，哈哈，还……”

    玄风鄙夷的看了封宇琦一眼，然后往白故之靠去。