    铁器拖拽于地面的声音。是刀兵之器拖拽的声。

    每一步都有着无比强横的压迫感。

    没有任何杀气，便只是单纯的在告诉你，祂在路上，祂来了。

    仅此而已。

    李卫都能感觉的到。

    这东西的霸意。

    纵使还未到眼前也能清晰的感受的到。

    一真子噤若寒蝉，随即便说道：“上仙，我先退去。”

    他并非不想和李卫并肩应对，但他能感觉的到, 自己和这一股霸意差距实在是太大了，强行留在这里的话，只会给李卫添堵。

    先行退去才是最好的抉择。

    “你先回去安抚那些天马们，祂们现在应当也十分的害怕。”

    这一股霸意也让那些天马们躁动不安，仿佛遇到了极为恐惧之事物。

    让一真子回去安抚一番也好。

    一真子遁走了，这一股霸意却是锁定李卫, 并没有锁定一真子。

    冲着李卫而来。

    当这一股霸意的身影出现的时候, 就连李卫也感觉到惊了。

    并不是想象之中，某个人拖拽着刀兵的样子。

    而是单纯的, 就是一把刀兵，在划拉着地面行进着，身上是被灵韵拖拽着，拉扯在地面上。

    恍惚之间，好像能看到有一个强壮无比的银甲战神，在脱宅着刀兵...

    生出刺耳的声音。

    乃是一把三尖两刃刀，重若千钧，有无可匹敌的杀气。

    和霸意。

    “入天门者，我主邀你前去。”

    刀锋传递出声音来，生冷干硬，有着不容违逆之意。

    三尖两刃刀，最有名的使用者，以及在传说之中, 天庭之上的使用者是谁。

    杨戬, 二郎神, 杨戬。

    那位在民间传说之中，天庭的刀锋, 天庭的利刃, 能够贯突，穿刺一切的利刃者。

    他还活着吗？是守卫着这残破的天宫？

    是忠诚？神灵的执念？

    不过眼前的三尖两刃刀没有给李卫思考的时间，霸意和威压，席卷而来，仿佛李卫若是不服，就将其压服，就将其强行带去杨戬那处。

    这能忍？李卫也不是没有火气的。

    就算你是大神的刀兵，那也仅是刀兵。

    “虽说贫道自会去见见杨戬大神，却不是被你押着去的。”

    李卫召出法身来。

    乃是一清俊道人的模样，眉心有一天眼，周围充斥着紫微星主统御一切事物的气息。

    降妖伏魔，压迫众生，雷霆万钧。

    也同时有着能生万物的水墨灵画之意，那是李卫本身的法相，结合在一起有一种山水天外世界的意境。

    “哼...”

    三尖两刃刀身上散发着一股气息，将这片残破土地之下的某种东西召了出来。

    是一副破碎的铠甲。

    破碎的铠甲形成人之形，一股灵气法力组成的透明之物抓握住了三尖两刃刀。

    拥有着不凡的威严..和力量。

    “破！”

    铠甲人形操大刀巨刃，纵劈而落下。

    那是真是杀人之刀。

    冲着杀死李卫去的。

    看上去有些矛盾, 邀请李卫前去，却也不留手，每一招都是杀意。

    李卫法身也不犹豫，升起灵法力量，有真理法剑之力。

    而本体却是偷偷的使腾云驾雾之力...

    三尖两刃刀全力击上李卫的真理法剑。

    却是打向了一团云雾。

    是腾云驾雾所化幻蜃。

    “嘿，真耿直。”

    李卫眯着眼笑道，在身后以真理法剑背刺这手持着三尖两刃刀的铠甲，以法剑取巧分解掉这操作着刀刃的铠甲。

    当刀兵没有了操作者时，无非便是一团废铁...

    “呼...卑鄙者，没有资格进入天宫！”

    “卑鄙，那贫道就用不卑鄙的方式来战服你。”

    李卫也不戏弄这两刃尖刀，运起八九玄功，全身上下充满了浑厚的法力。

    也无需刀兵，一对铁拳就可以了。

    “八九玄功...”

    三尖刀感受到李卫身上的法理波动。

    这熟悉的玄功之法让祂感到一阵阵的迷惘。

    眼前这人，也修八九玄功...

    正当李卫要和三尖刀开始第二回合之时，一道声音响起。

    “够了。”

    循声望去，却是一个看起来温文尔雅的白袍文士。

    文士见李卫先行礼说道：“抱歉，我这位同僚一向有些暴躁，性子比较焦急，也常年没有见到生人，有些激动而已。”

    文士行动却没怠慢，一道法力却是束缚住了三尖两刃刀。

    当然这一道法力并没说有多么能横强，只是让这充斥着杀伐之力的刀兵平息了些许的戾意而已。

    “哼...金弓，你的修为更有长进了。”

    三尖两刃刀没有继续对李卫出手，反而转身离去。

    从三尖两刃刀的语气来听，这位中年文士当是杨戬的另一件法宝，银弹金弓了。

    杨戬的法宝们生出的灵智。

    也不知道其他的法宝们有没有生出灵智来。

    “无妨，贫道本就是来天宫拜访，若还有古神灵存在于此，自会去拜访。”

    见这银弹金弓表现的还算客气，李卫也伸手不打笑脸人。

    “请吧。”

    银弹金弓笑眯眯的邀请这李卫。

    此时，三尖两刃刀没有再跟李卫斗气，而是望向了阿黑。

    这位一出场就拽的跟二八五似的狂傲刀兵，在面对阿黑的时候却是奇怪的露出了柔和的表情来。

    “汪？你看本汪这表情作甚。”

    “没什么。”

    三尖两刃刀看着眼前的阿黑说道。

    “只是，你...”

    对阿黑的态度三尖两刃刀确实是有些复杂之意，有些话想说又似说不出来。

    确实是让人好奇..

    当然，对李卫的态度就没那么好了，依旧是冷眼之相。

    似乎对李卫还有不服之意。

    正当此时，李卫又看到了这位三尖两刃刀，却是眯着眼笑道：“有了...既然你手痒的话，那也不妨让你玩玩。”

    李卫手中着墨，法力灵韵飘动，却是在手中化为了一条线。

    一条水墨之线，然后勾画，逐渐成形。

    此时，三尖两刃刀能感觉的到，一股无尽的锋锐在眼前形成，下意识的去阻挡，却也已经来不及了，那道水墨之线却是已经形成一道人形。

    一持剑女冠，看上去有些苍老，枯瘦，但手中的剑，却是紧紧的抓住...

    她叫剑六十六...

    是一名剑仙。

