    

    “好了好了。”被孩子这么喜欢着，崔老师怎能心情不好？真可谓满面红光，镜片后高度近视的眼睛都变得格外炯炯有神。

    她看着这一张张青春洋溢的笑脸，伸出手，平息了一下他们的情绪，“跟大家宣布一下，从今天起，我就是七班的语文老师。再次见面，请多指教！互相指出不足，一同弥补，共同进步。”

    崔老师真诚鞠躬，诚意满满。

    “耶——”刚平息了几秒的气氛又被调动了起来。

    语文卷子发了下来，盛漾笑意敛去，黛眉微锁，心情却不怎么好。

    方朵担忧地看她一眼，是考得不好吗？

    于是她凑了过去，看了一眼，“……”

    145分，赫然的大字，让她以为自己是不是魔幻了，看错了。

    是的，漾漾语文故意考差，并且每次跟强迫症似的，把分严控在89分的事，现在众人皆知，但大家都私以为，没有人是完美的，既然她其他科成绩那么好了，语文多少应该弱一点。

    可是145……这什么神仙成绩！

    这让方朵想到她粉的那个抖乐上的学神网红，Sylvia了，那字迹真的和漾漾的有好几分相似。

    可Sylvia真的会是漾漾吗？Sylvia不仅是精通各门考试学科，她考古，天文都有所涉猎啊。

    而且Sylvia最厉害的居然是地理，那照理说，Sylvia应该是个文科生啊。

    一整堂课，盛漾都极为的低气压，上课时间，方朵也不好开口。

    等到刚下课，方朵正准备找漾漾问问究竟，结果，“嗖”的一下，盛漾居然放下了那本她说令她爱不释手的书，起身了，径直朝着讲台走去。

    讲台附近，很多学生缠着崔老师问东问西，陡然感觉到不远处睇过来的强大气场，一回头，一群人几乎同时呆滞住了，而后自动离散开来，分成一个八字型，让出一条道来。

    全系天才，惹不起。

    盛漾手里拿着卷子，仍旧是眉头紧锁的样子，完美的身材，精致的眉眼，整个人站在人群中央，好似会发光。

    走到崔老师跟前，她将试卷轻轻的放在讲台上，“崔老师，为什么我的作文扣了五分？”

    作为完美主义者，认真做的卷子，真的是很难忍受卷子上有扣分的痕迹，而且不是一分，两分，居然是五分。

    “呃……怎么说呢。”崔老师面对盛漾的强势，也有点战战兢兢的，但为人师表，她还是好好跟她解释，“你这篇文章辞藻华丽，逻辑严谨，只是有一个很大的缺点。”

    “什么？”盛漾对待自己不足的地方很有刨根问到底的特质。

    “没有真情实感，从而造成没有代入感。”为了避免自己的话没有说服力，崔老师还专门拿出一篇满分作文，“来，你看看这个。”

    盛漾一目十行地看完，不得不承认，自己居然真的是败了。

    对方不仅有她作文里的优点，而且读得就是很引人入胜，是一种难以言喻的优势。

    小方朵不知道什么时候凑过来的……

