    第198章 束身功第二层   

    林毅直接回到了军神台。

    

    死神则是去汇报情况。

    

    他缓缓的朝着死神的房间走去。

    

    脑海里一面思考着目前的形式。

    

    或许现在表面上风平浪静，可实际上，如今形式对大夏十分的不明朗。

    

    空白开始从兽人当中挑选实力较强，比较年轻的，带回他们的组织。

    

    而且，看样子，似乎已经有一段的时间了。

    

    也不知道空白抓走兽人打算干什么。

    

    而一些兽人不得不选择跟空白合作，和大夏进行敌对。

    

    谁知道兽人当中是否有什么特殊的能力，可以威胁到大夏的？

    

    “你就是林毅？”

    

    一道声音从身后传来。

    

    林毅微微一愣，怎么可能？

    

    为什么他身后会有人？

    

    而且，为什么身后的人可以感知到他？

    

    他分明处在天地无我的状态之下。

    

    天地无我是一种熟练技术，只要使用的多，持续天地无我的时间就会一直累积。

    

    所以他一直都处在天地无我的状态之下。

    

    目的自然是增加天地无我的时间。

    

    可他被发现了。

    

    而且，他也没有注意到对方有个人。

    

    对方显然也刻意隐藏了自己的气息。

    

    军神吗？

    

    林毅回头看去，只见一个脸上挂着一抹笑容的男人站在他的身后。

    

    男人缓缓地朝着林毅走来，说道，“我是十二军神中排名第四的军神，代号大帝。”

    

    林毅点点头，说道，“军神大人你好，我在军神台第五军神死神的房子里修炼，我叫林毅。”

    

    大帝淡淡一笑，说道，“我当然知道你是林毅，原本我还想收你做徒弟，可惜你似乎不领情啊。”

    

    原来想要收他做徒弟的就是眼前这名军神！   

    不知道现在后悔还来不来得及？

    

    林毅一脸尴尬的说道，“我本身还有一些绝学需要修炼，所以，如果拜你为师，可能又要学习你要教我的技能，实在是分身乏术，所以我决定等我将我的几门绝学学的差不多的时候，在考虑拜师的事情。”

    

    大帝笑着说道，“你也不用太紧张，我没有怪罪你的意思，相反我很支持你的做法，既然你有绝学要修炼，那自然是没时间在拜师学我的东西了。

    

    你就好好修炼吧，总之，我的大门，将会一直为你敞开。”

    

    说完，大帝又是微微一笑，是个很温柔的人啊。

    

    林毅点点头，随后说道，“那我先回房间了。”

    

    大帝这时手腕上的一个联络器也响了起来，”正好，我也有事需要去处理一下，你去忙吧。”

    

    大帝‘嗖’的一声就消失的无影无踪。

    

    林毅目光迅速的朝着四周围扫视着。

    

    一点气息都没有感觉到。

    

    这就是军神，这就是真正的强者啊！   

    他和死神倒是也执行过不少的任务。

    

    不过，却极少出现死神出手的时候，所以他对军神似乎也仅仅只是浮于表面的尊敬。

    

    可在见到那名叫大帝的军神之后，林毅这才意识到，自己目光的短浅。

    

    几十亿人当中走出的十二名强者，怎么可能会是普通人？

    

    只要他好好修炼，他一定也可以达到这些军神的境界的！   

    林毅回到了房间，开始进行束身功的第二层修炼，韧筋。

    

    韧筋的修炼方式和第一层的炼体有所不同。

    

    炼体是利用人体的三大穴道产生的自我循环，来激活身体进行特殊的代谢，让身体的脂肪降低到最低。

    

    从而使人拥有一个完美的战斗形态。

    

    而第二层的韧筋，则是利用灵气来扩大筋脉的柔韧性。

    

    当灵气冲入筋脉中的那一瞬间，林毅顿时感觉静脉似乎被撕裂的那种感觉。

    

    他的眉头不由的微微邹了起来。

    

    如果不是反复看过了束身功上描述的韧筋过程，或许他还以为自己练错了。

    

    其实并没有错。

    

    韧筋是一种将筋脉扩大的一种修炼方式。

    

    静脉扩大了之后，受伤，在自愈，然后再受伤撕裂，再自愈，这个过程当中，筋脉会越发的坚韧，肌肉是通过筋脉来进行发力的。

    

    如果筋脉的韧性越强，就越能够将肌肉的威力发挥到最大。

    

    筋脉同时也存在着承受极限，正是因为拥有承受极限，当人体在发力的过程当中，力量超越了筋脉所能够承受的范围，筋脉很容易会出现撕裂绷断的状况。

    

    而当筋脉崩裂，好比你的手臂上的筋脉绷断了，你将会失去对肌肉的掌控，无法使劲。

    

    温柔的灵气穿越筋脉时，将筋脉扩张，扩张之后的筋脉产生了一丝丝的龟裂，但由于灵气拥有治疗的作用，同时又在不断修复撕裂的部位。

    

    一般人或许难以承受住筋脉被撕裂的这种痛处，大脑会在人体在一瞬间承受到足量的痛苦的那一瞬间，直接停止对人体的掌控，进入‘待机’状态。

    

    而在这个状态之下的人将会陷入昏迷过去。

    

    仅仅只是修炼了一小会，林毅的身上就已经布满了白毛汗。

    

    他并没有因此而放弃，而是继续咬牙坚持。

    

    第二层是五层当中最痛苦，也最难迈过去的坎。

    

    但只要他迈过去了，一切就都顺畅了。

    

    不知道过了多久。

    

    林毅利用灵气在体内特定的筋脉位置，进行了一周天的修炼。

    

    身上的衣服已经被他的汗水就染湿。

    

    与此同时，他的浑身上下都在不断的抖动，身体透着一股酸胀感觉。

    

    这种感觉，显然并不好受。

    

    “没想到韧筋的过程竟然会这么痛苦，修炼成功的人，才是真正的狠人。”

    

    筋脉撕裂的感觉，就像是有人拿着一把小刀，一点点的将你身上的肉给剔下来。

    

    这种疼痛，远非常人可以承受。

    

    林毅也不知道自己是怎么承受下来的。

    

    为自己没有痛昏过去，而感到自豪。

    

    接下来，就是等待身体恢复，之后在进入第二层韧筋！   

    林毅从空间戒指内取出了两块灵境，为了能够让自己更快的恢复，灵境中的灵气可以更有效的治疗他身上的疼痛。

    

    当灵气缓缓流入他的体内，并且开始修复他受损的筋脉时。

    

    那种酥酥麻麻，痒痒的感觉，顿时让林毅轻松不少。

    

    

    

