
    第1274章开战！

    丢下三个字，苏浩大步朝着台上走去。

    有风拂过，撩动了他的长发，带着一丝萧瑟之感。

    步伐带着特殊的节奏，哒哒的声音，清晰的扩散开，让人的心跟随着沉重，似乎一座座山峰压制。

    只是简单的几步，已经让一些人难以喘息，压抑，脸色忍不住的苍白下来。

    最后，苏浩一步站定，不算高大的身躯，矗立在战台上。

    他抬起头，露出了那一双深邃的瞳孔，其中带着怒与火，如要燎原而起。

    “你已经死了！”

    苏浩开口了，声音浩大，传遍整个场地，让每一个人听得清清楚楚。

    铿锵有力，斩钉截铁！

    似乎陈述一个事实。

    在这一刻，一股冰冷的杀气，已经开始扩散了。

    水凌天脸色阴沉下来，他乃叶氏第一人，同代之中，很少有让他服气的，更是没有人敢如此宣判他的生死。

    甚至是，苏浩在之前，避而不战，任由水凌天如何叫嚣，也不敢多说一个字。

    这已经让人觉得他怕了。

    “你很狂，也是同代之中，第一个敢如此和我说话……”他的声音也阴沉下来，叶氏第一人，自有霸气。

    但他的话，还未说完，苏浩的身形已经冲了出去。

    不动则已。

    一动惊雷！

    他的速度快到了极致，像是撕裂空间在前行。

    既然已经动了杀心，那苏浩绝对不会废话。

    直接动手，杀无赦！

    “动手了。”下方的人，全部凝神注视而去，全场所有人的视线，在这一刻，整齐划一的盯住了场上。

    水凌天的强大，他们有目共睹，一路横扫，势不可挡，任何对手，在他手下，都难以抵挡两招。

    不知道这个创造了诸多奇迹，连帝王面子都不给的青年，能否真的如说的那般，将其镇压下去。

    “也许他真的可以，毕竟我们之前怀疑的，他都一一打破了，他的强大出乎意料，完全与修为不对等。”有人沉声道，竟然看好苏浩。

    毕竟，苏浩之前，也算是横扫了几个强大的存在，连画圣的弟子，都被他简单的镇压了。

    “很难。”一名老者凝声道“水凌天的强大，不只是表面看起来的这么简单，他很可能是……”

    “水道之子，天地的宠儿，能是一般人可以战的？”看台处，大国师嘴角一扯，神色阴森无比。

    在他眼中，苏浩已经死了。

    水凌天乃是道子。

    水道之子。

    其强大之处，远不是之前那些人看到的，可以说，他展现出来的，只是自身本领的五分之一而已。

    这个人一旦爆发，怒斩圣者五重天！

    何等恐怖？

    说他是年轻一代第一人，已经有些名不副实了，因为在老一辈之中，他也足以称之为大高手！

    “轰！”

    苏浩的速度快若闪电，一闪而至，拳头带着奔雷大势，如一座山峰般，向下压来。

    空气在压缩，发出轰隆隆的浩大声势。

    这一掌任谁都体会到了其中的强大，甚至，刀疤脸樊战在望去后，忍不住的颤抖起来。

    他觉得自己挨上一下，必然重伤，甚至是惨死。

    他不得不承认苏浩的强大，超出他想象的极限，甚至是对苏浩生出崇拜，他是一个渴望强大的存在。

    不过，在他震惊苏浩强大的同时，一样是发现，在那手掌压下的同时，下方已经无人了。

    甚至是，无人看到，本来在苏浩掌下的水凌天，何时消失的。

    他像是隐入了虚空之中一般。

    “在那！”

    忽然，有renda喝一声，在苏浩的身后，出现了一道朦胧身影。

    原来，水凌天为水道之子，融入空间水汽之中，无声无息已经离开，又无声无息出现在苏浩身后。

    “不好！”

    白灵大叫一声，心情一下子紧张。

    铁帽子王，叶灵仙，全部握紧了双拳。

    在这刹那，水凌天的拳头已经轰击而下，像是携带着一条涛涛大河而来，浩大的声势，比之苏浩的那一拳，还要恐怖。

    恐怖得多！

    甚至是，樊战觉得，这一拳下去，自己会粉身碎骨，尸骨无存！

    拳头狠狠的轰击下去，虚空在肉眼可见之下，被砸出了一个黝黑的深洞，发出狂风呼啸之音。

    而本来站在那里的苏浩，直接炸开，无影无踪，如化成了灰尘。

    当即，嘈杂的现场，寂静无声。

    甚至连呼吸都消失了。

    死了？

    大国师，画圣，乃至正德皇帝，嘴角皆是一扯，这么简单就结束了？

    如此蝼蚁般的渺小存在，竟然还敢张扬的说要人家的命？

    不自量力！

    水凌天摇了摇头，苏浩让他失望了，本以为自己可以好好展现一下，谁知道，只是七成本事，已经决定了胜负。

    “实在是太弱了。”他不屑道。

    “是吗？”

    而在此时，淡淡的声音，再度响起，从头顶上方传来。

    苏浩竟然在那里，再度现出真身。

    所有人的视线急速转移。

    看来苏浩也有过人的手段！

    当众人望去后，苏浩的身形急速落下，一脚狠狠的踏向水凌天。

    “噗！”

    这一脚力大无比，如泰山压顶，狠狠击在水凌天的头顶，他的头颅，直接炸开，鲜血洒落了战场。

    但苏浩并无得意，这个人是道子，不是这么容易杀的。

    果然，在苏浩落下地面，伴随着那道身躯彻底粉碎后，在苏浩前方，一道朦胧的身影再度现出来。

    正是水凌天。

    他为道子，水法之身，可融合在水汽之中，一样可借助这些水汽，化出自己的分身。

    之前，他便是以一滴精血为代价，躲过了苏浩的必杀。

    但这已经让他恼火了，一路战到现在，还从未有人能让他受到丁点的伤害。

    而苏浩，害的他失去了一滴精血。

    “你找死！”他俊俏的容颜，彻底冰冷下来，似乎可以掉下冰渣子，冷到了极致，让人望之恐怖。

    甚至是，随着他的喝声响起，一股冰冷的寒气，急速的蔓延而开，在地面结出厚厚的一层冰霜。

    整个战台，都被彻底的覆盖，在阳光的照耀下，冰霜灿灿闪光。
