    南帝段智兴见陈沙方才只是以气墙震飞众多高手，因此也发出善意提醒。

    陈沙只是微笑，道：“请尽管施为。”

    段智兴眉头暗皱，他现下本就是权倾一国的皇帝，颐指气使惯了，何曾被人如此轻视。

    当下脸自一沉，负手而立，也不主动上前，就站在一丈之外，缓缓抬起了前面的一只手。

    也不见段智兴其他动作。

    轰~~

    顿时这华山绝顶的苦寒之地，竟然升起一股暖阳般的热意，肉眼可见段智兴的周遭范围内的一切雪花，竟都被尽数蒸发，化为了袅袅而起的水雾。

    于这水雾之中，再无什么提醒，大理皇帝伸出一指遥空点向了陈沙！

    哧！

    这一指点出，空气竟如纸张一般被一撕而开，传出了裂帛之音。

    其势如同呼啸之弩箭！

    一丈范围，不足一呼吸，便至陈沙身前！

    陈沙入目看去，在短短的十分之一个呼吸间，他只觉面前好似有一道雷霆从天空落下，带着一股无比强烈的纯阳之力，扫荡一切邪魅。

    “这就是一阳指。”

    一刹之间，他便明白了一阳指为何能够救人性命。

    原来凡练这一阳指的人，炼精化气至将自己的全身纯阳精气都化为了毕生功力真气，功力中含有纯粹的生命精气，因此不仅能够杀人，还能够救人，尤其是救治受了内伤的人。

    但。

    点出这一指的段智兴却脸色大变。

    他这一指指力瞬息到了陈沙面前，甫及那年轻道士身前三尺之处，便似遇上了一层柔软之极、却又坚硬之极的屏障，嗤嗤嗤几声响，虽继续往前伸入了一尺，到了两尺之地，终究还是无法再度攻杀进去，指力散得无形无踪，却也并不反弹而回。

    “竟有此事？”

    洪七公大惊失色，作为丐帮帮主，他最为清楚一阳指的厉害。

    “段皇爷已是宗师之境，一阳指功力到了上品之境，只能够攻入这道士身前两尺……”

    这三尺变两尺，也正是说明了段智兴跟其他一流高手的差别。

    他没有被震飞出去，一阳指力破掉了陈沙功利的三分之一，但也只是三分之一……

    这让洪七公等人无法相信。

    他们和段智兴的功力，互相都在两可之间，段智兴居然只能将一阳指点进陈沙身前两尺范围。

    这不就证明，他们也差不多只能做到这样了。

    也就是说……

    这看起来只有二十来岁的年轻道士，功力境界，远远超出他们几位所在的宗师之境？

    “难道他在宗师之上？”黄药师也是失神：“那是什么境界？”

    一瞬间。

    这几位皆可算是好武如痴的年轻宗师们，毫不掩饰眼中的火热目光，看向了陈沙：

    “你到底是什么境界？”

    “想知道？”

    陈沙微微一笑，道：

    “几位为何不亲自来尝试一下。”

    洪七公、黄药师互相对视一眼，异口同声道：

    “你先？”

    “还看不清吗？”

    陈沙摇头道：

    “只论单打独斗，这华山绝顶除过重阳真人，你们无人是我对手，不妨试试数个宗师一起来，或许会有机会……破了我的气墙，让我出手。”

    陈沙这一开口，简直是高调到了极点。

    众人皆听明白了，意思是说，只有王重阳才能配做他的对手？

    几个宗师一起上，只能是有机会破了你的气墙？

    这太瞧不起人了！

    在场高手都是受邀前来论天下第一的。

    哪个不是心高气傲？

    陈沙那句话。

    简直是等于是说：

    王重阳你站起来一下，现在在座的都是匹夫。

    洪七公岂能愿意接受被人这样无视。

    他若来华山之前就觉得自己不可能是王重阳的对手，又何必要来？

    陈沙看他们还在犹豫，耐性已经不多，见识过了段家的一阳指后，他在这华山绝顶的最后目标，便只剩下了王重阳一人。

    “他们不愿意一齐上。”

    陈沙负手看向了王重阳，道：

    “王教主，省事些，直接从你我身上决出天下第一吧。”

    闻听此言，洪七公再也忍耐不住性子。

    此时的五绝们，皆是年轻气盛，不过二十多岁年纪的大好青年，如何能够被陈沙如此轻视。

    正在洪七公就要怒喝一声，提掌拍去的一刹那，有人的动作比他还快，心情比他还怒：

    “黄某本以为自己平生骄傲紫意，性情疏狂，已经是人间还有，不曾想今日遇到敌手，好好好，你来乖乖接我一掌！”

    语甫落，黄药师身形如弓般射出，一掌抬起，原地雪花纷纷起落，旋舞着他，正是落英神剑掌。

    与此同时，一指之下被大削气焰的段皇爷，也是心中暗自道：

    “我一指只能攻入他身前两尺，此番若再加上这位青衫宗师，且要看看他是否还能抵抗的住。”

    当即斜身抬臂，不言不语，再出一指，点向了陈沙！

    倏忽一刹。

    两位宗师的全力出手，引动华山绝顶风雪呼啸，疾风漫卷，许多人甚至不能站稳，险些被垂落千仞之高的华山绝壁。

    正在一众人为两位宗师出手之气势惊呼震撼之刻。

    只见，所有人聚精会神的看着那两大宗师的全力出手，竟也是纷纷落在了陈沙面前的两尺之地，恐怖的宗师真气，不能寸进！

    各自全力出手的黄药师和段皇爷脸色震骇，不敢相信，再次提起功力，震出刚猛的指力和掌风。

    呼~~~

    霎时，在陈沙的面前两尺之地，竟出现了肉眼可见的两团圆弧，撕扯着空气，极为焦灼，始终不能突破到陈沙的衣服上。

    “真有如此之厉害？”

    洪七公在一旁看着大惊。

    同样心震莫名的，还有欧阳锋。

    他无比忌惮的看着段皇爷。

    “这人武功，竟然克制我？”

    在方才第一次出手的时候，他就察觉到了这大理皇帝的一阳指，极为克制自己的蛤蟆功.

    现在又见到陈沙以一敌二，竟然轻松平常。

    世上怎会有比我厉害这么多的高手存在?

    他本以为自己已经天下无敌，上了华山才知道，这一个比一个厉害。

    欧阳锋看着陈沙，心中冷声自语：“这样的高手，不应存在于世。天下第一只能是我，看我来助你们一臂之力，就在这里杀了他！”

    呱~~

    他身上传出了一声悠长的蛙鸣，一口吞进了许多寒风气流，胸口涨得极大，而后人猛地弹射向了陈沙，一拳向前，直攻陈沙的后背！

    这一击之下，竟在空气中拖出了长长的气焰。

    而在欧阳锋出手时刻，洪七公也几乎是同一时间出手，只不过他是在正面出手，因被陈沙的浑厚真气震惊，决心再加自己一人，试试看三位宗师能否攻破这位年轻道长的防御。

    但他却没料到欧阳锋也在同时出手，并且还是背后偷袭。

    洪七公一式降龙十八掌排出之后，掌风笼罩数丈，排空覆盖向了陈沙，却看见了欧阳锋的偷袭之举，不由心下大为悔恨：

    “不好，这年轻道长或许抵住三位宗师已经是极限，我不该这般急切出手，如今返给了这白驼山庄庄主的下手机会，如今我等四人联手，天下只怕没有人能够活下来，我要错杀了他了！”

    洪七如今虽只有二十五六，却自忖行走江湖，从未错杀一人，如今竟为了争抢斗争，联合当世四大高手，害死一个如此惊世的武林高手。

    他心中悔恨万千，掌力发出，却已经回撤不及。

