    谭越看了看窗外已经升起的朝阳，微微眯了眯眼睛，略微犹豫了一下，便又拉过被子，躺在床上，闭上了眼睛。

    这个梦，还可以，他试试能不能继续做下去。

    感觉手臂处，还有一抹温润。

    只是，任凭谭越怎么去睡，都是再睡不着了。

    那个梦，看来是续不下去了。

    十几分钟后，谭越才从床上起来。

    穿上衣服，在阳台上站了一会儿，晒了晒太阳，浑身暖洋洋的。

    厨房在一楼，不过谭越今天不想在家吃了，去公司餐厅吃。

    洗漱后，戴上口罩、墨镜，谭越开车就出门了。

    到公司先去餐厅买了点早餐，拿到办公室解决。

    吃过饭，陈晔推门进来，看到谭越桌上放着的早餐，知道谭越早餐是在公司对付的，去给谭越倒了杯水。

    “谭总。”

    陈晔把杯子放下。

    谭越道了声谢，接过茶杯，喝了口水。

    “谭总，有几份文件刚送过来，在我那里，我给您拿过来吧。”陈晔道。

    谭越点了点头，说道：“行，你把文件放在桌上就行，我出去一趟。”

    说完，谭越便站起身要走。

    陈晔问道：“谭总，您去哪里？”

    “去陈总办公室，有点事儿问问她。”谭越说完，便走了出去。

    陈晔看着谭越的背影，轻轻叹了口气，然后开始给谭越收拾办公桌。

    ......

    谭越从办公室出来，因为昨晚的梦，脑子里有些乱。

    这是以前从来没有过的情况。

    即使面对再严重的问题，谭越都会让自己保持一个冷静的头脑去思考，这使他养成了一个习惯，多年来，沉稳如一。

    可是今天，谭越来到办公室后，就感觉脑子里嗡嗡作响，做很多事情都难以专注精神。

    文件审批延后，白玉兰奖的事情明明那么重要，但谭越就是沉不心来去思考判断。

    心中一种隐隐的焦虑，让他走出了办公室，来到了与其相隔不远的陈子瑜办公室前。

    站在门外，谭越似乎听到里面有交谈声，轻吸一口气，面色如常，抬手敲了敲门。

    里面交谈声停了下来，然后便传来昨天梦里的那道声音，“请进。”

    谭越推门，走了进去。

    办公室中，陈子瑜坐在办公桌后面，穿了一件浅绿的风衣。

    她一向喜欢穿西装，很正式，很有威严。

    但今天，穿了一件风衣。

    陈子瑜对面，站着周姗。

    看到谭越进来，周姗连忙给谭越打了声招呼，然后搬了一把椅子放在陈子瑜办公桌对面，对谭越道：“谭总，您坐。”

    对于谭越，周姗现在是佩服的紧。

    刚刚进入公司，便担任节目部门总监，两年时间，就升任公司副总裁，成为公司二把手，而陈老板，也对他很信任。

    这两年的时间，璀璨娱乐公司的发展，是有目共睹的，从二流娱乐公司吊车尾，到现在二流娱乐公司最前列。

    这两年的变化，这一切，可以说，谭越是功不可没的。

    而就在最近，《宝莲灯》在全国大火，成为当之无愧的第一爆款。

    连之前宣传声势巨大的《宫祠》，都被《宝莲灯》压制住了。

    以前璀璨娱乐公司的电视剧部门虽然不算差，但也从来没有这么强过。

    而《宝莲灯》，也是出自谭越之手。

    人给人的印象，不是一成不变的。

    就像周姗对谭越的印象，每隔一段时间，就会拔高一次。

    两年下来，周姗对谭越这个副总裁，是真心地佩服了。

    这也是她希望能看到的局面，因为，终于能有一个人，替她的子瑜姐分担了。

    谭越笑着点了点头，对周姗道了声谢，他依旧是这样温文儒雅。

    谭越看向陈子瑜，眼睛中有一些异样。

    陈子瑜也感觉到了，她让周姗先出去，猜测谭越或许是有事情，要和自己单独谈一谈。

    周姗出去后，陈子瑜笑了笑，看向谭越，道：“谭老师，是有什么事吗？一大早就来找我。”

    谭越沉吟了一下，然后用有些不太确定的口吻，对陈子瑜道：“陈总，您喜欢吃饺子吗？”

    陈子瑜愣了一下，疑惑地看了一眼谭越，不明白为什么突然说这个，道：“还可以吧。”

    谭越眼睛眨了眨，又继续问道：“喜欢蘸醋吗？”

    陈子瑜脸上更是有些怪异，轻咳一声，声音小了许多，点了点头，“偶尔蘸一点，谭老师，怎么了？”

    “那你吃蒜吗？”谭越又继续追问道。

    陈子瑜脸色陡然一红，声音猛地高了一截，有些愤愤的看着谭越，道：“不吃！我不吃蒜！”

    谭越也感觉这么问有些不妥，讪讪一笑。

    “那我没其他事了，我就先回去了。”谭越说完，就快步离开了陈子瑜办公室。

    真的是有点尴尬啊。

    谭越一向自觉是稳重的人，目前有意识记得的社死场景有两次，都和陈子瑜有关......糗大了。

    谭越离开没一会儿，周姗就进来了。

    看着坐在办公桌后面怔怔出神的陈子瑜，周姗疑惑的挑了挑眉。

    刚才发生了什么？

    周姗眼中，闪过一丝疑惑。

    现在的她，已经开始对谭越与陈子瑜之间的关系，有些猜想了。

    刚才谭总来了一会儿又走了，现在子瑜姐又是这样一个状态，这其中，一定是有什么事情发生。

    “子瑜姐，你没事儿吧？”周姗问道。

    陈子瑜回过神来，想起刚才谭越的问题，便不禁有些羞恼，“没事儿。”

    这都是什么问题嘛。

    谁吃饺子不蘸醋？

    只不过，不管是醋还是蒜，这些东西的味道都是比较重的。

    陈子瑜还是很在乎形象的，尤其是在谭越面前。

    怎么能问这种问题？

    看陈子瑜心情有些不好，周姗抿了抿嘴，也就不再问了。

    ......

    接下来的几天，

    谭越很忙，而且还要关注着白玉兰奖盛典。

    在五月三十日的时候，白玉兰奖盛典的提名，终于公布了。

    这件事，谭越一直盯着。

    白玉兰奖各项大奖提名公布之后，他第一时间就开始看了起来。

    放下手中的茶杯，目光紧紧盯着电脑屏幕。

    最佳纪录片提名：

    《共同人生》

    《八零后》

    《我的校园》

    《追光人》

    《勇敢的男孩》

    最佳编剧：

    谭越《宝莲灯》

    青鸾《宫祠》

    高力《雪岛》

    张寒《羞涩》

    最佳导演：

    林清野《宝莲灯》

    江北《宫祠》

    黄光《风筝少年》

    韩阳《一起来过》

    最佳男主角：

    方铭《宫祠》

    秦浩洋《宝莲灯》

    谢伟《秒杀》

    刘洋《安然，少年》

    谭越向下浏览，下面还有最佳女主角、最佳男配角、最佳女配角、最佳摄影、最佳录音、最佳美术、最佳音乐、最佳剪辑等多个奖项。

    而其中涉及到自己的，有最佳编剧奖、最佳男配角奖、最佳音乐奖这三个大奖。

    设计《宝莲灯》的大奖，则是更多。

    谭越正在看着提名，办公室的门被敲响。

    “进来。”谭越刚说完，林清野就快步走了进来。

    他神色激动，难以自持，快步走到谭越办公桌前，瞪大一双眼睛，声音粗里粗气道：“谭总，我们牛大发了！”

    谭越愣了一下，旋即看了一眼自己的电脑屏幕，道：“林导，你是说白玉兰奖提名的事情吗？”

    林清野点了点头，道：“是，谭总，您知道咱们《宝莲灯》，一共拿下了几项大奖提名吗？”

    谭越只知道应该不少，刚才看到好几项，但具体几项，他还真不清楚，没有查。

    林清野双手摁在谭越的办公桌上，瞪得宛如铜铃一般的双眼中，放出摄人的红光，他激动地眼中已经布满红血丝了，谭越不由有些担忧，这家伙不会抽过去吧？

    “谭总，我已经查过了，咱们《宝莲灯》在这一届白玉兰奖盛典上，一共拿下了十一个大奖的提名，要知道，白玉兰奖盛典上，一共也才十九个奖！”

    林清野激动地声音都有些发颤，一共十九个奖，《宝莲灯》提名了十一项，当然，提名的这十一项大奖，《宝莲灯》肯定不会全拿，但是这也足以说明《宝莲灯》的优秀，以及得到的认可。

    对于林清野的亢奋和激动，谭越是有些理解的。

    毕竟，林清野此前很多年里，在三大一类奖上，都是扮演陪跑的角色。

    甚至，很多时候，连陪跑的资格都没有。

    他柔弱的心灵，或许已经受到了创伤。

    所以，对于这次《宝莲灯》如此辉煌的成就，林清野有些控制不住自己的情绪。

    事实上，也正是如此。

    当林清野看了白玉兰奖盛典公布的提名名单之后，立刻就马不停蹄的来找谭越了。

    因为，在《宝莲灯》剧组里，核心是谭越。

    这个好消息，林清野要和谭越一切分享。

    谭越笑着点了点头，道：“是啊，这次我们被提名了这么多，不知道其中能拿到几项。”

    林清野道：“谭总，无论怎么样，这一届白玉兰奖，我们一定会斩获颇丰，毕竟这么多项提名在这里呢。”

    一般来说，一部剧所获提名越多，就说明这部剧越优秀，拿奖的概率要超过其他电视剧。

    谭越哈哈一笑，指了一下自己对面的椅子，道：“林导，别站着了，坐下说吧。”

    林清野嘿嘿一笑，坐到了椅子上，这一刻，他头脑清醒了下来，但仍旧心情亢奋。

    想来也是好笑，在《宝莲灯》开播以前，林清野对《宝莲灯》的期待，也只是收视率能超过百分之一点五就好，哪能想到，这部剧，会给他带来这么大的荣耀。

    林清野还清楚的记得，在《宝莲灯》杀青宴上，他和谭总在阳台上的那一番对话。

    那个时候，谭总说，《宝莲灯》的目标，是白玉兰奖。

    林清野还借着酒劲说以白玉兰奖作为目标，对《宝莲灯》太难，言下之意，就是对《宝莲灯》并不看好，也不认可谭越的说法。

    可是现在，才猛然发现，那个时候的谭总，是多么的高瞻远瞩啊。

    林清野咧了咧嘴，对谭越道：“谭总，难怪您能这么淡定，之前您就预想到今天了啊！”

    谭越笑了笑，没有说什么，并不是他之前就预料到今天。而是他对《宝莲灯》有信心，对自己有信心。

    这些信心，是建立在他用前世那些经典不断在这个世界取得成就的基础上。

    谭越换了一个话题，道：“白玉兰奖的提名已经公布，估计邀请很快也会发过来，到时候我们一起过去。”

    娱乐圈有很多奖项，许多小的颁奖典礼，是到处拉明星，以往能参加，捧个人场，而一般被拉着去参加这些小型颁奖典礼的明星，都会被颁发一个奖，不能让人白跑一趟。

    但是对于那些大型颁奖典礼来说，肯定是不愁人场的，而且还不是谁想去就能去。

    比如电视剧界的三大一类奖，只有拿了提名的艺人才能参加，除此之外，还有个别顶级大咖或者圈里的自身老前辈也会被邀请参加为盛典增辉添彩。

    当然，也会有一些被主办方认可的媒体会被允许入内，只不过这些记者是没有席位的，只能在远处悄悄拍照，在盛典开始之前和结束之后，可以对明星采访，而在盛典举办的时候，是不允许采访的。

    《宝莲灯》这次在白玉兰盛典上拿下十一个奖项的提名，届时去参加盛典的人不会少。

    林清野笑着点了点头，道：“好的，谭总，到时候咱们一起。”

    两人说的一起，是坐一辆车过去。

    毕竟到时候进了白玉兰颁奖会场，他们作为《宝莲灯》剧组的人，肯定是要坐在一起的。

    两个人又聊了几句，林清野才离开。

    等林清野走后，谭越靠在椅子上思考。

    主要是思考着白玉兰盛典的事情，自己和《宝莲灯》剧组，最终能在这场典礼上，收获什么呢？

    想了一会儿白玉兰奖，谭越又想起林清野。

    林清野年纪不小了，四十岁左右，但这两次见面，都给谭越一种不太稳重的感觉。

    谭越之前曾和林清野一起拍戏四个多月，对林清野有不少了解，他清楚林清野不是那种毛毛躁躁的人，这两次之所以这样，应该是被《宝莲灯》的成绩给刺激到了。

    毕竟对于林清野来说，这一次的进步太大了。

    虽然《宝莲灯》的核心不是林清野，但他是这部剧的导演，所以《宝莲灯》成绩的好坏，和他有着最直接的关系。

    谭越没有见过那个比较有名的大导演江北，但是听说，江北的年纪，也就是和林清野相仿。

    两者对比一下，林清野确实是相差甚远，或者说，两人并没有很强的可比性。

    这一次，林清野把江北这个高高在上的大导演踩在脚下，估计会够他吹一辈子，表现得激动些，也是可以理解的。

    中午吃饭的时候，陈子瑜来到了谭越的包间。

    作为公司高层，在餐厅都是有独属于各自的标间。

    而职位越高，包间也就越大。

    谭越正吃着饭，筷子上还夹着一块牛排，没错，他是用筷子吃的，不为什么，就是觉得用筷子吃的舒服。

    陈子瑜端着一盘饺子，走了进来，坐在谭越旁边。

    “谭老师，白玉兰奖的事情，我觉得咱们可以谈一谈。”陈子瑜夹了一个饺子，姿势优雅的放进嘴里。

    谭越放下筷子，以及筷子上的牛排，笑道：“真不巧，我的刀具没有拿，用筷子吃牛排，还真不太习惯。”

    两个人，嘴里说着白玉兰奖的事情。

    却一个想表达自己吃饺子但不吃蒜。

    另一个想表达，他吃牛排，也是很优雅的，一点也不粗鲁。

    都想给对方，留下一个好的印象。

    ......

    PS：

    嚯，时间过得真快啊，转眼间，咱们这本书已经五百章了，而且基本都是四千字章节，不然的话，说不定都快一千章了。

    这本书开书以来，高峰、低谷都经历了，现在想想，还是有些感慨的。

    不过，一切往前看，求一下月票和推荐票，也给作者菌更加努力更新的动力！

