    郑义疼的面目有些狰狞，暂时失去视力使自己根本没有反抗之力，只能将这份仇恨记在心里。

    “刚才那女孩叫杜欣，性格一向就是那样，别看她那么豪放的样子，其实是个很好很好的姑娘。”梁蕊重新帮郑义盖上被子，还不忘给自己好姐妹洗白一下。

    “跟你比谁更好？”郑义找了个舒服的姿势靠在床头，开始调侃道

    “额”

    梁蕊显然没想过这个问题，一时间竟有些无语，默默的开始喂郑义吃饭。

    郑义从小到大也没被人这样伺候过，心里多少感觉有些异样，这是不是也算因祸得福了？

    “郑义，钱已经打到你的星际卡上了，一共三万一千星币，其中一千是这次帮忙打BOSS的劳务费。”尹晴突然的到来打破了这份沉静的美好。

    “不是说按需分配了么，还给什么劳务费那么客气。”郑义客气道

    “这不是没爆出你需要的东西么，看你的样子应该蛮缺钱的，养伤期间如果还有BOSS你就过来帮忙，若出装备法师的归你，如果你不想要我就回收，没出你需要的东西就给你劳务费，怎样？”尹晴提议道

    “嗯，行吧！虽然你这给的有点少，但也算是还了你们照顾我这份恩情了。”

    郑义不想欠谁人情，虽然是因为面前的尹晴才受伤，可在这自由城内，就算人家反过来不管自己，都不会受到道德的谴责。

    在这里，无论做好事还是做坏事，每个人都要为自己的选择付出代价。

    “那就这么定了。”尹晴跟郑义确定了合作，继续又对梁蕊说道：“蕊蕊，最近就辛苦你一些了。”

    “没事的大姐，你们就努力升级就好，其它的小事交给我。”梁蕊语气温柔的说

    尹晴并没有多做停留，估计又忙着上线升级去了，屋内再次恢复了平静。

    “同样都是年轻人，你为什么甘心做这些后勤工作？”郑义率先打破了沉默

    “一个团队，总要有人冲在前面，总要有人呆在后面，我比较笨，那就做些力所能及的事情呗。”梁蕊缓缓说道

    “你还真是个好姑娘。”郑义赞叹道

    一顿饭很快结束，郑义简单休息了一会，便重新进入了游戏中。

    自己可是还有一份神秘大礼没有去领，不知道那吴寒吴老头能给自己一个什么技能，还有那个神秘的秘境任务，虽然有点超出自己的等级了，但自己应该是第一个进入秘境的人，好处自然会超出想象。

    郑义进入游戏之后，先打开外网查看了一下自己的账户余额。

    “28000星币，看样子钱一进账，拖欠房东老阿姨的钱就已经扣了出去，不知道老阿姨见我突然有钱了，会不会有些失落。”郑义自言自语道

    郑义也不再乎星币多点少点，毕竟这只是一个开始而已，往后自己只会越来越富有，走过了这一道坎，往后的人生只会是通天大道宽又阔。

    郑义高兴的再次来到孙思哲小院，乖巧的等着孙思哲领自己去见吴寒，等待的过程中还不忘记练习‘大火球术’。

    经过反复的练习，郑义已经略有心得，正如孙思哲第一次释放大火球一样，其实咒语并不是释放最关键的地方，最关键的是掌握元素跳动的频率，还有释放者想要释放出技能的形态。

    这是一种很玄妙的感觉，每当释放的熟练度更高时，郑义总能感受到更多。

    郑义本来只是想打发一下等待的无聊时间，没想到练着练着竟沉醉在其中，孙思哲已经在旁边看了半天自己都不知道。

    “师傅，您什么时候出来的？”郑义从练习完毕，沉醉了半天才发现孙思哲站在一旁，领悟到魔法奥妙的郑义，忍不住对孙思哲更加尊敬起来。

    “进步不错，看样子已经领悟到一些释放的窍门了！”孙思哲满意的说道

    “嗯，我似乎看到了大火球形成的过程，还有火元素在其中的跳跃。”郑义并没有亲眼所见，但那过程却是历历在目一般。

    “不错，不错，这就是你的精神力在增长，这是一个良好的开端，任何系法术的原理都差不多，但每一系都有其奥妙所在，圣域大陆上不乏天赋異稟之人，但能将全系魔法都练到极致的，至今没有。”

    孙思哲见郑义天赋很好，顿时又起了惜才之心，虽然全系魔法可以更好的发挥魔法融合技，但却不想让自己这宝贝徒弟最终成为一个各系都平庸之人。

    “师傅放心，你徒弟肯定不会成为一个平庸的人，哪怕其它系不行，起码火系有您教导，怎么也能有所成就。”郑义听出孙思哲担心，自夸的同时不忘拍了一下马屁。

    “走吧，先去老吴那里，那老小子脾气怪的很，等久了该不耐烦了。”

    孙思哲不再纠结郑义的发展方向，直接将话题拉到正轨，对着郑义说完后，便背着手悠闲的向院外走去。

    郑义本以为跟着师傅出行，怎么也得来个御剑飞行，再不济也得使用一下魔法之类的，没想到孙思哲就那么慢悠悠的向前走，这可是把郑义急的够呛。

    二人来到吴寒面前时，郑义耐心已经完全消失了，整个人甚至都有些暴躁起来。

    “身为魔法师，任何时候都要保持冷静，一时的暴躁就会让你失去最佳的施法时机和最好的施法效果。”

    孙思哲似乎早就料到郑义会耐不住性子一样，头也没回仅用一句话就将郑义点醒。

    其实也不是郑义没耐心，只不过前期实在是耽误了太多练级时间，如今又浪费在赶路上，实在是有些心疼时间。

    郑义点了点头还未等说话，吴寒就率先开了口：“要教徒弟回家教去，少在我这显摆，小子说吧，想学什么样的技能。”

    吴寒开门见山，也不与二人寒暄几句，直接说出了郑义最关心的事情。

    “我想要一个群攻的技能，最好伤害高一些，如果能顺便带一些控制那是最好了，当然了，冷却时间和释放速度越快越好。”郑义笑着说出了自己的要求

    吴寒脸部一阵抽搐，对着孙思哲的方向，手却指着大门半笑着说：“带着你的徒弟，打哪来，回哪去！”

