    两人对视一眼，宋千酒立刻带着顾绒绒去门口安保处。

    因为容越擎的特地嘱咐，所以保安人员都认识宋千酒。

    看到她过来，每个人脸上的表情都恭敬谨慎。

    “宋小姐，您过来是有什么事吗？”

    宋千酒目光落在后面的监控上，“大概半个小时前，你们看到我儿子出去了吗？”

    几个保安不约而同的摇头，“宋小姐，我们刚才一直在这里，并没有看到您儿子从大门出去。”

    保安看到宋千酒的脸色不对劲，立刻坐在监控的管理台上，“宋小姐先不要着急，我们帮你查一下监控看看，您家孩子那么聪明，肯定不会出事的。”

    提到包子，保安脸上都露出几分感慨，他活了这么多年，还从来没见过一个五岁的孩子能机灵成这样子。

    那智商都快比正常的成年人还高了！

    “多谢。”宋千酒紧着眉头，一刻看不到包子，她心里就越发不安。

    “麻烦帮我把所有监控调到半个小时前，我仔细看看。”

    保安点头，很快把所有监控调回到半个小时前。

    “小酒酒，你看，包子下楼了！”顾绒绒突然喊道。

    视频监控里，包子正从楼道口走出进入电梯，几十秒后，又在楼下的监控探头中看到了包子的影子。

    可是包子下楼之后，竟然直接朝着与摄像头背道而驰的反方向走过去。

    临走之前，他还特地抬头看了一眼摄像头，好像要故意避开一样。

    “这……”保安大概也明白了包子的意思，苦恼道，“宋小姐，小区的树林里是没有监控的，要不我们派人跟你一起去小树林找一下吧。”

    “谢谢。”

    宋千酒说完，几乎是跑一样的速度跑出去。

    她一路跑到包子最后消失的树林，拨打包子的电话，对面也是无人接听的状态。

    宋千酒拨开一层层树叶，手已经被叶片划开不少伤口都不自知。

    顾绒绒跟在后面，心里自责不已。

    如果她当时想到包子的意图跟着他一起出去，包子也就不会失踪了。

    保安和物业陪着宋千酒一起在小树林进行地毯式的搜索，可是连包子的半个影子都没看到。

    顾绒绒带着保安去小区其他几个门看了监控，全都没看到包子出去的身影。

    “怎么办，电话也联系不上，千酒，我们报警吧！”顾绒绒咬着唇，心里满是愧疚和自责。

    宋千酒坐在树林的石凳上，目光在四处游移。

    “失踪还没有二十四小时，警方会帮忙寻找，但是还没到立案的时候。”宋千酒语气平淡的开口，忽然像是想到了什么，“蹭”的一下从石凳上站起来。

    “苏暖！包子一定是去苏暖那里了！”

    包子在小区里并不认识其他人，如果真的是在小区失踪了，一定是去找苏暖了。

    他故意避开摄像头的监控，就是为了让她们没办法发现他去过哪里！

    “绒绒，你帮我去找苏暖楼下的监控，我去苏暖家里！”

    宋千酒说完，忙不迭的跑开。

    她几乎不带喘气的跑到苏暖所在的楼，跟着电梯上七楼。

    按动门铃，里面似乎传来摔东西的声音。

    宋千酒皱着眉头，没多久大门便被人从里面推开。

    几乎是看到宋千酒的刹那，苏暖的目光瞪圆，眸中更是有猩红色。

    “宋千酒，你来我这里做什么！”

    宋千酒下意识的看了眼她身后的家，里面的东西被甩的稀巴烂，地上更是摔了一地的碎玻璃。

    看来直播的事，对她的影响不小。

    “苏暖，包子是不是在你这？”

    宋千酒开口问她，几乎是肯定的语气。

    包子一定是不想让苏暖再破坏她和容越擎之间的感情，所以自己主动跑过来。

    两个人的目光对视几秒，苏暖轻嗤一声，“你儿子……他是来找过我。”

    听到这个答案，宋千酒双眸一亮，激动的抓住苏暖的肩膀，“他在哪里？你把他带到哪里去了？！”

    宋千酒的双手不自觉带上了力度。

    苏暖甩开她后退一步，“你这个疯子，我只是说你儿子来找过我，又没说他在我这里！听不懂人话是吗！”

    “包子一定在你这里，你敢让我进去找吗？”

    “宋千酒，你说话最好先经过大脑，你这是在说我绑架了你儿子吗？！”苏暖说话的声音加重不少，“你儿子是来找过我，他让我离你和越擎远点，我那么爱越擎，怎么可能离开他！你儿子和你一样，都是自以为是贱的可以！”

    宋千酒已经顾不上苏暖说的那些话，她满脑子都只剩包子的影子，直接失控一般往苏暖的家里冲进去。

    她在里面就像一只无头苍蝇一样乱撞，可是她找遍了所有房间，都没有找到包子的声音。

    “包子，你把包子藏哪里去了！”宋千酒抓住苏暖的肩膀，她心里有个声音告诉她，包子的失踪和苏暖一定有关系。

    可是她找不到任何证据。

    宋千酒神情隐约有崩溃的迹象，抓着苏暖嘴里呢喃着，“你把包子还给我，你要什么我都给你！”

    苏暖微张着唇，有那么一瞬间，她还真想用包子来换宋千酒离开容越擎。

    可只有愚蠢的人才会傻到用这样的威胁方法。

    她用力挣脱开宋千酒的一双手，居高临下的看着有些狼狈的宋千酒，“你在胡说八道什么呢，你儿子失踪了就来我这里找人，我没留他，难道我还要给你变出一个孩子不成？”

    宋千酒被这一下摔在地上，手臂被旁边的木刺划开，鲜红的血顺着手臂流下来。

    她却好像浑然不觉一般。

    顾绒绒跑过来的时候刚好看到这一幕，鲜红的血刺痛了她的眼。

    认识宋千酒这么久，她从来都是亮眼的存在，可是现在的她，却狼狈的像个乞丐。

    包子对宋千酒来说，就是生命的全部。

    “小酒酒，我先带你回去把伤口处理一下。”顾绒绒把她扶起来，宋千酒就像一个提线木偶一般任由顾绒绒摆弄着。

    顾绒绒把她扶在肩膀上，原以为她会听话的跟自己回家。

    没想到看到楼下那一片树林时，她却像疯了一般冲进去。

