
　　“那就答应他呗！”叶萧随意地回答道。

　　“你有没有在听我说，龙元霸已经达到了金丹期，而且是那种很强的金丹期。就连正气盟江南分会的文会长也说了，他都没有把握可以战胜龙元霸。”

　　荣小雅在电话的那头气的直跺脚。

　　死叶萧，这边人家在担心的性命，你却还是一副没心没肺的样子。

　　真应该不管你的。

　　“这个你不用担心，我也是金丹期，而且是很强的那种。”叶萧笑着说道。

　　“这都什么时候了，你还在开玩笑！”荣小雅急忙说道。

　　在荣小雅看来，叶萧就是在吹牛。

　　怎么可能有这么年轻的金丹期啊！

　　整个华夏，能突破到金丹期的修炼者，都是大名鼎鼎的人物。只有最一流的修炼家族，才可能拥有金丹期的强者。

　　这不仅仅是需要修炼的天赋，还需要大量的资源的支持。

　　“哎，我说了实话，你还不相信。”叶萧无奈地叹了口气。

　　这年头怎么说实话都没人相信了呢。

　　“我跟二伯商量了下，已经帮你准备了去花旗国的机票，你现在就走。”荣小雅说道。

　　“龙元霸这件事情，就不用再说了，我最近就在龙城市，哪都不会去的。”

　　“你怎么一点都不听劝呢，竹大师他们已经保不了你了。”荣小雅见叶萧依然一副不放在心上的样子，登时怒火燃起，气急败坏地说道。

　　如果不是隔着电话，她真想撬开叶萧的脑袋，看看里面装的是不是浆糊。

　　“不用麻烦，只是个小问题，我自己可以解决。”叶萧说道。

　　已经有很久没有人向他发起挑战了，想到这里，叶萧反而有了一点小小的兴趣。

　　“叶萧！”

　　荣小雅的声音打断了叶萧的话，紧接着是一阵沉默。

　　“嗯！？怎么了？”叶萧问道。

　　“我不准你死！”

　　荣小雅的声音带着一丝哭腔，通过电话清晰地传到叶萧的耳朵里。

　　叶萧愣了一下，随即万古无波的心头似乎被什么东西触动了一下，心头没有来由的一软，柔声地说道：

　　“放心吧，傻丫头。就算天塌下来，我都死不了。”

　　“你不许骗我！”

　　“我怎么会骗你？对了，最近有时间帮我留意下有没有法宝，丹药之类的消息，我有用。”

　　…

　　安慰完荣小雅，时间已经是凌晨四点。

　　叶萧看了一眼旺财，他正躺在床上睡得正香。

　　“好了，别装睡了，我知道你没在睡觉。”叶萧拍了拍猪头，凶巴巴地说道。

　　小猪睁开绿豆大的眼睛，看了一眼叶萧，脸上的慌乱一闪而过，露出了讨好的表情。

　　“现在，我们来谈谈了吧！旺财！”叶萧不为所动地说道，脸上挂着恶魔般的微笑。

　　小猪被叶萧盯得浑身发毛，使劲摇了摇大猪脑袋，向着后面退去。

　　“当初你顺走我那么多法宝，现在你成了佛主，是不是好歹还我点啊？”

　　小猪哼哼了几声，两个前蹄一通比划，像是想要向叶萧传达些什么。

　　可是比划了半天，叶萧除了大眼瞪小眼，完全是一头的雾水。

　　他虽然学过九百九十七种功法，但是没有学过猪语。

　　“你到底要说什么？”叶萧看向旺财的眼神有些异样。

　　这一千年来，难道一头猪也学会了当老赖了？

　　旺财一脸无可奈何地样子，晃了晃他的大脑袋，

　　紧接着，脸上换上一副肃穆的表情。只见它身体立起，用两个后腿支撑身体，两个前蹄一只向上，一只向下，一股**而神圣的气息从他的身体里涌出。天籁小说网

　　“天下天下，唯我独尊！”

　　一道梵音响彻天地。

　　如果不是叶萧房间里的阵法有着隔绝一切的功效，这道梵音，足可以震撼整个龙城。

　　紧接着，一道金色的大光相在小猪的头顶出现，整个房间里，顿时金光遍地，地涌金泉。

　　小猪指了指自己头上的大光相，示意叶萧往里面看。

　　叶萧疑惑地向着大光相里面看了过去，可下一刻他不由得倒吸了一口凉气。

　　“嘶，这是怎么回事，你的佛国怎么变成这么一副惨样？”

　　饶是心大的叶萧，也被光相里的情景吓了一跳。

　　不同于光相外佛光普照的样子，旺财头顶的光相里面，是一片灰暗衰败的世界。

　　在这里，一座座山峰不是被崩裂就是斩断；大地被裂开，留下了触目惊心的伤痕；江河湖海煮干，化作成片成片的戈壁沙漠。

　　天空中，无数星辰暗淡无光，日月已经不见了踪影。无数佛塔，寺院只剩下残垣断壁。原本佛国世界里的罗汉，菩萨，如今成为了一尊尊残缺的石像。

　　黑色的雨，笼罩着整片大陆，死寂成为了整片大地唯一的声音。

　　曾经被称为极乐净土的佛国，弥漫着一股说不清道不明的悲伤的气息，浓郁地让人窒息。

　　小猪两只前蹄比划着，哼哼唧唧地说了一大堆，似乎想要向叶萧解释原因，可叶萧一个字没有听懂。

　　现在，叶萧唯一能够明白的事情就是，旺财也受了很重的伤。

　　伤员又增加了一名。

　　本来想着依靠佛主的力量治疗自己的伤，可眼前的旺财受得伤不比叶萧轻多少。

　　“是谁把你伤成这样的？”叶萧疑惑地问道。

　　随即，他意识到，自己这是在对猪弹琴。

　　“吼吼吼！”

　　旺财哼哼唧唧地自顾自地说着，完全没有在意叶萧听不听得懂。

　　“我也受了伤，你没有发现？”

　　“吼吼吼！”

　　…

　　“好吧，你别说了，我错了，我不该问的。”

　　“吼吼吼！”

　　“你再说下去，我的伤势要恶化了。”

　　“吼吼吼！”

　　….

　　第二天一早

　　叶萧抱着旺财，从房间里走出来。

　　一人一猪，都挂着大大的黑眼圈，显然昨晚都没有睡。

　　两个语言不通的家伙，硬是跨服聊天聊了一晚上。

　　乔文乃和玉铃儿正在客厅一边看着电视，一边吃着早餐。

　　“据天空新闻报道，花旗国出现的神秘病毒已经扩散到十六个州，七十九个城市，感染人数花旗国**尚在统计中，但花旗国**发言人表示，这只是一场轻微的流感而已，一切都处在控制当中。”

　　电视里播报的内容是近期的一些新闻。

　　叶萧看了一会，并没有太过在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第八十九章 跨服聊天免费阅读。https://xs.23sk.com 