
　　徐怀锦简直了，真不知道朱允熥是怎么想的。

　　你说你要向宋襄公学习，要跟人家进行公平战斗，那你为什么升个热气球？

　　那你为什么教火器营应用五排五段式射击法？

　　看看朱允熥取得的每一次胜利，不都是因为取巧？

　　哪一次胜利是跟胡人硬碰硬取得的？

　　难道，朱允熥不想夜袭有其他理由？

　　常升在想，咱的亲外甥从来都不会错！

　　他说不能连夜袭击哈密城，一定有他的理由！

　　到底是什么理由呢？

　　我得好好想一想！

　　常升摊开了地图研究起来，猛然间一拍大腿，哈哈大笑起来：“我知道了，我知道了，允熥说不能连夜奔袭，果然有道理啊。”

　　「咦，二舅居然说我讲的有道理？」

　　「难道，二舅看穿了我的用意？」

　　「连徐怀锦都没有看出我的用意，二舅能看出来？」

　　常升招呼大家到地图前：“你们看，从此地到哈密城，估摸着有八百里。”

　　“陈大人说了，这一段是一百里左右的戈壁，剩下七百里是草原、沙地和绿洲交替出现。”

　　“从此地到哈密城，地形复杂，并不具备连夜奔袭的条件。”

　　“与沙漠不同，这里的水草丰美，物产丰富，聚集了众多的游牧部落。六万人大军，想保密也不可能。”

　　“八百里，一夜之间不可能完成奔袭。”

　　“与其如此，我们还不如大大方方地慢慢向前推进。”

　　“如果我们奔袭，不顾一切地奔向目的地，可能正中兀纳失里下怀。”

　　“兀纳失里是以逸待劳。我们刚出沙漠和黑风川，再奔袭的话，那就是劳上加劳。”

　　“我们慢慢地向前推进，也不着急，反而让兀纳失里摸不着头脑。”

　　“兵者，实者虚之，虚者实之！允熥，深谙用兵之道！”

　　常升的一通分析，让大家频频点头。

　　「我的天，老舅厉害了！」

　　「老舅的分析居然有一些道理！」

　　「看来，经过几个月的行军和战斗，老舅学会了分析和判断，进步很大呀。」

　　朱允熥吩咐将新俘虏的胡人打散到各部去，由老俘虏来做新俘虏的思想工作。

　　当然，还得加上物质生活条件的诱惑。

　　“在这里我明确三大纪律：第一，一切行动听指挥。第二，不拿群众一针一线。第三，一切缴获要归公。”

　　“之所以如此，是因为这些部族的牧人，将来都是我大明的子民！”

　　“凡与沿途部族接触，首先是由陈诚负责。各部单独行动，与部族接触，派出新归军的人员进行沟通联络。”

　　“不得烧杀抢劫，连他们的一针一线都不要动！”

　　“八项注意：不调戏妇女，不虐待俘虏，不损坏庄稼……”

　　朱允熥说完道：“徐军师的字漂亮，就辛苦一下，写下来发给全军学习，以后照此办理。”

　　“各部设监军一名，不负责军事指挥，只负责任务督导和纪律监察。”

　　蓝寿问道：“不拿群众一针一线？这个怎么可能？我们深入西域，远离后方，没有补给啊。”

　　朱允熥说道：“我们不拿群众一针一线，这一路走来，补给都是兀纳失里提供的。”

　　“对于敌人，我们就不必客气了！”

　　“敌人提供的，我们就要；敌人不提供的，我们就夺！”

　　平安说道：“一切缴获要归公，会不会挫伤军士的积极性？”

　　朱允熥道：“你说的有一定道理，吃大锅饭的话，大家都不想出力，只想吃饭。我们要教育好军士，东西归公，但最后的赏赐归个人。”

　　“所有缴获都统一集中保管和使用。各人的战功都记着，战后自会按功行赏。”

　　“你们知道，成吉思汗往西打，最后越打越难是因为什么？”朱允熥提出一个问题。

　　徐怀锦道：“是因为，战败之人都往西逃，他们熟知成吉思汗的作战特点，成吉思汗的攻击就少了突然性。越往西打，越远离本土，情况和地形就越不熟悉。”

　　“再加上西边的部族都看到了成吉思汗的强大，因此他们就联合起来，进一步加大了成吉思汗西进的难度。”

　　徐怀锦的分析，马上得到了众将的一片采声和掌声。

　　“徐军师分析得很到位，还有呢？”朱允熥问道。

　　还有？

　　徐军师说得已经够全面了。

　　“成吉思汗越往西打越难的一个重要原因是，缴获的东西没归公。”

　　朱允熥的话让大家都愣了，这，怎么可能？

　　每个人缴获的东西归个人，成吉思汗的勇士们攻破城池、抢劫财物的动力不是更足吗？

　　“你们只看到了刚开始的有利，却看不到后来的拖累。”

　　朱允熥解释道：“他们缴获的东西多了，比如说金银，都挂满了自己的马匹，还怎么行军？”

　　“他们拥有的财富多了，再加上成吉思汗提前进行封赏，他们反而失去了前进的动力，他们急于兑现！”

　　“好多人急着赶回大本营，拿到成吉思汗赏赐的草原，把战争中抢到的金银存到家乡去。”

　　“他们抢的金银越多，就越不愿再往西了。万一死了，他们所带的金银岂不全都成别人的了？”

　　“大家都这么想，这支部队的战斗力就逐步下滑。”

　　“成吉思汗哪里知道这一点？”

　　“历史就是这么玄妙，成功需要很多因素。而失败，只需要一条就够了。”

　　“我大明军队要想保持战力，不仅仅在于我们的战略得当、战术超前、军士勇猛，还在于严明的纪律作保障。”

　　众人听到这里，不由得大赞！

　　很多人都分析过蒙古的强大与衰落，徐军师分析的很是到位。

　　但吴王朱允熥的分析，倒是别出新裁，让大家眼前一亮。

　　众人都由衷地鼓起掌来，就连一向清高的徐军师也不得不服，为朱允熥喝起了采。

　　「天呐，一不小心暴露了！」

　　朱允熥一摆手道：“这不是我想的，而是铁铉给我分析过。”ŴŴŴ.23sk.com

　　「老铁，以后有事，都往你身上推了。」

　　「反正，隔山隔水这么远，也无法求证。」

　　朱元璋暗笑，三孙找错人了。

　　铁铉在三孙心中很厉害，但是目前还没有体现出来，最少在军事方面还没有展现。

　　徐怀锦等人怎么会相信呢？

　　徐怀锦怎么也不会想到，自己誊写的第一份《三大纪律八项注意》竟成了大明拍卖行的抢手货，拍到了一个令人砸舌的天价。

　　从此，《三大纪律八项注意》也成了大明军队的基本守则。

　　……

　　嘉峪关东北，塔乌海沙漠边缘。

　　一支五百人的明军就地休息。

　　“吴千户，胡人国师木扎儿正在嘉峪关前，他们说，大明六万将士全部死于库姆塔格沙漠。”

　　一个汉子站起来道：“到底是瓜州，还是库姆塔格沙漠？”

　　“吴千户，兄弟们都听得真真的，是库姆塔格沙漠。”

　　“他奶奶个熊！朱能，敢骗我吴开山！”

　　吴开山突然激动起来：“老子敢肯定，木扎儿是骗人的，朱能是骗人的！陛下没有死，平将军没有死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0314章 三大纪律八项注意免费阅读。https://xs.23sk.com 