    “说话啊，天地影像社的‘无冕之皇’们？”

    一张报纸被气浪炸飞，拍在了其中一个记者的脸上——在报纸盖在自己脸上之前，那个记者很清晰地看到了这是他们过去几个月时的一篇杰作：

    【震惊！决斗王的母校居然发生了这种事情？！男人看了会沉默，女人看了会流泪！】

    这是一篇报道，一篇曝光“内幕”的报道，内容很简单，但却是天地影像社的杰作——这篇文章引起的轰动效应让因为影丸的胡乱折腾而摇摇欲坠的天地影像社活生生地续到了现在。

     文章以第二代决斗王东风谷惠的母校长点上机学园里的禽兽校医囚禁女子高中生为自己的RBQ作为内容——那个案子当年闹的是满城风雨，无数媒体报道这件事，矛头直指禽兽校医，整个社会一片哗然。

    原本这就只是一桩引起社会公愤的变态案子，但是，自从天地影像社发表这篇文章、带起了节奏之后，人们的讨论点就开始变化了——在整个社会都在指责禽兽校医的时候，某些人站出来当“明白人”。

    他们眼中，那个禽兽只不过是推到前台来的小卒罢了，而最可恨的是他的保护伞，而这个保护伞是谁呢？禽兽校医的姐姐曾经是身为人类英雄的“荣誉决斗王”东风谷惠的恩人，和东风谷惠关系斐然，那么这个“保护伞”就顺理成章了……

    这种阴谋论配合合适的宣传，传得沸沸扬扬的，已然植入了大多数人的心里。哪怕后来官方媒体曝光了此事和东风谷惠毫无关联，大量讨论被删帖之后，在网络上目前还是有孜孜不倦的“斗士”，在传递着“真相”。

    这其实也不奇怪，人类就是这样，比起好消息，人类的潜意识里其实更喜欢听到坏消息。

    比如“现代炼金术行业发展高歌猛进”，这种消息对大众而言丝毫不值得关注；而像是“二代决斗王是禽兽校医的保护伞，现在她恼羞成怒了要放出三幻魔彻底拦截太平洋航道所以大家快屯粮”这种消息，哪怕是假的也有很多人会相信。

    “你……是为二代决斗王的事来的？”在想明白了这中间的关系以后，一个带着金丝眼镜的肥胖中分记者颤颤巍巍地站了起来：“我们……我们已经删帖了，也发表了道歉声明，你还要我们怎么样？”

    “怎么样？原来如此，我捅你一刀，然后只要给你一包药再道歉，就可以堂而皇之地离开咯？”黑雾里的声音哈哈大笑：“哈哈哈哈……糊弄谁呢？！”

    “轰！”

    强横如钢的灵力凝聚成了无数看不见的触手将在场所有人都拧着脖子呢举了起来：“算了，我也不打算对你们这帮打工仔下杀手——老板在哪儿？”

    毕竟只不过是拿工资吃饭的普通员工又不是敢死队没人愿意为这点儿工资付出性命，所以大多数的记者当即就想要说出老板的位置换取自身的安稳。但其中几个戴着墨镜的黑西装眼见普通记者要开口，立即抢先说道：

    “我们老板……不在这里！你就是杀光我们，我们也不会说的！”

    众普通记者：【MMP的！你想死别拉上我们啊！】

    “哦？”轻轻的一个“哦”说出去，刚才的那个黑西装的脑袋就已经被无形的力量扭了三百六十度！

    “啊啊啊啊啊啊！！！唔唔唔……”一些胆小的女孩子顿时尖叫了出来，她们当中最胆小的一位的两腿之间，一股清泉此时不争气地流了下来；但是没叫两下，无形的力量就捂住了她们的嘴，让她们安静了。

    而之前被扭脖子的那个黑西装……从他的脖子里喷出来的除了血，还有大量的机械零件。

    “这是……什么？”一个虽然遭受惊吓，但理智尚未失去的金丝眼镜中分胖子记者颤颤巍巍地说道：“机器人？不对……是在身体里装了机械零件的人？”

    【有点儿意思，我记得当年的关岛基地里……】

     “去死吧！！”X3

    趁着对方分神，另外两男一女三个黑西装此时抓住了机会，死命地咬了咬自己的舌头，顿时他们的身体开始飞速过热——舌头是开关，他们要自爆！

    “光之结社万岁！！！”X3

    三个男女脸上的表情如同高喊着“安拉胡阿克巴”的狂信徒一般，然而在他们做出了这般发言以后……体内的炸弹却完全没炸？

     “够了！”

    清脆的声音从门外传来，所有人转身一看……一张美丽而又决绝的脸出现在了门口。

    天地影像社目前的名义上的主人，冈本龙胆……哦不，小林龙胆。

    【“检测到升级组件。”】

    【“知道了，别嚎。”】

    黑影……黎政念头一松，提着记者和黑西装们的念力解除，所有人掉在了地上，摔了个人仰马翻。

    “你要找的人是我……我也早就知道你会来找我了。放过他们吧，他们都是无辜的。”

    小林龙胆双目微闭，深呼吸一口气之后再张开，随后一边转身一边对黎政说道：“跟我来，我大概猜得到你想问什么，我们楼上去说。”

    “哼。”

    黎政不屑地看了眼身后的众人，随后在空中点了三下，那三个之前想要爆炸的黑西装纷纷沉睡了过去，也不知道是死了还是睡着了。然后他才迈开脚步，跟着小林龙胆走了上去。

    一片狼藉的办公室里，就好像刚刚经历了一场天灾。从地上挣扎着爬起来的记者们此时只想着赶紧回家，不要再接着待在这个鬼地方，于是除了极少数人以外，大多数人当场就作鸟兽散了。

    如果此时记者们此时检查的话，就会发现自己办公室里所有带字的纸都成了白纸、所有电脑全都成了废铁。

    ——————海龟坏兽·佳美希尔——————

    “请坐，我这里太寒酸，容不下你这尊大佛。”

    “你知道我是谁？”

    “听说过，不详细。”

    “难怪你会叫我坐……我根本坐不了。”

    黎政飘在了空中，看着坐在办公椅上的小林龙胆，玩味一笑：“说起来，我见过你来着——你是海马濑人的朋友，当年你在海马乐园里开过一家餐馆。”

    小林龙胆谨慎地看着眼前的黎政：“承蒙濑人关照。”

    “现在他躺在医院里，你就没有什么想法吗？”黎政从不知道何处掏出来了一把糖，一边往自己的嘴里喂，一边随口问道。

    “我只能说我对不起他，但是我不会后悔我的选择。”小林龙胆不是笨人，她知道如果眼前此人真的和自己的主上“弥赛亚”所说一样的话，那自己所做的一切都逃不过他的眼睛，所以她只能承认。

    “这么多年的老朋友被你背刺一刀，海马濑人也真是可怜啊。”