    林飞和一个由剑气组成的人形轮廓，激战在一起。ΩΔ．＊．

    这个人形轮廓，乃是十分剑势大圆满的水平，所施展出来的剑气，威力太强大了。

    林飞被逼得连连后退，一道道剑气，不断刺在身上。

    无数道血箭，不断从林飞身上飚射而出。

    犹如一个装满水的破麻袋。

    不过，好在，林飞不断服下海神水。

    身上的伤势，在快恢复。

    一个时辰后。

    “原来，这就是剑域了。”

    甬道内，林飞散出来密密麻麻的迷蒙剑气，每一道剑气，都蕴着一种晨霜晚露的自然法则，也蕴含着一丝丝时间和空间的法则味道……

    道道剑气，按某种玄奥的轨迹，交织组成一个剑气域场，方圆几丈之内，所有的空间，都彻底被林飞的剑气所掌控。

    在这个剑气域场之内，林飞根本就不用出招。

    只要心念一动，犀利无匹的剑气，就可以直接将域场之内的目标绞成粉碎。

    “剑域，比剑势高明太多了，简直不可同日而语。”

    甬道内，林飞喃喃自言道，全部心神，在融入自身剑气所营造出来的剑域之中，体味着剑域，这种对于自己来说，全新的剑道境界。

    啪！

    甬道中一声轻响。

    一件东西掉落在林飞身前。

    不知这次得到的，又是什么宝物呢。

    林飞的目光，连忙望向那件掉落自己身前的事物。

    这是一块铜牌。

    铜牌之上，刻着无数的，细如针眼的密密麻麻长剑。

    林飞一挥手，出一道柔和的元力，将那铜牌卷了起来。

    手掌刚一接触到铜牌，林飞的识海中，马上多了一道信息。

    原来，这铜牌是一件防御性法宝。

    名字叫剑气保垒。

    这件法宝，可以抵御圣境高手的攻击，即使是圣境高级的全力一击，也可以抵挡得下。

    不过，这件法宝，可能使用的次数有限，最多只有十次！

    也属于消耗性的法宝，用一次，就少一次。

    林飞将剑气保垒的铜牌塞进空间戒中，便是直接走出了这个十分剑势甬道。

    咻！

    林飞的身影出现在外面的山壁前。

    “什么！”

    南天剑圣，和两个魔族半帝，都是圆睁眼睛，满脸的不可置信。

    难道，这小子达到剑域的剑道水平了？

    看起来，林飞最多就二十岁左右。

    竟然就达到剑域的剑道水平。

    说了出去，简直就没有人敢相信。

    就连南天剑圣这样成名几百年的剑修，也在十分剑势大圆满的境界之上，停滞了成百年时间。

    而现在，竟然有人这么年轻，就达到了剑域的水平，这实在是一件相当让人震惊的事情。

    当然，他们并不知道，林飞的识海中，有着剑帝的毕生剑道感悟。再加上，可以不停服用海神水，这才使得林飞可以在眼前这些试剑甬道中，马不停蹄地，不断试炼，不断提高。

    林飞淡淡地望了一眼南天剑圣，和两个魔族半帝，眼神冷漠，没有任何的感情。

    剑道修为达到剑域的水平。

    林飞的气质，也是悄悄生了一些改变。

    举止神态之间，多了一种高贵，犀利的锋芒感，同时带有一种淡定，处惊不变的味道。

    简简单单一个眼神，就多少有了一种高手的味道。

    南天剑圣感受着林飞身上散出来的剑气，现林飞果然是已经达到了一分剑域的水平。

    脸容不由得，有点扭曲了起来。

    那两个魔族半帝，望向林飞的目光，则是多了一丝忌惮。

    一分剑域，这种程度的剑道水平，已经是可以隐隐威胁到了他们。

    也就是说，如果他们现在与林飞动手，林飞就算不动手魔躯分身，也不一定就会落败了。

    林飞目光扫视了一眼南天剑圣，和两个魔族半帝，现他们身上的伤势，已经开始在恢复。

    相信用不了多少个时辰，他们三个的伤势，就可以痊愈了。

    不过，在南天剑圣和两个魔族半帝的伤势完全恢复过来之前，他们三个，是绝不敢进入试剑甬道中试炼的。

    因为对于他们三个来说，试剑甬道中，太过危险，必须以全盛的状态进去，才有希望试炼成功。

    从十分剑势甬道中出来后，林飞没有停留，身形一动，竟然直接进入了第十二个试剑甬道，二分剑域的甬道中。

    “什么！”

    南天剑圣和两个魔族半帝，看见林飞竟然丝毫没有休息一下，直接又冲出二分剑域的甬道中，不由得都是惊叫出口。

    “变态！”

    他们三个的脑海中，几乎同时闪过这个词。

    大半个时辰后。

    咻！

    林飞的身形，再次从二分剑域甬道中，闪了出来。

    “这个死变态！”

    南天剑圣，和两个魔族半帝，心中无可奈何地喝道。

    “这小子，竟然达到二分剑域的水平了。

    实在太可恶了！

    这本来应该是我才能达到的高度！

    竟然被他抢先了。”

    南天剑圣心中愤怒的同时，多多少少升起了一丝无奈的挫败感。

    而那两个魔族半帝，则是有点麻木了。

    这大半天时间，亲眼看着林飞在这些试剑甬道之中，不停地出出入入，他们的心中，都有些习惯了。

    咻！

    林飞的身影，依然是没有作丝毫的停留，直接冲进三分剑域甬道之中。

    “天哪！

    这个死变态，他竟然还要不断试炼。

    竟然不用休息哪怕半刻的时间！”

    南天剑圣和两个魔族半帝，目光呆滞，眼睁睁目送着林飞进入三分剑域甬道之中。

    “不！

    我不可能落后在这小子后面。

    凭我的实力和资质，怎么可以比不上这小子的！

    林飞，你等着！”

    忽然，南天剑圣情绪有点失控，仰天咆哮起来。

    南天剑圣掏出一把疗伤灵丹，塞进嘴里，开始全心全意，运功疗伤起来。

    经过半天的休养疗伤，他身上的伤势，已经是好了一大半，估计在短时间，就能痊愈。

    他已经有点心急了。

    想快点让伤势痊愈，他就能进行试炼了。

    半个时辰后。

    咻！

    一道人影，从三分剑域甬道之中，闪了出来。

    两个魔族半帝的眼睛，都是瞪得圆圆的，犹如看怪物一般，瞪着林飞。

    而南天剑圣的身体，则是剧烈颤抖了一下了，显然，他也是知道了林飞从三分剑域甬道之中出来了。

