    因为想着要去偷摘莲蓬，所以他们都决定下午不去藏书楼了。

    　　白善带着莲蓬去学堂，中午下学休息时，他便摇着莲蓬去藏书楼，将莲蓬送给坐在前头看书的邬先生。

    　　邬先生从书上抬起眼睛来，眯着眼睛看了他一会儿道：“是你呀。”

    　　他伸手接过莲蓬，闻了闻后笑道：“倒是新鲜。”

    　　他看了一眼白善空落落的双手，将莲蓬放到一边问，“这时候送来，你下学后不来藏书楼了？”

    　　“今天有事就不来了，邬先生告辞。”他就是来给他送一个莲蓬的，送完了自然要走。

    　　邬先生也没拦着他，挥了挥手让他离开。

    　　给邬先生做助手的小差吏见了，忍不住好奇，“邬先生，这白同学怎么总是给您带吃的？”

    　　邬先生将莲蓬放到桌子底下，重新拿起书本，淡淡的道：“投缘吧。”

    　　小差吏：……这理由也是绝了。

    　　满宝他们四个用一下午的时间把闫宅荷塘里已经成熟的莲蓬全摘了，然后仗着他们两家相近，用绳子把装了莲蓬的篮子一个又一个的吊了过去。

    　　这时候吃莲蓬是正相宜，但吃太多了也不好。

    　　厨娘给他们留下一些，其他的则剥出来晒起来，还给他们做了一碗用新鲜莲子做成的莲子羹，

    　　满宝吃了以后觉着还不如吃生的莲子呢。

    　　白善觉得也是，于是他们都拒绝再吃厨娘给他们做的莲子羹，然后把她还没得及剥掉的莲蓬抢回房间里，放在阴凉处，打算留着吃。

    　　因为家里莲蓬多，白善特别的大方第二天便在书篮里塞了不少个，打算带去给先生和关系比较好的几个同窗。

    　　白二郎更是塞了不老少，就连满宝都往背篓里塞了好些，打算带给药铺的纪大夫等人。

    　　庄先生见他们都在外头交了朋友，满意的点了点头，就是自己这里只放了三个莲蓬，让他颇有些吃味。

    　　正想着，厨娘端了一碗莲子羹进来笑道：“庄先生，我做了莲子羹，天气炎热，您吃一碗去去火儿？”

    　　庄先生立即轻咳道：“其实现在天气也不是很热了……”

    　　厨娘已经把碗放下了，顺便把书案上的三个莲蓬给收走了，她道：“先生，大早上的就吃莲蓬不好，我给您收着，一会儿剥出来，等午食过后您再当水果吃。”

    　　庄先生阻止不及，容姨直接拿着莲蓬走了。

    　　庄先生叹了一口气，认命的挪过莲子羹。

    　　没有人知道，隔壁的闫宅今日一大早便打开了大门，唐县令亲自引着一行人进门。

    　　他边走边给为首的一人介绍：“白员外，你且看这门廊，我没说错吧？方方正正，闫家当时建造这房子也是很费心思的，因此风水也极好。”

    　　白员外驻足看了一会儿，半响才点了点头道：“是不错，只是犯官之所，难免不吉。”

    　　唐县令不太赞同的笑道：“员外这话下官却不敢认同了，不说京城，就说咱益州府，犯官，或是前朝官员留下的府邸和官宅有多少？不论多少都是不够抢的。”

    　　白员外笑问，“那这座闫宅怎么至今没有卖出去？”

    　　“这却是下官的过错，之前一直不肯降价，不论多少人来问都是一个价，加之后来有奸邪在旁捣乱，这才耽误到了现在。”唐县令笑道：“也是因为抓住了那些歹人我才想通了，这房子还是得有人住，有人尽心维护才行，不然放在那里，平白便宜了一些奸邪之人。”

    　　“而且就是这么巧，我这儿才有意向降一些价格，员外就有意买房，既然不是商贾之流，而是同朝共事，那我更得便宜些了。”

    　　这种讲价的事，白员外当然不可能自降身份去做，唐县令也不可能做，彼此都点到即止而已。

    　　但白员外也听出他的话音来了，他恐怕是不肯再往下降了。

    　　他背着手沿着回廊走入二院，看了看肆意生长的花草树木，以及一些敞开了门，露出里面活跃的蜘蛛等深深地叹了一口气，买这么一个宅子，光清理，打扫和重新布置就得花费不少的时间。

    　　可差不多位置下，差不多大的宅院并没有出售的，毕竟这种产业，不是家业败落，谁会往外卖？

    　　他派人寻摸了三个来月，找来找去，最后还是这儿最合适。

    　　而且，价格也的确便宜许多。

    　　想到此处，白员外轻咳一声道：“唐大人，听闻这座宅子的花园做得很好，不如我们去看看？”

    　　唐县令侧身笑道：“白员外请，说起这闫宅的花园，那可是顶有名的，当年闫刺史出了名的喜好风雅，后院收罗了不少珍贵花木，还花重金运来一座假山放在荷塘附近，听闻冬日有风吹过，如洞箫奏响；而春天又有如泉水叮咚；夏秋之时，登山望荷，更是别有一番情趣。”

    　　唐县令凯凯而谈，笑道：“不过要我说，我最喜欢的还是闫宅那一片荷塘，说是荷塘，但挖得很讲究，跟个小湖也不差了，呈月牙状，弯着的那边遍植垂柳，春夏的时候，府上的老太太可以沿着荷塘慢慢散步，看到荷塘里的荷……”

    　　唐县令顿了一下，将目光从荷塘上收回来，笑吟吟的继续道：“看到荷塘里的荷花，荷叶什么的，一定高兴。”

    　　白员外也看到了荷塘，他摸了摸胡子，笑着颔首，“看着是不错。”

    　　他沿着荷塘走过去，唐县令手动了一下，到底没阻拦。

    　　他暗暗磨了磨牙，笑着跟上前。

    　　果然，走上去一点儿了，白员外看到了停在岸边的小舟，和小舟里的木板，以及岸边还有些湿漉漉的痕迹，他“咦”了一声，问道：“唐县令，这园子里还有人？”

    　　唐县令笑道：“没有，只是知道白员外今日要亲自上门来看一下房子，所以我昨日让人来检查一下房子可有不安全的地方。这木舟是好几年前的了，估计是下人为了试一下它是否还能搭乘人，所以下水试了一下。”

    　　白员外点头，看了一下荷塘，发现此处是比别处凉爽些，微风吹过时很是惬意。

    　　他转身朝上走，去往园子的其他地方查看。

