
　　“郎君！快来嘛！”

　　美艳女鬼伸手一招，酥麻入骨的声音再次响起。

　　书生的眼神越发的迷离了，下落的速度也快了几分。

　　陆放将地上一块石子摄到手上，正打算出手将那快落地的书生唤醒。

　　突然——

　　书生身形一闪，瞬间出现在女鬼身前，一把便摁住她纤细的脖子。

　　“你！你为何……”

　　被抓住的女鬼脸色一变。

　　“就凭你这山野鬼物，也想惑我心智？”

　　眼中哪还有半点迷离的样子，一脸的厌恶道：“说，为何在此作祟？”

　　说话间，手上放出似有腐蚀之力的白光，女鬼脖子处顿时冒出几缕黑气。

　　“我说，我说！”

　　女鬼似乎很怕他手上发出的白光，换成一副楚楚可怜的样子：“郎君轻点嘛，你把奴家的皮都给抓破了……”

　　“再不说，你就没机会再说了！”

　　书生手上的白光顿时又亮了几分，女鬼脖子上冒出的黑气也更盛了几分。

　　女鬼脸色大变，急忙道：“十年前，奴家本是山下王员外家的小妾，仗着有几分姿色，颇受王员外疼爱，却被正房夫人所妒，后下药将奴家毒杀，抛尸在这山……”

　　话未说完，美艳的女鬼突然化作一股子如墨般的黑烟，直往书生扑去！

　　不料——

　　书生身上突然爆发出一阵强光！

　　“啊~”

　　黑烟中传出女子凄厉的惨叫，被强光逼退的同时，之前那座精致的屋子也瞬间消失，再次化为之前山坳的模样。

　　“文胆？”

　　黑烟似乎难以置信的不停翻滚，然后往后极速逃去！

　　“冥顽不灵！”

　　书生并未起身追赶，而是手上突然多出一把手腕粗细的毛笔。

　　“净！”

　　大手挥动，空中顿时出现一个金色大字，瞬间便朝着黑烟追了过去！

　　刹那间追上黑烟之后，金色大字猛然爆发出强烈的金光！

　　净？

　　净化？

　　这是什么功法？

　　躲在不远处树上的陆放好一阵吃惊。

　　“啊~不！！！”

　　不远处，一阵极为凄厉的声音传出，被金光所照到的黑烟，也很快便完全消散。

　　看着黑烟消散，书生皱了皱眉，又低头看向了山坳处。

　　手上一挥，堆满藤蔓杂草的山坳竟然显现出一个洞来。

　　手上再次轻轻一招，一具显得有些娇小，白的有些渗人的枯骨顿时从山洞飘了出来，啪的一下落在地上。

　　“就这点把戏，你以为能骗得过我吗？”

　　枯骨黑洞洞的眼眶中，突然腾地一下冒出幽蓝鬼火，然后立马朝着书生跪下。

　　“先生，我错了！我不该伤人性命！”

　　白骨张嘴，却传出之前女鬼的声音，朝着书生磕了几个头，又道：“先生！我含冤而死，尸骨被猛兽叼进这山洞之中，不知为何一直没办**回转世，先生！我也是没有办法啊！”

　　“没有办法你就杀人？”

　　书生瞪了白骨一眼，然后看了看四周，又看向了山洞，皱着眉自语道：“这里竟然形成了一处集聚阴煞之气的洞穴，天然的？还是人为的？”

　　沉吟了一下，又看向白骨，问道：“你在此地多少年了？又是如何学会鬼修之法的？”

　　“十年！”

　　白骨接着传出女子声音：“不敢隐瞒先生，我自十年前被杀害，尸骨便被猛兽拖进了这山洞之中，刚开始，我的魂魄还被困在尸骨之中。

　　但，自……自一个被猛虎所伤的猎户躲进山洞死了之后，我……我也不知道怎么回事，之后我便能控制自己尸骨站起来了。”

　　“不知道？哼！”

　　书生冷哼一声：“是你吞噬了他的魂魄吧？”

　　白骨急忙道：“先生，我也是没办法啊，我要是不吞噬了他，他就会吞噬了我！”

　　“那之后呢？”

　　书生面色一冷：“之后那些村民、猎户也是要吞噬你吗？”

　　“他们、我……”

　　白骨顿了一下，也不再狡辩：“先生，我这么做也不过是想要下山报仇而已，他们杀了我，还将我尸骨扔上山喂野兽，不想办法杀了他们，这口恶气我如何能消？”

　　“人间事，自有人间管！即便放不下，你也不该将怨气发泄在无辜的村民身上……”

　　书生看着白骨，顿了顿接着道：“罢了，念你也是可怜之人，我便送你往生去吧！”

　　“先生……”

　　也不等她再次开口，手上一挥，毛笔便点在了白骨头上。

　　一道白色火焰瞬间在白骨上燃起，顿时冒出大量黑气！

　　“啊~”

　　一道女子虚影显现在白骨之上，从刚开始的痛苦，渐渐地转为了平和，虚影也在火光之中越来越黯淡。

　　最后，居然对着书生施了一礼，才完全消失不见。

　　那具枯骨，也化作白色粉末撒于地面。

　　解决完女子的事情，书生又看了看山洞，然后再出拿起手上毛笔挥动了起来。

　　“封！”

　　一个金色大字，瞬间朝山洞内飞去！

　　顿时，轰~

　　整座山都颤动了一下，洞口也瞬间坍塌成为了平地。

　　书生将毛笔收起，再次往四下看了看，然后便白衣飘飘的往远处飞去。

　　一直躲在树上的陆放，等了好一会儿，才从树上下来。

　　来到夷为平地的山洞上面，伸手抓起地面还未完全被风吹散的白骨粉末碾了碾。

　　真的没有真元气息？

　　那就不是自己看错了，这是什么修行方式？

　　那“净”“封”两个金色大字又是以什么方式写出来的？

　　跟女鬼说的“文胆”有关？

　　不然她怎么一说出这两个字，便直接就逃了？

　　暂时倒也弄不清楚。

　　不过，看起来那毛笔写出的金字，威力还很不错的样子！

　　阴灵他也不算陌生，毕竟，当初在玄天秘境对付过不少。

　　就算这女鬼魂魄和尸骨可以分开，综合实力加起来应该也没有金丹期的修真者实力强。M.23sk.com

　　她在书生手里一点还手之力都没有，那书生应该至少有金丹期以上的实力。

　　估计也超出不了太多，不然，他刚开始的时候，也不会装作着了那女鬼的道了。

　　将铁棒往地上一杵，正想通过铁棒查看一下底下那书生留下的封印是怎么回事，突然，半空中一道声音传来——

　　“我就说之前一直感到有人在这附近窥伺！”

　　陆放心里顿时咯噔一下，抬头一瞧，正是之前离开的书生。

　　“你！你……”

　　似乎才刚看清陆放的样子，他满脸震惊的问道：“你到底是什么妖物？怎么一点妖气都不曾显露？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百二十六章 你是什么妖物？免费阅读。https://xs.23sk.com 