    李玉竹跟着李立行，来到县令夫人的卧房。

    还没有走进卧房门，李玉竹就听到几个小孩子的吵闹声。

    她忍不住皱了下眉头，县令夫人还在养病中，这般吵闹，如何休息？

    这哪里是来看望病人，这是来吵病人。

    连年纪小的李立行，也摇头叹气，“好吵。”

    李玉竹看着他，“你想法将孩子带走，别吵着你娘。”

    李立行摇摇头，“我想不出办法来，桑夫人家的孩子不听我的话。”

    李玉竹说道，“先去看看吧。”

    两人进了卧房，侍女看到他们进来，朝里说道，“夫人，公子和李三姑娘来了。”

    县令夫人穿着家常衣，靠在一把贵妃椅上，正和一位贵夫人说着话。

    这妇人三十左右的年纪，身材矮小微胖，长着一副娃娃脸，笑起来时，脸上还有两个酒窝。

    穿着十分考究的绸缎衣裙，头上的珍珠金饰品，比县令夫人头上戴的还要华美。

    可见家里相当的有钱。

    按说，家境好，身材又胖，平时应该没什么烦心事才对，但这位妇人的眼眶下方，呈现着较明显的青色。

    她虽怒力地笑着，但难掩疲倦之色。

    妇人的身旁，或站或坐三个小男孩，最大的那个不到十岁，八|九岁的样子，最少的那个顶多四岁多。

    三个男孩子细小打闹着，浑然不管是不是不在自家屋里。

    妇人脸上露着歉意的表情，频频朝男孩们使眼色，但男孩子们依旧无动于衷，也不知看到妇人的眼神没有。

    妇人失奈地无声叹气。

    县令夫人倒没觉得什么，温和笑着，朝李玉竹招手，“李三姑娘，给你引见一位夫人，她婆家姓桑，家里做绸缎生意，听说你治好了我的顽疾，想来见见你。”

    李玉竹走到妇人的面前，行了个闺秀礼，“桑夫人。”

    李立行也跟着喊了声桑夫人。

    桑夫人先是夸着李立行上回见到时长高了，懂事了，又夸着李玉竹长得清秀聪慧。

    “想不到你小小年纪，竟会医术。”桑夫人问了李玉竹，从几岁习的医，师父是谁。

    李玉竹又说出了姬女医，“是跟宫里一位女医学的。”

    桑夫人肃然起敬，“哦，原来你师父是宫里的女医，那难怪的，宫里的大夫，可比民间大夫强啊。”

    她说着恭维话，李玉竹只笑了笑，静静听着。

    桑夫人又说道，“我最近睡不好，你可有一些药丸治头痛失眠的？外头大夫开的药，我时常吃着，却总不见好。”

    李玉竹说道，“有的。不过，我得先查看下您的身体，失眠的症状有很多，对症吃药才见效。”

    桑夫人惊讶道，“失眠还分种类的？我平时随意买点药在吃，有时是大夫给的药丸。”

    李玉竹笑道，“失眠主要分四种。”她将几种情况，也对桑夫人说了一遍。

    桑夫人说道，“那我属于哪一种？”

    李玉竹给她把好了脉，说道，“夫人的身体没有异样，您睡眠不好，是受了外界的干扰吧，最近可是有烦心事？”

    桑夫人看一眼躺在身边的县令夫人，讪讪着笑道，“我哪有烦心事，没有没有，家里事事顺心，我相公疼我，我还有三个乖巧的儿子，我又无病无灾的，没有烦心事，李三姑娘，你检查错了吧？”

    李三姑娘一怔，这桑夫人怎么睁眼说瞎话呢？

    明明是因外界的烦心事而引起的失眠，她怎么说没有烦心事呢？

    不过，这事关乎个人的隐私，桑夫人矢口否认不想说，李玉竹便也不问了。

    她说道，“桑夫人，我从家里带了些药丸来，其中就有治失眠的药，四种情况的药都有。不过，都放在了吉祥街蔡记药铺，您想买药丸的话，就去那儿买吧，您不想要药丸，我再开给您药方喝汤也成。”

    桑夫人说道，“还是吃药丸吧，功效一样的话，吃药丸方便。”

    李玉竹说道，“也成，您去买药的时候，说下情况，掌柜会根据情况给您药丸的。”

    桑夫人道了声，又和县令夫人说了会儿话，要县令夫人注意身体，就带着三个儿子回去了。

    桑家母子离开后，县令夫人忽然冷笑一声。

    李立行看到他娘的表情，马上说道，“娘，他们好吵是不是？”

    县令夫人沉着脸说道，“她们是客人，不可以这么说人家。而且，桑夫人和娘是从小就认识的，是娘的朋友，你怎能这么说她？在娘的跟前说说倒也罢了，在外头，不可以说，听见没有？”

    李立行马上变了脸色，神色肃然点头，“晓得了，娘。”

    县令夫人忽然笑了声，“说来，我在病中时，桑夫人来看我两回了，每回都送东西来，这回还带着三个儿子来看我，我得回礼啊。”

    李玉竹说道，“夫人，您现在的身体状况，还不能出门，有什么事，让其他人去吧。”

    县令夫人看向一旁站着的李立行，点了点头，“嗯，我也是这么想的，立行，你明天上午去桑家吧，替我向桑夫人回礼。”想了想，她又说道，“李三姑娘和李三公子陪立行前往吧？他年纪小，你们兄妹帮我监督他的言行。”

    李立行头次被自己亲娘委以重任，高兴说道，“好呢，娘。”

    李玉竹很意外，为什么还要派她去？

    不过，县令夫人的要求，她不好拒绝，便点头同意了，“好的，夫人。”

    李玉竹和李立行又陪县令夫人说了会儿，他们便离开了，下午，是县令夫人要午休的时间。

    但县令夫人却没有午休，而是和田婶说着话。

    “桑夫人上一次来，带的是两个女儿来，这一次前来，又带三个儿子来，一点都不体谅夫人还在病中，经不起孩子们的吵闹。”田婶给县令夫人打着扇子，不满地说道。

    她是县令夫人的陪嫁，两人相处多年，一直是无话不说。

    县令夫人冷笑一声，“田婶，你怎么还没有瞧出来？她带着孩子前来，哪里是真心来看我？分明是来炫耀的。”

    田婶眨着眼，“炫耀？她的婆家不过是卖布的，夫人的相公，可是县令大人啊，她能炫耀什么？”

    县令夫人说道，“炫耀她的身体比我好，我年纪比她还小五岁，她却身体康健，还生有五个儿女。我却只有一个儿子。”

    田婶冷哼一声，“生那么多，却一个听话的都没有，三个儿子个个都不及咱公子长得俊朗，可不及公子听话懂事，可见，生多了也没什么好的。”

    县令夫人说道，“话不是这么个说法，她婆家喜欢她能生呀，能给家里开枝散叶的媳妇，婆婆都会喜欢的，而我，眼见就三十了，却只得一个孩子。”

    田婶安慰县令夫人，“夫人，您别灰心，您都说了，三十还不到，还有机会再生。等身体养好了，您不想生，老爷也由不得你。”

    说着，她笑了起来。

    原来，县令将花姨娘打发走之后，身边只有一个老实呆木的小妾，那个小妾也没有孩子，县令夫人却没有打发走。

    但那小妾见得宠的花姨娘被撵走了，担心自己也被撵走了，更加老实了，不敢主动向县令示好。

    县令觉得她越发无趣，晚上就来找县令夫人。

    可县令夫人的身体动过手术，还在休养中，县令得不到自家夫人的安抚，已经幽怨好几天了。

    田婶提到县令，县令夫人忍不住笑了起来。

    “好了，好好的，提他干什么？我这肚子也又不能大笑，你憋死我不成？”县令夫人忍着笑，横了田婶一眼。

    田婶便不笑了，“好好，我不提他了，提别的事。”她又说道，“小公子年纪小，明天去桑家去，可得好好交待他一下，别让桑家小瞧了他。”

    县令夫人说道，“我安排了李家兄妹跟着他，那两孩子稳重，会提醒他的。”

    田婶说道，“这法子倒也行。”她想到一件事，又问道，“夫人，您怎么会想到让小公子去桑家？我去也成啊。”

    “不，你去没用，立行去有立行去的好处。桑陈氏有心事呢，你去的话，就查不出来了，立行是小孩子，李家兄妹是外人，桑陈氏不会防着他们三人的。”县令夫人笑道，“她到我面前炫耀，我却要揭发她的老底，烦心事？我倒要瞧瞧她有什么烦心事。”

    田婶恍然，“夫人这招倒是高呢。”

