    钻心剜骨是魔法界有名的禁咒。

    能够让被施法者体验到来自灵魂层次上的极致痛苦，将人折磨至疯甚至死亡。

    最重要的是钻心剜骨咒与其他的魔咒不同。

    没有任何法术光芒和施法轨迹。

    可以说一旦释放就获得了一张通往阿兹卡班的门票。

    迈尔斯本身就是逃犯，他才不会在意这些。

    打定主意要让威廉吃点苦头。

    然而下一幕迈尔斯楞在了原地。

    手中抓着魔杖有些不知所措。

    嘴里的钻心剜骨咒还没有念完威廉人就消失在了原地。

    “移形换影！”安东尼冷笑一声道：“跑的倒是挺快。”

    “可惜，没用。”

    安东尼晃动魔杖，指向天空。

    “标记显现！”

    早在一开始安东尼就给每个人都施加了标记，为的就是防止有人逃脱。

    只要不超出一定范围内安东尼可以感知到每个标记的位置。

    “还是老大考虑的周到。”

    安东尼一摆手，脸色逐渐严肃。

    这个标记怎么感觉在...

    他们的身后！

    一股炽热的高温从背后传来。

    来不及多想，安东尼抬脚向前扑去。

    下一刻，猛烈的爆炸声响起。

    火光冲天。

    迈尔斯连惨叫都买不及发出就被火焰吞噬。

    原地只有一具四肢不全的焦尸。

    空气中弥漫着阵阵烤肉的香气，令人作呕。

    安东尼脸色极其难看。

    原本是打算用夺魂咒控制威廉等人的身体搞点钱什么的。

    现在威廉棘手程度远超他的想象。

    “是你自己找死的！”

    “烈火熊熊。”

    安东尼魔杖指向森林。

    背靠树木的威廉，赶忙更换位置。

    一分钟过去了，森林依然静悄悄的一片。

    安东尼的魔杖并没有释放出任何魔法。

    就在威廉疑惑不解之时。

    数片落叶从空中飘下。

    安东尼蹲在树上，嘴角逐渐裂开。

    “找到你了！”

    显然刚刚威廉看到的只是他的幻象。

    “阿瓦达索命！”

    绿色的魔咒光芒飞行速度堪比激光。

    稍不留神就会被直接命中。

    但是这种指定目标技能都有一个弱点。

    那就是必须看到目标，并且没有障碍物才能释放成功。

    哈利就是如此活下来的，只是魔咒散发的余威影响了哈利。

    威廉赶忙使用瞬移，躲在一颗树后。

    但标记术的存在，安东尼可以轻松找到威廉。

    “烈火熊熊！”

    既然树木干扰那就毁了这片森林。

    铺天盖地的火焰从魔杖射出席卷威廉。

    在安东尼的感知当中，威廉并未继续移动，就处于这片烈火当中。

    “没力气移动了吗？”

    被如此烈火正面灼烧必死无疑。

    安东尼一颗悬着的心也放了下来。

    忽然，安东尼发现有些不对劲。

    火焰为什么没有把这片森林点燃。

    这里可不在那些熔火之藤的范围内，普通树木不可能抗的住火焰。

    满天火焰逐渐消散。

    安东尼瞳孔紧缩，只见无穷火焰被一面旋转的火焰盾牌尽数吸收。

    威廉安然无恙的站在原地，看起来还颇有余力。

    “不可能！”

    安东街惊叫一声，手中的动作可不慢。

    魔杖刚刚举起一半时。

    安东尼喉咙一紧，无形的大力将他整个人提起向威廉手掌飞去。

    男魔法的基础技能之一，擒拿掌。

    能够将面前的敌人吸附到手中并将其爆推出去。

    见到对方还想要再次举起魔杖。

    威廉眼眸微亮，手掌的力道加重了一分。

    彻底阻断安东尼的呼吸。

    不顾一切的挠着脖子，挣扎着想要脱离束缚。

    他的脸因为长时间缺氧已经被涨红，甚至有向黑紫色发展的趋势。

    威廉的手微微松开一点。

    得到了新鲜的空气，安东尼连求饶都顾不上，大口的呼吸着新鲜空气。

    就在他张嘴的那一刻。

    威廉另一只手的火焰盾牌飞强行塞入他的口中。

    擒拿掌的二段力道爆发。

    安东尼倒飞出去，凌空爆炸。

    残肢断臂染红了一整片区域。

    看起来宛如地狱。

    另一边的恩佐斯努力的用下巴撑起脑袋向魔杖爬去。

    下颚磨得血肉模糊也在所不惜。

    就在快要接触到魔杖的时候。

    一道阴影笼罩在他的身上。

    恩佐斯内心咯噔一声，面带绝望。

    终究还是晚了吗！

    努力的回头看去，恩佐斯惊喜的发现来人竟然是威廉。

    急忙问道：“安东尼呢，小心他们。”

    “他们不会再出现了！”

    “死了！”

    恩佐斯目光呆滞，一时间没有反应过来。

    虽然他没有亲眼见到安东尼身是。

    但是刚刚威廉展现出来的魔法威力可是非同寻常。

    再加上到现在安东尼都没有显身。

    威廉说的很有可能是真的。

    恩佐斯和妮可两人欣喜若狂。

    这种好不容易逃过一劫的滋味谁体验谁知道。

    “科尔背包里有药剂，只要给我们喝下就能解除魔咒。”

    威廉闻言动都没动，就那样静静的看着恩佐斯两人。

    恩佐斯内心一沉。

    他最担心的事情来了。

    “你放了我们，我们的钱都给你，任务我们也会申请失败。”

    威廉依旧不为所动，冷声道：“你看到了我的魔法，我现在给你两个选择，加入我，或者死！”

    恩佐斯和妮可对视一眼。

    均是看到了对方眼中的绝望。

    满嘴苦涩道：“我们有的选吗？”

    “当然有，生死就在你的一念之间。”威廉的手中凝聚出一颗暗属性魔法球：“加入我你们可以学习到这种魔法，不加入十八年后又是一条好汉。”

    恩佐斯咬咬牙，他还有无数牵挂可不想早早死去。

    他答应了和妮可共度一生，也没有实现。

    恩佐斯看向妮可。

    妮可也看着他，无条件的支持他的一切决定。

    “我们加入！”

    “很好。”

    威廉转身掏出科林的药剂，将暗属性魔法球融入药剂当中。

    喂三人一一喝下。

    只要等个几分钟就能恢复行动。

    “魔咒的力量会存在于你们脑海里，一旦有人想要叛变、退出，我只需要动动手指，黑暗会顷刻间让你们变成魔物。”

    威廉的笑容让恩佐斯心底发寒。

    不用威廉说恩佐斯也知道那颗充满黑暗力量的魔法球也不是什么好东西。

    他确实没有听说过这种类似的魔咒。

    三大不可饶恕之一的夺魂咒也不能长时间控制他人。

    可他还是选择了相信。

