    一处隐藏很深的洞穴之外，站着一男一女，看上去都是成年人的年纪，两人眉头紧锁，注视着洞口良久，也没有任何动作。女方实在受不了的开口，“要不然我们就冒险闯一闯，总好过走这条路强啊……”

    “闯什么闯，别的城也就算了，一等城进去就是个死！”

    “走这里是死，进城还是死，我宁可死城里！”女人看着洞口，很是难受的开口，“总好过被魔兽一口吞了强，我宁愿死在同族之手。”

    “呵，现在要你命的，就是同族。”男人那双眼盯着洞口深处，“以你我的实力，多少能够闯一下，若侥幸能够通过，也算自由了。”男人说到这里，看向女人，“你若是不愿意，自己去闯，我要走了。”

    “……知道了。”女人脸色沉重的开口，像是豁出去了一般，两人都有些英勇就义的姿态，多少抱着没命出来的打算，两人迈向洞口，脚步一走一个印，就在两人万般不愿又不得不往洞口里走的时候，一道黑影自他们眼前瞬间掠过，直冲洞里！

    两人惊了！

    那是什么！那个黑影……！

    “那是……人吗？”女人轻轻开口，男人的表情瞬间变化，身子一闪也直接冲了进去，“快跟上！有人在前面开路了！”

    女人二话不说的也直接窜了进去，洞穴入口仿若一张大嘴，将三人全部吞了进去，只一会儿便没了踪影。先前冲进去的那道黑影正是叶归岚，发现洞穴入口的时候，黑皮想也没想直接带着她冲了进去，冲进去没多久，洞穴的高度发生变化，叶归岚自它背上跳下，黑皮也化形成最为拿手的黑豹。

    “小姐，后面怎么跟上了两个人？”小菊探出脑袋，发现了后面追过来的一男一女，“他们脑子坏了吗？”

    叶归岚一时间不知道说什么好，洞穴外面站着的两个她当然看见，但也管不了那么多，找到路就赶紧走，赶紧走完赶紧入海，相比陆地也许海里面才更安全。

    “你管他们做什么，跟就跟着，等下死了就不跟了。”黑皮开口，鼻子嗅闻了一下四周，“主人，这里面的气息太复杂，似乎有好几个不同族群栖息其中。”

    “嗯，且走且看。”

    一人一豹快速且谨慎的往里面走，而身后追上来的一男一女也快步跟了上来，两人虽然在外面有些不敢，但说到底都是幻灵级别。两个幻灵一级看着走在前面的叶归岚，脸上只写了一句话，这个见灵级别的小姑娘，没毛病吧？见灵级别，也敢往这里闯的？

    “见灵级别……”男人缓缓低语，眼里有了几分算计，“让她在前面开路，我们就在后面跟着，万一发生了什么状况，有她在我们还能逃出去。”

    女人点点头，也忍不住嗤笑一句，“哪个家族的大小姐，过度膨胀了吧，正好死了我们可以捞一笔。”

    能预想洞穴之内复杂万分，却没想到实际情况更为棘手，洞穴的分岔路多的根本记不清走过哪里，像是一个巨大的地底迷宫，叶归岚遇见岔路口毫无疑问的选择右边，就这么一直走，最后还是走进了一条死路，看着严严实实挡在面前的墙壁，叶归岚决定，先不走了。

    一直以为没被发现小心跟在后面的男女也连忙停下，见到叶归岚走到死路忍不住心中埋怨了一下，他们自己没胆子走别的岔路，现如今都有些抱怨叶归岚的选择，小丫头片子，果然靠不住啊。

    叶归岚站在墙壁面前看了好一会儿，后面等着的男女有些不耐烦了，“到底什么情况，她都走进死路还不知道转头的？”

    “这小丫头该不会真的脑子有毛病吧，都这样了，赶紧走回去换别的路啊！”

    跟在后面的两人似乎有些得意忘形，他们的谈话声清清楚楚的传到叶归岚耳中，黑皮听的有些火大，但也遵从叶归岚的指示，别理他们。

    “不过她这一路走都没碰到魔兽，也是运气不错。”男人低低开口，女人却呸了一声，“她这是走错路了！不然早就遇上了，我还以为有她在能快一点，没想到是个路痴，什么作用都起不到。”

    “他们……好烦啊。”小菊再一次探出脑袋，很是不悦的盯着后面，“小姐怎么走，关他们什么事！”

    叶归岚仅是挑起了一个笑容，小手摸了摸面前的墙壁，“朝明，借用你的灵气，能不能过去？”

    “……应该可以，我也不是很确定，这个洞穴之中有很多魔兽族群生存，不排除它们用特殊手法加强了洞穴内部，你可以试试。”

    “好，那我就试试。”叶归岚深吸一口气，黑眸底下隐隐有金色流淌而过，这一次她借用的很少，只需要将朝明的力量集中到手部，人类原本柔嫩的小手，缓缓开始兽化，淡淡蓝色的灵气肉眼可见的覆盖住叶归岚的手掌，在灵气的包裹之下，叶归岚的一只手，兽化成了完全的兽爪。

    “她还站在那看墙做什么？”叶归岚背对着两人，一男一女根本不知道发生了什么，只知道叶归岚一个人傻傻的站在墙壁前看了好久，倒是她身边的那只豹子，时不时的转转脑袋，还算正常的样子。

    两人盯着叶归岚，只看见她手臂抬起，“她做什么？！”

    “轰——！”

    一阵重击砸墙的声音传来，两人呆了！缓缓扬起脸看着头顶，一些碎石因为动静掉了下来，两人眼神急速跟了过去，就看见叶归岚再一次扬起手臂，又砸了上去！

    “她疯了！砸什么墙！就凭她一个见灵级别，还指望将墙壁砸穿吗……！”

    “轰轰轰——！”

    持续不断的砸墙巨响传来，越来越多的石块自头顶掉落，一男一女站在后面，看傻子一样看着叶归岚，只觉得跟着她一路走的自己，才是最傻的。

    “我就说不要跟着她！不要跟她！”女人气急败坏的开口，“跟着这么一个傻子走，现在傻子要砸墙了！”

    男人站在旁边不出声，那双眼就这么盯着叶归岚，心里也骂了自己几句，“我们走，让她自己砸，正好弄出点动静可以吸引这里的魔兽……”男人转身欲走，却被女人拉住，“做什么，还不快点走，还想在这里看她继续砸……我去！”

    两人看的有些下巴无法合拢，眼珠子直勾勾的看着，脑袋上噼里啪啦的掉石头，也忘记躲了，任凭那大小不一的石块砸下，两双眼睛死死盯着叶归岚，还有她前面明显已经有了裂痕的墙壁！

    叶归岚深吸一口气，朝着面前这条裂痕，再次砸了上去！

    谁有那闲工夫再回去重新找路，砸就完事了！

    【作者有话说】

    看到了好多新朋友的留言，好开心，感谢大家的支持和鼓励！（弯腰鞠躬）

