    第120章 再见三清（求订阅，求订阅）

    “好啊，你居然这么不要脸，偷学我的法术？”回过神来，腾蛇连忙从地上爬了起来，转过身，对着滚滚大叫道。

    同样从地上爬了起来的滚滚，冲着腾蛇喊道：“恶神先告状，说的就是你了！”

    “岂有此理！”腾蛇撸起袖子，直接气势汹汹地朝滚滚大步走了过去。

    “我是熊，你是蛇，真以为我怕你吗？”滚滚撸……撸了下自己两条手臂上的熊毛，同样朝腾蛇走了过去。

    然后……

    “砰！砰！砰！……”双方同时出手，你给我一拳，我踢你一脚，你扯我的头发，我就掐你的耳朵，一蛇一熊直接扭打在了一起，最后……

    双方全都躺在了地上，互相抓着对方不放。

    “胖熊，你撒手！”

    “不撒，你先松开我的耳朵。”

    “不松，你先松开我的头发。”

    “你以为我傻吗？”

    “看你那张傻脸，我很难不这么想。”

    “你放屁！”

    “哈哈，有趣，当真有趣！”突然，一道哈哈大笑的声音响了起来。

    听到这传入耳中的笑声，滚滚和腾蛇顿时一起朝声源处望了过去，喊道：“你在笑谁呢？”

    “笑你们呢，怎么，不服吗？”通天抬起下巴，对着一蛇一熊问道，在他的身边还站在元始和一位头发花白，手里拿着根拂尘的老者，不用说，定然是三清之首，太清老子了。

    看到这三位来了，滚滚和腾蛇连忙互相松开对方，站起身子，整理了一下褶皱的衣裳和熊毛，然后对着三位大能作揖行礼，口中恭敬道：“拜见三位天尊。”

    “嗯。”老子和元始对着一蛇一熊点了点头，嗯了一声。

    通天没有点头，而是摆了摆手，然后对着滚滚说道：“那熊，你们刚才可真是颠覆我对大罗金仙的认知，我还是第一次知道，大罗金仙之间还可以这么决斗的？有趣，当真有趣，要不你们继续，我再看一会儿？”

    “额……”听到这话，滚滚和腾蛇顿时都有些尴尬了，相互对视了一眼，然后一起将目光望向了通天，这话……您认真的？

    “好了，通天，你怎么也跟着一起胡闹？”元始对通天皱眉说道。

    “这怎么是胡闹？要胡闹也是他们胡闹！”通天转头对元始说道。

    “小辈之间互相胡闹，不足为奇，你一个……”

    “好了好了，别再念了，再念，我的元神都要衰弱了。”通天连忙捂住自己的耳朵对元始说道。

    元始：“……”

    “那熊，讲道结束后别走，本座有事找你，放心，你就是跪在我面前给我磕三万……不，三个响头，我也不会收你为徒的。”通天接着再对滚滚说道。

    滚滚：“……”

    你话说反了吧，该是你给磕三个响头，我也不会拜你为师！

    “行了，你们两个在外面都给我安静一些，别吵，我头疼。”这时，老子对元始和通天没好气地说道，然后，迈步上前，看了看滚滚，再看了看腾蛇，最后还是将目光落在了滚滚的身上。

    “福缘深厚，修为不低，黑白颜色大道至简，元始说的不差，你当真很不错。”老子打量了滚滚几眼后，对它笑着说道。

    “天尊过誉了。”滚滚连忙低下头，对老子恭敬道。

    老子抬手轻轻地拍了拍滚滚的脑袋，嘴唇轻启，一道密语传出，随后，收回了手掌，回头对元始和通天说道：“二位贤弟，走吧，莫晚了，错过了女娲娘娘讲道。”

    “是，大兄。”元始和通天对老子应道。

    随即，三位大能一起朝前面走去，插身而过的时候，通天露出一脸凶样的瞪了眼滚滚，看得滚滚的脸皮一阵抽搐。

    目送着三清离开，在他们走远了一些后，腾蛇双手抱在怀里，有些不服地说道：“当着我的面说你很不错，对我却只字不提，真是没眼光！”

    “背后说太清天尊的坏话，你当心挨雷劈。”滚滚跳到远一点的地方，对腾蛇提醒道。

    “哼，胆小如鼠，我腾蛇大人可是……”

    “轰！”

    腾蛇的话还没有说完，突然，一道天雷就落了下来，径直劈中了腾蛇，然后，原本身着天蓝色仙衣，丰神俊朗的他，瞬间就变成了一个黑.鬼，连头发都竖了起来，身上还冒着烟。

    见状，滚滚走了过去，伸手熊掌轻轻地摸了下腾蛇的手臂，下一秒，连忙将熊掌收了回来，好烫~

    “这都可以吃了吧？”滚滚说道。

    “吃你个头啊！”腾蛇对着滚滚吼道，然后，身上绽放一阵神光，接着，整条蛇重新变回了原本英俊的样子，摸着胸口说道：“吓死我了。”

    “你该庆幸，天尊还没有成圣，所以这只是小惩大诫，若是成圣了你还这么说，那降下来的就是玄雷了。”滚滚对腾蛇说道。

    “哼，我知道了。为什么在背后嘀咕娘娘却没有事呢？”腾蛇后面的一句话在心里嘀咕道。

    “好了，别闹了，讲道差不多也要开始了，我们也赶紧过去吧。”并不知道腾蛇在心里想些什么，滚滚望着娲皇宫的方向对他说道。

    “好。”腾蛇点了点头，然后一熊一蛇一起朝娲皇宫走去，路上，腾蛇突然想起了什么，对滚滚说道：“喂，胖熊，娘娘吩咐我，让我转告你，讲道结束后别走，她要见你。”

    “啊？”听到这话，滚滚整头熊顿时一懵，女娲要见我？不是，后土前脚才叮嘱了我，以后不能见女娲，而且……女娲已经成圣了，日后补天我也帮不上忙，占不了便宜，还见她做什么啊，听完这次讲道，以后都不见了最好，不然我觉得我会有危险。

    “啊什么？这是好事，说不定娘娘看重你，也想收你做战宠呢。”听到滚滚在啊，腾蛇对它说道。

    “我已经是后土祖巫的战宠了。”滚滚一边走，一边说道。

    “话是这么说，但巫妖决战，胜负未知，万一……你总要给自己找好一条退路吧，如果娘娘肯收下你，你就能顺利从巫妖之战中脱身了。我当初就劝过你，不要答应后土祖巫，你就是不听我的！”

    (本章完)

