    轻微的疼痛让苏瑾倏地回过头。

    她瞧着对方手里捏着的头发丝，目光一沉，道：“你要做什么？”

    傅臻也同样扯下自己的一根头发，就把这两根头发交叉缠绕在一起。

    苏瑾目不转睛的盯着他的动作，心里着实是有些纳闷，他要干什么？难不成还想着跟自己做一次基因比对，或许他们是分别已久的亲兄妹？

    这狗血剧情，她自己都想不下去了。

    傅臻道：“你们C国人不是常说结发夫妻吗？”

    “……”苏瑾下意识的就想着把自己的头发抢回来，当真是一根头发丝都不想给他糟践了。

    傅臻连忙揣进自己口袋里，还不忘炫耀的拍了拍，“现在我们就是结发夫妻了。”

    苏瑾忍无可忍一脚踹过去，车内空间受阻，她的速度也跟着降低，当她抬腿的瞬间，就被对方给一把抓住了。

    傅臻更是笑靥如花的拍了拍她的小脚丫，得意道：“我就喜欢你这泼辣劲儿，有征服欲。”

    “你给我闭嘴。”

    傅臻点了点头，“你们C国人都讲究夫唱妇随，但我毕竟是个绅士，我要尊重自己的妻子，我们就妇唱夫随。”

    苏瑾已经完全冷静不下来了，缩回脚的刹那，抡起拳头就想着让他知道知道什么叫做异想天开，该醒了。

    傅臻注意到她扑过来的身子，更是敞开怀抱，任她对自己投怀送抱。

    这个小野猫，越看越是上头，又辣又娇，拼了命的往他心里钻。

    苏瑾一拳头砸在了他的脸上，下手之狠，不留半点情面。

    傅臻却丝毫感觉不到疼痛那般，在她扑过来的瞬间，一把将她抱在了怀里，哪怕挨了一拳，但软玉在怀的感觉，真是太美好了。

    他笑得越发猖狂。

    苏瑾感受到腰上的手，挣扎道：“你放开我。”

    傅臻戏谑道：“这可是你自己扑过来的。”

    言罢，他噘着嘴，瞧那样子，还打算一亲芳泽。

    苏瑾哪里会给他耍流氓的机会，抬腿直接明目张胆的抵在了对方的大腿间。

    傅臻神色一凛，似乎感受到了什么前所未有的危机。

    苏瑾朝着他露出一个晦涩不明的微笑，那笑容竟是有一丝妖孽的味道，有一种别样的美。

    傅臻哭笑不得道：“有话咱们好好说，没必要这么动手动脚。”

    苏瑾还是那别有味道的微笑。

    傅臻松开了对她的束缚，高举起双手。

    苏瑾摊开手，“头发还给我。”

    傅臻犹豫了片刻，还是把手伸进了口袋里，依依不舍的掏出了什么东西。

    苏瑾伸手过去接，忽然一股蛮力袭来，她还没有反应过来，自己已经从上位者变成了下位者。

    傅臻趁着她分神的那一刻，趁其不备一把将她推倒在车座上。

    路边的灯光影影绰绰的落在她的眉宇间，映的她的眼眸更是璀璨明亮。

    他的双手压在她的肩膀上，就这么居高临下的俯瞰着她因为慌乱而一闪而过的彷徨，笑道：“你可真不是一只听话的小猫，得时刻让我提防着。”

    苏瑾想要挣脱他的压制，但毕竟是一个一米八几的大男人，她这点力气在绝对力量面前，当真是有些微不足道了。

    傅臻啧啧嘴，“不要再乱动了，不然可就要受伤了。我可不喜欢太不听话的宠物。”

    “你放开我。”苏瑾依旧挣扎着，“我不想和你玩这个无聊的游戏。”

    “无聊吗？”傅臻慢慢地俯下身，越来越靠近她的面容。

    苏瑾瞠目，本能的扭过脑袋，避开和他直接接触。

    傅臻靠在她耳侧，轻言细语的说着：“可是我就喜欢和你这么玩，我就喜欢看你无力反抗的样子。”

    “你——”

    车子突然一阵急刹。

    傅臻一个重心不稳晃了一下。

    苏瑾逮着机会，将他重重地推开。

    司机头冒虚汗，自知失责道：“二爷，有辆车子从小道窜了出来。”

    傅臻神色不约的瞥了一眼还挡在前面的车子，目光一沉，“该怎么处理，还需要我教你吗？”

    司机不敢多问，打转反向盘准备绕开。

    然而前车并不想给他们离开的机会，直接在马路中央横着停下来。

    这等狂妄，让人想骂街。

    司机嘴角抽了抽，这人是故意找茬吧。

    苏瑾认出了前车车牌，还是那骚气的五个八，不就是京城里只手遮天的盛家小四爷吗？

    傅臻似乎也认出了这个车牌是谁的，脸色越发阴鸷。

    盛家！

    司机问：“需要撞开吗？”

    傅臻眯了眯眼，强龙压不过地头蛇，京城可是盛家的地盘，他可不想惹上没必要的麻烦。

    “绕。”傅臻言简意赅的回了一个字。

    司机准备掉头。

    迈巴赫车门打开。

    盛厉霆就往那里一站，仿佛也是聚集了万千光辉，耀眼而高大。

    苏瑾趁着两人发愣的瞬间，推开车门，毫不犹豫的下了车。

    傅臻听见声音，伸手去抓，结果这丫头就跟泥鳅似的，滑手。

    苏瑾下了车，径直朝着盛厉霆跑过去，最后二话没说，钻进了他车里。

    盛厉霆回头瞄了一眼主动上车的小丫头，忽然有一种十年媳妇儿熬成婆的即视感，她还会主动了？

    傅臻同样下了车，看着到嘴的肉就这么跑了，脸色当真是难看到了极致。

    盛厉霆道：“孩子不听话，叨扰傅二爷了。”

    傅臻听着他的称呼，自然晓得他已经完全掌握了自己的资料，这个时候也没必要再装傻充愣了，他迎面上前，直言不讳道：“不算叨扰，毕竟是我家的宠物，再怎么样，我都得惯着宠着。”

    “这倒是稀奇了。”盛厉霆回头斜睨一眼车上还坐的笔直的丫头，他道：“苏小姐，好端端的人不做，偏要做宠物，你可真是让我意外啊。”

    苏瑾反问，“我像傻子吗？”

    盛厉霆摇头，“那就是有人把你当傻子了。”

    两双眼很是有默契的同时投掷到傅臻身上。

    傅臻瞧着神同步的两人，他猜不准这位盛家小四爷的意图，苏瑾差点害死他，他应该对她只有利用或者是猜忌。

    然而苏瑾这般接近他，凭着他对这丫头的了解，她也肯定是利用或者再次谋害！

    傅臻先是一笑，随后目光一聚，掷地有声道：“如果我偏要带她走呢？”

