    愿心，偶尔重负，碎落重组，再完整交付。

    ……

    月关拉着朱颜，在天斗城逛了一天。直到晚上回家时，看见门口满脸阴郁的鬼魅，月关才想起来，自己把好兄弟忘记了。

    月关打了个哈哈，带着朱颜走到鬼魅面前，和鬼魅解释了一下，鬼魅的表情立马就变了。

    “哦哦，原来是弟妹啊，快进来快进来。”高冷鬼立马变成热情鬼。

    朱颜不好意思的看着月关，站在原地不知所措。

    “怎么啦，快进来。”月关一把拉住朱颜的手，带着他进了家门。

    月关和鬼魅的房子，和原先朱颜的家很像。有一条小溪，旁边种着几颗绿柏。远中随处可见的是花，朱颜猜，这应该都是月关种的。

    往前看，有一座小花园，里面也种着满满的花，每一株都精心打理过。

    “他还是和以前一样。”朱颜这样想着。

    月关给朱颜收拾了一间屋子，朱颜今晚就住在这里，等明天早上，二人在一起出去买一些需要的东西。

    这还被鬼魅给调侃了，鬼魅当着二人的面说，应该让朱颜住月关的房间才对。

    这一句话直接给二人说的羞红了脸。

    “鬼东西，找打？”月关抡起拳头，假装威胁道。

    “哈哈哈哈哈哈。”朱颜却不知怎的笑了起来。

    “没事没事，只是觉得你们两个太可爱了，哈哈哈。”朱颜看着菊鬼二人关心的看向自己，连连摆手，解释道。

    朱颜人很好，月关和鬼魅都很喜欢她。只不过二人的喜欢不是一种喜欢。鬼魅是作为朋友的欣赏。而月某人是想和她在一起的喜欢。

    ……

    后来啊，这三个人可厉害了，他们三个结伴而行，一起参加魂师大赛，在年轻一代魂师中也算是藉藉有名。

    月关和朱颜的感情也逐渐升温，那天，月关又带着朱颜去了玫瑰酒庄。

    这一次，他没拿店里的玫瑰。而是自己准备了鲜艳的玫瑰花，在玫瑰花之中，放着一枚戒指。月关将其送给朱颜，对朱颜表白，朱颜感动的落泪，答应了月关。

    这天，两人正坐在院子中的椅子上谈情说爱。

    “真好，年少时的感情一直被保留到现在。”

    “是啊，马上就要完成我的誓言了哦。”

    “什么誓言？”在月关怀中躺着的朱颜调整了一下姿势。

    “娶你啊。”月关看着朱颜，两人都笑了起来。

    还好，你并不是我年少时的空欢喜。年少时倾心彼此的两人，分开后各自努力，最终还能走到一起，真好。

    ……

    但是好景不长，随着三人的名气越来越大，星罗帝国也注意到了逃走的朱颜。

    戴青宗听说朱颜的事迹后，派出魂斗罗强者，要求他务必把朱颜带回星罗帝国，带到自己面前。至于月关和鬼魅，敢觑视自己的女人，那便都杀了吧。

    ……

    那晚大雨磅礴，黑夜笼罩整座城市，一群身穿黑衣的人闯进了他们的家中。

    “你们是谁？”月关警惕的看着黑衣人们，但却无人回应他。黑衣人都戴着面罩，只能看清他们敌视的眼光。

    “月关，敌人，战斗。”旁边的鬼魅迅速反应过来，进入战斗状态。释放魂技，攻向黑衣人。

    “不要做无谓的挣扎了，把朱颜交出来，你们两个自裁。”为首的黑衣人连武魂都没释放，单单一只手就化解了鬼魅的攻击。

    “糟了，实力差太多了。”鬼魅心中一颤。

    “那又怎样，怎么可能把朱颜交出去。”奇茸通天菊现于手中，一念之间，变得巨大无比。

    “我说了，不要做无谓的挣扎。”一声白虎吼叫，黑衣人释放武魂，八个魂环排列在他身旁。

    “魂斗罗！”两人异口同声的说道。

    但是魂斗罗又如何？两人不过才二十几岁，就已是魂王修为。天才也有天才的骄傲，不就是魂斗罗吗，当敢一战。

    敌人是魂斗罗，身后还有很多黑衣人小弟。月关鬼魅二人不敢轻敌，一出手便使出二人最强大的魂技。

    然，并无用。

    魂斗罗就是魂斗罗，等级的压制让两人毫无办法，毕竟月关和鬼魅没有外挂。

    敌人只用几招，便将二人打趴。

    “惨了，月关，魂斗罗，打不过，今天我们怕是跑不了了。”

    鬼魅咬了咬牙，血从他的牙缝丝丝流出，“月关，带着朱颜先跑，我给你们打掩护。快！”

    “不行，我怎么可能抛弃你。”月关怒吼着，红着眼睛看着黑衣人。

    “为什么，为什么你们要一次次的拆散我和朱颜？”

    “之前把朱颜从我身边抢走的也是你们吧？星落戴家？害死爷爷的也是你们，为什么你们要一而再再而三的从我身边抢走我珍爱的人？”

    “为什么？”说到最后，月关的眼睛湿润，眼泪止不住的往下流。

    “月关，别说了。”朱颜推开房门，从里面走了出来。

    “朱颜……”月关看着她，“不要，求你了，不要。”月关一直摇头，眼泪和鲜血混在一起，交杂不清。

    “月关，我爱你。”朱颜毫无声音的说出这几个字，但月关光看嘴型就看懂了。

    “我也爱你，我也爱你，别跟他们走，好不好，别跟他们走，我能保护好你的。”

    朱颜看着月关，摇了摇头，又转向黑衣人。

    “戴家的人是吧？别为难他们，我跟你们走。”

    “朱颜！”月关声嘶力竭的喊着。

    “这……”黑衣人为难的看了看月关鬼魅二人，“太子殿下让我杀死他们二人，朱颜小姐这样，我不好交差啊。”

    “无妨，到时候有事，我一人承担。”

    看着仍在为难的黑衣人，决绝的说道，“如果你不同意，那我现在便自尽。”

    说罢，朱颜就摆出一副要自杀的样子。

    “别别，朱颜小姐，我同意了就是。”黑衣人慌乱的止住了朱颜的动作。

    “那就请朱颜小姐和我们回去吧。”黑衣人做了个请的手势，朱颜走了上去，这群黑衣人才离开。

    大门已关，院内的人伤心不已。

    “朱颜，朱颜……啊啊啊！”

    “鬼魅，为什么她又离开了我，为什么？”

    看着痛哭流涕的月关，鬼魅心中也不是滋味。

    作为月关的好兄弟，他自然清楚月关的过往。

    月关之所以这么努力的修炼，是因为他知道朱颜的身世，但他不想放弃，所以更加努力的修炼，想着有一日自己变强，能完成年少的誓言。

    只要那时候，朱颜还喜欢他就行。

    只是没想到，两人的感情从年少持续到了现在，却还是被戴家的人拆散了。

    除此之外，月关的爷爷戴业林，也曾是星罗帝国戴家的一员。

    戴业林曾是戴府的一位普通管家。但有一次在皇帝心情不好，回府休息。戴业林只不过误将自己养的兔子放了进来。皇帝便大怒，杀死了兔子，又将他逐出戴府。

    彼时，恰好是朱家招工，皇帝便将戴业林送去了朱家。

    后来，戴业林捡到了尚在襁褓的月关，独自抚养月关。

    最后，戴业林死在了那间拥挤的小屋子里，尸体被人拖走，连一个像样的坟墓都没有。

    失去至亲，挚爱之人又不能相守。而造成这样的结果的罪魁祸首都是星罗戴家。

    月关的心情，现在只有他自己才懂。

    ……

    未完待续。

