    第652章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    云曜听见这话，眼底闪过精光，心里对他的计划更有把握了。

    最难啃的魔宫都啃下了，其他的小门小派又算得了什么。

    “我承你这个情，日后若有事，尽管来云都找我便是。”云曜说道。

    端起酒杯，一饮而尽，一举一动都带着江湖人的豪爽大气。

    南宫诀心里并不觉得会有事找他，但是能多一条路走，也没必要堵死。

    当即端起酒杯，对着云曜举起，一饮而尽。

    洛水看着这俩水火不容的男人竟是喝起了酒，抿了抿茶，默默喝了口茶，有些无言。

    也行吧，只要不斗鸡眼都可以。

    南宫诀喝了酒，目光再次落在洛水身上，他摊开手里的纸包，放在她面前，“这是你爱吃的枣糕，据说还不错，饭菜应该还得再等会儿，先垫垫肚子吧。”

    洛水这才知道，他出去一趟，原是买糕点去了。

    她心里动容，也不推辞，捏了一块就往嘴里送去，当真甜而不腻，只余一股淡淡枣香，确实不错。

    “谢谢，真的不错，你和师兄也尝尝吧！”

    南宫诀见她喜欢，眼底绽出一抹光，看着女子的神情温柔如水。

    他不喜甜食，捏了一小块放在口中，竟是觉得说不出的甜，这股甜意直冲进了他的心里。

    她喜欢倒也不负他刚刚花重金插队去买。

    云曜不是个客气的，尤其在吃的面前，更何况他早就饥肠辘辘了。

    看到心爱的甜食，本就眼睛亮了，再一听洛水的话，马上不客气地一块又一块吃了起来。

    吃过饭后，洛水给大花打包了一只烤鸭，一行人就出了一品楼。

    将军府和皇宫在两个方向，她就说，“时间不早了，师兄不必专程送我了，快些回宫吧！”

    云曜得意看了南宫诀一眼，师妹还是心疼他多一些。

    “我听你的。”

    本来想留几个人送她，再一想有南宫诀这么个魔头在，哪个没长眼的敢上前放肆，于是便作罢。

    两方人告辞，各朝着相反的地方走。

    洛水和南宫诀慢悠悠得往回走，一路上灯火如昼，小商贩还有些收摊，行人虽已不多，但之前的热闹仍是有迹可循。

    “许久未到这么热闹的地方来了，当真有些新奇，若是凝秋在，想来她会活泼一些……”

    南宫诀知道洛水对小丫鬟凝秋的担心，从来没有放下过。

    “你要先养好身体，才能去找她，再过段时间，我陪你一起找，总能找到的。”

    洛水笑着点头，“好啊！”

    希望凝秋在某个地方好好的，能遇见善意的人。

    她最担心的是……凝秋身上中的毒啊。

    不过现在想这些也无济于事，现在能做的就是尽快养好伤，脸上的疤淡下去了，不细看几乎看不到了。

    这双腿，虽说能走了，但是时间久了还是会疼，这会儿已经有些无力酸疼了。

    “让一让啊，车子不受控制了，快让开……”

    个子瘦小的小贩推着一辆小车过来了，车子上竖着高高的木头架子，上面摆放着各种小玩意。

    小贩一边朗声吆喝着，一边往前走，在经过洛水和南宫诀时，被灯光下两人的脸晃了一下。

    (本章完)

