    诛仙剑阵起舞，赤红色的血光弥漫天际，无尽术法轰进诛仙剑阵之中，陈明并没有想着彻底隔绝对方的术法，只是削弱一部分。
    一个人挡住上万种金仙施展的术法，这无疑是找死。
    所以陈明留了别的心思，只是削弱一部分，并没有强行去接。
    无尽火雨落下，玄鸦铁骑们提起手中如同门板的盾牌，不动如山。
    盾牌在火雨之上赤红一片，却是没有任何损坏，这点热度，作为苦修金仙，还是可以轻松抵挡的。
    只听得前方一声大喝，“起剑！”
    从前方，铺天盖地就是一阵剑雨飞来！
    无数飞剑飞向玄鸦铁骑，经过诛仙剑阵，虽然有所削弱，但是余威不减，仍旧是切碎了狂风，朝着玄鸦铁骑飞去！
    轰！
    轰！
    轰！
    砰砰砰！
    飞剑撞击在巨大的盾牌之上，发出剧烈的响声！
    无尽飞剑穿梭在玄鸦铁骑之中，城楼之中的镇守大将惊道：“不对，对方的兵力，似乎是有些不对，而且，在这挨揍，这可不是燕皇的作风！”
    就在这时，城楼之下的玄鸦铁骑后军，却是弯弓搭箭，齐齐朝着城楼之上射来！
    镇守大将一拳砸在城墙上，怒道：“该死，现在已经撤不走了！我军已经和燕皇焦灼住了！”
    又是数轮剑雨和箭雨对空而战，发出无尽的金戈交鸣之声。
    就在这时，镇守大将忽然听到后方响起一阵厮杀声，他看向背后，无尽的玄鸦铁骑从天而降，朝着周围冲去，黑色的蝉刀如同是死神的前兆，带走一个个金仙的生命！
    有玄鸦铁骑骑着三眼乌鸦飞向一个金仙，不过一刀掠过，便是一颗头颅飞起，而后，后方跟上的玄鸦铁骑，便是再次挥刀一刀劈碎了这头颅！
    还有的玄鸦铁骑一刀劈飞一个金仙的身子，这个金仙的身子还在倒飞，玄鸦铁骑便是弯弓搭箭，一箭将对方的头颅射穿！
    天庭金仙们组织了反击，但是一切反击的手段，在玄鸦铁骑面前都显得无力。
    他们抬头看向周围，只觉得漫天都是横飞的玄鸦铁骑，满耳都是鸦鸣之声。
    镇守将军看向这一片惨败的景象，无奈道：“天庭生我养我，愿死战，以尽余忠！”
    “儿郎们，都给我提起手中的战剑，杀出去！”
    “就是死，也要死在战场上，这才是我们的归宿！”
    陈明听得到城中的乱象，当即大喝道：“全力破门！”
    数万只羽箭落在城门之上，将城门射的摇摇欲坠！
    陈明看向前方，抽刀大喝道：“现在，跟我冲进去，杀个痛快！”
    陈明骑着黑龙，一路冲锋向前，来到了城门之前，满是羽箭的城门早就已经摇摇欲坠，他收刀归鞘，而后又是一刀劈去！
    轰隆隆！
    城门破碎，将整座城门轰碎，陈明冲了进去，黑龙肆虐，将前方的数个金仙直接击飞！
    就在这时，天庭的镇守大将落在陈明的身前，大喝道：“来人可是燕皇？”
    陈明看向天庭的镇守大将，倒是颇有几分勇武之色，“这天下的战场上，居然还有人敢来寻我？”
    天庭的镇守大将大笑道：“找你又如何，你不过也只是地仙而已，斩了你，这战事，便胜了！”
    陈明收刀归鞘，认真道：“有胆前来斩我，倒是有几分胆色，接得住我一刀，我留你一命！”
    陈明挥动手中的缰绳，黑龙狂冲，龙啸于野！
    黑龙咆哮，恐怖的声浪蔓延，吹得天庭大将的浑身战衣狂舞。
    黑龙掠过，陈明乘龙挥刀，一抹刀光落下，落在镇守大将的战剑上，而后，他的战剑碎成了两半，再之后，他的头颅落地，已经是再无任何声息。
    陈明调转龙头，看了一眼，笑道：“我还以为有几分本事，这点实力，也胆敢挑战于我？”
    陈明伸手，运转法力抓住镇守大将的头颅，而后飞上天空之中，举着镇守大将的头颅大喝道：“敌将已死，降者不杀！”
    身后的玄鸦铁骑也是跟着大喝道：“敌将已死，降者不杀！”
    “敌将已死，降者不杀！”
    天庭金仙们抬头，燕皇骑在一条苍劲的黑龙之上，手中举着他们大将军的头颅，将军都死了，而且是在他们的面前，被燕皇一刀毙命。
    燕皇之勇武，恐怕是冠绝天下。
    至少在金仙的战场上，没有任何人是燕皇的对手。
    他是下一任至高无冕，他也该有这种实力，若无这种实力，也不够格做下一任至高无冕。
    一个金仙丢下了自己手中的兵器，然后，又是一个金仙丢下了自己的法宝。
    他们已经输了，无尽的玄鸦铁骑已经将他们包围。
    燕国如今已经有了十八万天庭降军，再多他们这两三万也不多。
    “我等降了.......”
    “我等愿降.......”
    陈明看了周围一眼，这些天庭金仙很是自觉地散了浑身的仙力，丢掉了手中的兵器。
    陈明看了周围一眼，然后道：“留下一万玄鸦铁骑，收拢降兵，交给后面的妖族。交付给妖族之后，继续追逐我率领的大军，与我汇合！”
    陈明道完，已经是继续上路。
    玄鸦铁骑留下了一万人，而后继续上路。
    不见帝星，绝不收起双翼，这便是玄鸦铁骑！
    而后的战斗，倒是没有遇到什么强大的抵抗，遇到的，不过都是一些还没有来得及撤走的。
    陈明感受着这一路的阻力，并不明显，他明白了一点，那就是天庭已经认输了。
    一路扫荡过来，麾下又是多了二十万降军，斩首了不下十万大军，天庭的一百多万大军，已经折损了一半了。
    这样的天庭，已经无力再打下去了，甚至数百年都无法再打下去了。
    这种战损，就是天庭想要恢复过来，也需要数百年。
    一个月后，天庭帝星城关之前，陈明骑着白虎，身后跟着李素衣和罗牧野。陈明看向城门之上，可以看得到天庭帝主的身躯之上仙光璀璨。
    四目相对，陈明相视一笑，“给我记住，下一次，我可不一定会是这样轻松地放过你麾下的金仙了，若是我门下再有一位宗主陨落，那我就再血洗这天下一次，可不是认输能够解决的！”
