    陈木在崛井这里待了一会儿，在崛井去泡茶的时候，来到卧室又和真田良介交谈了一会儿。

    “让我继续工作吧，写什么，怎么写都无所谓。”真田良介说道。

    去小学里面，她也没什么事情可做，和那群小屁孩子玩什么的她也没什么兴趣，不如给自己找一点事情做。

    她现在巴不得能天天写奈克瑟斯的黑稿。

    至少日子能充实一点。

    陈木点头说道：“好。”

    你看，我可没有强迫谁，是员工自己主动要求加班工作的的。

    嗯...多么勤劳的员工啊。

    陈木十分满意。

    喝了崛井泡的茶，又在崛井面前揉了揉真田良介的脑袋，陈木哈哈大笑和崛井一起离开，留下真田良介在原地叹气，以前被摸头还会很介意，到现在已经逐渐麻木，或者可以说已经习惯。

    “先工作吧。”翻开面前的白纸，真田良介捏住笔，开始工作。

    这一回要写的，是赛罗的黑稿。

    可能那些阅读陈木文章的人也不会想到，自己所赞叹的观点以及陈木对奥特曼攻击的语言，实际上大部分都是这么一个水嫩嫩水灵灵的小女孩完成的。

    说出去，足以震掉一些人的下巴。

    震惊！我们居然连一个小女孩都不如！

    ...

    和崛井交流了一下其他话题，现在的崛井兴趣范围已经扩大到了育儿方面，他还会主动的去看一些童装。他发现自己的女儿小美并不是很喜欢打扮的样子。

    崛井自己也不喜欢打扮，但对于女儿，他还是能希望女儿能打扮的漂漂亮亮的，像个小公主那样。

    在衣服的选择上，陈木给出了自己的建议，崛井惊讶的看着陈木：“陈木先生，你也觉得这些衣服很好看的对吧？”

    陈木点头。

    “哎，大古和新城整天就是锻炼，他们对这些的东西没什么兴趣，丽娜的话推荐的衣服又太奇怪了，现在终于找到一个审美观和我差不多的了！”崛井开心道。

    拥有相同审美观的人，相处时能说的话也很多。

    陈木面带微笑，崛井正在诉说自己的长篇大论，忽然接到了居间惠的通讯请求。

    “c33地区，宇宙观测中心附近落下了一块陨石，崛井队员，快点到指挥室来。”

    ...

    一颗陨石忽然降落到了宇宙观测中心附近，在发现这件事后，居间惠第一时间尝试和宇宙观测中心建立联系，但那边没有任何回应，只有斯斯的雪花声。

    因此，居间惠打算让陈木一起去。

    “为什么我也要去？”陈木指着自己想要问一句，明明自己不是TPC的成员啊？

    居间惠眼神带一点恳求似的看着陈木。

    陈木沉默了片刻。

    “...”

    “好吧，我去就是了，但是，让我一个柔弱的记者去第一现场，要是遇到了危险，胜利队的大家可要保护一下我啊。”

    “额...”大古闻言眼角抽抽两下，新城更是直接，捂脸就不说话了，非常无语的样子。

    这可能是他们听到过的最虚伪的笑话了，陈木先生说自己柔弱？

    TM的，赛罗奥特曼说自己柔弱，那自己等人算什么？

    要知道陈木一个人就可以打他们三个的啊，并且可以赢得毫无压力。

    “陈木先生，你这话说的就很夸张了啊。”大古吐槽道。

    居间惠在一边认同的点了点头，在知道陈木是赛罗后，她对陈木的印象标签上就加上了一个‘强’字。

    无止境的那种强。

    说自己弱...这是在糊弄小孩子吧。

    之所以让陈木跟着一起去，就是想着陈木能在关键的时候保护一下队员们，宇宙观测中心无法联系上，居间惠有直觉那边可能是出了什么事情。

    众所周知，这种陨石下来，一般上面都是会带个什么东西的。

    上次就带了个扎拉，还有一个木珍星人。

    万一这次又带了个什么家伙上来，有陈木在，出危险的几率也要小一点。

    “不对...”　居间惠看着肌肉异常凶猛的大古新城等人，缓缓拍了拍自己的额头，啪啪两下。

    自己是不是有点想的太多了？大古和新城他们真的还需要帮助，或者保护吗？

    额...

    貌似...也不是很需要了吧？

    多一个人也好，以防万一，预防不测。

    居间惠一声令下，收到命令的几人离开，陈木走出门的时候还想着要不要带着真田良介一起去见一下世面。

    吊桥效应，相传在那种很危险的地段上，走在吊桥上，心跳会因为环境而变得砰砰跳起，若这时候迎面走过来一个人，你下意识就会将那种心跳感误以为是悸动。

    心动。

    并没有其他的意思。

    只是想着一起出去多见识一点刺激的东西，这样能够有助于增进两个人的父女情。

    真田良介：我TM谢谢你啊。

    去往现场的还是老样子的四人组，大古新城丽娜以及崛井。

    以前职位是科学家的崛井，现在也转职成为了战士，队伍的战斗力变得更加的强大了。

    丽娜和新城开车去，而陈木以及大古还有崛井开着胜利飞燕二号去。

    由大古坐在操控位上驾驶胜利飞燕二号，崛井在一边进行辅助控制。

    “已经好久没有开胜利飞燕二号了，都有点生疏了啊...”起飞的时候，胜利飞燕二号机身剧烈颤抖了一下，好半天才稳住，大古挠头，十分不好意思的说道。

    胜利飞燕二号，现在往下看去，稀薄的烟雾构成磅礴庞大的云层，一片耀眼的白色下方，城市缩影正变得越来越小，很快就将城市的完全面貌给看了个一清二楚。

    陈木看着大古所坐在的驾驶位，低下头，看着手上的手表，他忽然起了一点想法。

    走到大古身边，陈木说道：“大古，不如你让我试试吧？”

    “啊？”大古一愣，还以为陈木是在开玩笑呢，但扭头一看陈木的表情又不像是在开玩笑...

    “陈木先生，你要来吗？”大古犹豫了一下，就算可以调整成电脑控制，但他还是有点担心，飞机驾驶对于一个从来没接触过这方面的人来说，连认识仪器都是一个大问题，陈木先生真的可以吗？

    心里这样想，但大古还是老老实实的让出了座位，如果坠机了那自己就变成迪迦去将胜利飞燕二号给接住就好了，再说了，陈木先生也是奥特战士，所以应该不会出现什么意外。

    崛井：...

    崛井眼神里满是担忧，他什么也不知道，所以对陈木的驾驶技术表示不信任。

    三分钟后。

    崛井和大古脸上的质疑尽数消失，转而变成对陈木的佩服。

    虽然说出来可能有点不现实，但，让陈木来开胜利飞燕二号，感觉比大古开的都还要稳一些，完全感受不到晃动。

    “陈木先生，你到底还会多少东西啊？”

    大古吐槽道，

    “你这哪里像是一个记者啊。”

    “陈木先生你还有多少东西是我们不知道的？”

    陈木耸耸肩膀，说道：“其实我不会开飞机。”

    “信你个鬼！”崛井都不信陈木的话了，你不会开飞机，那现在是在做什么？？

    陈木表情无奈，明明自己就是说的实话嘛，怎么就没人信呢？

    实际上，现在开飞机的不是陈木，他就是在那里乱点。

    是手上的机械岛中枢，连接到了胜利飞燕二号的控制系统，相当于一个智能水平极高的ai在那里辅助陈木进行驾驶。

    真.你上你也行系列。

    没有任何操作难度。

    将大古和崛井佩服的表情选择性遗忘，陈木开始去回忆接下来将会遇到的怪兽。

    如果没有记错的话...

    好像是一个寄生虫来着？

