    上三宗，万剑宗七剑岭。

    “听说了吗，极北荒原那边出大事了！”

    “是啊！凡是金丹境以上的强者全过去了，据说和魔门余孽有关”“又是魔门余孽，都三千年了，也没见他们翻起什么大浪”……练气境的弟子驻守在山门，闲来无事，便小声议论起来。

    “完全多此一举！”

    在提到魔门余孽时，这些弟子不屑地撇撇嘴。

    “我看过古籍，在三千年前，我万剑宗才是第一宗门！”

    “还不是魔帝使用了阴谋诡计，否则单轮单的话，我们万剑宗随意一尊剑帝都能将其斩杀”“卑鄙的魔门！”

    “都说这魔帝是绝世无双的枭雄人物，哼，我看这是魔门余孽在吹嘘”“对！和四位剑帝大人相比，魔帝连狗都不如”……众人向往着三千年前第一宗门的荣光，而在想到这一切的罪魁祸首时，纷纷破口大骂。

    “若魔门余孽敢现身，哼！”

    “魔帝算什么！一个吹嘘出来的怪物罢了，我一拳就能打个稀巴烂！”

    “魔门？

    和我万剑宗相比，屁都不是！”

    正当这群人兴高采烈地自吹自擂时，天空突然暗了。

    “那是什么！”

    这些练气期弟子用震惊的眼神望向天空，脸色瞬间变得煞白。

    “星空巨兽！”

    “六臂狂鲸一族！”

    “嘶~我听说过他们，这是附近星域最穷凶极恶的存在”……当一尊尊山岳大的巨兽横空而来时，他们如无头苍蝇般疯狂奔跑，脸色仓皇地启动了护山大阵。

    到了！星空巨兽背上，巴达鲁无比敬畏地弓着身子，小心翼翼地向苏尘汇报到。

    “嗯！”

    “看一看万剑宗有什么好东西……”苏尘抬了抬眼皮，继续运转木之大道修复伤势。

    上三宗宝库！这可是每一个海盗的终极梦想啊！“破！”

    巴达鲁呼吸急促地俯身冲下，在连续攻击耗尽护山大阵的能量后，嘴角露出一丝微笑。

    “这护山大阵确实不错！就是运转大阵的人……”他不屑地抬起头，看向了一群面色苍白的万剑宗弟子们。

    “大胆匪类，这里可是万剑宗境内，你可知擅闯的下场？”

    有弟子鼓起勇气哆哆嗦嗦地质问道。

    “下场？”

    巴达鲁拍了拍手，努力憋着笑。

    嘭！只见四道人影无力从空中跌落，而萧凌天抓着昆吾剑凌空而立，正用嫌恶的眼神狠狠瞪着四人。

    四大剑帝！看着跌落在地如狗一般狼狈的身影，万剑宗的弟子们都惊呆了，他们难以置信地抬起头，甚至怀疑自己产生了错觉。

    “不好意思！我就是你们说的魔门余孽！”

    苏浮生少年心性，他之前早就听到这些人的闲言碎语，此时再也忍不住了。

    “就这？”

    “就这样的敢和我魔门相提并论？”

    他一脚踩在四大剑帝头上，桀骜抬头。

    魔门！所有人呼吸一窒，当尸山血海般的恐怖气息从上方传来是，他们每个人都如坠冰窟。

    “魔帝大人！饶命啊！”

    就在这时，被踩住头颅的四大剑帝不仅没有生气，反而讨好似地看向了苏尘的方向。

    “和三千年一样，你的骨头还是这么软！”

    萧凌天嘴角抽搐，被四大剑帝这突如其来的举动惊呆了。

    这是——“不！幻觉！”

    “有无敌之资的剑帝大人怎么可能跪在地上…”“魔帝！”

    “剑帝大人口中说的竟然是魔帝！”

    ……万剑宗弟子们的表情异常精彩，他们的眼神来回在剑帝和苏尘身上移动，就连喉结也疯狂抖动。

    “都还愣着干什么！”

    “还不跪在地上，恭迎魔帝大人降临！”

    “魔帝大人，在下真的无意与您为敌！我们都是被玄天宗利用了……”……四大剑帝疯狂在地上磕头。

    留得青山在不愁没柴烧，只要能保住性命，他们根本不怕丢脸。

    “三千年前，你万剑宗自诩我逍遥门最忠诚的朋友！”

    “真的是被玄天宗利用了么？

    啊？”

    “还是你们想利用玄天宗，反而偷鸡不成蚀把米？”

    萧凌天从天而降，一脚就将其中一位剑帝狠狠踩爆。

    “打开万剑宗宝库！”

    “我可以让你们死的痛快！”

    他用讥诮的眼神从剩下三人脸上划过，然后摇摇头，突然失去了所有兴趣。

    “这样的人，不配作我魔门的对手！”

    萧凌天意兴阑珊地飞回六臂狂鲸背上，将一切交给巴达鲁处理。

    极北荒原到底发生了什么？

    为什么四大剑帝会沦落到这种地步？

    这可是剑帝啊！竟然说杀就杀！血腥气弥漫，万剑宗弟子们的脸色更白了。

    ……三天后。

    载着无数珍宝的六臂狂鲸在空中飞行，或许是得到的奇珍异宝太多，就连一向以力量著称的星空巨兽竟然也有些吃力。

    “万剑宗！”

    “落霞宗！”

    “不愧是上三宗啊！好东西真多！”

    巴达鲁感叹连连。

    光是搬运这些东西就各自花费了一天一夜，而想到即将前往的玄天宗，他原本疲惫的面容竟又精神奕奕起来。

    【大劫将至！】玄天宗圣地中，天启圣塔缓缓浮现出赤金色的大字。

    魔帝出世！十位至强者下落不明！虚空古族九幽蛇柏降临！“这还用你说！”

    众多强者脸色惨白，在看到天启圣塔的预言后，落寞地摇了摇头。

    “快！必须赶在魔门降临之前，将宝库转移出去！”

    “这可是我玄天宗积累了无数年的底蕴，只要有它在，我们总有一天会东山再起！”

    “速度快点！所有人都动起来！”

    “快快快！不想死就快点！”

    ……宝库大门洞开，喷射出无数耀眼的光华。

    一众强者们疯狂催动阵法，留给他们的时间不多了，他们必须尽快躲到隐秘洞天里。

    

