    第1055章都争气点

    曹老国舅看着田有根喂太后吃果子，心里忍不住感慨，这小日子也太好了点。

    “哀家为了曹家，为了皇上的皇位，可谓是殚精竭虑了一辈子，如今也该轮到哀家享受享受这人家的福气了。”曹太后说。

    曹老国舅道：“这是应该的。不过太后，定北那边如今推行种痘，这难道不该派人过去一探究竟吗？”

    “若是要派人去查看，那也该去河东，去定北作甚。”曹太后说，她已经知道河东那边可是从去年开始就主张推行这个种痘之法了。

    而且相比较通报一声都没有的河东王，姬承玄在推行这种痘之法前还送了信函进宫上奏过，是皇上答应了他才做的。

    曹老国舅说，“皇上对姬承玄也太信任了，这可不大好……”

    “行了，你就别操心这些了。”曹太后不想听他说了，“要是没别的事就回去吧。”

    她都操持一辈子了，到了她这把岁数还不让她省心。

    不说京城这边。

    定北这边种痘一事差不多是人尽皆知的事，而且这一个多月过去，完成种痘的人很多。

    除了很少一部分出现一些不适的症状，没能种痘成功，但绝大部分的人是种痘成功的，至于伤亡的案例也有十几例，但都是体质比较特殊的。

    定北这边也给予了一笔慰藉金安抚家里人，这种情况并不是大家所愿意看到的，只是没办法。

    同时也是叫大家看到，种痘这个事的确是存在风险的，只是大家都很信任镇北王府，知道这是好东西，所以只要是身体健康的，还是愿意接受种痘。

    这些日子过去，慕容妤也已经出了月子，这个月子刚好坐了一个半月。

    因为月子坐得好，所以在出月子之后整个人的脸上都是散发着光芒，白里透红的，看着就叫人身心舒服的那种。

    这会她带着拓哥儿在后院凉亭里坐，旁边还有王美人跟李美人两个作陪。

    王美人跟李美人看着白白胖胖的拓哥儿都羡慕极了。

    王美人也就罢了，李美人上次可是‘怀上’了的，就是遭了人家的黑手而已，若是孩子能平安留下，那这会也差不多该生了。

    两人都是过来慕容妤跟前表忠心的，慕容妤说，“你们的心意本王妃都知道，月子里也跟王爷说过，王爷也给了面子过去你们那休息过，不过似乎姚姨娘要更得王爷心意一点，合心意的王爷多过去也正常，这没什么好说的。”

    就她最近坐月子的日子，姬承玄是时不时就过去姚美人那看兵书，可是叫其他人都是坐不住了。

    李美人脸色僵硬，“王爷是嫌弃我们了吗？”

    “你们保养得好，比起当年入府的时候也没什么差别。”慕容妤说。

    李美人忍不住叹了口气，她也这么觉得，可要是说面嫩，到底还是不如那两个的。

    李美人跟王美人可是在慕容妤坐月子的时候好生表现了一把，慕容妤说，“这个月你们两个的月份都会提三成，另外我这还有新进的丝绸，拿回去做两身新衣服穿穿，也在王爷面前多露露脸。王府只有嫡出没有庶出，外边容易说三道四说本王妃尖酸刻薄，所以都争气点。”

    (本章完)

