    “敢犯我大周者，死！”

    天空中传来一声怒喝。

    随之而来的，还有那道强大的剑意。

    “不好！”

    天昊瞬间变了脸色，大声喝道：“准备应敌！”

    话音未落，他右拳猛然挥出，轰的一声，磅礴的力量随之涌出，向着天空冲去。

    其他几位大巫，更是不敢怠慢，纷纷出拳。

    十道力量，瞬间聚在一起，汇成一股更强大的力量，轰向空中。

    迦南和他身后的长老们也同时挥剑，无数的剑气聚在一起，形成一股强大的剑意，直冲天际。

    这二十多个人，几乎是夷族最强大的力量。

    他们此时竟然同时出手，只为了对抗一个人。

    陆清凡！

    “快跑！”

    围观的人群，有人喊了一句。

    众人四散逃开，有多远跑多远。

    那道剑意还没落下，但是人们已经感受到了那恐怖的力量。

    似乎连山都能斩碎，连海都能断开。

    “走！”

    李卓婉提醒了云裳一句。

    “哦。”

    还在发呆的云裳，回过神来，赶紧扯着小黛走了。

    李卓婉和翠山也退出了老远。

    眨眼间，翠山府前的那片空地上，就剩下了那二十二个人。

    “轰！”

    剑意斩落，瞬间就将地上的众人吞没。

    就像一把巨剑，在地上斩出了一道巨大的沟壑。

    长十几丈，宽三丈，深一丈有余。

    此时就像一道天堑，横在了众人面前。

    “啊！”

    众人吓傻了，只知道尖叫。

    这样的惊天一剑，他们别说见过了，想都想象不到。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起。

    是在沟壑中发出的。

    天昊连同其他九位大巫，满身是血，从沟壑中爬了出来。

    他们十个人，全都身受重伤，差点丧失了战力。

    “陆清凡！”

    天昊红了眼，死死的瞪着从天上飞落的陆清凡。

    “你好狠！”

    迦南死了，那些长老们也死了。

    天昊他们十个人都身受重伤。

    一招之间，胜负已分！

    这就是超凡的力量吗？

    众人躲得远远的，呆呆的看着地上那道巨大的剑痕，呆呆的看着陆清凡。

    陆清凡此时已落地，向李卓婉招了招手。

    李卓婉欢跳着向陆清凡跑去。

    她又变成了那个小女孩，找到了那时的快乐。

    “我终于找到你了。”

    李卓婉脸上带着笑，眼中却含着泪。

    欢喜，激动，还带点委屈。

    她说着话，来到陆清凡面前站定。

    “你怎么来了？”

    陆清凡冲她笑了笑。

    “想你了。”

    李卓婉毫不犹豫地说出了自己的想法。

    “皇帝都不做了？”

    陆清凡有些好奇。

    “不想做了。”

    李卓婉轻轻摇头。

    “哦？”

    陆清凡愣道：“那你现在不是皇帝了？”

    “现在还是。”

    李卓婉叹了口气，“主要是没有合适的皇位继承人。”

    “行，我知道了。”

    陆清凡点点头，转过身看着天昊，然后用指了指李卓婉。

    “这是我大周天子。”

    “天子所在之地，就是我大周国土！”

    “你们敢犯我大周，那就只有死！”

    陆清凡说到这，冲天昊冷喝一声，“念在你们这一身修为来之不易，我让你们死个明白。”

    “等等！”

    “手下留情！”

    随着两道急促的声音，一个人影突然出现，拦在了陆清凡面前。

    “陆先生，还请你放过他们！”

    来人看上去三十多岁，长发长须，面容清秀，颇有一番仙风道骨。

    “你是？”

    陆清凡打量了一下来人，心中有些警惕，这竟然是个超凡强者？

    来人笑了笑，“我是颛顼，他们都叫我祖巫。”

    “是你？”

    陆清凡想了想，突然有些疑惑，“你来的挺快啊？”

    “让陆先生见笑了。”

    颛顼脸色没变，神情平静，“鄙人正是以速度见长！”

    “哼！”

    陆清凡冷哼一声，“你们如此的兴师动众，恐怕不仅仅是为了对付她吧？难道你们想杀我？”

    “不敢！”

    颛顼终于变了脸色，“以陆先生的实力，我可不敢起这样的心思。”

    “那是现在，以前你可不这么想。”

    陆清凡冷冷的看着颛顼，“你在我面前装好人没用！”

    “你真的误会了。”

    颛顼向陆清凡拱了拱手，随后指了指天昊等人，“还请陆先生饶了他们。”

    “你刚才没动手，我找不到你想杀我的证据，就暂且饶过你，但是如果以后我找到了，你想杀我的证据，你也得死！”

    陆清凡瞥了天昊等人一眼，“至于他们，你就别想为他们求情了，没有用，他们必须死！”

    “什么？”

    颛顼就算涵养再好，此时也忍不住怒容满面。

    “陆先生，你这是要以势压人？”

    “我就是要以势压人！”

    陆清凡突然一伸手，一座塔出现在他的手掌心。

    这座塔竟然在渐渐变大。

    “去！”

    陆清凡轻喝一声，这座塔飞向了空中。

    塔越飞越高，越变越大。

    到最后变成了一座山，挡住了阳光，遮住了天。

    它开始慢慢下落。

    黑漆漆的塔底，对准了众人。

    “跑啊！”

    众人吓毛了，撒腿就跑，再也顾不上看热闹。

    “这是什么？”

    颛顼呆呆的看着天上的塔，突然泄了气。

    凭他的实力，哪怕加上夷族的所有高手，恐怕都难以杀死陆清凡。

    与此相反，只要陆清凡他想，甚至能杀光所有夷族的高手。

    “这是镇妖塔！”

    陆清凡冷喝一声，“它能镇压一切！”

    “快走。”

    天昊和其他几位大巫，反应了过来，就要逃跑。

    这时，镇妖塔中突然生出一股吸力，将天昊吸向了天空。

    其他几位大巫，同样想跑，却都没跑得了。

    “啊！”

    随着几声惨叫，十名大巫，全部都被吸进了镇妖塔中。

    这时，镇妖塔开始落下，而且它在慢慢变小。

    渐渐的，它变成了一座小塔，飞落在陆清凡的手掌心里。

    陆清凡意念一动，将镇妖塔收进了空灵岛中。

    至于镇妖塔中的人，他另有用处。

    “他们虽然死了，但是你，作为祖巫，也有连带责任。”

    陆清凡冷冷地看着颛顼，“别以为我会轻易绕过你。”

    “嗯？”

    颛顼眼中再次现出愤怒，“你到底想怎样？”

    “这是我大周天子。”

    陆清凡指了指李卓婉，“你们敢这样对待她，以为我会杀几个人就算了？想都别想！”

    “你来说。”

    陆清凡冲李卓婉点点头，“想要什么尽管开口，大胆说就行。”

    “好。”

    李卓婉此时心神激动，正在回味刚才陆清凡那惊天一剑。

    “我要你夷族对我大周称臣，每年缴纳贡品。”

    李卓婉看着颛顼，说出了第一点要求。

    “这……”

    颛顼犹豫了一下，很快就点了头。

    “好，我答应你。”

    这事本就夷族理亏在先，最主要的是，陆清凡的实力震慑住了他。

    只一个镇妖塔，就能让他束手无策。

    更别说陆清凡本身的实力。

    “如果大周有需要，夷族要立即组建一支精锐，跟我大周协同作战。”

    李卓婉说出了第二点要求。

    “好，没问题。”

    这回颛顼毫不犹豫地点头。

    “还有。”

    李卓婉紧接着说道：“为了表示诚意，你要拿出相应的赔偿，算是对我的赔礼道歉。”

    “应该的。”

    颛顼再次答应下来。

    “就这些吧？”

    李卓婉询问的目光看向陆清凡。

    陆清凡笑了笑，“别看我，你自己决定，只要你能出气就好。”

    “出气了。”

    李卓婉也笑了，“看到你，我什么气都没了。”

    “既然这样，那我们走？”

    陆清凡笑着看向李卓婉。

    “去哪？”

    “回大周。”

    “好。”

    李卓婉再次将目光转向颛顼，“我先大体说个方向，具体的细节，还请你派个使团，到我大周来共同协商，谈妥之后，我们双方签订一份条约，到时候再昭告天下，让天下人都知道。”

    “没问题。”

    颛顼点点头。

    “我们走吧。”

    李卓婉笑着转身，轻轻扯了扯陆清凡的衣服。

    “清凡先生，保重！”

    这时，云裳和小黛一起跑了过来。

    “嗯。”

    陆清凡意念一动，将青鸟召了出来。

    就在刚刚，青鸟已完成了进化，从沉睡中醒来。

    陆清凡轻轻一跃，跳到了青鸟背上，向李卓婉招了招手，“上来吧。”

    “好。”

    李卓婉又惊又喜，却没有丝毫的犹豫，轻轻纵身，也跳到了青鸟背上。

    “走吧，回大周。”

    陆清凡摸了摸青鸟的脑袋。

    青鸟将翅膀一振，身子突然腾空，只一瞬间，就飞到了天上，穿进了云层。

    “啊？”

    “青鸟？”

    底下的众人，这才发出阵阵惊呼声。

    他们今天所见到的事情，每一样都超出了他们的想象。

    甚至他们此时都忘记了思考，只能呆呆的看着天空，却什么都看不到。

    青鸟早就消失得无影无踪。

    ……

    ……

    三月初三。

    大周王朝。

    邪龙关。

    阿离在这住了三个多月了，陆清凡走了也三个多月了。

    什么时候才能回来？

    阿离每天都会看一会天空，期待能看到陆清凡的身影。

    今天也不例外。

    此时，她站在城墙上，仰起头望着天。

    突然，她听到了一声高亢的鸟鸣。

    是青鸟？

    他回来了？

    阿离大喜。

    随后她就看到了一道青芒，就像流星，从天空中划落。

    “呼！”

    天空刮来了一阵风，青鸟飞落在城墙上。

    鸟背上坐着两个人，陆清凡和李卓婉。

    阿离迎了上去，眼中带着惊喜，“你回来了？”

    “你怎么在这？”

    陆清凡从青鸟背上跳下，有些疑惑。

    “我说过了，要为你守护这里。”

    阿离瞥了眼李卓婉，“没想到，她竟然找到了你。”

    “心诚则灵嘛。”

    李卓婉也跳了下来，笑着走到阿离面前，“真难为你了，在这守了这么久。”

    “嗯？”

    阿离愣了一下，随后瞪了李卓婉一眼，“这话轮不到你来说吧。”

    “行，我不说。”

    李卓婉毫不在意地笑了笑，“那我去做饭。”

    说着话，她转身就走。

    “你……”

    阿离见自己想做的事被抢了，心中更是不痛快，跟了过去，“那我去沏茶。”

    陆清凡拿出了躺椅，往藤椅上一躺，舒服的闭上眼。

    终于回来了。

    还在家里好。

    阿离很快沏好茶，倒了一杯，递给陆清凡。

    陆清凡接过茶水，喝了一口，问道：“这段时间有人来吗？”

    “有。”

    阿离点点头，“滇王李修缘来过好多次。”

    “哦？”

    陆清凡问道：“他来做什么？”

    “我没问他，也没让他上来。”

    阿离摇了摇头，“他来了几次，都被我赶走了。”

    “行，我知道了。”

    陆清凡点点头，再次闭上眼。

    “夷族之行有收获？”

    阿离却在陆清凡身边没走，小心的问道：“我看你这次回来，心情不错？”

    “嗯，有点收获。”

    陆清凡此行最大的收获，当然是那只金乌。

    不过那只金乌很难被驯服，如今还在炼妖壶中受苦。

    陆清凡也不着急，修炼本就不是一天两天的事，最关键的就是心境。

    欲速则不达，这个道理他懂。

    “好，有收获就好。”

    见陆清凡不说，阿离也不好再问。

    “对了，今天几号啊？”

    陆清凡看着周围一片春意，突然心中一动。

    “三月初三。”

    阿离每天都数着日子过，自然清楚。

    “啊？”

    陆清凡又惊又喜，突然从藤椅上跳下来，“今天是个特殊的日子，我嘱咐婉儿加几个菜，咱们一块喝几杯。”

    “嗯？”

    阿离愣道：“什么特殊的日子？”

    “是个值得纪念的日子。”

    陆清凡边说边走。

    八年前的今天，他穿越而来。

    那时他才十二岁，现在已经二十岁了。

    婉儿也成了十八岁的大姑娘。

    “那我去帮她一起做吧。”

    阿离想了想，也跟了过去。

    陆清凡进了城楼，婉儿正在忙碌着。

    “给。”

    陆清凡拿出了十几样灵草，又拿出了一堆灵果，放到桌子上。

    “今天多做几个菜，我们一块喝几杯。”

    “好。”

    李卓婉没问，痛快的答应下来。

    “我来帮你吧。”

    阿离也进来了，主动拿起灵草，去洗菜。

    “哦。”

    李卓婉没有拒绝。

    陆清凡站在这看了一会，转身出去了。

    他来到城墙上，重新躺下，闭上眼，神识放出。

    炼妖壶中。

    金乌孤零零的在这里。

    这里是一个单独的世界，有山有水，有花草树木，甚至有日月星辰，但就是没有生灵。

    除了金乌。

    它倒也不在意这个。

    原本它就是孤独的，它之前的主人，很少想起它，任由它在太阳岛上，自生自灭。

    只是，这方世界的环境太过恶劣。

    它每天都要遭受风雨雷电的洗礼。

    风是罡风，雨是剑雨，雷是天雷。

    每经历一次，它就要遭受一番折磨。

    金乌觉得自己快要撑不下去了，它突然有些想听到那个声音了。

    自从来到这里，刚开始几天，那个声音，每天都会来烦它。

    但是最近，那个声音好像消失了一样，再也不管它了？

    金乌正想着，天上突然响起了一个声音。

    “你考虑清楚了吗？小金乌？”

    再次听到这个声音，金乌莫名觉得有些亲切。

    但随后它就警醒过来，冷哼一声，表达自己的不满。

    “看来还是没想好啊。”

    那个声音有些失望。

    “你别做梦了！”

    金乌突然大喊了一声，没有得到回音。

    “咦？这就走了？”

    金乌突然有些失望。

    它又冲天上大喊一声，“你给我回来！”

    仍然没有得到回应。

    陆清凡的神识从炼妖壶中退了出来，进入了镇妖塔。

    天昊他们十个人，正在合力抵抗五行阵法。

    “现在可以说了吧？”

    陆清凡的声音在他们头顶响起。

    “我们什么都不知道。”

    天昊脸上现出哀求之色，“还请你放过我们。”

    “跟我耗是吧？那我就等着你们想说的那一天。”

    陆清凡说完这句话，退了出去。

    这时，饭香味飘来。

    李卓婉已经炒好了几个菜，端了出来。

    阿离也在炒菜。

    李卓婉去切了几个灵果，摆了一盘。

    她又去拿了酒，找了几个酒杯，倒上酒，摆好椅子。

    阿离端着炒好的菜出来了。

    不一会，就摆满了一张桌子。

    一共十二道菜。

    “吃饭了。”

    李卓婉喊了一声。

    “好。”

    陆清凡答应一声，从藤椅上起身，来到饭桌前坐下。

    李卓婉和阿离也各自坐下了。

    “来，咱们先干一杯！”

    陆清凡端起了酒杯。

    “好。”

    阿离和李卓婉跟在一起举杯。

    “干杯！”

    一口酒下肚，三人开始吃菜。

    “难得啊，你俩竟然能坐到一张饭桌上，还一起做了一桌子好菜。”

    陆清凡看了李卓婉和阿离一眼，颇有感触。

    他记得这两个人曾经拔剑相向，差点打起来。

    “世事无常嘛。”

    李卓婉笑了笑，“我听说你当年差点杀了她呢。”

    “也是。”

    陆清凡又端起了酒杯，“喝酒。”

    “好。”

    三人喝着酒，闲聊着，时间过得很快。

    吃过饭，他们三人又坐在一起喝茶。

    很快到了下午。

    远处传来了马蹄声。

    一行十几骑，出现在了城外的官道上。

    “是他来了。”

    陆清凡皱起了眉头。

    滇王李修缘，骑马进了城，瞥了眼城墙上面，突然现出惊喜之色，回头喝道：“你们在这等我，没有我的吩咐，不许到城墙上去。”

    “是。”

    十几名护卫答应一声，下马等在原地。

    李修缘下了马，迈步就往城墙上跑，嘴里大喊着，“清凡，陛下，你们可算回来了。”

    他一口气跑到城墙上，来到陆清凡面前，这才长舒了一口气。

    “滇王，怎么了？”

    李卓婉突然有了不好的预感，“是出什么事了吗？”

    “唉！”

    李修缘长叹一声，却突然不知道该从何说起。

    因为最近发生的事情，实在太多了。

    “坐吧。”

    陆清凡伸手示意李修缘坐下，并随手给他倒了杯茶水。

    “好。”

    李修缘坐下来，端起茶杯，大口喝着茶。

    他也不怕烫，甚至忘了品滋味。

    “陛下，出事了。”

    李修缘抬起头，看着李卓婉，“诸王反了！”

    “什么？”

    李卓婉大惊，问道：“我母后怎么样？”

    “圣后没事，还在京都。”

    李修缘摇了摇头，“只不过，如今的京都，四面受敌，日子不好过啊。”

    “没事就好。”

    听到母亲没事，李卓婉稍稍放心，这才有心思打听别的，“说说吧，到底怎么回事？”

    “唉！”

    李修缘又叹了口气。

    “事情的起因是在赵王身上。”

    “赵王？”

    李卓婉有些意外，接着问道：“赵王不是攻入了蛮族？”

    “正是这事引起的。”

    李修缘又喝了一口茶，放下了茶杯，“您且听我细说给您听。”

    “好。”

    李卓婉也稳下来了，她知道既然事情已经发生了，就不是一天两天能解决的事。

    再急也没有用。

    “赵王带兵大破蛮族军队，追击千里之遥，甚至杀进了蛮族老巢。”

    “蛮族不得已，派人求和。”

    “陛下应该也知道这事。”

    李修缘看了眼李卓婉，继续说道：“右相李甫林代表我大周，前往蛮族进行和谈，事情进行的很顺利，蛮族答应了我方的诸多条件，也签下了条约。”

    “但是赵王却拒不撤军，他甚至在蛮族建了一座新城，宣布那里是他的领地。”

    “圣后连续发了几道旨意，召赵王回京，赵王却理都不理。”

    说到这，李修缘顿了一下，喝了一口茶，继续说道：“圣后大怒，派出了大臣前往蛮族，质问赵王，却被赵王斩杀在营前。”

    “啊？”

    李卓婉大惊，“他这是要造反？谁给他的胆子？”

    “赵王确实反了。”

    李修缘叹了口气，“他杀了那名大臣之后，立刻起兵造反，并列出了陛下和圣后的十几处过错，用来掩饰他的狼子野心。”

    “没想到竟然是他。”

    李卓婉摇了摇头，她最担心的人其实是吴王，李承乾。

    “母后怎么处置的？”

    “圣后派出大将军李靖，前往蛮族讨伐赵王。”

    李修缘说道：“但赵王坚守不出城，李靖久攻不下，也只能暂时驻扎在那里。”

    “那京都这边？”

    李卓婉突然惊觉到了危险。

    除了大将军李靖，大周再无能征善战之人。

    如果此时再有人造反，那京都就危险了。

    “京都此时确实不太妙。”

    李修缘长叹一声，“秦王也反了！”

    “啊？”

    李卓婉大惊，“秦王他竟然他反了？为什么？”

