
　　刘远把王老七爷仨让进屋里，人进了屋，可是脚却不知道要往哪迈。屋里乱的不成样子，满地都是打碎的东西。

　　玻璃碴子，瓷片子撒的满地都是。

　　李丹进了屋见屋里乱成这样，问刘远：“这些东西都是我砸碎的？”

　　刘远叹息一声，点点头，说：“你也别自责，刚刚王先生不是都说了吗，那些事都不是你故意做的。”

　　李丹在屋里找了一圈，都没有看到她婆婆和孩子，忙问刘远：“咱娘和孩子呢？去哪了？”

　　刘远把柜子门打开，他娘才抱着孩子从柜里出来。

　　孩子已经在老太太的怀里睡着了，她从柜子里出来的时候还捂着孩子的耳朵，偷偷的看了几眼，见屋里消停了才肯从柜子里出来。

　　“娘，你咋到柜子里去了！”李丹忙上前，要去抱孩子。

　　老太太吓的连连后退，差点又钻回柜子里去。

　　刘远把孩子接到怀里，说：“娘，没事了，王先生来都给看好了。”

　　他娘听他这样说了，才终于把脚跟站稳了。

　　“丹丹，我也是刚才吓怕了，又怕你伤着孩子，才抱着孩子钻到柜子里去了！”老太太似乎还惊魂未定，精神头也不太好。

　　李丹不知道究竟发生了啥事，别人虽然说的都是实话，也不是故意在指责、抱怨，可她心里还是不好受。

　　她把炕上散乱的衣服、被子收起来，又把木棍子、打散的笤帚都划拉到地上，在炕上收拾出一块干净的地方，才让刘远把孩子放到炕上踏实的睡觉。

　　把孩子安置好了，她坐在炕上忍不住的抹眼泪。

　　“本来都好好的，这突然是咋的了！这到底是咋回事啊！”

　　刘远看李丹哭的伤心，也觉得心疼。家里又给折腾成这样，心里也不好受。

　　他凑到王老七跟前，递给王老七一根卷好的烟，问：“王先生，你说我家这是咋的了！以前一直好好的，这几天怎么突然就不消停了呢！”

　　王老七说：“今天来家里闹腾的，还是昨天夜里吓孩子的那个！看来，还是得赶紧想法子，让她快点走。”

　　刘远忙问：“那你说，得用啥办法呢？”

　　王老七想了想，说：“像这种来折腾的，估计烧纸钱、烧元宝什么的都送不走她了。得想别的办法！”

　　王小二这时候在一边插嘴，说：“爹，不是有办法能把她超度了吗！那样她不就能走了吗！”

　　刘远给王老七点烟，他抽了一口烟，说：“超度是可以，但是也得她愿意走才行！不然，超度到一半，或者还没开始超度呢，她就走了，那样还是麻烦。”

　　刘远说：“那给她打走呢？或者把她收了？”

　　王老七摇头，说：“那样不能从根本上解决问题，现在把她打跑了，以后她还会回来。她现在不折腾你们了，以后还会来折腾你们家的别人。

　　到时候，遭罪的很可能是你的儿子，你的孙子！

　　父债子偿，你们现在不就是这样吗！

　　因为老人造的业，这个果报落在你们身上了！”

　　刘远一听，更着急了，问：“那可咋办啊？”

　　王老七说：“我先在你们院里布个阵，让她进不来。然后我再想办法跟她沟通，看看她怎么样才肯走。”

　　王老七抽了口烟，又问李丹：“你娘叫啥名？你家现在还有啥人？”

　　李丹摇头，说：“我娘叫白二妮，家里还有两个哥哥，两个姐姐。”

　　王老七点点头，说：“你听你娘提起过她以前的事情吗？”

　　王小二这时候插话，说：“来找你们家的这个鬼说了，是你娘害死了她，她要来报仇，让你们一家都不好过。”

　　李丹的脸色一直不好看，听了王小二的话更是惊讶，她说：“我从来没听我娘提起过，她害死过谁的事啊！而且她认识的人，我大部分也都认识，关系也都挺好的。”

　　王小二摇头，说：“看来，只好问问那女鬼，她到底是谁了。”

　　王老七在刘友庭家布了阵，才带着王大勇和王小二回家。

　　在回家的路上，王小二跟王大勇走在后面，王小二说：“爹不让那女鬼到刘友庭家去，咱们上哪找她去？找不到她怎么问她是谁啊？”

　　王大勇想了想，说：“《风水八诀》的后半部，记录了很多对付邪祟的办法，不如咱俩先试试！”

　　王小二一听，也非常赞同，连连点头。

　　当天夜里，王大勇和王小二就背着王老七，偷偷的跑到外面去，打算把女鬼引出来，再捉住她。

　　为了不让王老七发现，王大勇和王小二特意到东山边的杨树林，去招魂。

　　王大勇跟着王小二从家里出来，见天上星星虽然很多，但是不见月亮，心里就有点不踏实。

　　杨树林里黑的啥也看不清，树叶子还总沙拉拉的响个不停。

　　王小二把黄纸和香都掏出来，准备点火。

　　王大勇一把拉住他，说：“咱俩跑这来招魂，万一来的不是她，是别的鬼咋办？万一把鬼招来了送不走，咋办？”

　　王小二甩开王大勇的手，装作底气十足的样子，说：“你放心吧！我见过她的样子，待会，只要我把香点着了，把黄纸烧了，再想着她的样子，她肯定能来！”

　　王大勇见王小二一点都不怕，又怕自己太孬种了，回头让王小二笑话他，只好壮着胆子站在王小二身后，看着他把香和黄纸都点着了。

　　招魂的办法，也是他们俩在书上看到的。

　　办法非常简单，只要在十字路口烧三达黄纸，再点上三支香，说出鬼的名字和生辰八字就行了。

　　他们俩都不知道那鬼的名字，更不知道她的生辰八字。

　　王小二却说，他用意念去召唤女鬼，那女鬼就能来。

　　王大勇心里没底，更不信王小二有那本事，能把女鬼给招来。

　　俩人在小树林里蹲了半宿，前后烧了三四次黄纸和香，连阵像样的风都没从他们身边吹过，更别说鬼了。

　　俩人啥也没看到，灰溜溜的回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴阳先生在农村更新，009招魂失败免费阅读。https://xs.23sk.com 