    听完谢尔比的回答之后，胖子虽然心里面也十分的赞同，但表面上还是满脸的深沉，故作高深的摇摇头，说道：“所以说，这就是我们的差距，你的训练方式被局限了。”

    “其实，速度并不和你的身体素质有关，还有其他方面的影响！”

    说到这里，谢尔比和其他的足球队队员已经被忽悠的一愣一愣的，连忙问道：“教练，你赶紧给我们说说，还有什么样的方法？”

    胖子点点头，就像是一个神棍一样，笑着说道：“不要着急，我慢慢给你们讲，其实不止止是身体素质影响了你们的速度，精神方面也有很大的影响！”

    “精神方面？”

    谢尔比和足球队员懵逼了，这跑的快不快还和精神方面有关系吗？

    胖子继续说道：“我这样练就是让你们的精神层面达到更高的层次，这样的话才能够激发你们身体的内在潜能，从而让你们的速度达到极高的增加！”

    “这样的话，在很快的时间里你们的身体素质就会得到很大的提升，放心吧，相信你们的教练？”

    说完之后，胖子拍了拍谢尔比的肩膀，随后继续带着他们坐在地上进行一些无意义的动作！

    随后，训练了一个小时，胖子决定让这些队员们进行实战一下！

    队员们也都穿上了特制的护板，夹层里面被我放着一张神行符，当然这只是一个最简单的神行符，速度加成不过20％！

    一个足球队的人数是23人，加上替补有30个人，将这30人分成两组，一组15人，进行实战比赛！

    随着我的一声令下，两方开始了激烈的对抗，比赛仅仅过了不到一分钟，足球场上面便传来了队员们激动的声音：

    “卧槽，我怎么感觉我的速度直接增加这么快！”

    “对呀，我的也是，之前我怎么可能跑的这么快？”

    “难道教练教给我们的方法是真的管用，真的有这么牛逼吗？”

    在神行符的加成下，每一个队员的速度都得到了其他的提升，在他们看来，这完全就是胖子的训练方法提升了他们的速度，通过修炼精神来挖掘他们的潜能，随之才让他们的身体素质提升一大截！

    一场比赛下来，几乎所有的队员们都享受到了使用神行符的爽快，平常一个根本拦不住的球，这时也能轻易的截断，平常遥不可及的距离，在这时也能够轻易的奔过去！

    几乎所有的队员们都兴奋的满脸涨红，毕竟对运动员来说，速度想要提升1％都是极其艰难的，更别说就通过了一个小时的训练，直接提升了20％的速度！

    这真的是太不可思议了！

    比赛完了之后，谢尔比直接对着胖子单膝跪地，这是他们当地对最尊贵的人才使用的礼仪，现在竟然对胖子使用了，显然是对于胖子的这一首训练方式彻底折服了！

    “Ohmygod，教练呀，你真的是太厉害，我的速度竟然提高了这么多，以后你说东就是东，说是西就是西，绝对没有其他的异义！”

    旁边的他队员也是满脸的信服之色，对于我和胖子眼中充满了尊敬，充满了崇拜！

    果然，事实胜于雄辩，只有让这些队员们体验到了极速的快乐，他们才能够彻底的信服我们！

    旁边的大安德烈也是满脸的惊讶之色，在她看来，这些队员们都是非常的桀骜不驯，基本都非常的高傲，没想到仅仅只通过一场训练和一场实战，就让所有的队员都彻底折服了，这简直是有些太骇人听闻了！

    不愧是我的大哥和胖哥，就是他喵的厉害！

    接下来的这几天，队员们都跟着胖子做一些没有屁用的动作，还被胖子忽悠的一愣一愣的，认为只有跟着胖子这样训练，才能让自己的身体素质得到极大的提升！

    很快的，我们所在的城市将要举行一场足球赛，邀请市里面大量的足球队参与这场比赛！

    我和胖子决定拿这一场比赛试一试水，一般每个城市里面都会将足球队分为甲队和乙队，甲队是比较厉害的，乙队则是比较弱的。

    实力比较强的甲队是可以参加更高级别的比赛的，而乙队此事只能在这个城市里面踢一踢足球比赛，为我们的球队刚刚建立，并没有太大的名气和战绩，所以说也只能够被称为乙队，不被所有人都看好！

    比赛前一天，我和胖子来到了比赛的足球场地，看了看这里的情况！

    胖子眼睛骨碌一转，指着球门对着我悄悄的说道：“宁远，你说我们要是在这个球门上贴一张金刚符，那么会不会对面所有的球就踢不到我们的球门里面，到时候我们不是轻而易举的就能够胜利吗？”

    听完胖子说的话，我顿时心生诧异，没想到胖子竟然能想出来这种下三滥的招式！

    但是，我就喜欢胖子这一点！

    所以我对胖子说道：“到时候再说吧！先看看我们球队的实力如何？如果真的干不过别的队伍的话，我们再想想其他的办法！”

    胖子思索片刻，点点头说道：“确实也对，得先看看那帮小子的实力，看看他们到底行不行。”

    因为比赛的提前都会抽取对战的队伍，和对战的场地，所以说我和胖子现在已经知道了，我们的球门所在的位置和对面球门所在位置！

    我本以为胖子的想法就仅仅是在我们的球门上面安装金刚符，不让对面的球提到我们的球门里面！

    万万没有想到，胖子在走的时候，还在对方的场地处挖了一个坑，往里面悄悄的买了一张符纸，随后便和我离开了这里，期待着第二天比赛的进行！

    很快的，比赛即将开始，我们球队的队员们都换好了衣服，穿上我给他们特制的护板，脸上满是兴奋之色，这是我们球队建设起来的第一战，对战的也是一个乙队的球队！

    但是这个球队的资质非常的老，在乙队之中也是鼎鼎有名的，甚至有些年份还能够挤到甲队里面！

    所以说，敌人的实力不容小觑！

