    “怎么会？”

    “的确是死了！”

    “隔空传递过来的。”

    麻衣老者开口道。

    “所以那个时间节点也很难再去了？”

    “何止是很难再去了！”

    “那里坍塌了，或者说对于我们君临山来说，坍塌了！”

    麻衣老者开口道。

    其实众人还是偏向于君临山被灭了。

    因为君临山被灭了，所以没有了未来了。

    所以他们去不了那个未来了。

    “关于未来，老夫倒是很好奇！”

    “你们君临山既然知晓了未来，理应立于不败之地才对！”

    奇仙开口道。

    因为任何一个知道未来的人的确可以立于不败之地。

    毕竟他知道了未来的一切可以提前洞悉祸福！“这是世人的误解！”

    麻衣老者叹息道。

    “其实未来也好，过去也好，就像当下，瞬息万变！”

    “它并非线性的，只有一条道路！”

    麻衣老者开口道。

    “时间如同这颗大树！”

    麻衣老者一指他，跟前的一颗大树。

    那是一颗参天大树，枝繁叶茂。

    “这颗大树呢，根部开始，就是我们的现在！”

    “直到树干位置，而枝干开始每一个枝干都代表了未来！”

    “未来是不可确定的，也是可确定的！”

    这句话很矛盾。

    什么叫可以确定，又不能确定？

    之所以不可确定，是因为没有人知道，这个未来它会选择树的那一根枝干！但是一旦选择了枝干，它就确定下来了。

    这就是所谓的可以确定，但是又不可以确定。

    “老师，我怎么听不懂啊？”

    叶双双听的迷糊了。

    “数学知道吧？”

    洛尘干脆给叶双双等世俗的人开起了小灶。

    “嗯，这和未来有什么关系？”

    “数学就是在计算未来！”

    “所有的数学不仅仅是在计算现在，而是在计算未来！”

    “现在的技术不是已经可以预测天气了吗？”

    “虽然不完全正确，但是比起古时候，已经算是极其精准了，甚至星辰的运行，甚至人的生老病死，这些都可以计算了。”

    “当有一天，这个结果能够彻地确定的时候，那就证明了一件事情！”

    洛尘开口道。

    “什么事情？”

    “很多人都不知道，其实现在很多人还是在不停的计算圆周率，毕竟把那个圆周率算尽有什么好处？”

    “如果能够把圆周率算尽，如果所有东西都能够计算，那么就证明了我们这个世界是假的！”

    “因为我们可以同样用数字去构建一个一摸一样的世界！”

    洛尘这样一讲，叶双双瞬间就明白了。

    “这个世界将不会再有偶然性和随机性了，全都是有规律的，而只要有规律，就可以被计算，那么未来就是确定的！”

    “一旦未来是确定的，那么一切就是安排好的，一切既然是安排好的，这个世界也就是被创造的。”

    洛尘顿了顿，继续开口道。

    “或者说这个世界，就完全可以数据化和数字化了！”

    洛尘再次开口道。

    这是一个骇然听闻的推论。

    但是又是一个科学事实！如果一切都可以算尽，那么这个世界就是虚假的。

    这也是为何爱因斯坦牛顿等人晚年去研究神学了。

    因为他们如果已经算到了未来，算到了某种现代人不可触摸的规律的话。

    那么只有一个解释，这个世界上被创造的，而创造这个世界的造物主，自然就是神了！“所以，回到所谓的未来，它就像是有无限种可能一般，是可以被干预和选择的，但是那个量实在太大了，是无法去计算的！”

    “这就早就未来既有确定性也有不确定性！”

    洛尘的一番解释让叶双双等人倒是懂了。

    “这就是所谓的知识改变命运？”

    洪彪愣道。

    “你这么理解也可以！”

    “易经也算是一种算法，也是一种算偶然性背后必然性的数术！”

    “所以易经才会有占卜未来的能力，包括仙界的玄师也是如此！”

    其他仙界的人倒是听的云里雾里的。

    “虽然我不太懂什么数学，但是洛道友说的易经和玄师老朽倒是略懂一二！”

    麻衣老者开口道。

    因为刚刚洛尘并没有传音，是直接对着众人讲解的。

    “这就是未来！”

    “所以，我们君临山并非是每一个分支都可以去探究的，尤其是越远的未来，分支就越多！”

    麻衣老者解释道。

    “而对于过去，就像这树下的根脉，他们虽然藏在泥土下面，但是说起来是确定的，但是也不是确定的。”

    “过去也可以改变！”

    老者叹息道。

    过去也可以改变？

    这就可怕了！“当然，比起改变未来，改变过去那就更难了！”

    “可是君临山不也有这种能力吗？”

    “毕竟君临山可以穿越时空！”

    叶双双再次问道。

    “你把它看成三维生物和四维生物就容易理解了。”

    “我们现在处在三维之中，比起二维，我们多了一个上下这个高度。”

    洛尘再次解释道。

    “我们可以上下，二维生物只能前后左右！”

    “而君临山比我们多了一个纬度，那就是时间，他们穿越时间和我们跨越上下这个高度是一样的。”

    “也就是时间在他们眼中就像是一本书，可以一页页翻开！”

    “而我们就像是其中某一页上的文字一样，我们自己不能跨越！”

    洛尘在教导叶双双和世俗。

    “所以，他们可以随意翻阅每一页，这每一页就像是我们的昨天，明天一样？”

    “对，但是翻阅者，只能翻阅，要是想要干预，他们就必须降维了，和我们一样变成书本上的文字！”

    “彻底来到我们所在的世界！”

    “这样一来，他们一旦降维了，就没办法有太多的干预了。”

    “也会受到限制！”

    洛尘继续开口道。

    这一番解释，仙界的人懂没懂不知道。

    但是世俗这边却被洛尘通俗易懂的方式给搞明白了。

    “时间在他们眼中，就像一条马路，他们可以前进也可以后退，甚至停留在某一个时间节点上。”

    “但是现在的问题是，这条路断了，按理说，这条路不会断，永远没有尽头！”

    “但是现在前方的路断了，他们走到了尽头了！”

    “不愧是你洛无极！”

    麻衣老者带着佩服的语气开口道。

    

