    第2章 带恶人

    “什么？所以你是不愿意？”瑞姆表情瞬间又变回暴怒，“那你是想尝尝泰坦级战舰的滋味了？”

    “不不不！冷静！冷静!”皮尔又瞄了薇拉一眼，立刻认怂道：“要不你给我

    几分钟想想，我改如何补偿？”

    “三十秒!!”鼠鼠声音冷淡，自以为掌握主动权，殊不知皮尔内心已经笑飞了。

    “行、行、三十秒没问题！！”

    假装想了正正好好三十秒后，皮尔才开口。

    “不如这样，我将你货物倒卖的钱全部还给你，并且加付十万威尔币，就当买下薇拉与丽拉，怎么样？”

    “十万威尔币？”鼠人目光已经快要隔空杀人了。“且不说我花了多少钱才制造了她们，光是在她俩身上改造安装的【全项】程序就花费了我几百万!你想凭几万威尔币就想带走她们，做梦!!”

    “哈，我当然知道，我还知道你一次都没享用过她们。”皮尔嬉笑，瞬间搂住了丽拉，手按在鼠人无法触及的地方。

    “所以你是真的想死?别以为我会在乎她俩，我宁可她俩消失也不愿让她俩在你手上。”瑞姆威胁道。

    皮尔冷吸一口气，最后瞄了一眼薇拉，再不调试完毕自己也拖不下去了。

    好在薇拉如心有感应一般，终是转过头来轻微一点。

    这一举动如大罗金仙站后台，蹦星巨炮扛起来，皮尔瞬间硬气，直接指着鼠鼠大喊。

    “让我死?那你可说不准，我可是船长，【人渣船长】，记住!我可以光明正大给你戴顶绿帽子!现在，也将光明正大的带着你的老婆……是【前任老婆】离开这里！!”

    咔……通讯被断开，皮尔当即下令，“薇拉，我命令你驾驶战舰安全地离开这里………不!我命令你击沉它们，当做是我再度回归大海，传递给世界的讯息!”

    薇拉没有说话，一如既往的沉默，一如既往地认真执行命令。

    另一边的鼠人瑞姆咆哮着让舰队群立刻开火，然而就在成百上千上万门火炮锁定皮尔【大钢炮】战舰，追踪炮弹如雨点般倾泻而下时，那战舰却在众目睽睽之下消失了。

    不仅肉眼看不见，连检测雷达也找不到它的位置。

    追踪导弹瞬间失去了目标，只得直线飞行后爆开。

    “该死！！他就是利用这个抢走了薇拉丽拉，还有我的货的么！！”瑞姆看着眼前的一幕十分咬牙切齿，他有气，但是又无处撒。只能不断不断得命令手下开火，切换手动模式肆意开火，靠火力也要把它给打掉。

    于是乎，闪烁的火力如满天飞雨，明晃晃的火光好似组成了一道新的银河图景，【大钢炮】战舰在弹道间穿梭反转，逐渐接近目标，w1cr2引擎加上薇拉的极致操作，让她躲避这些炮火简直轻而易举，皮尔欣赏着这一幕，觉得美不胜收。

    很快，【大钢炮】接近了一艘同等量级的中型战舰。

    “开火将会短暂暴露位置，有被击中的可能，是否开火?”寡言的薇拉突然发问，看来她也并不是只会完全机械式地执行命令。

    “短暂暴露？”皮尔有些担忧，毕竟自己就一艘战舰，可容不得一点犯错。但是随后，还是胆子盖过了一切，他似乎想到了些什么诡计……

    潜行在敌人身后的【大钢炮】战舰最后还是开火了。

    蓝色的火光喷出的那一刻，战舰便现出了原形，可是它却没有选择将敌人一击击沉，而是只攻击其引擎，使其引擎失控无法移动。

    瑞姆一见皮尔的战舰现形，也不管什么三七二十一了，立刻嘶吼着命令手下火力覆盖，也不管自己人死活，任凭那艘战舰上的人如何哀求，依旧毅然决然地下达了开火命令。

    “总之绝不能让它逃出那片区域，开火！开火！！”

    殊不知这正着了皮尔的道。

    无数的炮火四面八方直射而来，然而他们还是太小看w1cr2引擎所提供的速度了，在飞弹到来前，【大钢炮】早已进入隐形状态，且全速离开了那片区域。

    密集的火炮中被轰杀成残渣的只有子鼠帮的成员。

    “哇哦哇哦哇哦！被自己人用最强大的火力打死.....”皮尔感叹道，甚至不禁想作诗一曲。

    “星河光璀璨，火炮响彻天。

    微微一闪躲，鼠鼠没了家。”

    “丽拉，快评价一番我写的诗，感觉怎么样？”皮尔一脸兴奋地问。

    丽拉不作回答，只是提醒着皮尔。

    “我们目前仍处于对战状态，安全系数过低，建议可以等事后再写诗。”

    皮尔却摇头，直表示他们没情调、没情调。

    谈话间【大钢炮】又已经来到了鼠舰群的第二艘战舰后，薇拉询问是否重复上次操作，皮尔点头。

    在得到同意后薇拉便如法炮制，于是星河大海中又一丛烟花炸开了。

    紧接着第三艘，第四艘……瑞姆直到自己把自己半数舰队击沉后，才意识到上当了。

    可是怒火却让他越来越理智不得了，他知道自己上当，可是他对此毫无办法，并且无论如何他也不能、不可能向那个人服软，否则他何来脸面领导他一手创立的【子鼠帮】?那样只会让他比死了还难受。

    索性最后由自己亲自操控舰炮朝着四周胡乱发射，自己的舰队也逐渐一艘一艘地被他亲自击沉，其中好几艘更是皮尔的战舰没现身，他便已经提前朝着那艘战舰开了炮。

    很快……！

    原本硕大的舰队，便只剩下一艘主舰，一艘笨重的【泰坦】舰。

    皮尔也在这时发送了通讯请求。

    投影台上，鼠人瑞姆明显气得不能再气了，甚至到了胡乱用拳头殴打皮尔投影的地步。

    “嘿伙计！你看起来相当的不妙啊……”皮尔阴阳怪气。

    “可以理解，毕竟他刚刚损失了自己的全部舰队。”丽拉会心一击。

    久久，瑞姆才挤出几个字来，“你究竟！是如何得到这种技术的！你究竟想干什么!”

    看着瑞姆一脸愤怒的脸，皮尔却摆出一脸无辜。“干什么？你自己找上门来的，起初我只想逃跑，现在的局面难道不是你一手造成的？”

    “你！你抢了我的货！抢了我的人！还竟敢！！！”鼠鼠已经(无法用语言表达的愤怒了)。

    “嘿嘿！所以我一开始才说了冷静，要冷静。你再咬你的牙就要碎掉了……冷静！我是什么人你不会不知道吧？我是船长，是海盗，还是一名雇佣兵，你总不能一开始就要求我主动买下薇拉与丽拉吧。”

    “那！你现在！究竟想干嘛！羞辱我？还是想让我屈服?告诉你不可能！我死也不可能屈服你！？”鼠人低声斥。

    另一边，皮尔却轻松的来回走动，嘴里嘀嘀咕咕，“对哦…我通讯是想干什么来着……屈服?好主意，但是你已经拒绝了……那我究竟是……”

    停顿，指着鼠人。

    “我似乎是想告诉你，我还打算做一件事，就是跟我女人的前夫说一声，再见！”

    (本章完)

