    “轰～”

    郭逸推开山庄的大门，带着众人来到了前厅。

    前厅中，四周的房梁和墙壁上挂满了蜘蛛网，并布满了灰尘。

    看起来，这山庄已经空无一人，并荒废良久了。

    而在前厅的中央处，有八副棺材正静静地躺着。

    冚家富贵（全家进棺材, 及全家死光。）！？

    “这霉味，真够冲的。”

    郭逸扇了扇鼻子，嫌弃道：“看样子，这里是不能过夜了。”

    “……”

    三老指了指棺材，和郭逸使了一个眼色。

    “哎，我们去侧厅休息吧。”

    郭逸和三老摇了摇头, 微笑道：“别打扰别人安息了。”

    “……”

    “那些是什么人？”

    来到侧厅后, 陆谨立即画了一个禁音结界，和众人一起好奇地看着郭逸：“要不要让肖自在和十三给他们安排个全套, 问问来历？

    他们那行为，不像是好人啊。”

    “别，她们就是好人。”

    郭逸摆了摆手，和众人肯定道：“那些人应该是前任兵部尚书傅天仇的家仆和她的两个女儿。

    傅天仇被那蜈蚣精操纵的奸臣党所害，正给人押回京城处决呢。

    她的女儿和家仆就打算在这劫走傅天仇，然后伺机洗清冤屈。”

    “……”

    众人点了点头，然后三老笑眯眯地看着郭逸：“她们？

    两姐妹，未婚？”

    “咳咳～”

    郭逸揉了揉鼻子，把头扭向了一边：“我是为了这个世道着想，你们怎么能怀疑我的动机呢？”

    傅清风，傅月池，一个祖贤，一个嘉欣，而且两人此时也正是大好年华之时。

    嗯，郭逸绝对不是因为这个原因, 而是为了这乱世。

    “问题是，我们只是问性别而已……”

    “别在意这个。”

    郭逸摆了摆手，然后正色道：“除了傅天仇外，还有一个人我们需要保下来的。

    押送傅天仇回京的首领，左千户。”

    “什么来头？”

    “他应该是这个世界最强的凡人。”

    郭逸带着一起佩服地说道：“蜈蚣精会索命梵音，普通的修行之人都顶不住，他居然能用意志抵消掉那梵音。

    而且，他一个凡人，没有一丝法力，居然也能杀鬼屠妖……”

    说到这，郭逸就看向了燕赤霞：“这里的内力有这效果吗？”

    “普通的练武之人，除开天赋异禀的人外，只要是还没入道的，都做不到这事。”

    燕赤霞摇了摇头，解释道：“凡人要想凭武力杀鬼屠妖，只有用意志触动国运，让国运加持才可以。

    这也是为什么我说现在的朝廷大军没办法帮忙的原因。

    这种能以凡人的意志触动国运，杀鬼屠魔的士兵，快死完了。”

    说到这，燕赤霞支持道：“如果那左千户真的如郭逸所说的那样，的确需要保他一命，让其为朝廷效命。”

    “那就这样说好了。”

    “……”

    “轰～”

    深夜，万物俱静之时，山庄的那八副棺材的棺材板被棺材内的人推开了。

    棺材板与地面的撞击声，让郭逸他们睁开了双眼，微笑了起来。

    随后，郭逸他们假装慌乱地大喊着离开了山庄：“有鬼啊！”

    “咻～”

    山庄外的树上，十几道浑身惨白，并带着厉鬼面具的人影看见郭逸他们从山庄内跑了出来，立即轻飘飘地从树上拦截在郭逸他们面前。

    “哇，有鬼啊。”

    郭逸看着那些一上一下的人影，鼓着掌笑道：“这鬼还会飘啊。”

    “……”

    那些人影一愣，随后抽出了剑，与从山庄内出来的人一起夹着郭逸他们。

    陆谨和郭逸对视了一眼，笑着把这些人给定住了。

    通天箓·定身符。

    “……”

    郭逸移开了眼前的剑尖，伸手微笑地取下了眼前之人的面具……

    “滚～”

    郭逸看着眼前的汉子，直接一把把他拍开，继续翻盲盒似的掀开下一个人的面具。

    “我说，你们两个是看不起我吗？”

    郭逸看着燕赤霞对面的傅清风和傅月池，无语地说道：“我还以为你们会对我下手，实在不行也是对三老下手……

    结果，你们居然对燕赤霞下手？

    你们不会以为背着个剑匣的就是强者吧？”

    “……”

    傅家姐妹眼瞳慌张地看着郭逸，搞不懂为什么眼前这位年轻人似乎对她们很熟悉一样。

    “我放开你们，你们别继续动手了啊。”

    郭逸拍了拍二女的脑袋，微笑道：“大半夜的，玩一下就好了。

    继续玩下去，我可就没心情陪你们玩了。”

    “啪～”

    说完，郭逸和陆谨就解除了傅家人的定身符。

    “你们是谁？”

    解开定身符的傅家家仆第一时间护住了傅家姐妹。

    随后，傅清风紧锁着眉头，看了一圈把她们半包围着的人，心惊地和郭逸问道：“你们想干什么？”

    “……”

    郭逸揉了揉鼻子，无奈道：“貌似是你们想把我们给赶跑吧？

    怎么变成好像我们要对你做什么一样？”

    “……”

    傅清风一愣，随后抱拳说道：“前辈，对不起。

    这里接下来会发生战斗，我们只是不想把你们卷入其中。

    被迫无奈，我们只能出此下策，让你们离开这里。”

    “我知道。”

    郭逸揉了揉鼻子，无语地看着傅清风：“你要赶人，也别大半夜赶人啊。

    幸亏我们没起床气，不然你们怎么死都不知道。”

    “……”

    傅清风一愣，再次抱歉道：“前辈，非常抱歉。”

    “别抱歉了。”

    郭逸摆了摆手，和傅清风她们笑道：“我知道你们想在这劫走傅天仇……”

    “嗯！？”

    郭逸话还没说完，傅清风她们再次抽出了剑，紧张地看着郭逸他们：“你们是怎么知道的？

    你们到底是什么人？”

    “别动不动就动剑。”

    郭逸挠了挠头，有点无语地看着那些剑尖：“我们只是路过的，想进京面圣的人。

    不过刚好也知道你们一些事，所以陪你玩玩。”

    说完，郭逸不屑地看着那些家仆：“就你们这些人这些实力，还想劫傅天仇……

    我不知道该夸你们不怕死呢，还是夸你们真有胆。”

    “你认识家夫！？”

    傅清风一愣，惊喜地说道：“前辈你能帮家夫洗清冤屈吗？”

    “嗯。”

    “求前辈为家夫洗冤。”

    郭逸还没解释，傅清风她们就直接单膝跪下，恳求道：“只要前辈为家夫洗清冤屈，小女子可为前辈做牛做马。”

    “……”

    郭逸嘴角一抽，彻底服了傅家的人：“我说，你们连我们什么身份都没弄清，就直接跪下了……

    我是真的服了你们。”

    “前辈……”

    “停。”

    郭逸摆了摆手，然后和众人看向了山庄：“我们的事等下再说。

    现在，先解决你们捅出的漏子再说。”

    “轰～”

    傅清风她们还想开口说什么，就看见山庄的大门爆裂开来。

