    圣魔宗宣布自己要进入传承之地。

    不惜一切代价，堵住外域生灵之路。

    以死明志！

    当然，这种话不是随便说说，就能获得信任的。

    圣魔宗宗主，召集了所有圣魔宗之人。

    上到沉眠的不朽者，下到一个扫地的弟子。

    所有人全都凑到一起，许下道誓。

    大道誓言轰鸣不断。

    一旦他们违背，将所有人天诛地灭，永世不得超生！

    听到这些人的誓言，整个广元天域都沉默了。

    包括正在圣魔宗外围成一圈，等着占便宜的各大势力。

    他们明白，自己必须收手了。

    哪怕是再贪心也不行！

    因为圣魔宗已经以死明志，他们必须对抗外域生灵。

    不想对抗也要对抗，否则必死！

    在这样的情况下，谁敢对圣魔宗出手，恰恰就是图谋不轨。

    那个人或者势力，一定会被群起而攻之！

    圣魔宗众人许下道誓，开始搬迁。

    毕竟这么大的势力，要完全进入传承之地，也是个大工程。

    更何况他们进去，就不会再出来了。

    除非是外域生灵完全退走。

    但这，绝对没有任何可能！

    这也算是壮士断腕了。

    拼着以后的日子里，永远生活在传承之地。

    至少也保留下了一丝希望。

    并且眼下也能安然无恙的活下去。

    众多广元天域的生灵，也很佩服圣魔宗的魄力。

    但就在圣魔宗搬走的时候，忽然有一个流言开始传播。

    那就是，千万别去碰南宫昊的家人！

    因为这次圣魔宗出事儿，就是因为他们触碰了这个底线。

    据说是南宫家第二圣子南宫拓，和圣魔宗一个长老之女两情相悦。

    但那长老并不同意两人的亲事，还囚禁自己女儿，逼迫南宫拓对南宫昊出手。

    那长老的女儿得知此事，为了不让南宫拓两兄弟反目，竟是直接自尽而死。

    南宫拓因此崩溃，在去找圣魔宗理论的半路上，失去踪影。

    而这，才是导致南宫昊对圣魔宗出手的原因。

    这件事不知道被谁传出来的。

    但很快就让无数生灵都知道了。

    人们惊叹于圣魔宗那刚烈的女子。

    也耻笑圣魔宗那长老愚蠢。

    南宫拓或许是南宫家之人。

    但他也可以不是。

    明明圣魔宗有机会因此拉拢南宫拓，多一个前途无量的绝代天骄。

    可结果，他们不但失去了南宫拓。

    还得罪了南宫昊。

    更可怕的是，南宫昊因此几乎摧毁了他们整个势力！

    众多生灵本来对圣魔宗壮士断腕的勇气很是佩服。

    现在？

    他们只觉得圣魔宗的人是憨批。

    而稷下学宫的南宫昊，隔空看着圣魔宗众人搬去传承之地，面色平静。

    旁边曲幽檀问道：“夫子，您是不是早就料到了圣魔宗会这么选择了？”

    燕无霜也露出好奇之色。

    南宫昊淡淡道：“我想的是至少有几个人会提前晋升准帝境界，强行去域外战场保存血脉，其他人再许下道誓，对抗外域生灵。”

    “但没想到，他们竟然整个宗门都搬进去了。”

    “这说明，圣魔宗要么有办法解决如今的局面。”

    “要么，他们只怕是有什么特殊的目的。”

    旁边两女听到这一切还真的都在南宫昊的算计中，不禁心中震颤。

    这个男人，不但容貌绝世，天赋惊人。

    这智慧更是绝对碾压众生！

    南宫昊正沉思，忽然听到身后传来一阵小心翼翼的声音：“那个，你们在忙吗？”

    听到这熟悉的声音，南宫昊疑惑回头。

    果然是莫宁郡主。

    只是这丫头已经没有了之前的嚣张和放肆。

    她那仙女般清纯的脸上，闪烁着尴尬、紧张还有愧疚。

    这几种复杂的情绪，真是难为莫宁郡主那张小脸能容纳下了。

    “有事？”南宫昊问道。

    “嗯……有点事儿……”莫宁郡主低着头，不好意思的玩弄着自己的衣角。

    看她这模样，曲幽檀微微一笑：“需要我们避嫌吗？”

    “不用了，应该是来道谢的吧？”

    “我只是不喜欢靠山王的做法，你不必如此客气。”

    南宫昊淡淡道。

    闻言，曲幽檀只觉得南宫昊不解风情。

    倒是莫宁郡主长出一口气：“那我给你点谢礼吧，这是我爹给的奏天琴，是古圣器。”

    所谓奏天琴，是一把古筝。

    不知道是什么材质制作成的，散发着淡淡幽香，沁人心脾，提神醒脑！

    同时那古筝身上散发着一股股特殊的波动，应该是有不同于其他乐器的作用。

    莫宁郡主见南宫昊似乎有点感兴趣，顿时露出笑容，道：“这奏天琴乃是用一种先天灵根打造而成，琴弦更是真龙的龙筋，弹奏时可惑人心智，更能引动诸天大道配合，形成一片伪神域。”

    神域？

    南宫昊现在缺的就是神域。

    虽然化为混沌，可以躲避神域，但也终究是躲避而已。

    或许可以用来偷袭，可一旦神级圣人王展开神域，就不行了。

    如果有了奏天琴，那岂不是就能模仿神域力量。

    到时候，神级圣人王对自己来说，也算不得什么了吧？

    南宫昊微微一笑：“这个宝物我收下了。”

    莫宁郡主这才彻底放松，说道：“那咱们是不是就互不相欠了。”

    “可以。”南宫昊也没有想让莫宁郡主亲近自己的意思。

    但他又想起，曾经未来的自己，说过的那些话。

    未来的自己在追求不败皇朝的公主。

    到底是谁？

    “你能不能把你们不败皇朝所有公主的信息给我一份？”南宫昊问道。

    莫宁郡主很是狐疑：“你要参加比武招亲？”

    “什么？”南宫昊奇怪。

    “你不知道？神皇有20多个公主，其中有十位已经成年，该许配婚事了。”

    “但因为恰逢传承之地开启，所以神皇决定比武招亲。”

    “谁能在传承之地得到超乎想象的好处，就有机会迎娶公主。”

    “甚至，如果有人能得到大帝传承，那十个公主一起迎娶，也可以。”

    莫宁郡主看着南宫昊，略有些好奇，也带着紧张。

    “你要参加吗？”

    南宫昊还真是刚知道这件事。

    神皇这一招玩的挺漂亮啊。

    在传承之地比武招亲。

    谁拿到好处多，就能成为女婿。

    到时候公主嫁了个好人家，好处也没落到外人手里。

    果然不愧是帝王，会玩的很啊！

