    徐州附近没有什么名山大川。

    都是一些小山包。

    山包周围还都是平原。

    第一师第一旅靠过来的时候，就被孔有德看见了。

    “左梦庚到底有多少人马？”

    没人能够回答他这个问题。

    所有人都被打懵了。

    反正这几日给他们的感受就是，到处都是新军，走到哪儿被都挨打。

    而且新军最恐怖的是，全都战斗力强悍。

    没有一支部队是他们能够打过的。

    寨山附近的东江叛军，粮草丢了，一整天都没能吃上一口饭。一半的人还带着伤, 哀嚎的声音更加影响士气。

    看到五千多新军压过来，不少人都两股战战，心生绝望。

    新军却不着急，如同猫戏耍老鼠一般。

    “停下，都先吃点东西。吃饱了，才能打嘛。”

    第一旅旅长叫鲍国伦，临清九大名门望族鲍氏子弟。

    读书不错, 但更喜欢武事。

    后营成立时, 他就跑来参军了, 是名副其实的老人。

    参加过清水关之战，剿灭白莲教等诸多战役。如今因功晋升，成为了第一旅的旅长。上校军衔，快要摸到将星了。

    鲍国伦很稳重，知道眼前这股敌人跑不了。

    虽然师长乔双成一心想要用孔有德来换战功，可他却没有那么多心思。

    仗该怎么打就怎么打，只从自身考虑。

    第一旅停下来，开始吃东西补充体力。

    这一下山上的孔有德也无奈了。

    他还想着，趁这股新军刚到，好好地杀一场，说不定能够寻到机会。

    结果新军开始休整，一定要等恢复好了再打。

    那还打什么？

    看看脚下这逼仄的小山包，孔有德咬牙切齿。

    “撤。”

    “旅长，孔有德要跑！”

    鲍国伦嘿嘿一笑，智珠在握。

    “告诉第一团，从西面兜过去；告诉第二团，从东面兜过去。其余的正面前压。”

    第一旅的阵型是早就展开的，军令一下, 各团开始行动。

    因为两翼早就被第一旅占据，孔有德的逃跑计划彻底落空。

    岳庄村西面的山下，孔有德被第一团打的满头包，丢下了三百多人，只好往东跑。

    后世这一代是大片的良田，靠近微山湖岸边还有村镇。可此时这里全是沼泽水沟，芦苇铺天盖地。

    孔有德也是第一次来这里，地形不熟，西边不通，寨山上又有了新军的旗帜，他只好带着人往东跑。

    于是就陷在了沼泽里。

    “这什么鬼地方？”

    孔有德好不容易从烂泥里拔出靴子，勉强找到了一块硬实点的地方瘫坐下来。四处瞭望，可目光看不了太远。

    他在为难，鲍国伦也在为难。

    一望无际的芦苇荡，实在是太好藏人了。

    尽管孔有德没船，可只要躲在芦苇荡里不出来，第一旅的五千人全都进去，也未必能够找到。

    “娘的, 啥都想到了, 就是没想到这个。”

    鲍国伦一边懊悔, 一边牢牢记住这个教训。相信日后无论如何，都不会犯这个错误了。

    参谋长罗冰提议道：“要不……放火？”

    政委宋继轩赶紧阻挠。

    “不成。今日是西北风，一旦放火，烟雾飘到南边去，会影响兄弟部队作战的。”

    鲍国伦也不同意放火。

    “这下面都是水，没有油的话，放火也烧不了什么。”

    罗冰并不气馁。

    “那就困，我就不信他孔有德能挺多久。”

    这也是目前唯一的办法了。

    鲍国伦更改了布置。

    让第一团、第二团沿着芦苇荡的外围布防，同时在高处建立观察哨。

    观察哨的目的有两个。

    一个是防备孔有德的突围方向，还有一个就是看到芦苇荡哪里有异动，立刻呼叫炮火打击。

    一时间，这片战场暂时安静下来。除了时不时响起的火炮声，许多人都无所事事。

    鲍国伦等人看不到芦苇荡里面，实际上孔有德已经陷入了绝境。

    芦苇荡里除了他们这些残兵败将，什么生物都没有。一旦有所异动，那必然是他们在移动。

    因此新军哨兵的炮火指引又快又准。

    而每次的炮击下去，叛军都有不少人被炸死。

    有一次孔有德都差点被炸到。

    饶是如此，爆炸的冲击波将他掀翻，让他落入了水中。

    要不是亲兵相救及时，他就要被淹死了。

    “娘的，走，速走，老子就不信了，找不到出去的路。”

    他也明白，新军不会进芦苇荡来找他。

    这就是他的机会。

    孔有德带着人，在芦苇荡里深一脚、浅一脚地走着，间或遭遇新军的炮击。不管是被炸死了，还是炸伤了，统统不管，任凭受伤的人自生自灭。

    一时之间，芦苇荡里到处都是惨嚎声。许多人都窝在泥水里，绝望地等着死亡的降临。

    时间一分一秒地过去。

    虽然因为跋涉而更累了，但孔有德的心情却越来越好。

    因为……

    天黑了。

    眼瞅着夕阳渐渐落到地平线以下，视线渐渐暗淡下来，孔有德激动的汗毛都竖起来了。

    他知道，能不能突围，成败在此一举了。

    唯一麻烦的是，黑暗里看不清方向，行动全靠感觉。

    芦苇荡外，每隔十几米就点起一个大火堆。熊熊的篝火让数十米内恍如白昼，还能够看到新军士兵在旁边警戒。

    孔有德数了数，自己身边还剩下三、四人，硬冲肯定是冲不过去的。

    “走，去前面看看。”

    都司陈墨走在前边开路，可是走着走着，噗通一声，人就摔在了水沟里。

    旁边的人连忙去拉，结果刚刚抓住陈墨的手，赫然发现，自己的身子已经过半没入了泥水中。

    “糟糕，陷进去了，救命！”

    孔有德头皮发麻，哪敢过去拉人。

    “救不了了，走！”

    远处人声鼎沸，脚步急速靠近。

    显然这边的动静，吸引了新军过来搜捕。

    孔有德顾不得别人死活，闷头就跑。

    不知道跑了多久，只听到背后传来阵阵的欢呼声。显然，又有不少人被新军抓住了。

    此时他的身边什么也没有了，只剩下孤身一人。

    天地茫茫，空远寂寥，让他仿佛被抛弃了一般。

    呼……呼……呼……

    孔有德又累又饿，更加饥渴。

    也不管脚下的水干不干净，捧起来连喝了好几口，总算缓解了一番。

    他还不想死。

    就算做不了都帅，凭借着身上的几十斤金子，日后隐姓埋名，也足够做个富家翁了。

    当务之急，就是得从这里跑出去。

    黑漆漆的夜里，孔有德一路胡乱摸索，突然手中碰到了什么东西。

    再一摸，令他不禁嘿嘿笑了起来。

    “老天爷不让咱死啊！左梦庚，想抓住老子，你等下辈子吧。”

    孔有德摸到的东西，是一截木头。

    木头足足有七、八步长，沉重无比，搭个人泅渡绝对没有问题。

    到了现在，孔有德也看明白了。

    陆上是绝对跑不出新军的包围圈了。

    那么水上呢？

    这深沉的夜晚，说不定可以逃出生天。

    孔有德使出最后的力气，累的半死，才将木头推入了水中。然后整个人趴在上面，轻轻用手划动，一人一木悄无声息地进入了微山湖的深处。

    湖面上水波不兴，令孔有德渐渐心安下来。

    回头看去，极远处的岸上，火把如同繁星，一眼看不到边。

    幸亏运气好，寻到了一根木头。否则的话，绝对会成为新军的阶下囚了。

    不过现在嘛……

    铁壁合围，还不是让他跑了？

    刚准备放声大笑的时候，破水声从前头传来。

    孔有德吓了一跳，抬头去看，模糊的夜色里竟有一艘大船驶来。

    船头还有人举着灯笼，仔细搜寻水面。

    他赶紧一个翻身，没入到水中，只用手和脚搂着木头，希望能够瞒过船上人的耳目。

    其实是他多想了。

    这么黑的夜晚，只凭一盏小油灯，能照亮的范围不过四、五米，船上的人根本看不清水面的状况。

    船上的人没看到他，当然也没有看到漂浮的木头。

    当然了，相对于大船而言，区区一截木头又算的了什么呢？

    嘭……

    如同大象碾死蚂蚁一般，木头被大船撞的急速翻滚，远远的退开了。

    可孔有德的手臂却被大船压到，直接撞断。

    偏偏他正在水里憋气，剧痛之下张嘴惊呼，结果冰冷的湖水立刻灌入体内。

    而且他的手臂断了，抱不住木头，整个人都没有了凭借。

    身为辽东将领出身，他当然懂得水性。

    可他此时的状况太糟糕了。

    身上穿着几十斤的铠甲，又背着几十斤的黄金。

    如果没有受伤，把黄金和铠甲扔掉，说不定还能有活命的机会。

    现在手臂断了，梦想着荣华富贵的黄金就成为了催命鬼。

    孔有德挣扎，再挣扎。

    可是除了冰冷的湖水不停地往肚子里灌，他的身躯离水面却越来越远。

    终于，他挣扎不动了。

    身躯渐渐僵直，不甘心的眼睛望着越来越模糊的天空，星星也弥漫开来，四周变成了无穷无尽的深渊。

    这个利欲熏心、凶狠残暴、杀人如麻的恶棍，最终没能逃出生天，永远地沉没在了微山湖的水底。

    或许是山东百姓们的冤魂，给了他这样一个令人哭笑不得的结局。

