第1273章绞肉机

　　在两颗子弹射中陈轩身体之前，陈轩扼住丽手腕的那只手稍一发力，便将丽的心脉诊断。

　　紧接着陈轩身形一闪，两颗子弹射了个空。

　　二楼的东瀛s级杀手斋鸟瞳孔一缩，再次射出三颗子弹。

　　然而陈轩已经在一楼消失了。

　　下次出现时，就在斋鸟的身旁。

　　“藏身术练得挺不错，东瀛的”陈轩嘴角勾着弧度问道。

　　斋鸟全身一震，没有回答，而是发挥出自身最极限的速度往后退去。

　　然而陈轩如影随形的跟着。

　　“你不可能跟得上我的速度我是s级杀手中速度最快的”斋鸟彻底的震惊了。

　　“井底之蛙”

　　陈轩冷笑一声，五指化爪，扼住斋鸟的脖子。

　　咔嚓

　　斋鸟瞪大眼睛，死不瞑目。

　　杀死两个s级杀手之后，陈轩在赌场里搜寻一番，并没有找到辛载贤。

　　出来门口后，陈轩发现巴蒂斯塔的轮胎被人放气了。

　　然后陈轩感受到这片地区最高楼层之上，射过来一道犀利目光。

　　抬头一看，只见那座足足八十八层的高楼天台上，一个打扮酷帅的男子正在得意的看着他。

　　这么远的距离，陈轩的无上仙气虽然能凌空外放，也打不到那个男子。

　　下一秒，男子便消失不见了。

　　陈轩也不管那人是不是s级杀手，直接往洙承舜说的第二个地点赶去。

　　发挥全速在首洱的一条条街道上奔跑，路人都以为刮过一阵强劲旋风，连陈轩的影子都没看到。

　　另一边，洙家别墅被一群杀手盯上了。

　　杀手的数量足足有两三百，乔装成各种职业角色，在洙家别墅附近徘徊。

　　这些杀手绝大部分都是a、b、c级的。

　　他们认为陈轩太难对付了，还不如拿住陈轩的女朋友来威胁他。

　　而s级杀手中，也有一个人这么想。

　　杀手们在洙家别墅徘徊了大约十分钟之后，突然间很有默契的发动进攻。

　　一名名洙家安保被打晕或者被麻醉枪射晕。

　　当然杀手们的手段层出不穷，各种让人陷入昏迷的手段都有。

　　洙承舜很快就感觉到不对劲。

　　他看着窗外的安保们一个个倒下，立刻跑出去怒喝道“敢得罪我们洙家，你们绝对离开不了高丽”

　　“洙少，我要是能拿到八百万美金，还怕出不了境”一个杀手在暗中讥笑道。

　　这些杀手都是亡命之徒，为了钱什么都干得出来。

　　就算是高丽第一家族尚星洙家，都震慑不住他们。

　　洙承舜知道这些杀手为了赏金，已经陷入疯狂，只好在几个安保的掩护下退回客厅，守护在秦飞雪的身前。

　　然后拿出手机拨打陈轩的电话。

　　那么多杀手入侵，洙家安保抵御不了多久，必须通知陈轩赶回来。

　　陈轩已经快到辛载贤的另一个藏身地点了，接到洙承舜的电话，心中一沉，立刻往洙家别墅赶去。

　　不过陈轩还没赶到，洙家最后一名安保就倒下了。

　　杀手们肆无忌惮的闯入客厅，神色贪婪的盯住秦飞雪。

　　没有人敢第一时间抢人，因为那样必定会遭到其他杀手的围攻。

　　但是猎物就在眼前，每个杀手都蠢蠢欲动。

　　杀手们的互相掣肘，让场面变得有点僵住了。

　　秦飞雪只能祈祷趁杀手们互相忌惮的这段时间，陈轩能赶回来救她。

　　不过秦飞雪的希望却很快破灭。

　　因为众多杀手中突然走过来一个身材异常魁梧高大、满脸络腮胡的男人。

　　雪俄s级职业杀手，代号绞肉机。

　　绞肉机的出现，让众多a、b、c级杀手毫无脾气的向后退去。

　　这些杀手都对绞肉机发自内心的敬畏。

　　绞肉机与其说是杀手，不如说是屠夫，他不需要使用一切暗杀工具，单凭双手就能将一切强悍的敌人活活撕碎。

　　这就是为什么数百名职业杀手，看到绞肉机之后就放弃了目标。

　　“阁下是哪位s级杀手我们洙家可以给你一千万美金，只要你放弃辛亨相的悬赏任务。”洙承舜虽然心底害怕，但还是鼓起勇气开口。

　　绞肉机目光如同野兽般盯着洙承舜，操着一口俄式英语道“你在侮辱我们s级杀手的职业素养”

　　“我不是那个意思。”洙承舜连忙解释。

　　不过他刚说完这句话，绞肉机随意一甩臂，就将洙承舜打到一边去。

　　虽然绞肉机没有下重手，但洙承舜摔出去后感觉五脏六腑如同翻江倒海。

　　“s级杀手一旦接受任务，就绝不会主动放弃”绞肉机自傲而道。

　　放弃任务就是一次失败记录，永远陈列在国际暗网的杀手资料上。

　　对于s级杀手来说，这种记录是他们最大的耻辱。

　　没有了洙承舜，绞肉机和秦飞雪之间再没有任何人挡着了。

　　“陈轩，我爱你”在心中默念这句话之后，秦飞雪闭上眼睛，就要咬舌自尽。

　　她不想让自己成为陈轩的致命弱点。

　　不过外面突然传来一声酥媚入骨的轻笑。

　　“你们一群大男人，合起来欺负我的飞雪妹妹，好意思吗”

　　秦飞雪惊讶的睁开眼睛，看到一个艳媚妖娆的大美女，扭着水蛇腰走进来。

　　客厅里所有男人，在这一刻全都不由自主的屏住呼吸。

　　杀手们觉得秦飞雪已经美得惊为天人了，但是新进来的这个狐媚美女，那勾人的媚眼，那火爆的身材，更具致命吸引力。

　　“难道你是”绞肉机眼中满是惊奇之色。

　　谁也没有见过s级女杀手迷迭香的真容，但是绞肉机隐隐能够猜出，这个狐媚美女就是传说中的迷迭香。

　　绞肉机猜得确实没错，这个狐媚美女正是从华夏坐飞机过来的香蝶蜜。

　　香蝶蜜看也没看绞肉机，而是径直走到秦飞雪面前，含笑安抚道“飞雪妹妹，没事了，姐姐来救你了。”

　　“那个、我们认识吗”秦飞雪还没见过香蝶蜜。

　　香蝶蜜轻掩烈焰红唇，又是一声轻笑道“我是陈轩弟弟的好朋友，你可以叫我蜜儿姐姐，等姐姐处理帮这群臭男人，再好好跟你认识一下。”

　　半躺在地上的洙承舜听到香蝶蜜这句话，不禁愣了一愣。

　　就这么一位娇滴滴的大美女，如何应付得了几百个职业杀手，而且其中一个还是s级

　　“我问你，你到底是不是迷迭香”绞肉机带着十分戒备的语气问道。

　　他知道迷迭香表面看起来很诱惑，但实际上却是一个杀人不眨眼的蛇蝎美人。

　　“你猜”香蝶蜜说着一抹红唇，然后将手指上的唇膏弹了弹。

　　一阵淡淡的幽香飘散在客厅内外。

　　一个个职业杀手全身无力的倒了下去，除了绞肉机之外。