    “神界这个任务世界，是很典型的超难度世界，没有精锐乱入带队都无法进入的。”

    “就算有精锐乱入，如果舍不得使用顶尖军阵的话也就只能在物质位面混混，到了神界保不定就被抓走抽掉灵魂炼成珠子了。”

    “玉兰位面倒是属于经常进入的物质位面之一，神级强者不算多，位面守护者霍丹只是一个炼化了中位神格，在中位神当中属于最弱的那一种，能够动用初级军阵对抗甚至镇压。”

    “不过一直以来，根玉兰位面好像都还有一位隐藏强者，地位应该是比霍丹要高，所以霍丹这位面守护者显得有些低调，以前还有些奇怪，现在结合这个情报来看，很可能那个隐藏强者就和监狱有关。”

    “原来如此……”

    情报扩散之后，自然而然会引起诸多天团的关注。

    起步就要求要精锐乱入者带队指定进入，自然是筛选掉了绝大多数的军团。

    哪怕米联邦精锐乱入数目最多，也只是相对而言，再加上许多慎重不敢冒险的军团，这次真正有意进入的军团并不多。

    而且这种精锐乱入限定带队的高难度任务世界，通常也是以合作对抗土著势力为主，所以近期大多有意去这军团试试水的势力，都开始互相奔走，合纵连横。

    反倒是至高神庭，因为上次任务当中损失很大，外加两位主力都已经使用过指定权限了，所以在‘属于他们的情报’暴露之后，反倒是似乎放弃了这次前往的机会，准备先完成惩罚任务等待下次机会。

    这样一来，却也更加的提升了许多其他军团的信心。

    万一有着至高神庭这种规模的怪物压着，哪怕最后得到了好处，很可能也只能喝点汤水，没必要让精锐巨头冒这种风险。

    这等精锐乱入限定带队的世界，哪怕以前都可能出现军阵交锋的，用军团底蕴来换取高等力量，更别说现在的混乱大势了。

    这种情况下，拥有战斗天使的至高神庭绝对是最难缠的狠角色。

    而头顶上的大山不见了后，却反倒是能够更自主，得到更多的好处，这样的话，却也能够尝试。

    同样的，艾伯特他们，还有藤原他们，上一次也都跟着徐越使用了指定任务权限，在他们已经晋级精锐的情况下，自然不好类似于徐越这样再次军团指定晋级任务跳过一轮。

    所以这一次并没有准备跟着一起进入。

    反倒是刚刚入伙的华英雄和鬼仆两人，能蹭徐越的班车，跟着一起。

    呃……

    而且毕竟徐越还只是区区资深乱入，纯粹是晋级任务才有了新的选定，所以也没办法类似其他精锐乱入带队那样，带入的人手有限，也就只带这两个进去，准备捡一些别人不要的东西……

    ……

    【晋级任务：通过自身努力，成为神级强者。】

    【注：本次任务为精锐乱入者晋级任务，任务完成度越高最终能够得到的增幅便越大。】

    随着徐越的进入，晋级任务的提示也接踵而来。

    嗯，很符合晋级任务的风格，通常都是获得某种身份或者突破某个级别。

    再根据空间当中少数情报的收集可以确定。

    盘龙世界虽说也是高能世界，但与漫威、DC这种会进行能量压制的世界不同，盘龙世界的能级相当的活跃。

    这就体现在轮回者进入后能够较为容易的引动元素甚至规则的波动，造成物理上较大规模的破坏。

    精锐乱入者在盘龙世界，大概就是普通物质位面神级强者的程度，也就是神界的下位神。

    当然，下位神当中级别差距其实也蛮大的，炼化神格的鱼腩下位神，还有那种自己领悟法则玄奥的下位神。

    所以就算是顶尖的精锐乱入，也依然在下位神的范畴之内，或许袁世甲那等等级，可以勉强和炼化神格的中位神抗衡一二，但应该还未超出那等级别的桎梏。

    毕竟每一次晋级，都会得到额外加持，每一级别的差距都相当的明显。

    对于轮回者而言，中位神，已经需要利用军阵来进行对抗了。

    所以通常来说，哪怕是有精锐巨头带队，他们也大多就是在物质位面厮混，并不会冒险前往神界。

    拥有神级强者罩着，加上这个世界的能量活跃程度，就算在物质位面挖宝，通常也能取得相当丰厚的收获。

    这其实也是精锐巨头本身战略作用的另外一种体现。

    拥有精锐巨头的军团，时不时带队进入这种世界，收获要比普通军团高得多，还很容易收获一些高能级道具，用来激活军阵的材料。

    所以哪怕在以前，这种世界使用军阵的准用线都会更低一些。

    除了精锐巨头之外，大体上根据情报上也能了解到，资深乱入通常都是圣域强者。

    乱入者的话，如果是小军团的鱼腩乱入大多就是七级大魔法师的层次，顶尖乱入能达到九级大魔导，甚至那些天骄也能够迈入圣域实力层次。

    精锐轮回者，大概五六级的高等职业者，在大城市里也有自己的一席之地，小镇当中甚至能成为第一强者。

    资深轮回者属于三四级的中等职业者，出门在外多少也有点牌面。

    啥？初级军阵就能和中位神抗衡了？轮回者其实牌面也很大？掏出顶尖军阵要你好看？

    是哦，看上去中位神上面的路不多了，上位神之后就是主神了。

    可惜，上位神和主神之间的等级差距分隔比下位神到上位神之间的差距还要大。

    实力层次从四星到七星，之后还有修罗、统领，再之后还有大圆满以及特殊血脉的大圆满和灵魂变异的大圆满，再之后才是下位主神到上位主神，简直无情……

    单单主神这里，四大规则，七大法则没系一个上位两个中位四个下位，就拥有七十七位主神，而且主神是无法通过修炼达到的，必须要得到主神神格才行。

    再之上，就是维护世界运转，没有人性和感情的四大至高神了。

    而且通常来说，精锐巨头带队在物质位面挖宝，也有一些另外的不方便之处，那就是因为他们是突然冒出来的神级强者，又没有多少时间去维系与其他神级强者的关系。

    所以通常都还是处于被忌惮的对象，哪怕放下身段去讨好其他强者，也很容易被认为别有用心。

    虽说肯定不会有人无聊的去得罪精锐巨头这等神级强者，但一些秘密却也不会分享。

    不然情报信息也不至于这么少。

    毕竟盘龙世界的神灵寿命无穷无尽，甚至还有活得太长发疯甚至自杀的，相比于相互认识多年的老对手或老朋友，轮回者们的突然介入导致地位尴尬也很正常……

    随后，徐越便开始接受自己的初始身份信息，结果才闪过这个念头，都还没看清是啥呢。

    就已经有提示弹出来了。

    【晋级任务已完成，是否选择回归。】

    【否。】

    先将这提示甩一边，徐越也揉着额头，有些无语的接受了自己的身份。

    嗯，盘龙世界四大至高神之一，命运至高神，凌驾于上位主神之上的存在！（上位主神也称之为本系的主宰）

    等等，这个世界的四大至高神，不是为了维系世界平衡，纯粹由鸿蒙创造出来，莫得感情和人性的规则吗？

    结果到自己这里就变了？

    至高神化身？

    啧~

    刚刚落地的徐越，就已经感到了那世界之外看来的眼神。

    似乎鸿蒙对于自己创造的规则突然获得了人性也有些好奇。

    不过的确如同徐越所预料的一样，这个老好人性格的家伙，并没有什么恶意，只是纯粹好奇而已。

    “看来，之后的行动多少需要注意一下了……”

    徐越呢喃自语，命运至高神诶，暗示很明显了，不要乱搞什么幺蛾子，不然可能被和谐掉！

    鸿蒙虽说是老好人，但在盘龙的主角林雷突破成为鸿蒙掌控者后，却也对他说过，如果盘龙小世界出现了会撕裂世界壁障，导致世界不稳定的存在，他通常都会将其移走。

    因为小世界的不稳定，他剥夺了小世界当中的‘时间’与‘空间’规则，只能通过一些天赋神通才能多少挨到一点边角，甚至小世界当中的位面传送阵，都是那莫得感情的至高神负责安装的。

    这种情况下，如果自己严重的破坏了‘命运’，或者撕裂了世界，或许情况就不一样了，不能冒这个风险……

    ————

    两更~

