
　　顾云泽看着面前穿着手术服的医生，她看起来年纪很小，一张脸粉嫩精致，皮肤白皙透亮，就这么随意一站，看着比他泡过的那些网红精修图还要好看。

　　真他么地勾人。

　　他上下打量着她，沈月西被他毫不掩饰的目光看得不自在，厌恶地往后避开。

　　顾云泽恰好看到她胸牌上的名字。

　　“沈月西！”

　　他念出这个名字，眼睛更加亮了：“你是沈家的沈月西？沈子璇是你姐？”

　　“我是谁不关你的事，现在我只是大夫，刚刚交待的你听清楚了吗，我还有别的病人。”

　　沈月西正准备离开，突然手腕被男人一把拽住，耳边传来他的声音。

　　“沈月西，我是顾云深的堂弟，顾云泽，初次见面，没想到你这么漂亮！”23sK.com

　　被顾云泽抓住手腕，沈月西感觉被一条毒蛇缠住一样，冰冷令人厌恶。

　　她来顾家一个月了，基本也摸清楚顾家情况，知道顾云深那个二叔一直对公司虎视眈眈，顾云泽是二叔的独子，从小顽劣，长大后花天酒地，是圈里人尽皆知的败家子。

　　听他自报家门后，沈月西飞快地甩开他的手，满眼警惕：“说话就说话，别动手动脚。”

　　顾云泽贪婪地盯着她，指腹间仿佛还残留着嫩滑的触感。

　　“沈月西，感谢你救了我女朋友，为了报答你，今晚你下班我送你回家吧！”

　　“不需要，有这功夫，还是去照顾你女朋友吧！”

　　沈月西瞪了他一眼，抱着病历夹离开了。

　　连瞪人都这么好看！

　　顾云泽看着她的背影，眼里全是势在必得，原本看在沈月西的容貌，他对她的就有十分的兴趣，现在得知她是顾云深的女人，这股兴趣瞬间长到一百点。

　　从小顾云深无论在哪方面都压他一头，在别人眼里，顾云深就是天上的云，他顾云泽是地上的烂泥。

　　要是能睡到顾云深的女人，给他戴一顶绿帽子，这辈子都值了！

　　顾云泽越想越激动，朝着沈月西走的方向追了过去。

　　“你到底想干什么？”沈月西挎着包，不耐烦地转过头。

　　顾云泽已经跟了她一天了，下班也在她车后面追着，现在已经快到顾家门口了，他竟然还跟在她身后。

　　“你长得这么漂亮，一个人下班不安全，我是来保护你的。”顾云泽自以为帅气地做出深情的模样。

　　沈月西眉头紧皱，眼里流露出厌恶：“我已经到门口了，不劳你费心。”

　　顾云泽表情有一瞬间崩塌，他泡过这么女人，哪个不是手到擒来，这都一天了，这女人还是油盐不进，未免太不识趣了。

　　正想着，他突然瞥见二楼窗口一道黑色的身影，眼里闪过一丝兴奋。

　　“你头发上沾了东西，我帮你拿下来！”他话音未落，飞快地靠近沈月西，将她的头发别到耳后。

　　顾云泽看见窗口的身影一顿，然后消失，心里得意。

　　顾云深可是有洁癖的人，被他看见自己和沈月西这么亲密，绝对会抓狂。

　　沈月西被他的动作吓了一跳，猛地往后退了几步：“顾云泽，你别碰我，不然我告诉顾云泽，让你吃不了兜着走。”

　　“呵，顾云深，就凭他，你别忘了，现在顾家有一大半都在我爸手里，顾云深他一个残废能干什么！”顾云泽冷笑着，还算英俊的脸庞扭曲着，显得很狰狞。

　　“你们结婚这么久了，顾云深碰过你吗？哦……我忘了，他是个残废，估计该有的功能都废了，沈月西，你要是觉得在他身边待不下去了，可以找我，我……”

　　沈月西听他满口污言秽语，句句都是对顾云深的诋毁，顿时怒从心来，一巴掌甩了过去。

　　“你这个败类，我这一巴掌就是替你爸教训你的，他把你养这么大，没教过你好好说话？”

　　沈月西气得小脸通红，甩完一巴掌，直接扭头离开。

　　顾云泽不敢置信地捂着脸，反应过来后，满脸阴戾。

　　这个该死的女人，等她被顾云深厌弃了，他绝对要玩死她！

　　沈月西下班不算早，顾云深已经吃完晚餐了，她怕顾云深着急，没顾得吃饭，直接去了卧室。

　　卧室灯关着，顾云深已经从轮椅上下来，靠坐在床上。

　　怎么这么早休息，沈月西心里有些疑惑，开了灯，梳洗了一番，准备给他按摩腿部。

　　“对不起，我回来有些晚了。”

　　顾云深没有回她，闭着的眼睛睁开，狭长的眸子里闪过刀锋一样的寒光，清冷不带一丝感情。

　　沈月西动作一滞，被他看得有些害怕，她掀开被子，手指刚准备碰他的腿。

　　突然肩膀被他握住，一把推开。

　　她没反应过来，整个人都跌坐在地上，满脸征愣：“怎……怎么了？”

　　“我嫌脏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第11章 我嫌脏免费阅读。https://xs.23sk.com 