
　　翌日早上，言非凡来到医院的秦颖医学教研室，有些惊讶的发现，这里堆满了各种仪器和设备。

　　他看到了手术床，医用无影灯、通用型号的长臂手术显微镜。

　　装有骨科、神经外科、普通外科等成套手术器械的大小不一的医疗器械箱，就堆放了七八个。

　　言非凡听到了脚步声，转头就见贺俊兴抱着一个铝合金箱子走了进来。23sK.com

　　他注意到，贺俊兴没穿外套，上身就是一件被汗水打湿的紧身T恤。

　　显然，贺俊兴已经忙碌了不短时间了。

　　言非凡有些羡慕的是，这家伙的身材相当不错，胳膊和胸腹上的肌肉轮廓，清晰可见……

　　“言医生，早上好！”

　　“你也早上好！”

　　言非凡回了一句，又客气的问了一句，“需要我帮忙吗？”

　　“不用，不用！”

　　贺俊兴放下了重量不轻的箱子，轻笑道：“这些力气活和粗活，我一个人来做，足够可以了。”

　　他又解释道：“昨天秦医生给我一张设备清单，让我去设备处申请。”

　　“没想到他们一早就打电话过来，说是东西都准备好了。”

　　“这效率，我可是难得一见啊……”

　　没一会儿，余苏叶也到了。

　　她和言非凡一起，开始做一些设备安装和调试、器械检验等一些有技术含量的工作……

　　过了九点十分，秦颖医生还没来到，这让言非凡和余苏叶有些疑惑。

　　根据他们的了解，秦医生的时间观念很强，没有特殊情况，是不会迟到的。

　　有意外情况，严格律人也律己的她，也通常会打个电话说一声的……

　　两人不知道的是，秦颖准时来到了附属医院。

　　只不过，她被人中途请去了另外一个地方。

　　附属医院南门，整形中心大楼，主任办公室。

　　王川把一杯热茶端给了秦颖，一脸讨好的道：“秦师妹，请喝茶！”

　　秦颖语带不耐的催促说：“茶，我就不喝了，什么要紧的大事，你赶紧的说。”

　　“我等下还要去给学生上课。”

　　王川知道这位师妹的脾气，酝酿了一下，缓缓的说：“秦师妹，我想跟你借一个人。”

　　秦颖当即一沉，冷声道：“不行！”

　　紧接着，她抓起手提包，起身就准备离开。

　　王川赶紧的拦住了她，郁闷的说：“师妹，我连人名还没提呢，你就一口回绝，转身就走。”

　　“你这也太决绝了吧？”

　　秦颖语带讥讽的说：“你不就是要想言非凡吗？想让他跟着你学整容？”

　　“你就死了这条心吧。”

　　她颇有怨气的说：“你当时从创伤外科转去整形外科，有特殊情况，我不好说什么。”

　　“但是你要打言非凡的主意，想都不要想。”

　　“言非凡是一个很有天赋的外科医生，我是不会让你毁了他的前途的。”

　　王川耐着性子，劝说道：“师妹，你听清楚，我说的是借，可不是要。”

　　“我没有把言非凡拐来整形外科的意思……”

　　说到这，王川一脸苦涩的说：“师妹，妍妍她今年十七岁了，已经是大姑娘了。”

　　“可是她整整有两年，没有踏出小院一步了。”

　　“我不想她一辈子这样过下去。”

　　听到对方提到妍妍这个名字，秦颖冰冷的面部表情难得松动了一些。

　　她轻叹了一声，说：“妍妍的情况，我很同情。到现在言非凡还算是一个外科新手。”

　　“远水，解不了近渴的。”

　　“但是，言非凡却让我看到了希望。”

　　王川又做了一个请的手势，请求道：“师妹，请你坐下，听我好好的说。”

　　他又补充道：“看在妍妍的份上。”

　　秦颖见王川是满眼的请求，最终还是心中一软，再次坐了下来。

　　“师妹，上周娱乐新闻很火的赵雨希整容事件，你知道吗？”

　　秦颖淡淡的道：“略有耳闻，不关心！”

　　王川简略介绍说：“一个娱乐大V，以我们整容中心的名义，爆出了赵雨希的整容项目。”

　　“实际情况是，赵雨希确实是在我们这里做的整容，还是我主刀的。”

　　“那个大V爆出的整容项目，非常准确。”

　　“我本以为是整形中心的内部人泄的密。”

　　“但是一番调查后，源头追查到言非凡的姐姐言自若那里，就断了线索。”

　　“而言自若声称，有人凭借着高清素颜照，就可以判断出一人的整容项目。”

　　秦颖微微一怔，说：“你认为那人就是言非凡？这怎么可能？”

　　“你做的整形项目，言非凡单凭高清素颜照，怎么可能判断出来？”

　　王川轻叹一声，说：“当时，我的反应也和师妹你一样，认为这是不可能的事情。”

　　“但，这就是事实！”

　　他语带兴奋的说：“我请人做了密集又细致的调查，发现这对言家姐弟和我们整形中心的人，根本就没有交集。”

　　“他们没可能拿到内幕消息的。”

　　“我忽然有了一个大胆的猜想，如果言自若说的是真的呢？真的有人可以做到呢？”

　　“所以，昨晚，我做了一个测试！”

　　秦颖好奇的问：“什么样的测试？”

　　王川轻声笑道：“让那个娱乐大V再次与言自若联系，有偿请她再次通过高清照片指出一人做的具体整容项目。”

　　“昨晚，言非凡在晚上十一点，进的家门。”

　　“到了晚上十一点三十四分，我就收到了言自若发过来的邮件鉴定结果。”

　　“我还可以确定，言非凡在晚上十一点之前，还是不知道有这件事的。”

　　王川的声音变得激动起来，“也就是说，言非凡他最多只用了半个小时，就做出了判断。”

　　他端起茶杯，喝了一口茶，缓和了一下情绪，接着道：“四个整容项目，我亲手做的四个很不起眼的微整容项目，言非凡他一个不多，一个不少，全都精准的找了出来。”

　　“师妹，你肯定清楚这意味着什么。”

　　“这需要对我们的面部解剖结构，达到入微层次的了解，才能做到这一点。”

　　“还有，言非凡做过的创伤缝合，我也有看过，堪称艺术。”

　　王川眼中闪烁着发现金矿般的炽热光芒。

　　“师妹，我可以保证，言非凡在我的指点下，稍加训练，最多一两年，就能达到我的水准。”

　　“或许只需要三到五年，我家妍妍就能在言非凡的手上，获得新生……”

　　他再次端起茶杯，一饮而尽，又深呼深吸了几下，让心跳平缓下来。

　　“师妹，我知道你在毛细血管缝合、毛细神经缝合等领域，已经超过了我。”

　　“但是在皮肤、肌肉、肌腱缝合领域……”

　　王川自信的道：“在滨海，我自认第二，没人敢称第一。”

　　“而且……”

　　王川看了看秦颖的右手，直言道：“以师妹你如今的情况，只能给言非凡理论上的指导。”

　　“我和你强强联合，一同教导言非凡，能够让他成为最强大的外科医生。”

　　“师妹，你认为呢？”

　　秦颖沉默了片刻，冷声道：“看似对言非凡好，还不是为了你一己之私。”

　　“你两年前收的那个所谓青年外科天才，被你折磨的怎么样了？”

　　“被你弄废了没？”

　　王川急忙解释道：“师妹，你看看我，我像是一个失去理智的人吗？”

　　“那个家伙也很好，如今也算是整形中心的一大主力。只是他的成长速度，远不符合我的预期，潜力也到顶了。”

　　“而言非凡，在我看来，他是一个能带来惊喜，能创造奇迹的家伙。”

　　“师妹，看在妍妍的份上，请帮我这一次……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第38章 请帮我这一次免费阅读。https://xs.23sk.com 