
　　眼前的宋晚，表情从容，甚至带着几分懒散，粉唇勾勒着一抹极轻极淡的讥笑。

　　而且，她看人的眼神已不像之前那样闪闪躲躲，而是坚定且冷冽。

　　盯久了，会让人有种莫名的心悸。

　　难道说，她之前的怯懦都是装出来的？

　　“这可容不得你。”周吉拄了下手中的拐杖，冷哼道：“身为宋家的人，就得为宋家牺牲。”

　　宋晚愣了下，旋即轻笑出声。

　　“这是我听过最好笑的话。”

　　她嗤笑道：“你们就养了我五年而已，我凭什么要为了宋家牺牲自己？那些从出生就在宋家长大，吃尽宋家红利的人不为宋家牺牲，却让我一个失去十三年荣华富贵的人来牺牲，凭什么？”

　　“你……”

　　周吉大怒，却没法反驳。

　　“堂妹，这就是你的不是了。”

　　宋璇站了出来，轻声细语道：“不管你失踪了多少年，总归都流着宋家的血，再说了，十三年而已，你想要什么，我们都给你。”

　　“什么都给我？”宋晚点头，“倒也不是不可以。”

　　宋璇眼睛一亮，声音温柔道：“那不知堂妹想要什么？”

　　宋晚也学着她笑吟吟道：“我要大伯手中所有宋氏集团的股份，可以吗？”天籁小说网

　　宋璇脸上的笑容一僵。

　　大伯母李桃更是直接怒吼：“你做梦！”

　　“对啊！”

　　宋晚耸了耸肩，“想让我代宋璇嫁入沈家，你们也做梦。”

　　“来人，把这丫头给我带回房里关着，明日准时把她送到婚礼现场。”

　　随着周吉的下令，一旁的保镖走了过来。

　　宋晚站在原地没动，只是双手插兜，眼神懒懒的看着那两名越走越近的保镖。

　　“三小姐，得罪了！”

　　两名保镖朝她拱了下手，淡声开口。

　　谁知，宋晚却摇了摇头，“不对，应该是我得罪了。”

　　两名保镖还没反应过来，却见眼前那道纤细的身影动了。

　　一个抬腿，将其中一个踹飞出去，另一个反应过来时，肚子已经吃了一个肘子。

　　他捂着肚子闷哼，脸瞬间一片惨白，额头开始有冷汗渗出。

　　宋家的保镖都是实打实的练家子，一个个都把腹肌练的硬邦邦的。

　　一般的成年壮汉都奈何不了的他们，竟然被宋晚一个看似手无缚鸡之力的小姑娘给一招解决了。

　　两名保镖看她的眼神都充满了不可思议。

　　宋家的人都呆了，宋晚却表情淡淡的。

　　周吉最先反应过来，忙大喊，让宋家十几名保镖都一起上。

　　结果，只听乒乒乓乓一阵响，那十几名长得人高马大的保镖都已横七竖八地躺在地上呻吟。

　　宋晚拍了拍手，看向目瞪口呆的周吉勾唇一笑，“奶奶，明天的婚礼我就不去了，您老人家还是看看其他人吧，毕竟，咱们宋家还能不能继续过着人上人的生活，还得看沈家心情呢。”

　　她说完，便抬脚上楼，回房间去了。

　　周吉看着地上的保镖们，气的脸色都白了，她重重的拄了下拐杖，怒道：“一群没用的东西，连个丫头都擒不住，要你们何用？”

　　保镖们暗自苦笑，只有与宋晚打过才知道，他们根本就不是她的对手。

　　真是个怪物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第3章 真是个怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 