    陈凡确实是不知道。

    但陈凡不知道，并不妨碍他人进行推测。

    “我感觉，应该是王维看不上李白。王维出身门名，又是状元，李白连科举都没参加，甚至连参加的资格都没有，肯定觉得不是一路人。”

    “还有一个应该就是文人相轻吧。王维与李白都是知名的才子，虽说王维有一些佛系，但他与李白都很清高。世来武无第一，文无第二，文人相轻，很正常。”

    “哈哈哈，我觉得这一些都不是主要原因。孟浩然连官都没当过，王维不也是与孟浩然玩得挺好吗？家世啊，身份这一些都是片面的。我认为最为主要的原因，还是与玉真公主有关。”

    “玉真公主，为什么会这么说？”

    虽然陈凡并没有完全的介绍李白。

    但陈凡所说的李白，王维，孟浩然……都无比的贴近整个大唐的历史。

    所以。

    哪怕不需要再介绍李白，大家也能根据当时的历史情况做出自己的推测。

    “大家想想，王维为什么能中状元，真他这么牛逼？这绝对不是，王维在科考的时候，不但拜访了岐王，还又在岐王的带领下拜访了玉真公主。正因为有了玉真公主的推荐，王维才当上了状元。李白，也是如此。他刚开始拜访的是贺知章，后来又拜访了玉真公主。可以看出，这里面最为有份量的是玉真公主。”

    之所以玉真公主能量场大。

    那是因为玉真公主就是唐玄宗的胞妹，也是同母同父的亲妹妹。

    这样的亲妹妹，自然说话份量很大。

    所以当时王维能成为状元，谁人都不敢与她抢。

    “而在这里面，我们知道，玉真公主一辈子是未婚的，她还出家当了道士。只是虽然当了道士，但按当时的规定，就算是女道士也可以接待男性。所以，如此有才的王维和李白，自然就进入了玉真公主的法眼。或者，不管是王维还是李白，两人可能内心都暗地里喜欢玉真公主。”

    “我靠，你不会说，两人是情敌吧。”

    “有可能。或者两人都没有得到玉真公主，可两人都是玉真公主的舔狗。舔狗与另一位舔狗，也是对立的。”

    “噗嗤……你们简直是人才啊。”

    不少人被笑喷了。

    不过。

    这一分析，还真有道理。

    试想一下。

    如果不是这样。

    难道因为看不起对方，难道因为身份的区别……等等原因，两人就老死不相往来吗？

    哪怕两人没有什么私交，但一些公众场合，两人还是会碰面的。

    但是。

    按陈凡的说法，哪怕就是一些公共场合，要么是李白在，要么就是王维不在。

    两人反正好像是说好似的，不会出现在一个地方。

    在这里面。

    最为能刺激两人的，显然就是感情这一块了。

    当然。

    这都是八卦。

    至于真正的原因，谁也不知道。

    这也是前世无数史学家，文学家一直未解的千古迷题。

    ……

    “陈凡老师，您在哪？”

    “我在央视啊。”

    “哦哦，差点忘了，你在央视作节目呢。”

    时间过得很快。

    转眼又是双休。

    这一天，陈凡完成了最后一个排练。

    这时，有一段时间没有联系的周教授给陈凡打了一个电话。

    这个周教授，就是此前上官婉儿墓的负责人。

    “周教授，您在呢？”

    “保密。”

    “这都保密，不会真去挖皇陵了吧。”

    “你小子，叫你跟着我去，你又不去。不过，我虽然没有挖皇陵，但也差不多了。”

    “周教授，您想说啥？”

    “保密。”

    “那你跟我打这个电话做什么？”

    “我这不是激动嘛。”

    “周教授，您这是逗我玩啊。”

    陈凡翻了个白眼：“你是不知道，最近我作节目都累死。”

    “是是是，我知道，那就不打扰你了。对了，到时候再给你打电话。”

    “又来……”

    只是周教授却没有再解释，挂掉了电话。

    “这些考古学家。”

    无奈的摇摇头，陈凡也没有放在心上。

    ……

    “危楼高百尺，手可摘星辰。不敢高声语，恐惊天上人。”

    “不用问，这是李白的诗。”

    “谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城。此夜曲中闻折柳，何人不起故园情。”

    “也不用问，这还是李白的诗。”

    “故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州。孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。”

    “这同样还是李白的诗。”

    “欢迎大家收看《唐诗何止三百首》，我是主持人陈凡。”

    李白专场，第二期再一次来到。

    做为唐朝最为伟大的诗人之一。

    或者，如果没有杜甫的话，那就应该没有之一。

    李白的诗，哪怕就是随便拿出一手，都可以令其他诗人灿烂一生。

    所以。

    面对着李白这么多优秀的诗篇，很多时候陈凡都不知道怎么去一一介绍。

    时间有限。

    那么。

    陈凡就将李白的诗，当作是开场白赠送于所有的观众。

    “终于等到你。”

    “李白，你又来了。”

    “那个啥，黄鹤楼……打钱。”

    直播间内一片沸腾。

    与之同时。

    无数观众也是瞬间有了热情。

    读李白的诗，他就是能给你无限的惊喜。

    “这一期我们还是讲李白。上一期我们说到李白接到圣旨，令其赶往京城。这份激动之情，让李白发出了仰天大笑出门去的豪言……事实上，李白等这一天等得太久了。他年轻时候，为了能够入朝为官，不知道经历了多少。他干谒达官显贵，比如像李邕……又在武省拜访过当时知名的韩荆州。甚至，为了讨好韩荆州，李白写下了【生不用封万户侯，但愿一识韩荆州】……的千古名言。”

    是的。

    这位韩荆州是谁，千年过去，谁知道他。

    但是。

    就因为李白。

    这位韩荆州在千年之后，大家都记得了。

    “在贺知章与玉真公主的推荐之下，李白终于在京城见到了唐玄宗。而唐玄宗在见到李白之后，则给予了他最为崇高的礼义。据说，在李白进宫朝见那一天，玄宗降辇步迎，以七宝床赐食于前，亲手调羹。这将李白感动的一踏糊涂，随之玄宗又问李白当世时务，以及对于治世的理念，李白亦侃侃而答。玄宗大悦，令李白供奉翰林。”

    可以说。

    就在这一刻。

    李白终于实现了他毕生的梦想。

    只是李白虽然入朝为官，但这个翰林的地位并不像宋朝之后那么崇高。

    在唐初开始。

    这个翰林学士招收的都是天下能人异士。

    像那些知名的画家，书法家，僧人，道士……等等。

    他没有一定的品阶。

    也不参与具体的政事处理。

    大多时候，这是一个陪皇帝消遣解闷的职位。

    而就在这时。

    舞台当中已经出现了一众演员。

    “爱妃，宫里的牡丹花开了，我们一起去看看如何？”

    今日天气不错，唐玄宗心情大悦。

    于是就和杨贵妃一起前往沉香亭赏香。

    一边的伶人子弟正准备歌舞助兴，只是这时唐玄宗却说道：“今日赏名花，又有爱妃陪同，不能用旧日乐词，宣李白进宫。”

    于是，唐玄宗就将李白召进宫中，以创作新词。”

    在唐诗之前，他还有一种诗歌类型。

    这种类型，叫做乐府诗。

    所谓的乐府诗。

    他其实与宋词有一些相像，那就是能进行配乐演唱。

    不过唐朝之前的乐府诗不像宋词，更多还是采用五言或者是七言，更或者是短句相夹的形式。

    李白的那首《蜀道难》，就有参考乐府诗的表现形式。

    做为写诗的高手。

    重新配词这点小事如何难得倒李白。

    只见他刚刚来到沉香亭，他便笔走龙蛇，瞬间写下了三首清平调。

    而一边的伶人拿着李白写的新词，立即唱了出来：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    “一枝秾艳露凝香，云雨巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”

    “名花倾国两相欢，长得君王带笑看。解释春风无限恨，沉香亭北倚阑干。”

    这三首清平调。

    说的正是杨贵妃与唐玄宗。

    如最为知名的第一首。

    云想衣裳花想容……这里是代指。

    意思是说。

    云想杨贵妃的衣裳，花想杨贵妃的容貌。

    杨贵妃之美，人间是看不到的。她是飘飘欲仙的仙子，只有在瑶台月下，才能碰见。

    至于第二首。

    那就是拿杨贵妃与其她人做为对比了。

    巫山神女，与杨贵妃相比也是自叹不如。

    哪怕就是汉宫中的那位赵飞燕，她只能凭着她穿上了新衣服，方才稍稍有资格。

    那么第三首。

    前面说了杨贵妃，自然也得说唐玄宗了。

    有名花与杨贵妃陪伴，就算君王有再多的忧愁，也随之烟消云散。

    不得不说。

    李白之才。

    可以述胸中心境。

    另外，拍马的水平也是别人望尘莫及。

    只是……

    虽然李白的诗写得极好。

    可李白的志向并不在于此。

    开始的时候刚入宫，李白还觉得挺新鲜。

    可后来发现。

    皇帝招他进宫只不过是让他写写诗，助助兴……根本不让他参与朝中任何的政事。

    这让李白感觉腹内拥有无数治国之术，但却没有任何用处。

    于是李白纵情喝酒。

    又有一次，唐玄宗召唤李白作诗。

    看到李白身着凌乱，便赐了新衣给李白。

    可李白酒醉没有力气，无法更换，于是李白就让“高力士”给他脱靴。

    要知道。

    高力士可是唐玄宗最为信任的宦官。

    而且此前高力士也助李隆基平定了韦皇后与太平公主之乱，后来还封为齐国公。

    这样的人物，虽然是宦官，但地位却远远超过宰相。

    甚至。

    一众宰相还得巴结高力士。

    如若不然，他这个宰相的位置都当不了。

    可就是这样的一位人物，李白竟然让高力士给他脱靴。

    虽然这是醉酒之后。

    但这般放浪形骸的姿态，亦是让唐玄宗产生了将李白驱逐皇宫的想法。

    不过毕竟唐玄宗还是给了李白面子。

    第二年。

    也就是李白进宫的第二年，李白被唐玄宗赐金放还。

    这个意思就是说。

    李白，你不要在皇宫里混了。

    不过我也照顾你的面子，你自己辞退，我再给你一笔钱，你离开皇宫就行。

    “人生真的很难预测。”

    当讲解到这里，陈凡亦是感叹了一句：“杜甫曾经也有一次机会，但却因为性格固执，最终被贬。而李白，同样也因为他高傲与不屑的性格被唐玄宗辞退。只是有的时候人很矛盾，当你不在朝为官时，你拼了命的想当官。而当你当上官了之后，又感觉当官也就这样，没点意思。李白被赐金放还之后，他大醉了三天三夜。他的心情是矛盾的，于是，他将自己满腔的郁闷与不满，发泄在了酒与诗中……”

    舞台上的灯光渐渐暗了下来。

    飘然间。

    一位白衣儒士提壶而过。他一边喝酒，一边大声的念道：“花间一壶酒，独酌无相亲。举杯邀明月，对影成三人。月既不解饮，影徒随我身。暂伴月将影，行乐须及春。我歌月徘徊，我舞影零乱。醒时相交欢，醉后各分散。永结无情游，相期邈云汉……”

    这正是李白的代表作之一《月下独酌》。

    李白并没有停下，仍是高歌：“天若不爱酒，酒星不在天。地若不爱酒，地应无酒泉。天地既爱酒，爱酒不愧天。已闻清比圣，复道浊如贤。贤圣既已饮，何必求神仙。三杯通大道，一斗合自然。但得酒中趣，勿为醒者传。”

    什么叫做李白斗酒诗百篇。

    这就是了。

    李白喝酒之后，诗性一时大发。

    他时而喝酒，时而作诗。

    不自然间，一首首流传千古的名篇就此出现：

    “青天有月来几时，我今停杯一问之。

    人攀明月不可得，月行却与人相随。

    皎如飞镜临丹阙，绿烟灭尽清辉发。

    但见宵从海上来，宁知晓向云间没。

    白兔捣药秋复春，嫦娥孤栖与谁邻。

    今人不见古时月，今月曾经照古人。

    古人今人若流水，共看明月皆如此。

    唯愿当歌对酒时，月光长照金樽里。”

    而在这一刻。

    无数的看客，所有电视机前的观众……这会儿早已经石化。

    “这是李白？”

    “这哪里是李白，这才是真正的诗仙啊！！！”

    全场。

    早已经燃烧了起来。

