    “殷斯大人，还需要注意什么？”

    苏然内心的激动都几乎压制不住了，他恨不得现在就去将宠物来个激发血脉潜力，可让他纠结的事情又来了，究竟给哪只宠物服用这枚血脉朱果，还真是个问题。

    没办法，宠物多，幸福的烦恼啊……

    “依我之见，黄金阶位的宠物你就别指望了，浪费一枚朱果，连我都替你心疼。”

    殷斯见不得苏然嘚瑟，直接泼了一盆子凉水，“你还是留着吧，等有了合适的宠物，再去使用也不迟。当然，你要是选择用来疗伤，那就不需要顾忌什么了。”

    黄金阶位以下的宠物，才能够进化？

    得，一棍子全撂倒了。

    苏然那火热的内心直接凉透了。

    哎对了，哥们还有特殊宠物，小僵尸！这可是超脱于等阶限制的存在，激发它的血脉，应该合适！

    一想到这，苏然的内心再度燃起了一丝希望，连心情都变得开朗起来。

    “小骷髅，你刚才所说的法阵，能让我看看么？”

    殷斯一直惦记着这件宝物，法阵类的宝物确实不多见，那种成套的更是难得，其价值也就不言而喻了。

    “瞧我这记性，您不说我都忘了，大人您请看。”

    苏然早就被血脉朱果给冲昏了头脑，哪里还会考虑别的，经殷斯这一提醒，这才想起来，还有这六合磁心阵没有让殷斯掌掌眼。

    这法阵苏然打算安放在领地内，可放在哪里效果能强一些，这点苏然就不知道了，由殷斯来安排，总比自己瞎弄强。

    “这是……”

    看到苏然掏出了六块紫色石头，一大五小，上面光晕流转，一看就不是什么凡品。以殷斯的眼界，又怎么会不知道这些石头的身份，只听他惊声叫道，“六合磁心阵！”

    “大人好眼力，果真难不住你！”

    苏然并没有感到意外，他非常羡慕殷斯的见识，称之为百科全书都不为过！自己要是有这个本事，还用得着被这家伙坑钱了？

    唉，知识就是金钱，古人诚不欺我……

    “小骷髅，这套法阵，是里面价值最高的宝物。”

    殷斯眼眶中的魂火一阵跳动，可见他此时的心情波动很大，“这要是被那于老三看到，估计当场就会翻脸了。”

    “啥？价值最高？开玩笑呢吧？这上古宝珠还不如这一套法阵？”

    苏然有点不信，感觉殷斯的话里有水分，忍不住反驳了起来。

    “你这宝珠只是半成品，要是成品的话，那就另当别论了。”

    殷斯没功夫解释这些，他的目光从这六块石头出现，就再也没有离开过，“小骷髅，你有所不知，这六合磁心阵乃是神族古战场三大看家法阵之一，比镇山石都要贵重，真不知道你是怎么得到的，这要是被神族知道，非得举全族之力来和你拼命不可！”

    “不是吧，这都能当成看家法阵？”

    苏然的脸色变得有些古怪，在古战场声名显赫的法阵，这么简单就被自己破除掉，这也太不真实了……

    假的一批！

    “要是被神族知道，你这么瞧不起六合磁心阵，非得过来找你拼命不可！”

    从苏然的口气中，殷斯就已经听出了苏然的轻视，不禁好笑的叹道，“说你走了狗屎运你还不信，这法阵要是人为操控，威力将会提升一大截！”

    “这磁心阵可分为吸力和斥力，而且还能随意转换，让陷入法阵中的敌人无从抵挡，哪怕神王来犯，都发挥不出七成实力来！不仅如此，这还是唯一拥有包容特性的法阵，可以与任何一个法阵共同互容，还不影响各自的阵法效果，这你都嫌弃，那什么法阵还能入得了你的法眼？”

    “我去，这就牛批了！”

    苏然这才意识到，自己得到这六合磁心阵是多么的侥幸和幸运，没有人操控，这才没让他感受到斥力的可怕，最主要的是，他拥有可破世间所有封印的小僵尸，这才让他误打误撞的得到了这套法阵，多亏殷斯耐心指点，不然的话，自己还真就不拿着当回事了……

    家有一老，如有一宝，这是至理名言，苏然受教了。

    “殷斯大人，多谢提醒，这套法阵以后就扎根在这骷髅村了，谁都抢不走！”

    苏然用感激的目光看向殷斯，“有您在这骷髅村，是我最大的幸运！”

    “嘿嘿，别说的这么酸，这也是看在血脉朱果的面子上，这才多说了几句，换做平常，都是收费的！”

    殷斯对于苏然的马屁很是受用，感觉刚才的所说的没有变成废话，这就可以了。

    “大人，您觉得将六合磁心阵安置在哪里比较合适？”

    “最安全的地方，莫过于那口棺材了。”

    殷斯指了指祭坛上方的那口兽王棺，“也该那头懒龙出力了，想要破坏这六合磁心阵，在扛过吸力与斥力的同时，还要过了骨龙王那关！”

    苏然一听，也是这个理，急麻溜的踏空来到兽王棺上方，开始耐心布置着这几块紫色的石头。

    看着苏然忙碌的身影，殷斯的眼神中光芒闪烁，也不知道想到了什么，轻笑一声，转身朝着自己的房舍行去。

    有着系统的帮助，苏然很轻松的将六块石头给镶嵌在了半空中，一道淡紫色的半透明光幕出现在了骷髅村的上方，将其笼罩了起来，整个空间中充满了玄妙的感觉。

    “嘿，这时候要是有个不长眼的来进攻，来试验一下六合磁心阵的威力，那就舒服了。”

    苏然兴奋的打开领地模板，很快就找到了六合磁心阵的阵法操控界面，打开一看，艾玛，这也太简单了，斥力吸力写的清清楚楚，看起来一目了然，随意切换，想关就关，每次操作的时间间隔只有1分钟，最主要的是，不需要付出任何代价。

    哈哈，确实不错！

    殷斯说这法阵比半成品上古宝珠的价值都要高，现在来看，确实有一定的道理。

    如此一来，领地的防御能力再度提升，距离所期待的铁桶江山更进了一步。

    “对了，天雷珠！”

    一想到防御能力，苏然瞬间联想到了天雷珠，这守护雷塔需要天雷珠的孕养，威力才能越来越强大，这点疏忽不得。

    等一切准备完毕后，苏然这才朝着传送阵走去，他和婉儿姐约定好在皇城仓库见面，耽搁了这么长时间，也不知道她等急了没有。

    婉儿姐的性格就是温和，这么久了也没催促，要是换成佑彤，还不得闹翻天？

    有着传送阵就是方便，苏然直接出现在了下水道二层空间，这次他没有见到有玩家在这里，倒是省去了不少麻烦，他看了一眼墙壁，当初破坏的场景早已被系统修复，一点都看不出来了。

    待得苏然离开下水道后，意外发现，那些玩家看他的目光有些不一样，一开始他还没在意，几十个玩家都这么看，他就意识到问题所在了。

    “我去，忘记把辟火面罩换下来了。”

    此时的苏然哪能不明白，自己犯了个低级的错误，可现在就算想改，也已经来不及了，无奈之下，只能闷头朝着仓库走去，只要进入到仓库里面，那就安全了。

    好在，仇敌并没有出现在苏然面前，非常顺利的来到了仓库，奶油小生正站在不远处，笑吟吟的看着他。

    “大明星过来了，有没有给他们签名？”

    奶油小生早就看到了苏然窘迫的样子，感到有些好笑。

    “你就别打趣我了，先进仓库再说，这里人多眼杂。”

    苏然与奶油小生组上队伍，进入了自己的仓库之中，直到此时，他这才有种如释重负的感觉。

    “婉儿妹子，隔着这么远，你怎么知道是我的？”

    苏然很是惊讶的看着奶油小生，自己都已经换了面具，她还能认出来，真是神了。

    “能在城里造成这么大声势的，也就只有你了，还有，就你那小样，化成灰我都认识！”

    奶油小生白了苏然一眼，开始秋后算账起来，“覆水，你刚才干嘛去了，害我等了你二十多分钟，让女孩子等你这么久，你也真够可以的。”

    “这不是赶着时间去交任务么，刚完成就过来了，你不是说有东西给我嘛，啥宝贝？”

    苏然赶紧转移话题，心里多了一丝期待。

    技能书？特殊镶嵌石？还是那珍贵的藏尸图？

    他有这个直觉，婉儿姐能让他过来拿的，应该不是凡品。

    “喏，这寒冰背包给你，这可是很难得的特殊装备，不需要占用装备格，增加100个储物空间，冰冻抗性+30，最主要的是，还没有职业限制，怎么样，还不错吧？”

    奶油小生将这造型特殊的淡蓝色背包递给了苏然，声音里充斥着小兴奋，“这是我们在冰天雪地的副本中打出来的，刷好几次副本才出一件背包，这出产率也太低了！”

    “你留着给他们就行了，我也没时间去做副本，给我不是浪费了么？”

    苏然直接没拿，这寒冰背包虽说背在后背上就能用，可这属性对自己而言，倒是没有多大用处，储物空间直接略过，哥们的膀胱能直接秒杀它，至于这30点冰冻抗性，比起那防寒衣，简直就是小巫见大巫了。

    “没事，拿着吧，我们几个都刷出来了，这是多余的，就留给你了。”

    奶油小生没有注意到苏然的语气，还一个劲的往苏然怀里塞，“拿着，不用觉得不好意思，你要是觉得不好意思的话，那就陪我们多打几次副本，奖励公会积分哈！”

    “呃，我真不用，我的储物空间大的很，你忘记了？”

    苏然回想起他摆摊的那一幕，婉儿姐与古悦为了买光他的坟头草和棺材，两人的包裹都不够用，到最后还是背着回去的，这可是婉儿姐的黑历史，应该忘不了的吧。

    “这背包还有冰冻抗性，非常实用的，你就别谦虚了，快收下。”

    奶油小生眉头微微蹙起，很显然，苏然的不断推脱，让她有些不满了。

    “先别急，说起这冰冻抗性，我有装备要给你。”

    苏然掏出了四五十件防寒衣，在地面上铺了一层，这才说道，“这些就是抗寒神器，抗寒效果比这背包要强的多。”

    “真假？”

    奶油小生收起背包，面带狐疑之色，捡起一件防寒衣看起了属性，这一看不要紧，脸上露出了惊喜的表情，“覆水，这些都是给我的？”

    “都给你？想得倒美，你一个人用过来这么多了？这是给公会的，谁需要谁拿，不够我还有，节约点用，量不多。”

    苏然表现的十分大气，单手一挥，表示随便拿。

    “覆水，你……你是不是打劫了服装店？穿这些衣服出去，会不会给你带来麻烦？”

    奶油小生身为公会会长，已经意识到了事情的重要性，这么多防寒衣涌入市场，一定会引来不必要的麻烦，NPC追究起来可不是小事，这可是要坐牢的！

    “没事，这是我在一个独立的剧情空间中得到的，拥有这防寒衣的NPC都已经挂了，这些都是无主之物，放心用！”

    “那行，这些算你贡献给公会的，我就给你折算成公会积分，给你多少积分好呢，真是头疼。”

    见苏然说的这么自信，奶油小生也就放下心来，收起这些防寒衣后，对于这些衣服的价值有些不确定，更不用说发放积分了，一时间，她陷入了纠结之中。

    “这有啥，随便给我点积分，意思意思就行了，我又不会去计较。”

    苏然直接被婉儿姐的那股认真劲给逗乐了，不得不说，当个会长真是不容易，什么都要去考虑到，真是太累了。

    “那我就随便给你加了，反正你财大气粗，也看不上这点积分。”

    奶油小生朝着苏然莞尔一笑，“正好，今天抓你这个壮丁，和我们做一次冰天雪地副本，试试这防寒衣的功效！别和我说没空，你都说了，刚完成剧情任务。”

    “好。”

    苏然十分爽快的应了下来，婉儿姐帮他做了好几顿饭，都不知道怎么感谢她，哪里还好意思拒绝？

    “啊哈，这可是你说的，不能反悔！”

    见苏然没有拒绝，奶油小生顿时来了兴致，笑的格外开心，下意识的伸手去拉苏然，想要拉着他离开这处仓库空间。

    可让她气恼的是，苏然却不着痕迹的躲开了……

