    周泉赶紧停了下来，走到许霆的身前，屈膝就要跪下。

    他是一个很现实的人，知道现在已经和之前不同了，眼前的这个人一句话就能决定自己的生死！

    就在他的膝盖快要碰到地面的时候，一只手抓住了他的手臂，将他扶了起来。

    “周师傅，不必如此。”

    许霆紧走几步扶起了要向自己下跪的周泉，却惊得周围一群人的下巴差点掉一地。

    孙静姝和何宽对视了一眼，看出了对方眼中的震撼。

    他们还是第一次看见许霆对别人这么客气，以前，老大可是对任何人都不加颜色的。

    难道……老大和这个老头认识？

    朱天豪更是恨不得打自己一个嘴巴，自己叫他老周已经觉得很客气了，没想到许霆大佬竟然叫人家“周师傅”。

    “周师傅，重卡你会修吗？”

    许霆温和地问道。

    周泉连连点头，“会！会！现在还在量产的燃油车除了一些特种车辆就只有重卡了。我最早研究燃油车的时候就是先从重卡入的手，绝对没问题！”

    提起燃油车，周泉来了精神，“其实，不只是重卡，只要是燃油车，我基本都能修。如果有配件，一些特种工程车我也能……”

    说着说着，突然意识到自己说得有点多，赶紧停了下来，向许霆拘谨地笑了笑。

    许霆却很满意。

    他点了点头，“好，周师傅，你就先在营地里安心修养，以后我需要你的帮助。”

    许霆的眼光看得很远。

    现在他还用不到车，但未来肯定会用到。

    将车辆修复，改装，再添加上武器，一般的人根本无法胜任。那时就需要周泉这种专业人才。

    可以说周泉在以后会起到很大的作用。

    “朱天豪，”许霆转身看向朱天豪，后者赶紧向前两步，一脸认真地听候吩咐。

    “从现在起，周师傅的吃用待遇，是这个营地里最好的。”

    “是，您放心。”朱天豪赶紧应着。

    “如果我下次回来发现周师傅的状态不好，你和你的所有手下都要陪葬！”

    许霆冷冷地说道。

    朱天豪咽了口唾沫，“您放心，我们一定把他当祖宗一样供着！”

    在许霆的眼里，这个营地的价值起来也不及周师傅一人。

    但他现在不可能将周师傅带在身边，那样太不安全了。

    而这个营地是安置周泉的最佳场所。

    许霆接着对周泉说道：“周师傅，以后你有任何需求，直接跟朱天豪说就行了。”

    “对，对，周师傅，有什么需求您就提，我一定会满足您。”

    朱天豪赶紧说道。

    周泉觉得好像在梦中一样，刚刚发生的一切让他有一种不真实的恍惚感。

    这是真的吗？

    连营地的老大都把自己当成祖宗一样供起来了！

    何宽放下自己的登山包，从里面拿出了四大包牛肉干，想了想，一咬牙又拿出了五六包塑封鸡腿，这是他登山包里最“奢侈”的食品了，走上前递向周泉。

    “周师傅，这些给您。”

    朱天豪和他的几个手看得眼馋不已。

    许霆大佬就是不一般，连他手下的食物都是好东西。

    其实何宽的登山包里除了这几包肉食以外全都是压缩饼干了。

    这是他专门选出来留着给自己“解馋”用的。

    此时看到许霆如此看重周泉，他觉得自己应该有所表示，便只好忍痛送了出来。

    孙静姝的双肩包放在了餐厅，并没有随身带着，只能有些尴尬地干看着。

    “这……谢谢！太谢谢了！”

    周泉看到这些食物，差点又跪了下来。

    这就是许霆的面子。

    “朱天豪，如果有人敢抢周师傅的东西……”

    “放心，绝对没人敢抢，我们派人保护周师傅，谁敢抢他的东西杀无赦！”

    朱天豪打断了何宽的话。

    “好了，我们要回去休息了。你不用再跟着了。”

    许霆说着转身离开了。

    朱天豪望着三人的背影，长出了一口气。

    他知道，这个营地里多出了一个会修车的祖宗，并且这个祖宗的身体状况决定着他们所有人的命运。

    三人向餐厅走去，早有朱天豪的手下在门口候着。

    “许霆大人，晚餐已经准备好了。”

    那人替许霆开了门，恭敬地说道。

    三人的晚餐是米饭，午餐肉罐头，牛肉酱和用猪肉罐头熬的肉汤。这在整个营地可以说是最奢侈的晚餐了，就连之前的老大齐磊都没吃过几次。

    三人也是好久没吃过热饭了，将桌上的一大盆米饭吃了个干净，肉汤也是喝得一滴不剩。

    “好久没吃得这么饱了！今晚总算能睡个好觉了。”

    吃过饭，孙静姝满意地伸了个懒腰。

    地下酒窖位于齐云山山腹，只有一扇厚重的大门与外界相通，丧尸和怪物根本进不来。

    孙静姝觉得这些天一直紧绷着的神经总算可以松懈下来了，不像在医院里就算睡着了都恨不得睁一只眼睛，生怕有怪物闯进来。

    “站住！”

    “我……我想找许霆大哥哥！”

    “不行！”

    这时，餐厅外传来了说话声，其中一个声音是一个小姑娘稚气的童声。

    “许霆大哥哥，谢谢您给我爷爷送的食物！您是一个好人我知道您明天就要走了，您一定要多保重啊！”

    门外再次传来了小姑娘的声音。

    孙静姝和何宽心里一暖，看向许霆，许霆难得的点了点头。

    餐厅的门开了。

    “许霆大人。”

    门口的守卫看到许霆来到门口，赶紧躬身施礼。

    许霆摆了摆手。

    只见距离门口三四米的地方，站着一个大约七八岁的瘦瘦的小姑娘，小姑娘一双眼睛大大的，眼里闪着惊喜的光芒。

    “许霆大哥哥，谢谢您！”

    女孩对许霆深鞠一躬，而后露出了甜甜的笑容。

    “你叫什么名字？”

    “我叫周辰，大哥哥可以叫我辰辰。”

    看来她是周泉的孙女，许霆想着。

    “辰辰！”

    这时，走廊尽头出现了一个面容憔悴的妇人，她一路小跑着来到了小女孩身边，向许霆惶恐地鞠躬。

    “许霆大人，对不起，辰辰打扰到您了。”

    “不碍事。”

    许霆摇了摇头，便转身进屋关上了门。

    “你个死丫头，你不要命了，敢来打扰许霆大人！”

    孙静姝和何宽听到了妇人压低声音呵斥小女孩的声音，相视一笑。

