
　　这天傍晚，韩文雅和往常一样，将做好的饭食端上桌子。

　　林羽看了一眼这个丫头，低声说道：“今天给你安排好了房间，就别睡在这边了。”

　　“啊？”韩文雅有些意外的看着林羽，这段时间一直都是在林羽的保护之下，这也是让她明白了这个男人真的不是来找自己麻烦的。相反跟在林羽的身边，自己还是受到了很好的保护，在这一点上肯定是毋庸置疑的。

　　但是同一时间，他们所要面对的对手，所要承担的危险也在这个时候变多了。

　　韩文雅跟在自己身边，终于是明白了生而为人的感觉是什么样子的。

　　早以前，在别人的面前都需要小心翼翼，但是在林羽的面前根本没有这样的顾虑，这个男人对她都是很好的保护。向来都是从各个方面照顾着韩文雅，这种贴心的感觉，让韩文雅整个都感觉不可思议。

　　他曾经以为的，如今全都不太一样了。

　　此时看着林羽的眼神，也都是带着几分温柔的。

　　林羽转而看着韩文雅，笑着说道：“晚上会有一些麻烦的事情吧，为了保证你的安全，还是不能让你留在这里的。”

　　“是有人想要伤害你吗？”韩文雅很认真的看着林羽，声音中也是带了几分怒气。

　　这么多天以来，他慢慢地接受了林羽，将这个男人当作了是自己的朋友。

　　也明白了在这个世界诶上的很多人都不像是自己想的那么坏，起码眼前这个男人就不是这个样子的，他在很多事情上面都是给了自己不少的帮助。

　　韩文雅心中是这样去想，这样去看待这个问题的。

　　而这边的林羽看着韩文雅这个表情，也明白这个妮子就是在担心自己，此时笑着走上前，轻轻地拍了拍韩文雅的肩膀，说道：“好了，我也知道这件事情的难度不小。当然了，此时此刻都不需要真的把这件事情放在心上，我叫你离开这里是要保护你！”

　　“我知道你想要保护我，但是我不想要这个样子，我相信我们两个人在一块能够发挥更加强大的力量。之前一直都是你在保护我，这一次我也想要为你做点什么，相信我吧，林羽，我一定可以帮到忙的！”韩文雅可怜棒棒的看着林羽，好像也明白眼前这个男人答应自己的可能性不是很高。

　　但是这个时候自己也是别无选择，他可不想要就这样轻而易举的离去。

　　只是希望自己能够成为林羽身边一个非常重要的伙伴。

　　林羽看着面前这个表情非常认真的女孩，他明白这个丫头跟自己说的每一句话都是没有错误的。

　　他想要成为自己的伙伴，想要在这件事情上面帮着自己去做到一些。

　　这个本身没有什么错误的，甚至林羽也是很感动的。

　　能做到这样的一个地步，说明内心当中是真的把自己摆在一个很重要的位置上。但是眼下这场战斗本身难度就是很大的，这种高难度的战斗即便是林羽自己也没有多少的把握，更别说身边跟着这样的一个女孩子了。

　　他可不相信他们两个人联合起来可以在这种复杂的环境之下仍旧战胜对方。

　　难度太大了，甚至在这个过程当中可能发生的事情会比他们想的还要严重的很多。

　　也是正因为这个原因，此时此刻的林羽才会保持这样的冷静。、

　　“好了，你说的这些事情我也不是不明白。但是对于你眼下要做的，我并不准备答应你！”用非常认真的眼神看着面前的这个女人，林羽说道；“本身这件事情的难度也就是很高的，贸然行动就意味着我们需要在这个过程当中付出很大的代价。你还没有这么厉害的本事，所以我不能让你冒险！”

　　韩文雅只是一个普通的人类女孩，他的确是想要帮助自己。

　　但是眼下这件事情难度很高，这些家伙都是响当当的高手。如果他们真的要来读服自己的话，也肯定是会做好了万全之策，这样一来的话，韩文雅是根本不可能对付他们的。

　　正因如此，在这个时候才会表现得这么样的冷静。

　　他知道韩文雅是无法完成这个目标的。

　　这样的一个丫头跟在自己的身边不会对自己产生任何实质性的帮助，相反还有可能在这场战斗当中给自己带来一些干扰和影响。天籁小说网

　　为了避免这样的事情发生，此时此刻的林羽当然也要跟着做出一点选择来了。

　　听到林羽这么说，韩文雅点了点头，有些倔强：“你是觉得我帮不上什么吗？”

　　林羽哈哈大笑，看着眼前这个单纯的有点可爱的女孩，说道；“我知道你对我的好意，你是想要跟我并肩作战，但是也要明白我这一次面对的不是什么简单的对手，他们都很厉害的。这些人给我的压力一直都很不小，所以打败他们不是一件容易的事情，你如果跟着我了，到时候可能会有更大的麻烦的！”

　　我用很认真很温柔的眼神看着面前的这个女孩子，在这件事情上面无论是我们愿意还是不愿意。这都是摆在我们面前的一个事实，这件事情没有那么容易搞定的。

　　所以为了避免之后给我们带来不必要的麻烦，此时将身边的韩文雅送离战场，这是一个非常明智的选择。

　　这一点上面我还是很清楚的，这件事情想要做好本身就是有难度的，更别说在这个之后等待我们的问题还有更多。

　　就算是眼下这件事情得以解决了，后面也还有很多棘手的麻烦。

　　韩文雅虽然很想要留下来，但是听到我说的之后自然也明白，这一次遇到的对手非常难缠，他们的强大已经不是如今的我们所可以抗衡的。

　　面对这样强悍的对手似乎也没有什么特别好的办法。

　　“好吧，你都这样说了，看来我留在这里真的没有办法帮助到你，虽然我很想要帮你做些什么事情！”韩文雅一脸柔弱的看着林羽，在经历了这么多的事情之后，当然也希望在这个时候能够帮林羽做些什么事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百四十七章 夜幕下的刺客免费阅读。https://xs.23sk.com 