    “道友请！”会心带刘安来到一颗巨大的灵柏树下面，这下面有一个桌子，还有几个凳子，都与周围的环境融为一体，会心拿出一些灵茶给刘安泡上。

    “多谢前辈。”刘安感觉也是很尴尬，这会心一身气势就知道起码是元婴期，自己喊他前辈，他喊自己道友。

    “不知道道友光临我灵台派，有什么需要？”会心开口问道。

    刘安抱拳说道：“有一件事情，晚辈想要知道一下灵植化形劫是怎么回事，需要准备什么吗？”

    “呃……。”会心手里的杯子都差点掉了，化形劫？

    会心沉吟了一下，开口说道：“道友算是来对地方了，我么灵台派的确有这方面的秘笈，不知道道友想要用什么东西交换？”

    “一只王品的灵蜂。”刘安开口说道。

    咔嚓！

    会心手里的茶杯一下子就被捏碎了，看着刘安开口说道：“当真？”

    “是的。”刘安点点头，因为孵化的灵蜂已经快要出来了，灵蜂的孵化期不长，也就是几个月时间。

    “这个我们需要商议一下。”会心不敢做主。

    “再加上十颗峡谷灵药。”刘安又加大了价码，刘安手里的灵植不少，以后化形肯定需要用上的，所以一次性的投入看起来巨大，其实算起来还算是比较便宜的。

    “我真的做不了主。”会心苦笑的回答道。

    刘安也没有想一次性的就得到东西，开口又问道：“喂养一只王品的灵蜂，需要多大面积的花园？”

    “这个贫道知道，前十年有一百亩就是了，十年之后每年翻十倍，最终一只王品灵蜂需要方圆五百里的灵花花园，如果是灵宠，那么就可以随意控制，其实如果真是王品灵蜂，她自己都会种植灵花的。”会心开口说道。

    刘安点点头，难怪松山那边要数百里的灵山都种植成灵花，原来需要那么大的面积。

    “鹤鸣道友，不知道你们种植峡谷灵药，以后会拿出来卖吗？”会心开口问道。

    “肯定要卖的，不过怎么卖我就做不了主了。”刘安点头，这十大门派虽然垄断了这里的灵药种植，但是不拿出来卖是不可能的事情，那样就犯众怒了。

    “多谢了。”会心点头说道。

    刘安告辞了，方圆五百里种植灵花，这需要多少的财富，峡谷这边的地盘，刘安不准备怎么建设，这里距离峡谷太近了。

    “还是要赚灵石啊。”刘安深吸一口气。

    一个月过去了，灵台派还是没有消息，松灵子出关了，刘安就拿出一个玉盒。

    “已经孵化出来了。”刘安给的是孵化的灵蜂，用峡谷灵药培育出来的灵性十足。

    “王品！”松灵子虽然已经预料到了，但是没想到真的是王品。

    刘安点点头：“就是王品。”

    “鹤鸣，我这个当师公的就占你大便宜了。”松灵子苦笑的说道。

    “师公，一家人不说两家话，您闭关怎么样了？”刘安开口问道。

    “快了，你再给我弄一些骸骨，我已经找到一些感觉了。”松灵子开口说道。

    刘安当然听命了，松灵子随后就离开了，松山现在在大搞建设，那边也离不开人，刘安看着自己这边的灵蜂，也是被封禁起来的。

    刘安自己暂时不打算养灵蜂，因为地盘没有着落，不过这灵蜂的血脉已经算是顶级的了。

    孵化了不少的灵兽蛋，刘安总结出一点，那就是后天的努力，包括自己施展的各种手段，本身只能达到血脉的最顶峰，根本不可能跨越血脉的桎梏。

    也就是说一只鸡，不管是什么手段孵化出来也是鸡，但是这鸡如果有其他血脉，那么也许可以激活。

    “蘑菇，你可以生小蘑菇吗？”刘安把口蘑拿出来，蘑菇应该是孢子是种子，这口蘑沉睡了不少时间，灵性很足了，刘安就开口问道。

    口蘑无视刘安的问题，不知道是不是听不懂，还是说有其他心思。

    这口蘑与这长腿灵芝是大功臣，帮助刘安弄了不少的其他灵药，刘安决定把这两个培育的化形阶段，然后就看造化了。

    刘安发起了一次聚会，就是泰明等人，不过现在已经是三十多人参加了。

    “鹤鸣道友！”

    “鹤鸣道友。”

    这些修士不论是金丹期，还是筑基期都对刘安很是亲热，刘安已经提前来了，没想到大家都来齐了。

    “上次谢谢你。”泰明等人上次囤积了不少的蝎子峡谷虫子，没想到后面价格暴涨，门派都出台规则，不允许售卖，交换。

    “诸位道友好，这次我带来了诸位带来了定制的丹药，还有这次我带来了一百颗天阶一品破障丹。”刘安开口说道。

    “贫道这次带来一株异种灵药。”

    “贫道这次带来了一件异宝。”

    这些修士纷纷的拿出东西来，不再像前几次那样，都没有什么像样的宝贝，刘安的丹药直接卖灵石了，没有再换其他的东西了。

    倒是其他的人互换的不少，结束的时候，刘安抱拳说道；“诸位可有关于灵植化形渡劫的相关东西，如果有完整的，贫道愿意用王品的灵蜂一只，还有十颗峡谷灵药换，当然也可以商量，大家可以私下里联系贫道。”

    参加聚会的不管知道不知道峡谷灵药的事情，听到这话，都点点头。

    这边刘安刚刚回到洞府，就接到了一枚传讯玉符，刘安看到传讯玉符，就出去了。

    “前辈。”来的是器宗掌门，以及器宗一名长老。

    “我们听到弟子的汇报，恰好我们这边有一件异宝，也许适合。”器宗掌门开口说道。

    “请。”刘安就把两人带向了洞府那边。

    “鹤鸣道友！”灵台派的会心，听到消息，就急匆匆的赶来，看到刘安与器宗掌门一起，赶紧的喊道。

    “前辈。”刘安看到来人，心情很是舒畅，两家总是比一家好，刘安以前也打算找器宗，器宗可不是丹宗一盘散沙，器宗可是很强大的门派，炼器第一。

    “诸位前辈，请。”刘安心情很舒畅的给几位前辈倒茶，这茶叶还不错。

    “鹤鸣，上次你拜托的事情，已经有结果了。”会心开口说道。

    “不知道前辈的意思？”刘安开口问道。

    “有什么不可说的，不就是化形劫吗？”器宗掌门听到这话，开口说道。