    “颖儿姑娘，秀丽端庄，我对她深有好感……”

    王子安这话一出，程咬金不由轻轻地松了一口气，高福更是露出了一副我就知道会是这样的表情。

    本来他还想抽个合适的机会，就跟程咬金私底下说道说道这事，没想到不等自己说，人家自己摊牌了。

    好啊，好！

    这小伙子，不仅人长得俊俏，跟颖儿姑娘情投意合，而且还有一身惊人的医术，这简直就是天作之合啊。

    高福越瞧王子安，越是觉得满意。

    我这一双机智的眼睛，一切无所遁形！

    高福带着早就洞察一切的得意，下去张罗饭菜去了，程咬金则陪着王子安和孙思邈两个人在客厅里说话。确切来说，是开头说几句话，后来就变成了孙思邈和王子安的医学专场。

    对于那种可以开膛破肚的华佗神技，孙思邈早就好奇的不行了，这一会儿，终于得到了机会，那还再忍的住。谦虚地跟小学生似的，一个又一个的问题。

    这要是换了之前，光见过煽猪的王子安肯定抓瞎，但现在的王子安集古今中外医术为一体，现在再看孙思邈这些问题，都是小儿科。深入浅出的随口几句，就让孙思邈惊叹连连，只觉得一片全新的世界豁然出现在自己眼前。

    瞧着这位大唐药王，传说中的神医，在自己面前跟小学生似的，各种震惊，王子安忍不住嘴角微微上翘。

    这就很舒服啊。

    “小友，你说的病毒，到底是一种什么毒？既然肉眼无法看见，那我们怎么证明它们存在呢？”

    王子安这里说得正嗨呢，就见孙思邈皱着眉头站起来，一脸困惑地问道。

    “啊——”

    王子安的谈话戛然而止，没有相关的实验设备，这个还真是很难证明。

    “咳，这个以后机会合适了，我会让你亲眼看看病毒的样子的，你回头可以按照我刚才说的，自己去做个统计，看看经过消毒处理的伤口愈合情况——”

    “小友，那你说的酒精、碘伏——咳，不知能不能割让给老夫一些——放心，这种绝世宝物，老夫自然不会白拿，这些年老夫行医天下，倒也积攒了一些世俗的宝物，小友但凡有瞧得上眼的，随便取用！”

    孙思邈说着，脸上露出赧然的神色。

    自己这个要求，实在是有些唐突过分了。

    王子安瞧着一脸不好意思的孙思邈，不由啼笑皆非。

    你这是不知道哪玩意儿的成本！

    王子安笑着摆了摆手。

    “一点小玩意儿罢了，回头我给你配一些送你——”

    虽然王子安并不在乎那点酒精和碘伏的小钱，但毕竟这玩意儿牵扯到了酿酒工艺，他并不准备把这种方子直接送人。

    孙思邈闻言，不由心中大喜，连连拜谢，那如同得到什么了不起的宝贝似的表情，弄得王子安都有些不好意思了。

    “来，孙老神医，我们边喝边聊，不过是小小玩意儿，回头我就让子安给你送些过去——”

    王子安：……

    老程，你脸呢！

    就在王子安心中吐槽的档口，就见程咬金提起酒壶，一脸热情地邀请着孙思邈和那位王道长。

    “先尝尝我这酒水怎么样……”

    望着一脸殷勤地劝酒的程咬金，王子安忍不住嘴角抽搐了一下，怪不得自己觉得最近厢房里的酒水消耗的速度不正常！

    这是遭贼了啊！

    最过分的是，竟然还当着我的面拿出来。

    “咦，这酒竟然清澈如斯！”

    望着眼前的二锅头，孙思邈和那位王道长，眼睛不由一亮，情不自禁地端起来，放在鼻子下面深吸一口，露出陶醉的神情。

    “醇厚绵软，余味悠长，似乎还带着一种竹子的清香，真是好酒！”

    望着孙思邈和那位王道长细细品味，陶醉其中的样子，王子安忍不住嘴角抽搐了一下。

    咱这是啥专业毕业的啊？

    这么专业！

    高福也忍不住眼睛一亮，然后眼神不善地瞪着程咬金。

    “我说老程，你过分了哈，有这等好酒，你竟然藏着掖着，不舍得拿出来——”

    “咳，一共就这么一坛了，你以为拿出来能轮到你个老货喝——”

    程咬金没好气地瞪了他一眼，就秦二哥和牛进达那群老货，这酒要是一拿出来，分分钟就得喝光了，最可怕的是，还得追着自己的屁股要，这玩意儿是自己说有就有的吗？

    咳，当然，现在不怕喝了没有了！

    望着在一旁无可奈何的王子安，程咬金不由心中大定。

    虽然今天社死的比较惨烈，但好处也是肉眼可见啊。

    以后自己就可以名正言顺地顺，咳，不对，是让这个臭小子给自己送了啊。

    哎呀，美酒先来个十坛八坛的，青菜不能少，嗯，不对，是大棚不能少了，回头让人先让人整出一块地来，让王子安这臭小子给自家种上大棚，等老伴好了，就可以吃上绿油油的蔬菜了。

    人生啊，真是美好如画！

    王子安这会儿，还不知道已经被程咬金这老货给惦记上了呢，他有些食之无味地尝着程府的菜肴，这手艺，都不如自己没蹭到厨艺之前的水平。

    但他旋即就发现了问题，有几个菜，竟然是炒的！

    “老程啊——”

    程咬金：……

    过分了啊，现在还叫我老程！

    但一想到以王子安现在的本领和在陛下心中的地位，不可能跟其他人家一样，抢到绣球入赘程家，这么一算，三媒六聘还没进行呢，气势就泄了大半。

    不情不愿地哼了一声，转过脸来。

    “你府上什么时候回炒菜了……”

    见王子安似笑非笑地看着自己，程咬金猛然一拍大腿。

    “你不说我倒是忘了，你看啥时候帮我教教府上这帮蠢货，我给他们说过多少次了，炒菜，炒菜，愣是学不会，真是蠢死算了……”

    王子安：……

    我是想表达这个意思吗？

    但他也算瞧明白了，虽然摊牌了，老程还是那个老程，作风一点都不带变的，臭不要脸第一名，真是白瞎了一个国公的名头啊。

    闷头喝酒，不想搭理他。

    就在这时门外响起咚咚咚的脚步声，人没进门，就听到一个熟悉的大嗓门响起。

    “阿耶，我们两个几乎翻遍了整个蓝田县，也没有找到孙思邈那老家伙，不知道钻那个旮旯里去了——”

    PS：开启更新模式，下午两连更，晚上还有两连更。求支持！

