    踏雪目光闪过丝缕骇然，只是她身处暗室，外头的亓官让看不到罢了。

    “她是夺舍的妖孽，你就真的不怕？”

    论口才，踏雪当然不是亓官让的对手，她干脆不自取其辱了，只能另想办法。

    “妖孽不妖孽暂且不说，在下凭什么为了一个弃主丫鬟的片面之词就去质疑自己的主公？”亓官让直白地问，“主公之于让，那是挚友，你又算得了什么？一个弃主的侍女而已。”

    一边是主公，一边是背弃主公的侍女，傻瓜都知道怎么选择。

    身处暗室的踏雪捏紧了拳头，亓官让的反应对她而言是个打击。

    “退一万步说，她是妖孽又如何？”亓官让冷漠道，“这只能证明人比妖孽更能令人心寒。”

    战争是什么？

    战争就是人为了自身或集团利益而发起的极端暴力行为，通过战争重新洗牌，分配资源。

    归根结底难道不是人心的贪婪和欲望？

    亓官让认识姜芃姬快十年了，这十年间，他没见对方为自己谋取过什么，反而一直在付出。

    倘若世间妖孽皆是如此，这天下哪里还会有战争？

    早变成大同人间、世外桃源了！

    亓官让又道，“相较于主公，你不觉得你和背后之人更像是祸乱人间的邪祟？”

    踏雪仿佛受了刺激，语气愤怒地反驳。

    “愚人，我信奉的那位，他才是真正拯救世间的神！”

    “你口中的神就是鬼鬼祟祟躲在一旁，暗中算计主公却不敢光明正大出现的家伙？既然他是神，为何不用神通降下甘霖，笼络信徒？神也需要藏头藏尾，不敢见人？”亓官让冷笑，“主公可从未掩藏过自己的身份，她若真是妖孽，为何没有大能出面将其降服？斩妖除魔，这难道不是他们的天职？两相对比，谁更加见不得光、谁才是邪祟，这难道不是一目了然？”

    踏雪无言以对，亓官让的接连责问，她根本解释不了。

    难不成说姜芃姬这个妖孽太强大，“神”只能避其锋芒，偷偷劝说无辜百姓不要被她迷惑？

    听踏雪那头没了动静，亓官让真是笑了。“你可知你在做什么？你手中那幅地形图要是到了风珏手中，安居乐业六七年的丸州将会荡然无存，承受铁蹄践踏。黄嵩帐下兵马再纪律严明，他们能保证不扰民、不伤人？你们口口声声说自己是神，做出来的事情却与恶鬼无异。”

    蛊惑亓官让显然是个愚蠢的举动，因为这人看得比谁都清醒。

    “尔等凡人怎么知道神的旨意？为了以后的和平，牺牲些许凡人又有何妨，反倒是你们这些愚人被妖孽的小恩小惠收养，简直愚不可及。”踏雪嗤嗤笑了，声线带着几分癫狂，“走着瞧吧，妖孽终究是妖孽，总有一天，你会为自己今日的话而懊悔——我等着！”

    亓官让拂袖离去，加派人手盯着踏雪，顺便叮嘱看守不用理会踏雪的疯言疯语。

    他能不受踏雪的蛊惑，但不意味着普通看守也能免疫。

    这女人是有些邪门。

    回去之后，亓官让当即给姜芃姬写了一封长信，详细将踏雪的事情一一道来。

    姜芃姬还不知道后方出了这事儿，她先知道的是孟恒等人焚烧百里良田的“壮举”！

    收到这个消息的时候，姜芃姬正率领兵马与黄嵩军队在浒郡附近交锋。

    正如她所想的一样，黄嵩兵马用出了拖字诀，迂回骚扰、派兵阻碍，从不正面对垒。

    因此，姜芃姬这边一连两三日没有太大进展，眼瞧着三山峡谷即将失守——

    她烦躁极了，最直观的表现就是落到她手中的敌人没一个能留下全尸，杨思都不敢在她面前扯皮。若非卫慈记得每天给她开个小灶，怕是姜芃姬憋气都能将自己气饱了。

    他们小心翼翼不敢触她眉头，直播间咸鱼却没这个担心，该说就说，该抱怨就抱怨。

    不仅不避讳，反而在直播间弹幕反复提及这事儿。

    【听风吹雪糕】：好气啊，打游戏被摁在地上擦地板砖，看个直播还那么憋屈。

    姜芃姬赶着要去救援三山峡谷，十万火急，偏偏被敌人骚扰拖延，烦不胜烦。

    这就跟打个游戏，心急火燎去救队友，自身被人打上各种减速、定身的减益状态一样讨厌！

    【归零归零】：看ID猜游戏和职业，同情楼上一秒。

    【越丐越强】：同感，越看越急！我已经产生无数次冲动，恨不得将车库里的玛莎拉蒂塞进直播间屏幕，摁着主播坐在驾驶座上飙车飙到三山峡谷。靠着人的两条腿和马的四条腿，身边还有不停骚扰的敌人，等主播赶到，孟恒大表哥他们的尸骨都腐烂地溢出尸油了吧？

    【健身练肌肉】：双击666，楼上的老铁炫得一手好富！

    【芃姬嫁我】：不得不沉重地提醒一句，玛莎拉蒂的底盘扛得住这种路面？

    八十五万条咸鱼聚在一块儿，不能指望他们不歪楼，经常谈着谈着，话题就歪到天外了。

    姜芃姬看两眼都觉得心烦，干脆将直播间的弹幕关闭了，眼不见为净。

    正在这时，一个不算好但也不坏的消息传了过来。

    三山峡谷附近起了大火，火势蔓延开来，烧毁良田无数。

    “良田被烧了？”姜芃姬诧异道，“烧了多少？”

    斥候道，“据传，大火烧了三天三夜还未平息，损失不可计数。”

    姜芃姬一听便知道这场大火是人为的，还是孟恒等人主动放火的。

    杨思状似喃喃，实则为孟恒等人开脱说情，他道，“自己守不住粮食也不能便宜了黄嵩等人，这也是无奈之举。若是让黄嵩得了良田，两月之后秋收，他就不用发愁来年的军粮了。”

    黄嵩把浒郡作为第二个要争夺的地方，不就是为了浒郡的粮食？

    眼瞧着要攻破三山峡谷了，孟恒等人却来这么一出，杨思一面心疼粮食，一面心疼黄嵩。

    先是原信被花渊骗走上百万石米粮，紧跟着孟恒狠心烧毁百里良田，这运气也是够背的。

    黄嵩：“……”

    痛彻心扉呀！！！