    让她自己来求我。

    叶窕听到这话，心里就虚了。

    这……

    “你说啥呢，你让谁来求你啊？”叶窕打着哈哈，碰了一下唐净鸣，“你上啊，求求他。”

    唐净鸣再一次一脸懵逼。

    而时令衍，则是抬眼，似笑非笑看了她一眼。

    叶窕心虚别开眼。

    好吧，蒙混不过去。

    -

    叶窕回去之后，就将时令衍的这原话给转述过去。

    施媚早有预料，并不诧异。

    时令衍这几个月一直在找她，她一清二楚。

    如果时令衍不拿这件事情来要挟她，从而把她逼出来，那就不是时令衍了。

    只是，要怎么去见他，这又是一个麻烦。

    施媚突然觉得好累。

    生活在这水深火热的世界里，要完美地避开那么多精明人的耳目，比创作要累多了。

    重新回到这个世界，施媚一共才写了三首歌。

    其中两首，现在也已经成了白月洁的东西。

    说不心疼是不可能的，可舍得舍得，只有舍了，才能有得。

    她原本设计的是，让白月洁将那作品发布，趁着她春风得意、大红大紫的同时，搜寻她曾经觊觎自己心脏、并且换到自己身体上的证据，另外，也将她现在对她现在这一颗心脏虎视眈眈的意图公诸于世。

    这个过程，无疑是十分漫长的。

    可施媚已经策划好了一切，甚至于已经准备好了下一次让唐谷卖给白月洁的歌。

    只要让唐谷彻底放松了她的警惕，她也可以顺势靠近白月洁。

    自然，是以傻子的身份，令白月洁将她当心脏容器一样豢养，深入敌营之后，自然就不愁找不到证据。

    可就在这个时候，冥神突然出现，完美破坏了她的所有计划。

    即便白月洁现在这个样子也是她乐于看见的，可这样一来，无疑将白月洁的生命缩短了不少。

    若是无法让她亲眼看见自己苦心经营的一切毁于一旦，令她从天堂摔下地狱，经历大起大落的跌宕，那她现在所做的一切，又有什么意义？

    更可怕的是，白月洁心脏支撑不了多久的话，那么她也剩下不了多少时间了。

    如果白月洁这一次依然坚决想要自己的心脏，那么她跟时令衍，也定然会再一次策划出一场谋杀。

    施媚有些头疼，双手抵在桌子上捧着自己的脸，眉峰深深蹙起。

    时令衍或许已经早做了准备，所以他已经开始策划离婚，给她准备了高额赡养费。

    她大致在云渡嘴里听说了，除了一套价值过亿的房产之外，还有一辆价值好几百万的豪车，其中价值最高的，还是时令衍集团里的百分之0.5的股份。

    这些东西看起来数量庞大，任谁见了，恐怕都会称赞时令衍一句：慷慨。

    可他们不知道的是，这些东西只不过是时令衍拿来造就自己好名声的、虚与委蛇的幌子罢了。

    只要他们离了婚，施媚是死是活，都与他无关。

    到时候施媚遭受‘意外’死亡，心脏移植到白月洁身上，这些东西自然就会再一次回到时令衍的手里。

    只要这个男人再一次做出悲痛欲绝的样子，世人只会称赞他，将他的好名声捧得至高无上。

    而施媚，则是成为了成就这一切的牺牲品，一如当年的唐妩。

    