    “你的意思没有学分？”

    听到对方的话，张悬一愣。

    “当然没有！”

    元洪一甩手：“破纪录，需要记录通道公证，现在都塌成这样了，谁知道你里面用没有法宝，又是如何坚持一个时辰的？”

    记录通道，具有自己公证的能力，不然，进入其中的人，各种法宝同时使用，坚持十七分钟，不算什么，可……那样也就失去记录的意义了。

    现在通道都塌成这个熊样，如此惨绝人寰，自然没了公正，证明的能力，谁知你在里面用没用法宝？又是如何过关的？

    一来到炼器学院就将记录通道弄的一团糟，还没来得及跟你商议赔偿的问题，你倒先开口了……还要学分，你咋不上天？

    “这……”

    张悬傻眼。

    还以为，破个记录，能拿到学分顺利考核五星炼器师，听对方的口气，估计是赖上，不愿意给了。

    早知如此，还折腾什么劲？

    不过……貌似这次挑战也没吃亏，不光五耀金身达到第二重，实力暴增，魂体也成功突破了十米的桎梏。

    “既然这个没有学分……那我再进去挑战其他项目……”迟疑了一下，张悬道。

    好不容易出来一趟，怎么也要将五星炼器师考完再回去，不然，岂不白跑出来了？

    “挑战什么？你看记录通道这副模样，还能继续挑战吗？”这次，罗岩有些忍不住了，走上前来。

    这玩意都塌了半边，算是废了，就算想挑战其他记录，也做不到了啊！

    “那……我想赚学分怎么办？”张悬挠头。

    “记录通道代表了器院的成就，你一个新生刚来到就弄成这样，学分就别指望了，还是想着如何赔偿吧！”罗岩同情的看过来。

    这东西可是耗费了炼器学院和天工学院不知多少心血，才打造成功的，矗立在这里，挑战了不知多少人，你一来就弄坏了……不想着赔钱，还想学分？

    心咋这么大呢？

    “赔偿？”面皮一抽，张悬迟疑了一下，满是纠结：“要赔多少？”

    听到这话，罗岩转头看向自己的老师。

    弄成这样，如何赔偿，他只是个学员，没有发言资格的。

    “地火通道是五千年前，器院院长和天工学院院长，联手打造而成，耗费了四颗地心洪岩，加上各种珍惜材料，就算经过这些年的消耗、磨损，总价值也要超过二十枚上品灵石！”

    计算了一下，元洪开口道。

    学院不是其他地方，其他公会，好不容易出了一个天才，将东西弄坏了，可以上报，总部会派人修复的。

    这里到处都是天才，如果不追究，都过来捣乱，你弄坏一个，我弄坏一个，以后还怎么维持下去？

    将院长卖了，也赔不起啊！

    “多、多少？二十枚上品灵石？”身体一晃，张悬差点没吐血。

    开啥玩笑？

    要是有这么多灵石，还赚啥学分，随便拿出来，买也买到了。

    相信就算学分珍贵，如此高价之下，也有不少人愿意出售的。

    “你是新生，又不是有意破坏，赔偿一半即可，也就是十枚上品灵石！”元洪道。

    “十枚……我没有！”张悬摇头。

    他一共就一枚，还是名师大比冠军得到的奖励，十枚，打死也拿不出来！

    “我知道你没有，这样吧，在这里勤工俭学十年，就算抵偿了！”元洪摆了摆手。

    上品灵石，是冲击圣域或者圣域强者才使用的东西，珍贵无比，对方一个新生肯定没有，这是明摆着的，所以，开口之前他就合计好了，打工抵债！

    学院不少学生也经历过这个。

    就像前面那个女孩李璇，就是勤工俭学，打工赚取学分。

    他只是打工还债罢了。

    “十年勤工俭学抵十枚上品灵石？赚大了！”

    “是啊，上品灵石，珍贵无比，一枚相当于一万枚中品灵石，一年抵一枚，元副院长给出这个条件，已经是很仁慈了！”

    “同时学院名师，惩罚只代表了态度，不然，十枚上品灵石，不少人终其一生也赔偿不起的！”

    ……

    听到元洪的话，众人全都点头。

    对于修炼者来说，时间不算什么，有些人，困在四星巅峰十年，都达不到五星名师。

    这么短的时间，抵债十枚上品灵石，算是很照顾了。

    “十年？”

    和众人的想法不一样，张悬则是嘴角一抽。

    这个学院他能不能待半年，都还不好说，别说十年了。

    真要这么久，不用对方出手，先天胎毒，就将他弄死了。

    “这么长时间，肯定不行，我没时间！”摇了摇头，张悬拒绝。

    “不行？”

    元洪脸色铁青，眼睛眯起。

    他堂堂副院长，还是第一次遇到如此不知天高地厚的学生，做了错事，居然还敢跟自己讨价还价！

    你将整个记录通道弄成这样，心中没个屁数吗？

    让你勤工俭学抵债，可以说已经是仁至义尽了，还不同意，你以为还有讲价的条件？

    “这样，我先过去看看，能不能修复，能够修复，是不是就不用赔了？”纠结了半天，张悬道。

    “修复？就凭你？”元洪像是看怪物一样的看过来。

    是不是没脑子？

    这个地火通道，可是六星巅峰级别的炼器师和天工师配合锤炼而成，就算是他，都难以完成，这家伙竟然说要修复？

    你以为是谁？

    炼器大宗师，吴阳子吗？

    太自不量力了吧！

    “嗯！”张悬点头，迟疑了一下：“修不好的话……可以指点你炼器或者修为，当做抵偿！”

    “指点我？放肆！”

    元洪炸了。

    他是名师学院的长老，器院的副院长，六星上品级别的名师，人人尊敬的存在，通常都是指点别人，收别人为徒，一个新来的新生，竟大言不惭的，说要指点他炼器或者修为？

    你知道再说些什么吗？

    “这家伙的脑子，是不是刚才被地火烧光了？”

    “指点元副院长……到底怎么想的？”

    罗岩等人更是瞪大了眼睛，不敢相信耳朵。

    大哥，记住身份，你只是个新生，难不成，以为自己是院长？

    对元副院长都指指点点？

    要不要这么扯淡？

    “啊……我的意思是，让我老师，指点你修为！”听到呵斥，张悬也愣了一下，这才反应过来，满是不好意思。

    伪装“杨师”，伪装的太多了，一走神有时候就带入其中。

    他只是个新生，说指点一位六星上品名师，不炸毛才怪，说他老师就没什么了。

    “老师？”强忍住怒火，元洪看过来。

    “我师杨玄，曾指点过莫高远莫堂主，糜长老对他老人家也敬佩有嘉！”

    笑了笑，张悬手腕一翻：“这是糜长老给我的令牌！”

    “糜长老……兽院的糜院长？”

    看了一眼，元洪眉毛一抖。

    身为炼器师副院长，这个令牌自然认识，这是糜长老的私人物品，很少送出。

    有这东西，和他亲自过来没什么区别。

    他和糜长老，虽然同为六星上品（巅峰），但无论地位还是实力，都有极大差距。

    不说其他，对方能被评为十大名师，就不是他无法比拟的。

    还有……这家伙刚才说了什么？

    这位杨玄，还指点过莫高远？

    莫高远是名师堂堂主，一方大员，地位与十大长老并肩，比他高上不少，指点这种人岂不说明……这位杨玄，最少都是七星名师？

    脸色一瞬间变得凝重。

    如果刚才，恨不得将这无知的家伙，活活掐死，而现在，有些敬畏了。

    “兽院院长？他还是个院长啊……”张悬一愣。

    “你不知道？”

    见他连糜长老的真实身份都不清楚，后者就将私人令牌赐予，恐怕对方说的不错，真有一个厉害的老师。

    不然，堂堂十大长老，凭什么给一个新生令牌？

    太不符合常理了。

    张悬摇了摇头。

    糜长老是十大长老的事，也还是从别人聊天中听到的，驯兽学院院长的事，听都没听过，自然并不知情。

    “不知道也无妨，糜长老和我交往多年，有他的令牌，你可以不用勤工俭学偿还，不过，赔偿还是免不了的。”

    迟疑了一下，元洪道。

    不管对方说的是真是假，手持糜长老令牌，就说明二人关系匪浅，能给方便的，给与方便，但是牵扯到规则，就算是大名师，也不能违背。

    “将这东西弄坏了，是我的不对。能不能让我试试修复，不好的话……再做赔偿？”

    张悬问道。

    “既然你有糜长老的令牌，想必他对你信任有加，我可以给你这个机会！”

    元洪点头。

    能修复最好，修复不了，这家伙估计也就死心了。

    “糜长老的令牌？”

    “这家伙到底是谁？”

    “他老师还指点过莫堂主，新生中啥时候冒出这样一个牛人……”

    将二人的对话听在耳中，周围一片哗然。

    李璇和罗岩对望一眼，更是吓了一跳。

    刚才二人都对这位张悬有过黑脸，本以为只是个新生，无关痛痒，做梦都没想到，有这么深厚的背景！

    说实话，他要是早将糜长老的令牌拿出来，就算破不了记录，他们也能借点学分，不至于得罪啊！

    （大家说，最近的情节和以前有些相似，放心吧，老涯是炒冷饭的人吗？肯定会装出一个不一样的逼。最后，双倍期间，月票呢？今天从早上七点就出门了，晚上八点才回家。。快要累死了……可老涯可怜的份上，给两张吧。。。）

