    时间来到了凌晨四点半。

    东星总部里面的古惑仔数量，依然超过四百个。

    不过，他们虽然没有偷溜走，也准备一直等到天亮，而且也一直习惯熬夜的坏习惯，可他们的精神状态却不怎么好了。

    主要是太无聊了。

    有钱的打牌，现在该输得输该欠账的欠账，牌局也难以为继了。

    没钱的干瞪眼，也不知道该瞪哪里了。

    好色的那些古惑仔就更无聊了，因为四百多人没有一个是女人，那些太妹们早就偷溜跑了，或者是被偷溜的古惑仔带跑了。

    宵夜两三点的时候已经吃过了，现在正是犯困的时候。

    这毕竟是1990年，别说是可以玩的手机了，就算是只能打电话的手机，这四百多人里面也只有十几个人有。

    小弟们无聊，老大也同样无聊。

    乌鸦站在了四楼的窗户边，拉开窗帘的一角，只露出三分之一的脸看向了窗外。

    视线中，街角有红蓝两色的灯光在不断的闪烁，那是香江最常见的冲锋车顶部的灯光。

    街面上的路灯下面，三三两两的站着穿着制服，带着蓝色贝雷帽的军装警，这些人都是香江机动部队的警员，俗称PTU。

    “呵呵……熬死你们。”

    乌鸦骂了一声之后，拉上了窗帘回到了房间里的沙发上坐着，还顺便倒了一杯酒小酌了起来。

    旁边的心腹小弟说道：“老大，那个姓肖的，不会是因为外面有警察在，所以他不敢来了吧？”

    乌鸦瞪眼看向了这名小弟。

    “这跟警察在外面有关系吗？我这阵仗摆出来了，他只要不是傻子、白痴，就不可能过来找我的麻烦。”

    “那……”

    小弟有些犹豫，想说的话不敢说出口。

    “那什么那，是不是想走啊，是不是想要回去睡觉啊？”

    “不是不是，老大，我是觉得咱们这么多兄弟等他一个人，是不是太给他面子了啊。”

    “呵呵……”乌鸦冷笑了起来，说道：“你以为我是在等他？你以为我这阵仗是摆出来给他看的？真当你老大我刚才请你们吃的宵夜不要钱啊。”

    就请我们吃了个宵夜，你很光荣吗？

    小弟们有苦难言，有怨气也不敢说出来。

    乌鸦却不管不顾的继续说道：“道上都知道我输了钱，我现在拿货别人都要我先给钱，当我东星乌鸦是什么？我不要面子的啊，告诉你们，我今天这阵仗不摆出来，明天他们就会找我上门算账要钱。”

    “我的钱都输了，哪有钱给他们？他们不给我货，我怎么挣钱还他们？我没有钱，兄弟们都吃什么，喝什么，出来混你们不用赚钱养家的吗？”

    “今天我根本就不是在等那个姓肖的，我是要让他们看一看，我乌鸦还是那个东星五虎。”

    到底不是一个白痴，乌鸦略微沉吟之后，又说道：“去，跟兄弟们说一下，明天，今天来的所有兄弟，每个人都有大红包。”

    “好的老大。”

    几个小弟应声出门，也是借机先遁一波，出去找个地方坐着发呆，也要比待在乌鸦身边好。

    哪有老大先让小弟办事，然后再给小弟红包的？

    可没办法，东星乌鸦很能打，也有资历，已经混出头的情况下，总是有人不得不选择跟他的。

    房间里只剩下两个小弟，也是乌鸦手下最能打的两个，所以乌鸦对这两个人的态度相对要好很多。

    “来，喝一杯。”

    “好的老大。”

    刚刚出去的几个小弟，很快就把消息传开了。

    有人因此而高兴，有人因此而在心里面怒骂乌鸦，不过总体而言，他们萎靡不振的精神稍微恢复了一些。

    东星的总部又变的闹腾了起来，周围苦不堪言的民众们，也只能捂住了耳朵继续强迫自己睡觉。

    他们不敢报警。

    警察来了之后，确实可以让东星总部暂时安静一会，但之后呢？

    奉命在周围警戒的那些PTU，冲锋车里的警员们，也被突然响起的喧闹声所吸引。

    “要不要去提醒提醒他们？这么吵，街坊们怎么休息嘛。”

    “不要轻举妄动，他们这么多人，只要今天晚上不闹事，我们的任务就算是完成了。”

    “可是……”

    “街坊们今天晚上睡不着是小事，要是今天晚上有几十人被砍，那就是大事了。”

    “好吧。”

    小声议论的警员们，没有一个人注意到，隔壁另一条街上出现了两个才混到写字楼里去的古惑仔，如今，他们又回到了街面上。

    “阿华，行不行啊，我不会被电死吧？”

    “你怕的话，我来。”

    “还是我来吧，我力气比你大，你要是一下子剪不断更麻烦。”

    “那就快点。”

    “哦。”

    乌蝇和阿华两个，在得到了肖章的指令之后，跑到了目标位置之后，找到了一个窨井。

    两个人动作还算熟练的直接撬开，然后轮流爬了下去，很容易就找到了他们的目标。

    乌蝇提着一把绝缘钳子，对准了目标之后一咬牙。

    咔嚓一声。

    附近的几条街全都停电了。

    “还有路灯，快。”

    阿华拿着手电筒催促道。

    “好。”

    又是咔嚓一声。

    几条街的路灯也突然灭了，这一下，是真的天黑了。

    ……

    “天黑了，你们为什么还不闭嘴呢？”

    肖章站在一栋楼的楼顶，看着对面的东星总部，笑了起来。

    这条街陷入了纯粹的黑暗之中，却对他没有造成任何影响，因为他在变成僵尸之后就拥有了夜视的能力。

    夜晚对于他来说，在视线上和白天没有任何区别。

    而且在夜晚，他的实力会变的更强。

    耳中听着那些古惑仔们发出的喧哗声，看着那些警戒的同事们，纷纷开打手电筒、车灯等等开始照明。

    肖章开始后退。

    这条街两边的建筑都是连着的，想要爬上来并不难，有些难的是如何从这条街的一边，跨越大概12米的距离，到达这条街的另一边。

    两边的建筑并没有高低落差。

    不过这对于现在的肖章来说，其实并不难，退到了天台的边缘，而后猛然发力。

    不止是双腿，也不止是全身的肌肉。

    已经接近了化劲水平的他，近乎于可以调动全身的肌肉力量、骨骼力量。

    嗖的一声。

    肖章就已经从天台的一边，奔跑到了天台的另一边，而后踩在了天台的边缘位置猛然跃起。

    今夜月黑风高。

    哪怕是有人抬头看天，也不可能看得到他。

    咚的一声闷响，肖章稳稳的站在了东星总部的楼顶。

    他知道乌鸦此时就在四楼，而他现在在六楼的楼顶。

    看了一眼手上的手表。

    时间是凌晨4点43分。

    一分钟之后，正是好时候。

