    骄阳似火，云海市的八月让人有些喘不过气来，烈日下，游乐场中，风焱独自一人站在阴凉处，看着不远处的旋转木马呆。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “叔叔~叔叔~”

    风焱看着自己的左下方，有个扎着羊角辫，穿着蓬蓬裙的小姑娘正拉着他的衣角。

    风焱两手插着口袋说道：“怎么了，小盆宇。”

    小姑娘指着风焱左手的小天才手表说道：“你的小天才是一代的落伍款，我这个是最新款的，叔叔你太落伍了，没有我的好看，也没有我的功能多。”

    说完小姑娘还得意的嘲笑了风焱几声。

    风焱看了看自己手上的一代小天才，蹲下对小姑娘说道：“是吗？”

    小姑娘嗤之以鼻的说道：“当然了，这种淘汰款，我们班都没有人用了。”

    风焱伸手按下了手表上的一个按钮，接着在屏幕上输入了一段代码，不出两秒，一个立体的芭比娃娃3d投影出现了手表的上方，光线是从手表外圈的微型射灯投射出来的，芭比娃娃正陶醉的跳舞，画面清晰无比，以假乱真，一时间将小姑娘看呆了。

    风焱关掉开关，芭比娃娃消失，风焱笑了笑说道：“怎么样？你的最新款有我这个功能吗？”

    小姑娘傻眼了，因为一代她也用过，不记得有这么炫的功能啊。

    一代小天才当然没有这么炫的功能，风焱手上这块手表，是经过他自己改良后的，已经不能称作为手表的电子产品了，此时应该称为精密仪器，这款手表不仅可以进行3d影像投射，还具备追踪与反追踪的功能，三防设置那都是标配，录音功能与加装的微型摄像头可以随时开启，手表中加装了小型芯片，可以输入代码完成更复杂的任务，刚刚那个跳舞的芭比娃娃3d投影，就是风焱临时输入代码制造出来的。

    这时小姑娘的妈妈来了，看见小姑娘和风焱站在一起，赶紧跑过来，一把拉过小姑娘说道：“果果，怎么不等妈妈就乱跑，现在坏人很多的，别让人给拐跑了知道吗。”

    风焱看着一脸刻薄的女人，也懒得跟她啰嗦，转身就走，而果果则指着风焱大哭：“妈妈，我要他手上的手表，他的手表能放立体的芭比娃娃，我要他的手表，我就要我就要。”

    身后的哭喊声和安慰声越来越远，风焱走到过山车项目附近，寻得一处阴凉座椅坐了下来。

    没一会儿就见刘铮拿着手机，和一个女人找了过来。

    “不是说好了在旋转木马那等我们的嘛，买个冰激凌的功夫你怎么溜这儿来了。”

    刘铮舔着冰激凌，将化了一部分的冰激凌递给风焱，风焱赶紧在融化的部分滴下来之前，猛嘬了两口。

    “啊……刚刚那边有点吵，就到这儿来等你们了，反应你的手机和我的手表互装了定位，怎么也能找的到我，和你的yy对象买冰激凌感觉如何啊。”

    刘铮满脑袋黑线的说道：“别乱说话啊混蛋，小秋，你别介意啊。”

    梁秋和刘铮是大学同学，后来机缘巧合一同去了国外留学，在国外的时候两人共同攻读学位期间，产生了一些情愫，但由于梁秋家人的反对，这段还没有萌的感情就被扼杀在摇篮中，梁秋仅和刘铮相处了不到一个月，就迫于家人的压力转学到另一个国家。

    近些年梁秋在心理学的领域，成就越来越高，已经是非常有影响力的学者了，逐渐脱离了家族的摆布，上个月刚刚回国，得知刘铮和自己一样，同样多年未婚，也没有谈恋爱，两人就这么狼狈为奸的勾搭上了，当然，最后这句是从风焱嘴里冒出来的。

    梁秋笑着摇摇头说道：“没关系，大名鼎鼎的风焱说我两句我又怎么会生气呢，难怪你能屈就在自家的医院中，能有这么完美的研究对象，每天的生活一定非常有趣吧。”

    梁秋也戴眼镜，说到这的时候两人同时看向风焱，如同电影中反派即将使坏水儿一样，眼镜上瞬间泛起了一片闪光。

    风焱感觉到一阵不寒而栗，这两人此时就跟个科学怪人一样，自己怎么有点像小白鼠呢？

    不过在看到梁秋嘴角的微笑后，风焱才反应过来，这是梁秋在报复自己，不愧是见过大世面的心理学专家，几句诱导加上脸上自然而然的表情，居然让风焱心里都咯噔一下。

    “不用这样吧秋秋，刚刚那么一瞬间我还以为你们真的对我大脑密谋着什么解剖实验呢，你这还击的也太狠了吧。”

    梁秋挽了挽秀说道：“我们去那边玩吧。”

    距离摆渡人的副本结束已经将近5天了，可悲的是，风焱这5天一天都没有上线，不是他不想上线，而是在那次副本结束后他的账号就被暂时冻结了，理由是系统检测出他的游戏时间和精神疲劳值比例严重失调，普通人在夜幕奇袭副本结束后肯定就比较疲劳了，但风焱却依旧是良好，不仅如此，他完完整整的完成了将近12小时游戏时间的摆渡人副本后，依旧是精神疲劳良好的状态，要知道那天晚上刘铮出来后，直接严重疲劳，无法继续游戏了。

    系统没有碰见过这种事情，于是在副本一结束就冻结了风焱的账号，认定他开了外挂，可怜风焱连奖励都没来得及领，就被踢下了线。

    后来他就找客服去申诉，但给出的答复却是需要5天的时间来核实这种特殊情况，气的风焱大骂他们游戏公司无能，耽误自己练级，要求赔偿，但客服妹子却始终非常温柔和客气的和风焱解释，无奈之下风焱也只能坐以待毙。

    刘铮却一副痛心疾的拍了拍他的肩膀说道：“你说说这叫什么事儿，你5天都玩儿不了游戏了，你说我的游戏旅程多寂寞啊，都怪你的海马体太特殊，精神力都过心跳公司的测试极限了，唉，有的时候无敌也是一种寂寞啊。”

    风焱也不含糊，在刘铮玩游戏的时候偷摸的去了好几趟他的家中，硬是在他游戏的时候打断了5次，个人副本还好说，如果异常中断的话，游戏是会暂定在离开时的那一刻的，但等级高了之后，个人普通本给的奖励就非常有限了，而个人困难本则难度较高，奖励虽然丰厚却少有人能通关，不通关就等于白玩儿。所以玩家基本上都会选择奖励更多的普通团队本，不仅奖励更多，互动性也会更强，其实更重要的是男性玩家可以有更多几率匹配到妹子一起游戏。

    悲剧是刘铮和大多数人一样，基本是不玩个人普通本了，他也玩团队本，团队本一旦被打断，副本进程是不会暂停的，但如果此时不是战斗状态的话，是可以被系统暂时送回登录空间，3分钟内如果能重新连接上的话，依旧可以继续游戏，过3分钟再上线的话，游戏中基本上已经过1个小时了，这时候再进入游戏就直接算该玩家副本失败。

    如果很不凑巧的正和队友在开怪的时候，被风焱的侵入而导致强行断开连接，基本上再一次上线的时候就直接回登录空间了，战斗状态下，系统不会将玩家暂时送回登录空间，一般这个时候，因为掉线而站着不动的玩家很容易被怪给ko掉，除非你的队友非常给力的保护了你，且你3分钟内之中也回来了。

    但风焱显然不会给之前幸灾乐祸的刘铮这种机会，所以基本上刘铮这些天的等级也没提升多少，不过还是堪堪达到了9级，没有风焱骚扰的话，他肯定已经1o级了，就可以进阵营领地见识见识了。