    此刻。

    萧家很是悲凉，喋血长空，鲜血横流。

    一大古界古族，如今竟是被诸多势力围攻，何等凄惨。

    “你们……”萧无尽咆哮，率领萧家强者竭力抵抗，但是，如何能抵挡得了在场诸多顶级势力麾下的那么多强者一同进攻。

    “虚神殿主，鲲鹏谷主，你们对我萧家出手，难道不怕人族议会制裁吗？

    我萧家屹立古界多年，在人族议会经营多年，你若敢动我萧家，人族议会定不轻饶。”

    萧无尽厉喝道，引动古界之力，试图冲撞出去。

    但是没用，仅仅一个虚神殿主，就足以不惧他，更何况，场上还有鲲鹏谷主等诸多人族顶级势力，萧无尽本身便在那阴阳大殿身受重伤，如何能抵挡如此之多的强者？

    轰隆隆！可怕的封禁之力降临，将萧无尽等人齐齐围困。

    萧无尽催动古界之力，试图冲杀出去，但是虚神殿主身形一闪，就出现在他面前，抡起巨大的拳头就是轰了出去。

    哐当一声巨响，萧无尽顿时被轰飞出去，不过他接着这股力，立刻就要从另一个方向冲出去。

    还不等他来得及冲出去呢，另一边一道鲲鹏出现，遮天蔽日，鲲鹏巨翅扇动，将萧无尽震飞。

    虚神殿主淡淡道：“萧无尽，你萧家倒行逆施，我等也不杀你，只是助古界世家拨乱指正，人族议会制不制裁，与我等无关。”

    虚神殿主他们也不是白痴，他和鲲鹏谷主等人虽然听从秦尘号令，却不曾对萧家下死手，只是阻拦住萧无尽等人，不让他们插手叶家和姜家对萧家的清洗罢了。

    而没有了萧无尽等萧家天尊强者的协助，萧家之人，如何能抵挡住叶家和姜家的联手围攻。

    “啊！”

    萧无道仰天咆哮，想他萧家乃是古界顶级世家，他亦是至尊强者，想不到今日竟如此狼狈。

    “神工，速速住手，否则，我萧无道决不罢休，他日若我脱困，必斩你天工作之人。”

    萧无道咆哮，至尊气爆发，直冲云霄。

    “他日？

    哼，没有他日了，落入本座之手，你还想有他日？”

    神工殿主催动藏宝殿，将萧无道一点点摄入到藏宝殿之中，镇压下来。

    他又不是白痴，既然出手了，又岂会给萧无道脱困的机会。

    “你……”萧无道剧烈挣扎，却无济于事，他失去了先祖鳞片，又被姬如月和姬无雪身上的古界混沌之力压制，体内的古宙劫蟒血脉也流逝，且身受重伤，如何是拥有至尊宝器的神工殿主对手。

    这一名至尊级强者，被一点点拉入藏宝殿，就好像拉入到了一片深渊之中。

    不远处，虚神殿主等人看的心惊不已，内心胆寒。

    神工殿主，太霸道了。

    突破至尊，隐藏不知多久，今日一朝爆发，不但镇杀星神宫主和大宇山主，更是覆灭古族萧家，将至尊级的萧家老祖都镇压，摄拿。

    这等手段，何等可怕？

    一旦传出去，必然会震惊人界，震撼万族。

    而且十足的大不道。

    萧无道老祖惊怒，羞愤，咆哮。

    他感觉到自己的力量，被一点点压制，根本挣脱不出去。

    整个古界，都像是在和他为敌，古界中的无数古之力，都像是要压迫他。

    萧无道看着姬如月和姬无雪，他知道，是这两人的缘故，在引动古界之力，在压迫他。

    凭什么？

    他才应该是这古界独一无二的王者啊。

    不甘，愤怒。

    更多的是绝望，因为他深知，一旦被神工天尊的藏宝殿摄拿，将身不由己，一切的荣华富贵，霸道烟云，都将消散。

    “为什么还不来？”

    萧无道抬头，眼看就要被摄入藏宝殿中。

    突然间，萧无道眼眸深处闪过喜意。

    来了！他蓦然抬头，似乎感知到了什么，露出了狂喜之意。

    而此刻，神工殿主似乎也感受到了什么，猛地抬头，看向古界之外。

    秦尘也心有所感，蓦然抬头。

    “轰隆！”

    就看到古界的虚空之外，陡然间有可怕的气息降临，轰隆隆，整个古界暴动，一尊通天般的身影，显现在古界之外，如同一个巨人，在俯视古界。

    这是一道投影，带着无上至高之威，本尊还没到达呢，仅仅是一道身影，就已经镇压的古界的天空都仿佛要爆碎，日月星辰都在毁灭。

    至尊！又一名至尊。

    这一刻，虚神殿主等人都停手，惊恐看向古界之外，那磅礴浩瀚的气息镇压下来，好像天空都要塌了。

    这一道巍峨的巨人投影一出现，便发出咆哮之声，“神工殿主，住手，难道你想违背人族协议，对人族自己的强者动手吗？

    好大的胆子，谁给你的权力。”

    这怒吼隆隆，整个古界都在震颤，天空涌动，大地崩裂，古界中无数的混沌古兽发出咆哮，在这股可怕的气息下瑟瑟发抖，感受到了毁灭的气息。

    “好强，又是一名至尊强者。”

    秦尘目光一凝，心中凛然。

    古界的举动，终于引来了人族强者的注意，有至尊级的强者，投影而来，要阻止神工殿主。

    “巨人王，速速出手，镇压这人族叛逆，助我一臂之力。”

    萧无道面露狂喜，厉吼喊道，声音隆隆，带着怨愤。

    此言落下。

    在场众人都是心惊。

    “是巨人族的巨人王。”

    “竟是巨人王，巨人族在远古时代和这古界古族一样，属于拥有特殊血脉的人类一族，属于我人族分支，在这个时代，如同古族一样，回归我人族，算是我人族的一份子，和古族的关系莫逆。”

    “定是萧无道先前传讯给巨人王，古族和巨人族都是我人族分支，有着共通性，这么说来，萧无道和巨人王私下的关系定然也不错，所以才会第一时间利用特殊手法传讯给巨人王。”

    虚神殿主等人纷纷开口，目光闪烁。

    古族，巨人族，都属于人族，不过，却是人族中的两个分支，都拥有特殊血脉，并不算是最纯粹的人族。

    所以古族萧无道和巨人族巨人王彼此之间，定然会有一些联络，在人族议会上，或者在人族联盟中，他们都需要团结起来，彼此照顾，才能拥有更大的话语权。

    

