    第802章唏嘘

    这种大事只有班主任是没办法负责的，不一会学校的校长和书记都闻讯赶来。

    “学生的情况怎么样？有多少受伤的！”

    “救护车来了吗？”

    留在学校的任课老师急忙回答：“刘老师已经带着学生走去医院了。”

    “什么？走去医院！不是说被硫酸泼了吗？”

    鬼知道校长听到这句话时是多少的头晕目眩，差点当场昏迷。

    已经预想到了自己被一撸到底的惨痛下场了。

    “只溅到了一些，有个叫徐曦的学生立刻处理了，现在没什么大碍，去医院也是为了保险。”

    听到这句话后，校长和书记对视一眼，两人都有种热泪盈眶的冲动。

    太幸运了，帽子保住了一半啊。

    当然这次那个女人能进来，显然也说明学校的安全制度有问题。

    明明以前才发生了绑架的事，怎么才过了一年，又出现了类似的情况。

    必须要严查。

    可门卫显得很委屈，“今天是开学第一天，好多家长都来送孩子，那个女人说又是齐乐乐的亲戚，还准确无误地说出了他的班级，而且……”

    门卫说出了最关键的原因。

    “之前我看见过她和齐乐乐的爸爸在学校外面，我还以为她是齐乐乐的亲戚呢。”

    一听这话，校长和书记意识到不对了。

    这恐怕是齐乐乐自家内部的事。

    不过现在最重要的是先去医院看孩子。

    到了医院后，齐乐乐的妈妈已经闻讯赶来了，泪眼婆娑地站在儿子身边。

    不住地朝着小云宝和徐曦道谢。

    “多亏你们喊住了乐乐，不然……不然今天真不知道会出什么事。”

    儿子很可能直接被硫酸泼了一身，毁地不成模样。

    这辈子就完了。

    而她又该怎么办呢？

    齐乐乐想起来也是后怕，摸了摸手腕上的绷带，脸上满是委屈。

    “那个阿姨我根本不认识，为什么要喊我出去。”

    齐乐乐的妈妈咬牙切齿，“刘老师已经去附近的派出所报案了，我非得把那个疯子揪出来不可。”

    正在这时，病房的门被推开。

    看到校长的脸庞，齐母有点不太高兴。

    毕竟如果不是学校的安保工作做得太差，儿子又怎么会遭受这样的无妄之灾。

    校长立刻把自己知道的信息说了出来，齐母脸色一变。

    “什么？和我丈夫在学校门口过？”她急忙看向齐乐乐，“乐乐你认识吗？”

    齐乐乐摇头，“我是第一次见到她。”

    不过也不需要他们多思考，警察很快到来。

    虽然齐母不想把自家的事情暴露在外人面前，但儿子差点遭遇不测，她只能当着众人的面将自己知道的说了出来。

    警察很快凭借丰富的经验和人际关系排查，最终找到了泼硫酸的女人。

    但找到时女人已经在屋子里烧炭自杀了。

    她叫孙春芳，和齐乐乐的父亲是一个单位的，刚高中毕业没多久。

    当初齐父诱哄她说自己离婚了，很快和孙春芳有了私情。

    不久后，孙春芳从同事口中得知了齐父的谎言，立刻要分手。

    齐父舍不得齐人之福，哄着孙春芳自己很快会离婚，另一边齐母也发现了他的私情，两人吵闹不休甚至大打出手。

    这就是齐乐乐之前苦恼的事情了。

    然而在那次孩子丢了以后，齐父又开始盘算着浪子回头，粗暴地和孙春芳断了关系，并且威胁孙春芳如果敢暴露两人的关系，就让她成为人尽皆知的破鞋。

    孙春芳索性鱼死网破，她觉得齐父既然愿意为了孩子回归家庭，显然是很重视齐乐乐的，于是带了硫酸来学校。

    后面又无法承受这件事的后果，选择了自杀。

    在得知了案件的真相后，小云宝一时唏嘘无语……

    (本章完)

