    苏义冷哼了一声，打开世界碎片将树皮老者等人召唤了出来。

    树皮老者七人全部都是通神境，对付普通的骷髅不会有任何问题。

    “老大前辈，帮我消灭那些骷髅！”苏义当即说道。

    树皮老者也没有多问什么，带人冲下车，迅速的和骷髅厮杀了起来。

    苏义朝外瞟了一眼，又将注意力放到了世界碎片当中。

    此时，古竹月三人已经苏醒了。

    另外，他还发现了一个很有意思的事情，胡修远正在跟那个肥胖老者交谈着什么，明显很熟悉的样子。

    鉴于两者有七八分相似之处，莫非真是胡家的人？

    苏义首先联系了肥胖老者，笑着问道：“前辈，怎么称呼？”

    肥胖老者呵呵一笑，“苏义，想必你应该听说过我的名字，老夫胡高杰。”

    胡高杰正是胡家老祖。

    “果然。”苏义神情一动，继而问道：“前辈，你们在蓝星好好的，为什么要冒险进入千羽岛？”

    胡高杰解释道：“我们胡家先祖也是玄天大陆之人，有一天我收到了一个消息，我胡家先祖在千羽岛上留下的一个洞府即将开启。开启的条件必须具备至亲血脉，我便带着胡家嫡系去往了千羽岛。”

    “岂料，刚刚到达千羽岛，就遭遇了凶兽入侵，以至于胡家的其他人都陨落了。”

    说到这里，胡高杰深深叹息一声，一脸自责的样子。

    胡修远安慰道：“老祖，这也不是你能预见的事情，不要自责了。”

    苏义跟着说道：“罪魁祸首就是凶兽，我一定会将其铲除，为你们胡家和人族死去的同胞报仇雪恨！”

    “对！一定要干掉凶兽！”胡修远咬牙切齿的说道。

    “凶兽...”胡高杰的目中充斥着一抹狠辣之色。

    这时，古竹月和那名英俊男子也走了上来，纷纷对苏义表示感谢。

    “都是自己人，不用客气。”苏义笑了笑，转而看向了英俊男子，“阁下怎么称呼？”

    英俊男子说道：“我叫蒋祷力。”

    “讲道理？”苏义嘴角微微一张，还可以这样起名字的吗？

    蒋祷力知道苏义误会了，解释道：“不是我们所说的讲道理，只是谐音。”

    “哦。”苏义微微一点头，接着问道：“你和蒋景福前辈是什么关系？”

    “他是我蒋家老祖！”蒋祷力当即说道。

    确定了蒋祷力真的是蒋景福的后人，苏义神情一凝的说道：“老蒋，我有一个好消息和一个坏消息要告知你，你先听哪个？”

    蒋祷力微微一愣，下意识的说道：“坏消息。”

    苏义叹了口气，沉声道：“蒋前辈之前为了救我，已经陨落了。”

    “老祖陨落了？”

    蒋祷力的呆愣了一下，顿时变得悲痛起来，摇晃了几下，一下子瘫倒在了地上，嚎啕大哭起来，“老祖啊...”

    哭的那叫一个撕心裂肺。

    旁边的胡修远想起了族中其他人的悲惨遭遇，也跟着大哭了起来。

    就连胡高杰也抹了一把眼泪。

    苏义没想到事情会发展到这种地步，咂了咂舌，赶忙说道：“老蒋，你不听听好消息？”

    蒋祷力自顾自的难过，对苏义的话充耳不闻。

    老祖都没了，还能有什么好消息？

