    晚饭一家人吃着老妈宋淑芬做的几道小菜。

    饭桌上，宋淑芬把买房的事跟陆爱国说了。

    惊得陆爱国一顿饭上，不停的说：上当了，太冲动了，老大挣钱太快，有些忘本了。

    陆野全程就当没听见。

    木已成舟，陆爱国就是在抱怨，也是无用，只能期盼着真如陆野所说的，过几年真的会搞拆迁。

    时间过的飞快，转眼一周时间就一进到了。

    整个院子里面，已经被彻底清空，不管是人家有用没有的，都被原房主收拾的干干净净。

    宋淑芬看着手中的钥匙，这里如今已经彻底的归她所有了。

    “钥匙也交给你们，我就先走了。”留下钥匙，粮油老板不舍的看了一眼自己的老屋。

    他就是在那间土房里长大的，后来他有了儿子，才盖的那间砖瓦房，想着以后留着给儿子娶媳妇用。

    可是自己儿子根本没看上这个砖房，结婚的时候，买了块地又新盖的房子。

    后来开个开放，这条街上越来越多的人，开始做起了买卖。

    这空下来的房子，他就用来开了粮油店，收入也不错。

    可是好景不长，人算不如天算，老板的儿子突然患上了白血病，在栾城根本治不了，只能转院去了省城，好在家底比较厚实，可也禁不住这流水般的花钱，万般无奈，他才卖掉了这老房。

    最后看了一眼自己居住了几十年的地方，粮油老板毅然决然的走了。

    现在房子拿到了，可是想开饭店还差上不少。

    需要对房子进行改造，而且宋淑芬和陆野的想法上，也出现了分歧。

    宋淑芬原本就是开一个小饭店，像是她之前打工的那家饭店一样。

    可是陆野却不这么想。

    很是认真的给老妈宋淑芬解释说道：“妈，你看现在，好多少人都开始下海，搞买卖了，小饭店以后只会更多，到时候大家竞争，比的就是谁家菜做得好，有特色，可是咱家没有一个能当厨师的，只能雇人干，这样就很难干过别人家。”

    “我觉着，咱们应该把目光放在婚宴上，主力做婚宴酒席，这院子面积不小，好好改造一下，把前后两个房子连起来，盖一个大的，在里面装修好，整的漂漂亮亮的，起码能放下30多张桌子。一般人家结婚办酒席，绝对够用了。”

    就后面那间土房，已经快塌了，按照陆野的设计，就是要把那间土房彻底扒了，然后和前面的砖房连起来，一起重新盖一间几百平米的大房，这钱可是要花上不少呢。

    宋淑芬心疼钱，最主要的是，现在还没钱。

    最开始她只想开一家百来平米的小饭店，可是这事现在约搞约大，已经完全偏离她的想法了。

    宋淑芬担忧的劝说道：“老大，你要盖这么大间房子，这得多少钱啊，你还要装修布置，这又是一大笔钱，咱们家哪有这个钱啊。”

    陆野则是说道：“放心吧，盖房子这事，我爸拿手，钱的话在等半个月，我那边还会分红，到时候也能有个万把块钱，盖房子肯定是够了，这边开工盖房子，也需要时间，也需要个把月，等房子盖好了，装修的钱也就有了。”

    显然，陆野自己也已经考虑过了。

    宋淑芬明白，陆野这是想一把直接干个大的，可是她心里实在没底，因为像是陆野说的这种婚宴饭店，栾城还真没有。

    农村的结婚，都还是在村里自家院子里摆席面。

    城里这边都是去小饭店，一般能摆下七八张桌子的，也就那样。

    眼瞅着要投进去那么多钱，干这个饭店，万一不挣钱，宋素芬都不敢再往下面想了。

    陆野看出了宋淑芬的担忧，给老妈担保道：“妈，你就放一万个心，等咱们这饭店开业，那钱肯定花花的往咱们兜里流。”

    “老大，这么整，万一不挣钱，到时候可咋整，干个小饭店，船小好调头，也不会赔多少钱。”

    现在宋淑芬是真的看不懂陆野了，这个她怀胎十月，从小看着一点点长大的儿子。

    如今依然有了自己的想法，而且做事一副运筹帷幄的样子，干啥也不提前和他们夫妻俩商量了。

    现在陆野铁了心，就要搞大的，任宋淑芬咋说都没用。

    但是宋淑芬依然还是坚持自己的想法，干个小饭店，她有自信能把小饭店干好。

    陆昊左看看右看看，一个是他哥，一个是他妈，他也不知道支持谁。

    最后还是在晚饭的时候，一家人全员坐在饭桌上，商量这事。

    陆野又把自己的想法，给陆爱国说了一遍。

    一向小心谨慎的陆爱国，这次却是出了奇的大胆起来，一口将杯子中的小半杯白酒干了，把空杯子往桌子上一砸。

    发出“砰”的一声。

    陆爱国脸上十分严肃的说道：“撑死胆大的，饿死胆小的，就往大了干！”

    有了陆爱国这个户主的表态，宋淑芬也就不再坚持了，陆爱国这个当家的，在老妈的心中还是很有分量的。

    索性把心一横，宋淑芬也就下了决心。

    “我明天就去辞职，找找以前干瓦匠活的老朋友，先去量尺，把料算一下。”

    “现在夏天，盖房子的多，木料得早点定。”

    陆爱国早起就干过瓦匠，手艺还是很不错的，很有两把刷子。

    之所以半路弃了，完全是因为包工头跑路，白干了好几个月的活，一分钱没拿到，对这行失望了，这才转去矿上。

    陆野这么坚持干大饭店，也是存了让陆爱国离开矿上运输队的想法。

    干苦力终究不是个事，现在一家人，齐心合力各展所长，挺好。

    而且，陆野对自己的判断，十分有信心，毕竟他可是见识过那些专业婚庆酒店，有所暴利的。

