    第93章 不同的遭遇

    “喵，喵，喵”

    无名跟在绯玉丸旁边，左晃一下，右晃一下。它的表情很兴奋，好像是发现了什么东西。

    绯玉丸没有理无名，一路上无名一直喵喵喵叫的，它已经习惯了。

    “喵！喵～”

    无名扯了扯绯玉丸，一只腿指着一个方向不停地晃动着

    “喵～喵～喵呜～”

    “你是想让我往那走？”

    无名点了点头。

    “行吧，反正也不知该怎么走，就听你的吧。”

    踏入楼梯后，绯玉丸几乎就失去了方向。四周漆黑一片，绯玉丸只能用自己的能力在手中燃起一小点火苗照明。它在黑暗中漫无目的地已经走了很久了。

    既然无名突然叫它往那个方向走，说不定那里有什么东西吸引了无名。不管怎么样，顺着无名的意思走总比在这瞎晃悠好。

    绯玉丸小心翼翼地维持手上的小火苗，随着无名缓缓向前。

    .......

    “吱～”

    一道吱嘎声响起。

    幽兰黛尔走过木门，注视着面前的景色。

    在她的面前，是一团暗紫色和深黑色并存的一个光团。

    这光团散发着无比诡异的气息，幽兰黛尔不认识这股气息，只能判定——这绝对不是和崩坏有关的气息。

    “这是什么？”

    幽兰黛尔惊疑不定地注视着光团。

    “吱～”

    身后，木门合上后消失不见。

    幽兰黛尔这才发现，自己正身处在一个诡异的空间当中。

    暗紫色和深黑色并存的光团在半空中一缩一张地，幽兰黛尔不自觉握紧了手中的巨大骑枪。

    直觉告诉她，这绝对不是什么好东西。

    “嗯？”幽兰黛尔一个惊觉，向身后看去。

    只见一个人偶在她身后矗立着，看那模样已经站了很久了。

    “这个人偶，我竟然到刚刚才发现它的痕迹。”

    幽兰黛尔将骑枪一甩，直指着人偶，她全身心在一刻起开始全方位警觉起来。

    人偶似是看出来了幽兰黛尔的紧张，嗤笑了一声:“呵，无需紧张，我不会对你动手的。”

    “啊，当然，”人偶似乎想到了什么，又说道:“在这边空间内，我劝你最好也别动手。不然，要是被‘它’给发现了，后果可不堪设想。”

    幽兰黛尔只是保持着骑枪直指人偶的姿势，并没有任何动作。

    她在思考。

    人偶也没有任何动作，只是静静地站着。

    双方保持着这种诡异的沉默。

    终于，幽兰黛尔率先打破了这种局面。

    “绯狱丸？”

    人偶没有任何反应。

    “这个东西，不是我们这个世界的产物？别的世界泡的？”

    人偶还是没有任何反应。

    幽兰黛尔再次陷入了沉默，不过这一次，她将骑枪放了下来。

    面前的这个人偶已经失去生命气息了，换句话来说，之前附身在它身上的那一股灵魂已经离开了。

    幽兰黛尔估计了一下这个空间的紧固度。短时间内，她暂时出不去这个空间。

    “要动用它吗？不，现在绝对不是动用它的时候，它有更重要的作用。”

    幽兰黛尔缓缓移动着身子，远离了半空中暗紫色与深黑色并存的光团。

    她现在要做的就是等待，她的通讯应该已经被断开了，奥托一旦发现她的通讯断开，就会明白幽兰黛尔陷入了困境，她需要做的就是等待救援的到来。

    再次之前，她要需要用一些方法，去试探一下这个光团。

    身体本能的直觉告诉着幽兰黛尔，这个光团很危险，特别危险。

    或许，这是绯狱丸所准备的什么手段，她需要小心翼翼地试探一下。

    “让我好好想一想。”幽兰黛尔再次沉默下来。

    .......

    天守阁前，德丽莎四人穿过黑光，来到天守阁的第一层。

    “天守阁内部，比我想象的还要大啊。”

    德丽莎皱禁眉头，四处环顾天守阁的第一层。

    她们现在正处于一个空旷的地带，在目光的尽头可以隐约看到有一处向上蔓延的楼梯。

    但是，在她们的面前，有一群正沉睡着的崩坏兽。这群崩坏兽最低级都是战车级，大约有数十来头，还要十多只圣殿级崩坏兽和一只督军级崩坏兽。

    “哇好唔唔唔唔唔.......”琪亚娜一进来就看到如此多的崩坏兽，不由得惊呼了一声。

    然后，布洛妮娅似乎堆琪亚娜发行为早有预料，在琪亚娜开口的一瞬间就靠过去立刻捂上了她的嘴巴。

    “小声点，你想把崩坏兽全吸引过来吗？”布洛妮娅低声地在琪亚娜耳边说道。

    琪亚娜嘴被捂上，唔唔唔唔地不知说了些什么，只是用手拉了拉布洛妮娅的手。

    待布洛妮娅的手松开后，琪亚娜才大口大口的喘气。随即她想到了什么，原本粗壮的喘气声微弱下来。

    琪亚娜一脸幽怨地撇了一眼布洛妮娅:“布洛妮娅，下次提醒我就好了，不用捂得那么紧，差点喘不过气。”

    “那是笨蛋琪亚娜活该。”

    布洛妮娅平静地话语让琪亚娜有种想打她的冲动。

    不过琪亚娜也就是想想，她已经找布洛妮娅挑战了无数次了，没有一次她是占了便宜的。

    德丽莎没有理会琪亚娜和布洛妮娅之间的争吵，正在思考破局之法。

    如果硬着来，强行打起来的话，面对如此数量的崩坏兽，琪亚娜她们很难保全自己。

    但，若不硬着来，想要偷偷溜过去的话，对面这么多崩坏兽，虽然是在沉睡，但危险还是很大。若途中一旦不小心惊醒了一只，那么很快就会演变成她们四个全被崩坏兽包围起来的局面了。

    该怎么办呢？

    德丽莎四处环视着空旷的大厅。

    “布洛妮娅，有本事你别在这凶啊，拿上你的重装小兔，对面那么多崩坏兽随便你凶。”

    身后，琪亚娜和布洛妮娅二人微弱的争吵声传进了德丽莎的耳朵里。

    嗯？

    一个灵光一闪而过，德丽莎想到了一个破局之法。

    (本章完)

