    第482章 硬抗你大爷

    两掌相撞，虚空破碎，一股时空风暴原地炸起，直接将周围方圆万里的空间都泯灭掉了。

    许多亡灵来不及躲避，直接全部被吸收了进去。

    先不管哈迪斯怎么样，只听一连串系统提示音响起，积分似洪水般涌进秦阳体内的系统中。

    并且还是数量可观的积分。

    当然，现在最重要的一点还是对付哈迪斯。

    当余波消散过后，哈迪斯面色凝重的屹立在风暴中看向秦阳所在的位置。

    反观秦阳，面色亦然不改，静静的抵抗着时空风暴。在金刚不灭体的加持之下，这些余波对他没有丝毫作用。

    刚刚爆炸引起的伤势瞬间就被体内蕴含神照经真元的力量修复。

    “再来！”

    秦阳看清楚哈迪斯的位置后，毫不犹豫的继续出手了。

    “魔佛降世！”

    这一次，大量的真元从秦阳的体内滚滚涌出。

    刹那间，一座无比恐怖的巨大佛像在虚空中组成。并且伴随着滚滚佛力，不断影响着周围的一切。

    此时。

    远在东方冥界大陆之中，一处神秘的昏暗空间中。

    一个干瘦的身影突然睁开眼睛，看向北冥界大陆所在的方向。

    “好浓郁的佛力，不知道是那位佛祖降临北方大地了。”一个身披袈裟的佛门之人目光寂静的喃喃自语道。在他的身边，还趴着一个奇形怪状的奇异异兽。

    正是传闻中的谛听神兽。

    而这佛门之人的身份也自然而然的暴露，正是佛门弟子。地藏王菩萨。

    “算了，这些与贫僧已经没有关系了。”

    地藏王说完看了一眼周围面色各异充满疾苦之色的亡魂继续念经。

    地狱不空，誓不成佛。

    可是这地府怎么可能空呢。

    巨大的魔佛出现在虚空之上，仅凭借周围的波动，就能让空间时不时的炸裂。

    一时间吸引了无数人的注意力。

    “老大还是这么恐怖。”

    李文涛一刀劈飞一位大罗冥兽，忍不住感叹道。

    一旁的冥夜没有说话，只是默默点了点头。

    虽然他的修为已经是准圣巅峰的存在，按道理来说已经属于这个世界最巅峰的层次。

    但是，他还是看不清楚秦阳的实力，甚至能够感觉到明显的差距。

    “战吧，这不是我们考虑的。”

    冥夜说完，和李文涛远离这边的战场，继续厮杀。此时，波塞冬和宙斯看见秦阳的模样也不禁停下了手。

    “这东方人类是从那里来的，实力竟然会如此恐怖。”

    在宙斯看来，如果他没有闪电剑和父亲乌拉诺斯的力量，面对这种恐怖的力量几乎也没有什么抵抗之力。

    “哈哈哈，现在担心已经来不及了，你先顾顾自己吧。”波塞冬看完回头大笑一声，毫不客气的出招了。

    此时，因为秦阳的表现，整个战场都不得不大范围的转移。

    因为光是那余波大多数人都抵抗不了。

    “哈迪斯，接招吧。”

    秦阳目光一凝，果断一掌拍下。

    在巨大的威压之下，整个北冥界大陆都不禁颤抖起来。里面许多弱小的亡灵此时都躲在不知何地瑟瑟发抖。

    “死亡神权！给我顶！”

    因为北冥界大陆就是哈迪斯的力量源泉，自然不能让秦阳随意破坏。

    所以哈迪斯只能硬抗这一招。

    于是，只见大量的死亡之力从冥界大陆涌出，汇聚在哈迪斯身上。

    “死亡一指！”

    哈迪斯突然出手，右手伸出一指直接朝着秦阳的掌心点了过去。

    两者刚刚对接在一起。

    只见，在浓郁的死亡之力下，秦阳的手掌瞬间崩溃，随后快速的被侵蚀起来。

    虽然秦阳的真元在无数次叠加之下已经变得极其恐怖，但是质量上始终差这种圣人级一些..........

    不过，他走的是量，可不是质。

    再他源源不断的真元支持下，明明刚刚溃散的能量又瞬间汇聚起来，不断的修复。

    就这样，两者就这样互相消磨。

    哈迪斯全力突破，只为了将这一指点在秦阳的身上。

    “老家伙，挺能抗的吗。”

    秦阳忍不住感叹道。

    “今天，你必死无疑。”

    哈迪斯大喝一声，手指上的死亡之力突然爆涌，直接突破了秦阳的巨大掌印，并且朝着秦阳本体冲了过来。

    当没有了阻碍，哈迪斯速度暴涨，一眨眼就来到了秦阳的面前。

    “给我死！”

    一抹红光闪过，这一指稳稳的戳在了秦阳的眉心之上。

    当这一幕发生后，雅典娜等人包括宙斯在内全部都下意识的停手了。

    因为他们清楚，秦阳代表着这一场战争最主要的一点。

    一旦秦阳死亡，那么可能就代表着雅典娜一方的失败。

    只见，在这一指之下，秦阳身上的金钟瞬间破碎。这一指直接撞击在了秦阳的身体上。

    “金刚不灭！”

    砰的一声巨响！

    一抹金光在秦阳体内泛起，这一指狠狠的撞在了金纹上面。

    一瞬间，秦阳吐血了。

    因为这一指都威力太大了，瞬间抹除了秦阳体内的所有器官。

    不过，很快就被真元修复好了。

    但是，死亡之力入体，相对脆弱的器官根本顶不住，一瞬间又被摧毁了。

    就这样，秦阳的血仿佛不要钱一般往出吐，源源不断。

    “你死定了，你扛不住的。”

    哈迪斯看见这一幕，露出了得意的笑容。

    “我扛你大爷！”

    秦阳突然抬起头，目光中精光一闪，露出一抹狞笑。

    突然，一拳轰出。

    秦阳的拳头有多重？

    下一秒，哈迪斯整个人消失在原地了。

     ps：求全订！.

    (本章完)

