    确定谢妃雪暂时无碍，钟鼎去看望谢妃雪的两名保镖。

    那两名保镖都是胸骨断裂，内脏受伤，肋骨折断，伤得很重。

    好在都被抢救回来了。

    根据合同协议，陈玄南将支付她们所有的医药费，还补偿她们一笔钱。

    返回谢妃雪的病房，钟鼎守着谢妃雪，同时思索到底是谁派凶手袭击谢妃雪。

    他觉得幕后凶手应该不是和谢妃雪有仇，因为谢妃雪纯真善良，甚至傻白甜，结不下生死大仇。

    幕后凶手更可能与陈玄南或与他有关。

    刚才在赶去医院的路上，他已经通知陈玄南，陈玄南听了十分焦急，表示马上坐飞机到燕京。

    大约守了一个半小时，谢妃雪幽幽醒来。

    钟鼎不由大喜，立即关切问道：“妃雪，你觉得怎么样？”

    谢妃雪没回应他，而是冷漠地坐起来。

    钟鼎伸手去扶她时，竟被她嫌弃地拨开了手。

    一时间，钟鼎不由皱眉起来。

    他不是生气，而是谢妃雪的反应异常。

    “妃雪，你还记得我吗？”钟鼎小心问道，心底紧张，担心谢妃雪被惊吓过度，出现什么不好的情况。

    谢妃雪腰背秀挺地坐着，冰冷的绝美俏脸微转，仅用眼角余光瞥钟鼎一眼。

    “你叫钟鼎，是我的男朋友，我当然记得。但是，我已经不喜欢你了。”她语气淡漠冰冷。

    钟鼎愣在当场。

    这时，谢妃雪已经下了床：“从现在开始，你我分手，今后再无瓜葛！”

    “妃雪，别闹。”钟鼎站起来，张开双臂抱住谢妃雪娇躯。

    谢妃雪没有挣扎，钟鼎刚要高兴，下一刻她冰冷的声音响起：“我数三声你不放开我，我就报警，告你非礼。”

    “三。”

    钟鼎哪肯放手：“妃雪，我们好好的为什么要分手？是不是因为我牵连到你了？凶手对你说了什么？”

    “二。”谢妃雪毫无感情地继续数数。

    “你能说一下原因吗？”钟鼎请求道。

    谢妃雪：“一。”

    下一刻，她大声叫喊起来：“非礼啊！救命啊——”

    钟鼎吓得连忙放开谢妃雪。

    谢妃雪也随之停下叫喊。

    钟鼎深呼吸，控制自己，他已经意识到谢妃雪一定是被惊吓得出问题了。

    下一刻，令他目瞪口呆的事发生了，谢妃雪居然真的拿起手机拨打110报警，说她在医院病房被非礼了。

    尽管谢妃雪做得离谱，但钟鼎不敢阻止，担心再次刺激到谢妃雪的情绪。

    “妃雪，你好好休息。我出去不打扰你。”他主动道。

    谢妃雪宛如一座冰山，不做任何回应。

    钟鼎走出病房后，立即取出手机给王若华打电话，让王若华过来一趟。

    王若华和谢妃雪是好闺蜜，由王若华来沟通，可能顺利一些。

    打完电话，钟鼎嘴角泛起一丝苦笑，这到底是什么回事？

    不过，他心里还是有些庆幸，谢妃雪身体没有受伤。

    不到十分钟，警察到来。

    当着钟鼎的面，谢妃雪真的向警察控告钟鼎非礼她。

    不过，警察听完钟鼎的解释，立即走了。

    看在谢妃雪刚刚受到惊吓昏迷醒来不久的份上，警察没批评教育谢妃雪胡乱报警，浪费警力。

    显然，警察认为这是情侣之间吵架而已。

    虽然没事了，但钟鼎却有些不敢随便抱谢妃雪了。

    他大概猜到，这正是谢妃雪的用意。

    大概一个小时后，王若华匆匆赶到医院。

    见面后，钟鼎跟王若华讲了谢妃雪遭袭击的事，王若华当场非常关切。

    钟鼎连忙稳住她，说谢妃雪身体没事，王若华才安静下来。

    然后，他把谢妃雪变得对他冷漠冰冷，甚至要分手的事说了一遍。

    最后，他请王若华帮忙仔细了解谢妃雪到底怎么了。

    王若华应下钟鼎的请求，然后进入病房去了。

    王若华进入病房大概半个小时，病房门打开，谢妃雪和王若华从里面走出来。

    谢妃雪仍是冷若冰霜的样子。

    钟鼎迎上去，不等他开口，王若华先对他摆了摆手，不让他说话。

    然后，谢妃雪和王若华去看望那两个重伤的保镖。

    看望重伤的保镖后，谢妃雪竟叫来医生要求出院。

    医生见谢妃雪没问题，也同意了。

    趁着王若华去帮谢妃雪办理出院手续时，钟鼎可找得机会问话了。

    “妃雪到底怎么回事？”

    王若华思索一会儿才道：“怎么说呢？她没有失忆，但她性格好像变了，变得冰冷。”

    “她跟我说，她非常讨厌两个人：一个是你，另一个是陈叔叔。”

    “为什么？”钟鼎忍不住问道。

    王若华道：“讨厌你的原因我暂时没问出来，但讨厌陈叔叔的原因是当年陈叔叔抛弃她和她妈妈。”

    顿了顿，她提醒道：“钟鼎，你要有心理准备。妃雪的性格可能真的改变了，而且走向另一个极端。如果说之前她有点傻白甜，现在她是高傲冷漠。”

    钟鼎不由沉思起来。

    王若华又道：“对了，凶手的特征我问出来了。是一个穿着黑色衣服的中年白人，至于具体长什么样，她记不起来。”

    “中年白人？”钟鼎更加疑惑了。

    “不说了，我得赶紧给她办理出院手续，否则她要生气了。”说完，王若华匆匆向出院缴费大厅走去。

    钟鼎留在原地发呆出神。

    自己居然是谢妃雪非常讨厌的人之一。

    还有，受到惊吓真的能完全改变一个人的性格吗？

    半个小时后，谢妃雪在王若华陪同下离开医院回中戏。

    钟鼎想陪同，但是谢妃雪抗拒，他担心刺激到谢妃雪情绪，只好作罢。

    晚上，陈玄南抵达燕京。

    钟鼎担心陈玄南太过强势，刺激到谢妃雪，所以干脆去机场给陈玄南接机，趁机对陈玄南说明情况，劝陈玄南不要刺激谢妃雪。

    开车从机场去中戏的路上，陈玄南听到自己是女儿非常讨厌的人之一，不由苦涩地长叹了一口气。

    “你放心，虎毒不食子。”这位中年大帅哥苦涩道，“她确实有恨我的理由。我不会刺激她的情绪的。”

    “今晚我就去看她一眼，明天让她妈妈过来。”

    原来，他担心谢妃雪妈妈受不了，就没告诉谢妃雪妈妈谢妃雪遇袭的事，自然没带谢妃雪妈妈一起匆匆赶到燕京来。

    钟鼎放心下来，赞同道：“这时候她确实需要谢阿姨陪伴。”

    钟鼎陪着陈玄南抵达中戏，可惜谢妃雪却不想见陈玄南。

    陈玄南在女生宿舍楼下等了半个多小时，没能见着谢妃雪，只好无奈离去。

    离开中戏，钟鼎和陈玄南一起吃晚饭。

    饭桌上，两人讨论幕后凶手。

    陈玄南和钟鼎想的差不多，幕后凶手不是和谢妃雪有仇，可能是因为他或钟鼎。

    “我几乎跟外国人没交集。”陈玄南皱眉道。

    钟鼎也道：“我也没和外国人起过冲突。”

    两人商议一阵，决定明天报警，让警察帮忙追凶。

    不过，钟鼎想起他在燕京和一个叫田腾宇的世家子弟有过冲突，所以决定找人查一查田腾宇再说。

    而且，他会另外动用人脉追查幕后凶手。

    【作者有话说】

    感谢鞠巍巍其隐天的催更符打赏。

    感谢云安（2朵）、Aglio（2朵）、周毛二、方志凡、书友072697565153的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

