
　　夜晚七八点。

　　陈沐晃晃悠悠离开东市如意楼。

　　“不过如此。”陈沐咋把砸吧嘴。

　　饭菜不如四海楼。环境布置除了更小，其他几乎就是春风楼翻版。

　　反到是跳舞的小姐姐们，穿着打扮和扭动舞姿更加大胆一些。

　　这就显得有些俗，艳俗，就……就挺好看。

　　“虽然身段比不上玉桃秋颖，但也各具特色不是。嘿嘿……”

　　唯一不好大概就是蹭饭小姐姐太热情，一波一波的来。

　　钱都不给就想蹭饭？！

　　瞧不起谁呢？！

　　都让他给一股脑轰走。

　　陈沐得意哼着不知名小调，晃悠悠向永通坊走。

　　砰！

　　一声巨响陡然从不远处漓江河面上传来。

　　袖子里的小纸人嗖的一下飞上半空。

　　脑海里顿时出现一副高空俯视江边的画面。

　　就见两条黑影在一条船上不断闪烁碰撞。

　　每次碰撞，都宛若洪钟大吕，发出巨大轰鸣。

　　他们脚底下五十多米大船，就好似沙子堆积一般。

　　真是擦着就断，碰着就烂，几个起落间，一条大船就被两人不断对撞身影给拦腰撞断。

　　砰！

　　又是一声巨响，其中一人被另一人轰下水。

　　水面顿时炸开一朵七八米高水花。

　　把陈沐看的一阵头皮发麻！

　　即便码头灯火昏暗，陈沐依旧看清两个小人泛着黑光的皮肤。

　　“甲魄？！”

　　哪来两个甲魄大高手？

　　他知道的甲魄高手都不超一掌之数，见过的也就介甲一个。

　　本以为甲魄高手要么是一方霸主，要么隐匿江湖，都是难得一见的人物。

　　可这怎么回事？！

　　不少人被动静吸引，冲向码头。

　　有个武功好手跑的快，第一个冲到码头。

　　不巧正好被从水中飞出的甲魄高手撞中。

　　噗的一下就四分五裂碎了一地。

　　陈沐当时就打了哆嗦。

　　转身就往家跑。

　　“太特么危险了！”

　　观战需谨慎啊！

　　……

　　回到家之后陈沐心脏还扑通扑通跳。

　　第一次见甲魄高手打架。破坏力简直吓人。

　　那么大木船，就和玩具一样，随手就给拆了。

　　撞个人，比前世大卡车还凶，一下就撞碎。

　　“这漓江卫城哪来那么多高手？”

　　前不久才出了个实力远超报价，让介甲放弃任务的高手。

　　今天就又碰到俩甲魄打架。

　　“不是说漓江卫城在大梁之南，远离战争，非常安全的吗？”

　　陈沐脑子里那根跑路的弦立马就开始嗡嗡响。

　　“不能慌，南阳府问题更大。”

　　“再住几天看看。”

　　陈沐压下心惊。

　　“还是少出门为妙啊。”

　　……

　　一连三天，陈沐睡觉都不踏实。

　　小纸人时刻监控四方。

　　好在漓江卫城再次恢复平静。

　　就好似之前那场惊心动魄大战都没发生过一般。

　　又在家宅了两天，陈沐才出门去东市漓江楼打探消息。

　　看到堆在码头边上的破烂船头，这才清晰告诉陈沐，那晚上确实有俩甲魄高手交战。

　　听着周边人议论，好似两人是过路高手，后来越打越远，消失在河对岸，再也没出现。

　　陈沐不由松一口气。

　　“天下大乱，什么妖魔鬼怪都出来了。”

　　以前见不到甲魄高手，如今也能碰到了。陈沐摇头。

　　“还是回家继续刷熟练度吧。”

　　顺路卖了大量蔬菜鲜肉，有定魂桩牌冰箱，他也不怕放坏。

　　随即就快速回家。

　　……

　　五天后。

　　陈沐皱着眉头调出灰色墙壁，盯着最后一个条目不说话。

　　云蜃练形术：795/10000/四阶；

　　“这熟练度不正常。”

　　“慢的不正常！”

　　前几种练形术的神意图阶段，修炼或长或短，大约都在一两个月内。

　　可他如今全力肝十天，熟练度也才七百多。

　　“难道云蜃练形术不全？”陈沐脸色难看。

　　市面上的练形术，大多都是世家放出。

　　要么潜力小，要么被简化。

　　“要不要换一种练形术？”陈沐迟疑。

　　按照目前速度，他想要练成云蜃练形术，最少也要四个月。

　　都够他刷出两种练形术了！

　　陈沐有点儿纠结。

　　“算了，先刷刷看吧。”

　　……

　　一个月后。

　　漓江城东市如意坊。

　　陈沐脸色恹恹的走出。

　　即便漂亮小姐姐们的妖娆舞姿，都没能让陈沐高兴起来。

　　心念一动，眼前灰色墙壁浮现。

　　云蜃练形术：2903/10000/四阶；

　　“果然是被动过手脚！”陈沐暗恨。

　　“那其他三种呢？”

　　陈沐心里有种不好的预感。

　　怪不得晁天王那么大方放出来。

　　估计也知道残缺，不怕别人练。

　　他有外挂辅助都这么慢。

　　那些江湖人想练，估计一辈子都要在三易练形内打转。

　　陈沐习惯势如破竹的修炼速度，猛地来了个减速，让他非常不适应。

　　一边走一边郁闷，脑海里却突然闪过一个画面。

　　陈沐一怔，连忙调整半空中小纸人视角。M.23sk.com

　　这……这不是老丁吗？！

　　陈沐嘴角勾出一抹微笑，缘分啊！

　　……

　　丁老头出了如意楼，晃晃悠悠往家走。

　　他不敢在如意楼睡觉，有阴影。

　　万一再被人锤翻抓走了呢。

　　再说，家里的娇媚妾室，可比这如意楼里的姑娘香多了。

　　越想越觉得心头火热，酒都醒了两分，大踏步就往家里走。

　　回到家中，随便洗漱两下，就钻进了小妾的被窝。

　　第二天丁老头睡到日上三竿才起床。

　　吃过午饭，就锤着老腰走进书房。

　　店铺也不打算去了。

　　“又不指着这小店儿过活，去个屁！”

　　关上东侧书房门，丁老头小心翼翼拿开书架中间一格内书册。

　　抽掉书架后墙壁上青砖，取出个棕红色四方木盒子。

　　宝贝的用袖子擦掉盒子上灰尘，丁老头拿到书桌前。

　　搓搓手，一脸兴奋的打开。

　　他要数钱！这是他为数不多的爱好之一。

　　拿出那厚厚一沓银票，丁老头两眼放光。

　　“棺材本啊。”

　　“一百两。”

　　“二百两。”

　　“五百两！”

　　“哈哈……”

　　丁老头兴奋的一张张点验银票，可看着看着，眼前突然就出现了重影。

　　砰！

　　他一头栽倒在书桌上，呼呼大睡起来。

　　下一刻，一团黑烟在书桌上缓缓浮现……

　　……

　　不知多久，丁老头睁开眼。

　　“果然老了啊。昨晚也就操劳一下，今天数着钱都能睡着？”

　　“得买点儿补……”

　　“等等，我的钱怎么……怎么少了那么多？！”

　　丁老头感觉自己要疯了。

　　自己那么厚一沓子钱，一下缩水一多半啊！

　　他连忙点验。

　　“七千六百两！”

　　“少了足足七千六百两！”

　　“哪个杀千刀……”

　　他还没骂玩，就看到了书桌上一张小字条。

　　“四位哥哥的安家费我帮他们取走了。一分不多，一分不少。——梁山鼓上蚤，时迁。”

　　丁老头：“……”

　　“可我特么只昧了你们哥四个一千六百两啊。”

　　“你们怎么不去找陈胖子。”丁老头破口大骂，气的眼珠子都差点儿瞪出来！

　　“我的棺材本啊！”

　　院外墙根下的陈沐：“……”

　　拿多了？！

　　不可能，绝对不可能！

　　说是七千六百两，就是七千六百两！

　　陈沐笃定点头，哼着小曲儿就往家走。

　　被云蜃练形术激起来的闷气，顿时消失的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在异界肝经验更新，第一百三十三节 缓慢免费阅读。https://xs.23sk.com 