    他的双眸一直定定看着昏迷在床的年轻女子身上。

    她是那么瘦，甜蜜的小圆脸已经变成了尖尖的瓜子脸。

    露出袖子的一截手腕，细的犹如麻杆。

    他一直有悄悄让人送米面到平乐苑，难道她就一口也不愿意吃吗？

    她就厌恨他到这个地步。

    如今，她又撞门。

    她真是连命也不要了。

    赵元璟心里说不出是什么感觉，恐慌，难过，伤心，兼而有之。

    如果早知道会是这个结果，当初他就不该把她留下。

    “欧阳，不论用什么法子，朕命令你，必须让她尽快醒来。”赵元璟一字一句说道，“哪怕是劈开她的脑子。”

    太皇太后脸色微白：“元璟，你别心急上火就乱说话。”

    欧阳小心翼翼道：“其实，如果娘娘一直不醒，也是要渴死饿死的。倒是开脑还有几分希望。”

    “你们听听，这是一个大夫说出来的话？”太皇太后气的不行，“你这个游方道士不行。还是孟御医比较稳重，赶紧传他过来瞧瞧。”

    赵元璟道：“孟御医也看过了，说是回去查查医书，准备用针灸术试一试。”

    太皇太后听了顿时觉得舒心许多，赞同的说道：“还是孟御医稳重，这才是应该用的法子呢。”

    虽说两大御医都用了很多法子，银针扎的满头都是，但云黛还是迟迟不醒。

    消息就渐渐的瞒不住了。

    被分配到别处的红豆，玉竹，保兴等几个，全都过来跪在平乐苑门口，祈求皇帝让自己进去伺候云娘娘。

    玉芙和周亦芷也来了。

    云舞哭昏过去一次，去了侯府，对着外祖父和舅舅舅母的面，又哭的不能自已。

    “我早就说过，这时不能放任不管！新帝做的实在过分！”

    明老侯爷想到自己已经没了女儿，与女儿神似的小外孙女也被逼的自尽，他的心就止不住的愤怒与悲哀。

    一辈子对赵氏皇族忠心耿耿的他，头一次生出了逆反心理。

    舅舅明修文沉着脸：“还是先进宫看看情况再说。”

    明经明纬兄弟俩也都神色不好。

    “外祖，我想立即进宫见黛儿。”云舞的眼睛肿的像核桃，“如果黛儿真的……我总得见她最后一面。”

    “什么最后一面？云舞你别浑说。”田氏制止她，“别说不吉利的话，黛儿是个有福的，吉人天相，一定会没事的。”

    云舞哭着说：“黛儿从小就不得父亲喜欢，一直长到十四岁，又被人欺负算计怀了身孕。好不容易进宫过来几天舒心日子，谁知又变成这样……她哪里是有福，分明就是命苦。”

    明老侯爷拍了下腿，沉重的叹气：“当初都是我的错，不该把你们姐妹抛下。我就该带你们一起走。把黛儿好好抚养长大，让她嫁个门当户对的男人，有老子护着，不说大富大贵，一辈子舒心安逸总是没问题的。”

    “祖父，如今说这话也晚了。”明经沉声说道，“而今之计，得先亲眼见着表妹的情形再说。”

    明老侯爷站起身：“走，我们一起进宫！”

