    于是接下来。

    神奇的一幕出现了。

    江无夜和葫芦娃两人堂而皇之的走进瑶池圣地的监管区域。

    但那些防守的瑶池弟子，仙王，乃至横压星空的人道帝兵都没有任何察觉，就好像他们不存在一样。

    “果真如此。”

    途中，葫芦娃还放肆的近距离观察一位瑶池圣地的绝巅仙王，片刻之后，她脸上出现了然之色。

    “怎么，有什么问题？”

    江无夜也查探了一番那位仙王，却没有什么特别的发现，一时有些疑惑。

    葫芦娃得意解释道:“当初接触紫薇圣教那些仙王之时，我就发现他们修的道法和古天庭时代那位紫薇大帝颇有几分相似之处。

    于是我心中就有了怀疑。

    玄黄大世界诞生的那些仙帝主修的道法应该都是来自古天庭时代那些亚圣，或者说是实力不下亚圣的一方大佬。

    刚刚在那位瑶池仙王身上也感受到了古天庭时代那位诸天女仙之首昆仑西王母的道法气息后，我便彻底确认了这件事。

    啧啧，可怜可叹啊。”

    葫芦娃满脸同情之色摇头道:“估计那些仙帝都不知道，他们一生都在征战的所谓黑暗之源，其实就是玄黄的造物主，成就他们的恩师！”

    “你怎么知道他们不知道？”

    江无夜却想到了那些仙帝的归宿。

    虽然他们最后都消失在了黑暗之源内，但，谁也不能保证他们到底死了没有！

    如果他们真的是追寻九妙仙帝的步伐而去，那当初他们在金色海洋中遇到的就不会是一具棺了。

    九妙仙帝，极有可能是当时旧神复苏的力量有限，无法掌控，便编制了虚无缥缈可以长生的仙界，让其渡到大罗神墟之外，自取灭亡。

    那剩下的仙帝呢？

    既然他们没有离开，如今又在哪里？

    答案，不言而喻。

    “是了！”

    葫芦娃也是恍然大悟:“怪不得他们有信心用圣域生灵炼兵，原来万古之前他们就在积攒底牌了，奶奶的，一群老阴比！”

    “要不然，你以为凭借玄黄如今那些杂鱼就能抵挡圣域天骄吗？”

    江无夜摇摇头道:“如今的玄黄虽然众志成城，有殊死一搏的勇气。

    但不是我看不起他们，而是在绝对的力量面前，数量完全是个笑话，别说禁区之中如楚无敌那般的至尊主宰。

    若我江某人肉身修为能再进一步，轻易就能挑他整个玄黄大世界还不带喘气那种，所谓的人道帝兵给我剔牙都嫌脆。”

    “啧啧，要点脸吧，什么时候有了吹牛这臭毛病！”

    葫芦娃白了江无夜一眼就离开了，根本不信。

    吹牛？

    呵呵。

    江无夜咧嘴一笑，却也没有解释。

    因为自身的情况，也只有他自己才最清楚。

    七十二天宫达到十八重，打开了第二个力之密藏神通之后，他的精气神暴增，战力隐隐触摸到了中千主宰级别。

    同样的，他如今的细胞潜力也已经开发到了一个极限，肉身陷入瓶颈状态，除非境界突破否则很难再有突破。

    但如今的情况却又不会给他太多的时间去打磨突破境界。

    作为捷径的正能量也没有来源。

    因为这些玄黄生灵虽然是旧神创世诞生的，对圣域生灵也是不死不休，但他们的本质却还没有化作邪神，杀了以后无法获得正能量。

    因此，江无夜想要在禁区中的大千主宰解封，黑暗之源内的仙帝走出前具备无惧一切的底气，只有再突破目前的肉身极限这一条路。

    周天熊魔铸体术！

    这是他唯一的机会。

    在他设定的体如宇宙修炼大纲中，下一重的周天熊魔铸体术将会有两个变化——

    一，周身细胞化作魔熊星核，每个细胞都是星宫！

    二，三百六十五个魔熊星核引力坍塌，化作密度，质量，能量指数更为恐怖的三花中子星！

    如果用终焉修改器提升，只有他成就了周天境，神魂能量才能承载三花中子星，两种变化也是一步到位。

    不过，若是他自己修炼，则完全可以提前将第一种变化完成，也就是将周身细胞都提升到堪比仙星核心的层次。

    因为，七十二天宫到达十八重，修行了降龙伏虎神通后，他的神魂和能量，已经完全能够承载周身细胞化作星核后的肉身了。

    一旦周天熊魔铸体术到达这一步！

    江无夜完全能凭借肉身硬钢大千主宰，玄黄大世界除非有仙帝走出，否则，还真是谁来谁死，再多人也没用。

    如今他所欠缺的，只是海量的资源罢了。

    不过江无夜也并不心急。

    玄黄大世界的动乱即将到来，浑水摸鱼，发财的机会多的是，他有足够的信心在动乱中，从这个聚宝盆内狠狠扯出一块肉来。

    在此之前，首要任务还是先救出那个屑女人。

    神秘液体的遁世之力掩护下，江无夜和葫芦娃没有意外的进入了寒狱禁区。

    入目天地冰封，晶莹一片，凌冽的阴风肆虐每一寸土地，除了那些各式各样嗷嗷怪叫的阴属性怪物，没有任何鲜活的生机。

    “果然是她！”

    江无夜庞大神魂覆盖禁区，瞬间就发现了叶安晨的道法气息，如黑夜中的萤火般鲜明耀眼。

    迅速越过一座座冰封的堕魂黑山，毫无阻拦的穿过封印大阵。

    江无夜提着葫芦娃，眨眼的功夫就降临了寒狱禁区核心，出现在一片晶山海洋中。

    “仙人板板的，心真大啊，看来这臭娘们被镇封的时候是睡着了。”

    一路奔波，东躲西藏，还付出了大代价才来到这里，看到的一脸安稳睡意的叶安晨，葫芦娃顿时气不打一处，恨得牙痒痒。

    咔嚓咔嚓～

    江无夜却听着晶海中不断响起的破裂声皱起了眉头，抬目扫去，除了深处那些镇封大千主宰的晶山没动静外，其余的，此时都开始生出裂缝，似乎随时可能解封。

    毫无疑问，其他禁区中此时肯定也是这种情况，一旦这一批圣域生灵完全解封，那两界战争便会一触即发。

    时间不多了啊……

    江无夜深吸一口气，收回目光，没有再浪费时间，将手放在裂缝无数的晶山上，轮转七十二天宫，开始唤醒叶安晨。

    哗啦啦～

    嗡嗡嗡——

    一条条力之大道锁链窜动，无量斗战圣光迸发，晶山共振，龟裂的速度越来越快，核心之处的叶安晨眉头微皱，隐隐有了苏醒的征兆。

    轰隆隆！

    九天酝酿无数雷霆，似乎随时可能劈打而下，组织叶安晨出世。

    “滚！”

    江无夜回首寒声呵斥，无量霸烈威压倒冲而上，让即将降下的雷劫如避蛇蝎，根本不敢降下。

    哗啦啦～

    片刻后，晶山彻底崩碎。

    “唔，到大罗神墟了吗，可真够漫长的，我还以为一辈子都会在那黑暗世界渡过呢。”

    叶安晨迷迷蒙蒙的睁开双眼，伸了个懒腰，好奇的看着江无夜和咬牙切齿的葫芦娃，惊讶道:“宝宝，你居然这么快就找到姐姐了，太感动了，快抱抱！”

    葫芦娃:“……”

    “呵呵，爬！”

    江无夜也是气不打一处来，毫不客气的将树袋熊一样挂在他身上，贪婪嗅着气味的叶安晨扯了下来。

    “这些晶山是怎么回事，为什么有这么多的圣域生灵被封印在里面？”

    这时，叶安晨终于发现了不对劲的地方。

    咔嚓——咔嚓——

    嘭！

    未等江无夜给叶安晨解释，异变陡生！

    一座座镇封道王的晶山率先崩裂成了亿万碎片，一位位镇封万年的仙道天骄睁开了双眸，带着疑惑打量眼前的陌生世界。

    “这里是什么地方，为何天地给我一种极为厌恶的感觉？”

    “那封印我们的晶石是何人所为，简直胆大包天，这是在挑衅我们整个仙道！”

    “肯定是修罗族，他们退出这次的大罗神墟争斗，就是为了布局坑杀我们仙道年轻一辈！”

    ……

    刹那之间，原本安静的世界热闹鲜活起来，一个个圣域的道王境天骄怒火翻腾，恨不能现在就把幕后黑手找出来生吞活剥了。

    “是那个异人女子！”

    “抓住她，武修罗那个孽障曾在道王试炼区中为了她逼退牧夜人，他们之间肯定关系不一般，只要抓到她，肯定能找出武修罗！”

    有人发现了叶安晨的身影，顿时神色阴沉无比，联合复苏的道王天骄，已经对叶安晨形成了合围之势。

    但当他们发现叶安晨那没有丝毫惊慌反而笑意盈盈的神情后，却又有些忌惮，不敢马上出手。

    至于江无夜和葫芦娃，则由于紫金葫芦神秘液体的遁世之力，并未被看到，不然，他们哪里敢叫嚣，跑都来不及。

    “装神弄鬼，上！”

    微微僵持之后，一众道王并未察觉到什么危险，顿时悍然动手，冲得最生猛的，爪子已经距离叶安晨只有一步之遥。

    咔嚓！

    “啊！！”

    短暂，却惨绝人寰的凄厉嘶喊声毫无征兆的响起。

    江无夜现出身形，大手如神钳般捏住没了生息的道王头颅。

    嘭！

    他五指微微用力，整具肉身从头到尾都爆成血雾，洒在一众脸色呆滞恐惧的天骄脸上，无比的残酷血腥。

    锵锵锵！

    江无夜扭动脖颈，发出神铁碰撞之声，咧嘴狞笑道:“听说你们找我，我马上就来了，不知道有什么指教？

    哦，对了！”

    说着，江无夜暴戾目光扫过呆滞的一众道王天骄，森冷呵斥道:“刚才是哪个杂种骂我孽障的，自己站出来把嘴撕了，兴许我会给你一个体面的死法，要是我亲自把你揪出来，呵呵！”

    扑通扑通！

    无人开口。

    现场只有连成一片的激烈心跳声。

    咔嚓！

    寂静之中，晶海深处突然传来一声破裂声。

    “武修罗，你好大的威风啊！”

    江无夜微微有些熟悉的浑厚声音响起。

    “天雷王大人！”

    一众道王天骄像是看到了救星一样，哭爹喊娘的跑了过去。

    天雷王？

    江无夜一愣，回过头去，顿时乐了。

    原来是小千主宰境的镇封晶石开始破裂。

    而曾经被他警告过“年轻人不要太气盛”的天雷王第一个走了出来。

    他一身骚包的紫金战甲，腰挎金色雷刀，狮发长髯，宛如一个尘封万古的雷霆战神破封而出。

    无数金色雷霆从其毛孔中迸发而出乱天动地，好像体内藏了一个雷霆世界一般，主宰威压滚滚而来，全面针对江无夜。

    江无夜却丝毫不受影响，甚至如沐春风，似笑非笑道:“我记得我当初和你说过，天黑路滑，年轻人不要太气盛，看来是被你当成耳边风了啊。”

    呃？

    天雷王一愣，他不明白江无夜哪来的底气敢对他这么嚣张。

    道王试炼区内的事他也听说了，江无夜的确有了匹敌一般小千主宰的战力。

    可他天雷王是一般的小千主宰吗？

    若是没几把刷子，他怎么可能在修罗战场获得战王封号！

    “呵呵，对啊，我就是气胜，看不惯来打死我啊！”

    天雷王冷冷一笑，根本没把江无夜放在眼里。

    甚至他已经想到了斩杀江无夜之后，诸天仙道歌赞传颂他天雷王之名的美好画面了。

    轰！

    诸天摇颤，乾坤崩塌！

    江无夜却根本没听他废话的兴趣，直接悍然动手！

    沉寂一万年的灭世气血滚滚喷薄，炸裂无边苍穹，动荡亿万河山，滚滚而上，烧塌了域外大宇宙！

    周天熊魔铸体术！

    七十二天宫！

    斗战天柱！

    八大灾厄天柱！

    力之密藏！

    千分之一弹指刹那，江无夜人体力量复苏到极限！

    开启的力量太过惊世，无量肉身之光崩灭了十方乾坤，撕开了浩瀚星河，亿万杀伐秩序垂落，寰宇都在模糊摇颤，大片大片的破碎，根本承受不住他的绝世力量！

    “死！！！”

    咚！

    仿佛宇宙大爆炸的声音响起，一只似无限大，包容了诸天寰宇的拳头打碎了九天十地，压盖岁月苍茫，带着无可匹敌的力量打来！

    “不，怎么可能这么强？！”

    咔嚓！

    嘭！

    天雷王绝望咆哮。

    他体内浩瀚无边，生机盎然的小千浮生世界在灭世之拳下毫无抵抗之力瞬间崩塌！

    其内兆亿生灵反应时间都没有就成了基本粒子，世界最深处那一条条创世的雷霆规则亦是飞速消融！

    那是他的道，他的法，他一生的成就，在江无夜的灭世之拳下宛如泡沫般脆弱可笑，毫无抵抗之力！

    轰隆！

    拳落！

    整个无边寒狱禁区都像是被砸沉了，摇晃动荡不休，无尽深渊中，除了漫天飞旋的晶山外，天雷王，一众复苏的仙道天骄灰飞烟灭，渣都没剩下。

    而这一切，却是在短短一瞬间完成！

    “走！”

    江无夜神魂察觉到一股可怕力量打向禁区，顿时明白刚刚闹出的动静，惊动了瑶池圣地的人，毫不犹豫的带着叶安晨葫芦娃遁入了时空虫洞。

    “是那个黑荒禁区走出的怪物，他是怎么进去的？”

    人道帝兵的力量照出了时空深处的江无夜三人，瑶池圣地的仙王惊怒交加，顿时调转帝兵，复苏伟力，要将他毙掉！

    “哈哈哈，我觉得你们还是先应对我那些“老朋友”吧，他们现在可是怒火中烧啊！”

    江无夜猖狂大笑，独步天下运转，眨眼之间就脱离了帝兵的笼罩范围，消失在了宇宙深处。

    “江无夜！！！”

    与此同时，寒狱禁区猛然炸开，一声声愤怒之极的癫狂咆哮回荡大宇宙。

    轰隆隆——

    恐怖威压荡扫四极八荒，无数星辰齐刷刷坠落，像是打开了炼狱之门般，黑暗深处正有一头头魔神复苏，搅动无尽大道规则化作杀伐，欲要撕碎这个世界！

    中千主宰解封了！

    “该死，一个寒荒禁区怎么可能有这么多绝巅仙王级生灵，诸位长老，随我杀！”

    瑶池圣地的掌教面色顿时大变，放弃了追杀江无夜，全力复苏人道帝兵之力与众多仙王，弟子合力杀进了禁区！

    “找死，居然敢对我们出手！”

    “这片天地，这些猴子让我感到无尽的厌恶！”

    “古神经，他们的道法全都是古神经，难道古天庭复苏了？”

    “他们是邪神后裔，不能让他们活着走出这片天地，也不能放过任何一个，杀！！”

    ……

    圣域一方的主宰短暂的惊怒之后洞悉了一些这个世界的真相。

    顿时滔天杀意迸发，哪里还管得上江无夜，纷纷全力出手，与瑶池圣地在寒狱禁区展开了激烈交锋，战火眨眼间就燃烧了大片大片的星空。

    寒狱禁区的战争只是一个开始！

    随着黑暗禁区中那些主宰境的强者逐渐解封。

    一场浩劫以难以想象的速度扩散，仅仅一天就席卷了整个玄黄大世界！

