
　　在图尔斯亲王察觉到杨奇等人到来的同时，元弘大帝和姬衍大帝等人，同样是发现了赶来的杨奇等人。

　　“机会！”元弘大帝眼前一亮，被妖兽一族算计围攻，他心中也是憋着一口气，只是双方的实力差距太大，就算是他们拼尽全力也根本保不住图尔斯亲王。

　　但是现在不同了，杨奇等人正在赶来，说明人族其他修行者也会很快到来，只要他们能够拖住妖兽一族的修行者，争取一些时间，情况便会对他们越来越有利。

　　想到这里，元弘大帝立刻是给特殊族群一方的修行者传音道，“全力拖住他们！”

　　原本没什么战意的元尘大帝等人，立刻是全力爆发起来，尽力拖住和自己交手的妖兽一族修行者，希望可以为图尔斯亲王减轻一些压力，多争取一些时间。

　　“可恶！”

　　相比起特殊族群一方，妖兽一族的修行者们，此刻的脸色却是难看到了极点，他们很清楚，一旦人族修行者到来，必然会和特殊族群一方的修行者联盟。

　　到时候妖兽一族面对两大族群的联手，根本不是对手，别说夺取图尔斯亲王手里的星珠，就算是想要安然退走，只怕都不是容易的事情。

　　不过唯一值得庆幸的就是，此刻的人族修行者们，只有杨奇六人赶来而已，其他人族修行者还没来得及赶来。

　　“必须在人族修行者全部到来之前结束战斗！”23sk.Com

　　敖闵大帝眼中闪过一抹厉芒，旋即看向不远处的图尔斯亲王道，“图尔斯，本帝劝你最好立刻交出星珠，别太指望人族修行者，就算虚行大帝六人赶来，也根本无法改变战况，以你的情况想要坚持到人族修行者全部到来，可不是容易的事情！”

　　此话一出，图尔斯亲王的脸色不由微微一变，对于自己现在的情况，他也十分的清楚，想要坚持到人族修行者全部到来，战局彻底扭转，的确不是容易的事情。

　　只是让他就这么放弃星珠，他同样是不甘心，毕竟比起其他修行者，得到星珠的他，更加清楚这枚星珠的价值，那星珠的价值绝对堪比伪源神兵。

　　“想要得到星珠，那就看你们有没有这个本事了。”图尔斯亲王嘴里冷冷一笑道，显然他并不愿意就这么交出星珠，还是想要拼命保住星珠。

　　“冥顽不灵！”

　　敖闵大帝脸色一沉，嘴里冷笑道，“杀！”

　　咻~咻~

　　话音未落，围攻图尔斯亲王的修行者们，便是全力出手，一道道凌厉的攻击，疯狂的朝着图尔斯亲王倾泻过去。

　　图尔斯亲王既然选择了拼命保住星珠，自然对此有所预料，一边催动着星珠抵挡袭来的攻击，一边挥动着手中道兵全力防御起来。

　　为了尽快结束战斗，敖闵大帝等人可是没有任何的留手，哪怕图尔斯亲王全力防御起来，依旧是抵挡不住敖闵大帝等人攻击。

　　嗖~嗖~

　　就在图尔斯亲王的情况越来越危险的时候，不远处的山林中飞掠出数道人影，正是赶来的杨奇一行人。

　　嗡~

　　在杨奇一行人出现在林中废墟的瞬间，一个特殊的世界将四周的天地笼罩起来，正是杨奇的虚界手段。

　　知道特殊族群一方处于绝对劣势的杨奇，从出手开始，便没有任何的保留，直接施展出双重虚界手段，妖兽一族的修行们，不少人都是略感不适起来，能够发挥出来的实力，也受到了一些影响。

　　反观特殊族群的修行者，在虚界的加持之下，爆发出来的实力更强了。

　　虽然单纯虚界的加持，远远不足以扭转战局，但至少让特殊族群和妖兽一族之间差距缩小了一些，特殊族群一方修行者承受的压力也随之降低了不少。

　　看着到来的杨奇一行人，姬衍大帝的目光一凝，立刻是开口道，“拦住他们！”

　　嗖~嗖~

　　随着姬衍大帝的命令，正在围攻特殊族群的妖兽一族修行者，立刻是分出了十名修行者，朝着杨奇六人杀了过去。

　　看着杀来的十名妖兽一族修行者，杨奇直接对身旁的九牧大帝等人道，“九牧道友，你们自己多加小心，我去救图尔斯！”

　　听到杨奇的话，九牧大帝等人不禁点了点头，他们没有杨奇的实力，想要突破妖兽一族修行者的封锁去救援图尔斯根本不现实。

　　如今图尔斯的情况十分的不妙，如果没有人出手相助，图尔斯亲王只怕是坚持不了多久，人族修行者赶来相助特殊族群一方，不只是想要拉近和特殊族群的关系，更是想让妖兽一族一无所获。

　　如果让敖闵大帝等人斩杀了图尔斯，夺得了那枚星珠，他们这次行动的意义，必然会大打折扣。因此杨奇选择脱离小队单独行动，单独去支援图尔斯亲王，希望可以保住图尔斯亲王，让敖闵大帝等人无法得到星珠。

　　咻~咻~

　　看着脱离队伍的杨奇，几名赶来的妖兽一族修行者立刻朝着杨奇出手，希望可以拦下杨奇，免得被杨奇干扰到围攻图尔斯亲王的敖闵大帝一行人。

　　“滚开！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，手中黑凤剑的威势全力爆发，一道道凌厉的剑芒，直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~轰~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声声惊天巨响，无形的元力风暴，以双方交手的位置为中心，激荡开来。

　　嗖~

　　趁着逼退那几名妖兽一族修行者的机会，杨奇全力引动青影翼，整个人直接化作一道流光，冲破了妖兽一族修行者的封锁，杀向了敖闵大帝等人所在的战场。

　　眼见杨奇冲破封锁，敖闵大帝的脸色不由一沉，旋即对一旁的玄滨道，“我拦住他，你们迅速斩杀图尔斯。”

　　嗖~

　　话音未落，敖闵大帝的身形一晃，直接迎上了杀来的杨奇，虽然单打独斗，敖闵大帝并非杨奇的对手，但略微拖住杨奇，他还是有些自信的。

　　“斩！”

　　看着杀来的敖闵大帝，杨奇的目光一凝，全力催动着战纹和体内的元力，手中黑凤剑化作一道凌厉的剑芒，朝着敖闵大帝斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着杨奇全力爆发出来的一击，敖闵大帝自然不敢有丝毫的大意，全力催动着手中的伪源神兵防御起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百二十八章 速战速决免费阅读。https://xs.23sk.com 