    曲阳平非常的愤怒！

    因为一旦沐青竹要进入五蕴刹，那他根本就没有任何的机会。

    这一次进入五蕴刹的名额只有五个。

    其中四个，已经被其他天赋可怕，远远比他出色的天骄锁定了。

    最后的一个名额，按照长生仙宗的规定，是由众多弟子角逐得到。

    而他早就瞄准了这个名额。

    论起实力，他只有天元境三转，其实并不是十拿九稳。

    还有一些弟子能够和他争锋甚至稳压他一头。

    但他作为神尊的直系血脉后裔，手上的资源和特权远远凌驾于其他几人。

    早在他上下打点一番后，这最后进入五蕴刹的名额可以说已经到手了。

    只需要到时候走个流程，就完美无缺了。

    光是想想五蕴刹里面的机缘，曲阳平就无比的激动。

    进入五蕴刹走上一朝，就能够将同辈许多天才都远远的拉开！

    但是，谁能够想到会在这种时候杀出一只拦路虎！

    才刚刚召唤出伴生灵兽的沐青竹，怎么可能突然之间晋升到天元境，和他争抢这个无上机缘呢？

    曲阳平看起来五大三粗，实际上气量狭小，心浮气躁。

    “不行！绝不能这样坐以待毙！”

    “我得找父亲帮忙。”

    曲阳平不甘心放弃五蕴刹这样的惊天机缘，立刻马不停蹄的离开了自己的洞府，来到了一处更为恢宏的烈焰神峰。

    “父亲，你要为我做主啊！”

    “那五蕴刹名额原本已经十拿九稳，现在那沐青竹也盯上了这个名额，以她的天分，很可能直接内定。”

    “到时候无论是哪个天骄被挤下来，我都不是对手啊。”

    曲阳平哭丧着脸对着自己的父亲抱怨道。

    他的父亲一袭金袍，身高八尺，浓眉大眼，眉眼间依稀和曲阳平颇为相似。

    一听这话，也是怒火朝天。

    他冷声道：“岂有此理！这沐青竹当真是任性。”

    “天元境，是需要好生打磨的境界，心性如此浮躁，强行突破到通天境，就为了五蕴刹？愚蠢！”

    曲真君也是皱起眉头，看着自家这个不成器的儿子在自己面前委屈无比，心头虽然有些恼怒，但更多的是心疼。

    “父亲，这该如何是好啊？要不你去清山让那个沐青竹识相一点，不要自误！”

    “或者让其他去五蕴刹的天骄让个位置出来，我们付出一些代价也可以啊。”

    曲阳平是火急火燎的说道。

    他是真不想放弃五蕴刹这场机缘。

    “慌什么？”

    “稍安勿躁，你先回去，这件事情交给我来吧。”

    曲真君没好气的训斥了曲阳平一分。

    他这儿子天分是有的，但他们这一脉的修炼功法太过暴戾，一心急就很容易被点燃心火，失去冷静。

    曲真君不想听曲阳平聒噪，索性一巴掌，无上劲风涤荡，神风裹起曲阳平将他赶出，自己陷入沉吟。

    听说最近大荒天骄榜的榜单大幅度降低了沐青竹的评价。

    想来她应该是急了。

    现在进入五蕴刹，应该是为了迅速增强实力，企图恢复榜单排名。

    可惜，一步错步步错。

    用手段强行提升实力，这是大大伤害根基的做法，很容易招到反噬。

    罢了，且随她去。

    倒是阳儿必须进入五蕴刹修炼，还是去找老祖帮帮忙吧。

    曲真君想到了金乌神尊，身形一闪消失无影。

    ……

    曲阳平没想到才抱怨几句，就被自己的父亲赶出了洞府。

    不由得又急又气。

    父亲这是什么意思，难道是不想得罪那沐青竹，不打算帮忙吗？

    该死！

    就算如此我也不能坐以待毙，必须想办法解决！

    曲阳平本能地将曲真君的叮嘱抛之于脑后。

    自己绞尽脑汁的想自救起来。

    该怎么办？

    打上门去？让那沐青竹不要参加？

    不行不行，沐青竹就算刚刚突破通天境也绝对不会比其他那几个要进入五蕴刹的天骄要弱，我不一定是对手。

    找人帮忙？

    父亲都不打算管，还有谁能帮我？

    等等。

    此事……倒是可以问问李师兄！

    曲阳平纠结了半天，打消了一个又一个主意，突然间精神一振，脑海中闪过一个面如冠玉，风神俊朗的潇洒人影。

    想到就做，他脚下一跺，又向着另一处飞去。

    李师兄，正是如今造化榜单排名第一的李道远，也是除了沐青竹之外，他们阳神一脉这一代的扛鼎之人。

    这一次进入五蕴刹的天骄，也有李道远在。

    他和李道远的交情还算不错，对方也是个脾气温和，乐于助人之辈。

    在曲阳平看来，说不定李道远能有办法。

    曲阳平来到李道远洞府所在。

    “王师弟，怎么有空来我这里做客？”

    李道远没有修行，而是悠哉悠哉的煮着茶。

    见到曲阳平到来，抬头淡笑道。

    “李师兄，你可不知道我最近烦死了。”

    “五蕴刹开启在即，你也知道名额就……”

    曲阳平一听李道远温和的声音，立刻将自己的苦恼尽数倾诉。

    “原来如此。”

    “我还以为是什么烦心事，就这？”

    李道远轻声一笑，慢条斯理的给曲阳平冲了一杯茶，不以为意的说道。

    “李师兄你有什么好办法？这沐青竹非常强势，她要是想入五蕴刹，我完全没机会啊。”

    曲阳平铜铃般大的眼睛一瞪，眼巴巴的看着李道远。

    “简单。”

    “你按我说的去做，这件事情便可迎刃而解。”

    李道远依旧云淡风轻，似笑非笑的说道。

    “……”

    “……”

    “解铃还须系铃人，如此一来，你当面将那头闻龙犬斩杀，沐青竹为了不丢面子，甚至不会阻拦，还会反过来感谢你。”

    “而没了伴生灵兽，沐青竹在没有契约新的伴生灵兽之前，是绝不会选择踏入的。”

    李道远眯着眼睛将手中茶杯里的最后一层茶水一饮而尽。

    他倒不是真的和曲阳平关系好，也不是真心实意的为他出谋划策。

    这一席话，不过是为了自己罢了。

    和沐青竹这种至尊天骄生在同一个时代，是一种悲哀。

    越强大的天骄，越能感受到那种恐怖的压制力。

    哪怕是他李道远比沐青竹早修炼几十年，境界达到天元境巅峰。

    在见到沐青竹的时候，也依旧能够感受到一种莫名的恐惧，始终笼罩在他的心头。

    如果当真有一天沐青竹境界超过了他，甚至将他越拉越远，连背影都看不到。

    李道远觉得自己的道心说不定都会动摇。

    能够有机会给沐青竹添上一点麻烦，限制她的成长速度，这对李道远来讲是有百利而无一害的。

    “不愧是李师兄啊。”

    “我明白过来了，这就去做，先告辞了。”

    曲阳平在听完李道远的指点之后，面上的慌乱之色被欣喜取而代之，满面红光的离去。

    “蠢货。”

    见到曲阳平满意离去，李道远轻笑一声，随手将曲阳平留在桌上的那一盏茶杯直接捏成了齑粉。

    ……

    三日之后。

    偌大的长生仙宗，忽然间流言纷飞，许多弟子都在窃窃私语的议论着。

    “你们听说了吗？沐青竹师姐在大荒天骄榜最新颁布的榜单上面，排名大跌啊！”

    “真的假的？沐青竹师姐不是三榜第一吗？”

    “现在只有绝色榜是第一了，气运榜跌到了百名开外，天赋榜也跌到了第三名，照这个趋势，说不定下次榜单更新还要继续往下跌！”

    “嘶……这是怎么一回事？好端端的排名怎么跌成这样，尤其是气运榜！难道说是因为那只伴生灵兽不成？”

    “不至于吧？我觉得那头伴生灵兽颇有些不凡，毕竟闻龙犬太古时期也是至高无上的神兽遗种，上次还把天骄和那头君王级的青麟鹰都一巴掌拍晕了呢！”

    “呵！这件事情我倒是知道一些内情，其实啊，根本就不是那头闻龙犬有什么特殊，而是沐青竹她使了一些手段……”

    “竟然有这种事情！被用神物强行提升到天元境，实在是太过分了吧？”

    “对呀，做这些只是为了维护天骄的脸面吗？枉我还以为沐青竹很强呢，现在看来只是生了一副好皮囊，心思却恶毒的很！”

    “你们以为这就完了？知道五蕴刹名额吧？沐青竹强行晋升到了天元九转境，准备将我们这些普通弟子可以争夺的那个名额霸占了。”

    “什么？！怎么可以！我可是为了这个名额准备了很久，沐青竹她凭什么？”

    “……”

    虽然之前就有一些关于大朝会的内幕流传着。

    但忽然之间，就像是有人刻意煽动，这番对沐青竹非常不利的渔轮，立刻就一传十十传百，被彻底的引爆了。

    正在日月峰修炼的苏砚听完消息之后，也是愣了一下。

    这是什么情况？

    和他想的有些不一样了。

    苏砚显然也没有想到突然会这样群情激奋，许多原本对沐青竹十分尊敬的弟子，都愤愤不平，心中失望。

    甚至有些脾气火爆的，已经开骂了。

    苏砚虽然觉得意外，但是心中却是狂笑。

    这样也好！

    就让我来加一把火，再推波助澜一番吧。

    他发出几道传音，自己却是在洞府稳坐钓鱼台，身后偶尔传来一声有些凄厉的嘶吼。

    ……

    “我刚刚听到一个消息！沐青竹她用了海量神物把那只闻龙犬提升到了天元境，所用的都是本该属于我们的修炼资源！接下来的百年时间，我们这些普通弟子可能资源供给会减半！”

    “什么？！怎么会有这种事情！凭什么啊！召唤了一个鸡肋的灵兽，还要用我们的修炼资源喂养？沐青竹你还是人吗？”

    “为了五蕴刹的名额，竟然不择手段到这个地步？！”

    “可恶啊！不行，我要去清山问个清楚！真没想到沐青竹竟然会是这样一个人面兽心的家伙！”

    “我和你一同去！”

    “我去叫长老，就算是至尊天骄就可以在长生仙宗一手遮天了吗？！”

    “你们快看，曲阳平师兄站出来了，他要替我们讨回公道！”

    “……”

    随着一些莫名出现的消息在无相峰流传开来，许多弟子眼睛都红了，他们只觉得怒发冲冠，牙齿都快咬碎了！

    一头低级灵兽轻易的霸占了他们无数年的修炼资源！

    还要抢夺他们的五蕴刹名额！

    真是够了！

    原本这些弟子如同一团散沙，敢怒不敢言。

    “各位师弟，随我一起前往清山！”

    “我们要让沐青竹给一个公道！”

    在这个时候，曲阳平却如同天神一般站了出来，振臂一呼。

    带着一众弟子浩浩荡荡的向着清山飞去。

    “沐青竹，给我滚出来！”

    曲阳平被众多弟子前呼后拥，心中底气大增。

    他没有想到李道远说的如此准确。

    这么多的弟子，都咬牙切齿，心甘情愿的跟他来到了清山！

    这就是大势啊！

    曲阳平一声令下，众多弟子将清山团团围困！

    甚至有不少弟子已经飞入清山上空！

