    "我说过要嫁给你了吗？"

    "可你也没说不嫁给我呀。"

    顾初暖被他气笑了。

    合着还是她的问题了？

    "我不想嫁给你，你弄的捞什子婚礼取消吧。"

    "那你什么时候能嫁给我？"

    "以后再说吧，我有重要的事情需要下山，你能送我下山吗？"

    魔主学着顾初暖的动作，摸着下颌，思考着要带她下山，还是强行留下让她当魔主夫人。

    顾初暖直接戳破他的想法，"在你想把我留下之前，你可得考虑清楚了，我顾初暖这辈子只吃软，不吃硬。"

    "吃软？好说呀，以后我让魔族所有的食物都做软。"

    顾初暖，"……"

    顾初暖强行要下山，魔主无奈，只能亲自送她下山，不过他却吃起了软饭，赖着顾初暖不肯离开，不知道的人，还以为魔主是一个活脱脱的小跟班。

    云旗山下，魔主换了一身朴素的月牙白衣裳，衣裳是对襟儒裳，腰间系了一条白束带，越发衬得他身材修长笔直。

    魔主很是嫌弃。

    "白色的衣裳像奔丧一样，一点都不符合我的气质。"

    顾初暖丢了一个白眼给他。

    "穿得妖里妖艳的，你想勾搭谁？"

    "我胸膛结实强壮，这件衣裳没露胸。"

    "没露就对了，不然回头率还不知道得有多少。"一个大男人，成天露着胸膛，想勾引谁呢？

    她只想低调一些，不想引起太大的轰动。

    顾初暖想了想，从空间戒指里取出一条面纱，将他那张绝色的脸蛋蒙了起来。

    "小姐姐，阿莫长得不丑，不用蒙面纱。"

    "让你蒙着就蒙着，哪来那么多废话，你要不蒙，那就别跟着我了。"

    如果不是蒙着眼睛没法走路，她连他的双眸也想蒙起来。

    魔主皱眉，抬袖看了看自己全身一身白，连面纱都是雪白的，老半天都开心不起来。

    "小姐姐，我们是要去给谁奔丧吗？"

    "奔你个鬼。"

    这衣裳也不全白的好不好，只是月牙白，朴素了一些而已。

    "那咱们要去哪儿？"

    "丹回谷，你知道怎么去吗？"顾初暖沉声道。

    如果他知道丹回谷的话，由他带进去再好不过了。

    "丹回谷，就是以炼丹出名的那个丹回谷。"

    "对，你知道？"

    "巧了，本座……阿莫正好知道。前段时间丹回谷送了一张贴子过来，说他们新炼制了几颗丹药，想请我去共赏，那个贴子里附有丹回谷的地图。"

    "共赏？"

    "说是共赏，其实是想开拍卖会，重金者得，丹回谷每隔几年就会举办一次，邀请的都是天下间数一数二的高手以及大势力。"

    "他们邀请了那么多人，也不怕有人把他们洗劫一空了？"

    "那倒不会，天下人还是很尊重丹回谷的，一旦把丹回谷灭了，世上再无好丹药。灭丹回谷的人，则会遭到天下各大势力的讨伐，没人愿意去做这吃力不讨好的事情。"

    顾初暖伸手，只对那贴子上的地图感兴趣。

    "贴子呢，在哪儿？"

    魔主高傲的从怀里取出一张贴子，炫耀般的递给顾初暖。

    顾初暖打开，贴子里面文字与地图都糊成一片了。

    她笑容僵住，"怎么都糊了？"

    "呀，许是上次泡温泉，不小心给泡了水。"

    "……"

    "没地图我们怎么去丹回谷，你还记得丹回谷的入口道路吗？"

    魔主眼神有些闪躲，底气不足道，"这个……应该是记得的吧，我之前认真研究过路线了。"

    "好，那你带我去，咱们现在就走。"

    "现在？"

    "是呀，怎么，你还有别的事？"

    "这个……那倒没有。"

    魔主认准了一个方向，带着顾初暖前往。

    走了半天后，顾初暖停下了，指了指边上那颗杨树道，"等一下，咱们是不是绕回来了？"

    "没有吧，这山上种杨树的地方多得很。"

    顾初暖拿起刀子，在杨树上刻了一个正字记号。

    "你认真带路，可别再绕回来了。"

    "哦……好……"

    又走了半天，顾初暖累得够呛，然而她却看到了自己刚刚做记号的那颗杨树上。

    顾初暖脸沉了下来，指了指那颗杨树。

    "看到没有，我们又绕回来了，你到底知不知道路？"

    "奇怪，我明明是按着地图往丹回谷走的，怎么又绕回来了呢，难不成这座山上有阵法？"

    "这里还属于魔族地界吧，有没有阵法，你这个魔主不是应该知道的吗？"

    "魔主事情那么多，哪里方方面面都能知道。"

    顾初暖仔细探寻了一番，"奇怪，没有阵法呀，你是迷路了吧。"

    "怎么可能，本座是什么人，区区丹回谷，本座怎么可能迷路。"

    "你再仔细想想丹回谷究竟往哪儿走？"

    她已经在这里浪费了整整一天，不能再浪费时间了。

    魔主绞尽脑汁，努力的想着，最后一拍大腿，"往这里走。"

    "你确定？"为什么她感觉不大靠谱呢。

    "确定，刚刚是我记错了，才会走了反方向。"

    "司莫飞，你最好别再迷路了，我可没那么多时间陪你在这里转圈。小九儿。"

    顾初暖吹了一个口哨，小九儿立即化为一条巨大的蟒蛇，眨着铜铃大眼，憨笑着撒娇，蹲在顾初暖脚下。

    顾初暖一跃而上，爬上小九儿的背，朝着魔主招了招手。

    "上来吧，小九儿速度快。"别说她赶时间，就算她不赶时间，再这么走下去，她的双腿也要报废了。

    魔主不客气，身子一闪已然坐在小九儿背上。

    "这座驾貌似不错，赶明儿本座也去收服一只丑蛇当坐驾。"

    "咝咝咝……"

    小九儿不满的抗议。

    他是蛇中之王，拥有九个大脑袋，才不是一般的蛇，更不是丑蛇。

    天下蛇，有哪条能跟他比的。

    咻……的一声，小九儿按着他的指点，动作迅速的狂奔而去。

    它蛇身大，动作却极为灵巧迅速，在荒山里穿梭不停。

    然后一柱香后……

    他们又来到了那颗杨树边上。

    顾初暖黑了脸，"你到底会不会带路？司莫飞，你不是耍我的吧？"

    "奇怪，怎么又绕回来了，我明明走了那条路啊，是不是小九儿带错了？"

    "小九儿是按你指的方向走的，你要是没指错，它怎么会带错？"

    小九儿使劲的点头。

    就是就是。

    指错路的明明是他。

