    第450章 虫卵   

    “嗯。”

    

    苏辰点了点头，坐在了椅子上，继续问道：“那现在的除虫情况怎么样？”

    

    刘墨回道：“回禀护国公，现在情况一切良好，经过了药物的喷洒之后，蝗灾的程度已经减小了许多。”

    

    “如今观城外的田地间，蝗虫数量已经明显降低了很多，效果奇佳！”

    

    闻言，苏辰很是满意。

    

    按照目前这个进度，消灭蝗灾也不过是时间的问题罢了。

    

    “不过……”   

    刘墨犹豫了一下，但还是继续说道；“护国公，今天早上，下官带着百姓们去田间巡查的时候，发现了一些情况。”

    

    “就是……好像在满地的蝗虫尸体之中，已经开始有小蝗虫开始蹦跶了……”   

    听到这话，苏辰刚好起来的面色瞬间就阴沉了下去。

    

    在这寒冬腊月之中，沙漠蝗虫的虫卵还能孵化，这生命力倒是挺顽强啊，堪比小强啊！   

    而且，谁知道这些在农药喷洒过后孵化的蝗虫，会不会产生抗药性……   

    这一点，就算是苏辰也有些说不准了。

    

    要是真让蝗虫幼崽产生了抗体，那可能连农药都要重新兑换了   

    这下子，苏辰瞬间就头疼了起来。

    

    “真是一波未平，一波又起……”   

    苏辰无奈地摇了摇头，揉了揉太阳穴。

    

    在见到苏辰脸色有些不太好看之后，刘墨的心顿时就蹦了起来。

    

    “走吧，带我去看看现在的情况到底是怎么样的。”

    苏辰起身说道。

    

    骑上快马，苏辰就和刘墨一同前往了观城郊外。

    

    观城郊外，仍是一片荒芜的景象，一切树木在蝗灾的摧残下都显得那么萧瑟。

    

    不过，相较于昨天苏辰所见到的样子，今天的蝗灾程度，真的减小了不少。

    

    很显然，这一切都是杀虫药的功劳。

    

    “护国公，就是这块田地。”

    

    来到一块田地边上，刘墨下马给苏辰引路。

    

    看着满地的蝗虫尸体，苏辰不禁眉头一皱。

    

    虽然现在田地间都是蝗虫尸体，可是却能明显地看见，又不少青绿色的小蝗虫正从蝗虫尸体堆之中爬出，但好在这些幼虫暂时还飞不起来。

    

    “我问你，现在这些幼虫的数量和你们发现的时候比，可有增长？”

    苏辰沉声问道。

    

    算算时间，现在距离刘墨发现这些蝗虫幼虫应该不到三个时辰的时间，若是在这段时间里，蝗虫幼虫大量孵化了出来，那么事情就会变得相当棘手。

    

    “这个……下官也不清楚……似乎并没有太过明显的增长吧……”刘墨一时间拿不定主意。

    

    “行了，现在也不是说这些的时候，回去准备一下，立马让人来这块区域进行喷洒。”

    苏辰转身说道。

    

    “是！”

    

    对于苏辰的命令，刘墨自然是没有任何问题，绝对的服从。

    

    同时，苏辰也让人抓了一些幼虫回去，准备验证一些自己的猜测。

    

    一回到观城，刘墨立刻组织好了百姓，兵贵神速地赶往了那块有蝗虫卵孵化的区域上空，进行了农药喷洒。

    

    一回到观城，苏辰就调制出一些农药，然后给蝗虫幼虫喷洒上。

    

    过了一会儿之后，这些蝗虫幼虫便死翘翘了。

    

    “原来如此，既然农药还能杀死这些幼虫，那就没有什么大问题了。”

    

    现在，苏辰已经大致的推测出了些什么，似乎明白为什么会有大量幼虫孵化了。

    

    应该是蝗虫尸体堆积过多，导致土地温度升高，虫卵因此而大量孵化。

    

    而且，由于喷洒工业实在八百丈的高空进行，并不同太过担心这些幼虫会产生抗药性。

    

    既然如此，就算这些幼虫孵化了，也不用太过担心，只需要再喷洒一次农药即可。

    

    只不过，这些孵化出来的蝗虫也给苏辰敲响了一个警钟。

    

    如果喷洒不能及时的话，那么就会是的蝗灾再次肆虐。

    

    在刘墨回来之后，苏辰立马把他叫了过来，吩咐他一旦发现那块区域有大量蝗虫孵化，就立刻进行农药喷洒。

    

    这一下，刘墨这位观州刺史算是彻彻底底地变成了一个工具人，每天的工作量顺便加倍。

    

    但是，因为想着给苏辰留个好印象，刘墨非但没觉得，反倒更加卖力地组织百姓们去灭杀蝗虫。

    

    “该怎么办呢，这些虫卵都深藏在地下，眼下正值冬季，气候寒冬，根本就晒不死它们……”   

    现在，对于怎么处理那些埋藏在地下的蝗虫卵，苏辰也是有些犯难了。

    

    如果虫卵问题胡能及时解决，那么这次的杀虫计划可能就要增加至少一半的时间！   

    这对于如今的大唐来说，也不是什么好事。

    

    如果实在平时，对于这种情况，只需要翻一翻土地，让虫卵暴露在太阳下暴晒一两天就行了。

    

    可是，眼下冬季，哪里来的大太阳啊。

    

    “难不成，只能使用农药直接灌溉了吗？”

    

    站在窗前，苏辰脸色少有的凝重。

    

    现在，高空农药喷洒已经算是一种温和手段了，要是直接农药灌溉下去，恐怕那些田地就是真的要废了，没个十几年时间，根本恢复不回来！   

    而且，灌溉的农药还需要是没有稀释过的！   

    这玩意的兑换价格可是死贵死贵的！   

    要是真兑换那么多的农药出来，就算是苏辰，估计也得瞬间回到解放前！   

    “真的是……现在连砸钱都是个问题……”   

    “看来，现在只能下手狠一点了……”   

    到了最后，苏辰把心一横，干脆来点直接的。

    

    既然现在砸钱砸不了，同时也不敢直接灌溉未经稀释的农药，那就是只能放火烧了！   

    这样一来，就连那些沙漠蝗虫的尸体都有了解决方法。

    

    因为含有毒素的缘故，沙漠蝗虫根本无法食用，甚至连入药都是个问题。

    

    其实，一开始，苏辰就是想用这个方法来对付蝗灾的。

    

    只不过，现在虽然蝗灾严重，但百姓的农田里，还是有不少粮食被他们保护住了。

    

    要是真放火烧的话，那么肯定要烧个干脆，连那些还有粮食栽种的土地也不能放过！   

    可是，苏辰却不是很敢就这么直接做。

    

    

