    洛杉矶的媒体对于“华夏组合”在系列赛第四场比赛的表现也是一片赞歌。

    这场比赛赢的实在是太惊险了，而且赢的也非常的提气，更重要的是这场比赛让他们避免了1－3落后的局面，也让他们重新拥有了主场优势。

    虽然两队都在各自的主场赢过球，但必须承认，随着系列赛的不断进行，主场的优势肯定会越来越明显，也肯定会越来越重要。

    想想看，如果真的要打第七场比赛的话，那在主场的湖人队在心理上可能占不到一些优势吗？

    而小牛队在客场会不受到一些嘘声的干扰吗？

    这就是两队比分重新打平后所产生的一些直接影响。

    也是因为局面重新回到了对湖人队有利的局面，这让不少洛杉矶媒体对于“华夏组合”在第四场比赛的表现用上了“力挽狂澜”这个词来概括。

    只是洛杉矶媒体还有湖人队的球迷并没能因为比分重新回到2-2平而高兴太久，他们也知道目前这个情况对于湖人队虽然有利，但湖人队自身并不是没有问题存在着的。

    系列赛的第四场比赛虽然湖人队赢了，可他们本身的缺点还是存在着的，他们在替补轮换阵容端的问题并没有得到根本的解决，湖人队完全是靠着孙大圣打满下半场强行将这个问题掩盖了。

    问题是，如果不是姚明在关键时刻站出来的话，单靠着孙大圣打满下半场其实也可以看出来，并不能将替补轮换阵容的问题完全掩盖。

    因为孙大圣在打满下半场的情况下，是完全扛不住小牛队玩命一般的身体接触的。

    这次姚明站出来了，那下次呢？

    洛杉矶的媒体们还有球迷们不知道湖人队对此是不是还有其他的变阵，这也是湖人队扳平比分他们没有高兴太长时间的原因。

    而且，不得不说，里克卡莱尔变阵的能力实在太猛了，更关键的是他每一次的变阵都能让湖人队的整个阵容出现很大的问题，他们并不能保证这次里克卡莱尔就没有后手了。

    这方面的因素也是湖人队球迷还有洛杉矶媒体担心的原因。

    说来，在常规赛的时候，整个洛杉矶不管是媒体还是球迷都没有感觉这只湖人队跟以往几个赛季有什么明显的不同。

    他们还是在赢球。

    这个赛季他们也还是西部第一，即便这个赛季他们最终没有拿到联盟第一的战绩，可真要说的话，他们其实也就差联盟第一的公牛队一个胜场。

    也是这些方面没有明显的变化使得洛杉矶的球迷还有媒体们对于湖人队变弱了还没有一个明确的概念。

    但是进入季后赛之后，尤其是从第二轮开始，他们逐渐意识到这只湖人队确实存在着很多的不足，要知道过去三年，除了10年的总决赛以外，他们没有在任何一轮系列赛里打过“天王山之战”。

    从这里就可以看出来他们在“三连冠”期间到底拥有了什么样的统治力。

    可现在，虽然再一次杀入了西部决赛，但他们已经打完了一次“天王山之战”。

    现在，他们又要打“天王山之战”了。

    而且这次的情况还要糟糕很多，他们是在大比分落后的情况下将大比分扳成2－2的。

    过去三年的湖人队可从来没有遭遇过这样的危机时刻。

    不过，洛杉矶的媒体还有球迷们也很清楚，这些阵痛是湖人队必须经历的过程，科比退役了，他们的统治力必然会下滑。

    况且真要说的话，孙大圣跟姚明的存在已经避免了湖人队出现实力下滑过多的情况了。

    尤其是孙大圣的大爆发……洛杉矶的媒体还有球迷们一直到进入季后赛方才感觉到这只湖人队的统治力确实下滑了很多，正是因为孙大圣在这个赛季打出了“神迹”一般的表现掩盖了这只球队太多的问题。

    ……

    在洛杉矶球迷们的担心中，西部决赛的“天王山之战”正式打响。

    不得不说，他们的担心确实是有道理的，因为里克卡莱尔确实又变阵了！

    他在第四场比赛的赛后面对媒体深刻反省了他在防守端对于姚明针对不够的问题。

    从开场对于湖人队球员的布置可以看出来，他确实认识到了自己的问题。

    除了日常用外线球员包夹孙大圣，从一开始就消耗孙大圣体能以外，里克卡莱尔还用内线同样不断地给姚明制造身体接触，甚至是无球跑动中也一直针对他进行着身体接触。

    这样的针对再加上他们本来就偏快节奏的攻防，很快就将姚明消耗到了场下，之后里克卡莱尔开始针对湖人队的内线做文章。

    当姚明下场后，湖人队的内线搭档就变成了小乔丹跟戴维斯，跟快船队的格里芬加霍华德一样，湖人队这内线组合同样没有高低位处理球的能力。

    这使得小牛队在接下来的时间完全放空了对于这两个人在高位时的防守，只有在这两个球员处于往着低位跟篮下去的跑动中，小牛队才会给到这两个家伙一些干扰，其他时候小牛队更多的防守都是朝着湖人队场上的其他球员去的。

    孙大圣他们因此遭遇的防守强度变大，湖人队在接下去的时间里，场面上渐渐被小牛队压制了。

    再加上替补轮换时间的到来……孙大圣可以强行打满下半场比赛，让下半场的替补轮换时期强行消失，但是他做不到打满全场，这使得上半场湖人队依旧有一段劣势尽显的替补轮换时期。

    小牛队跟前几场比赛一样，成功利用了这段时期，将此前利用姚明下场获得的3分优势扩大到了8分。

    湖人队好不容易等到了孙大圣上场，可也就在上半场结束前将分差缩小到4分。

    他在第二节砍下了11分，算是小爆发了一波，可惜小牛队这边诺维斯基也单节拿到了8分，将他的进球几乎都给回应了。

    故而孙大圣只是将8分的劣势追到了还差4分。

    ……

    湖人队在半场落后，从这里就可以看出来，今天小牛队针对姚明，然后在姚明下场后针对湖人队内线没有投射能力进行的防守布置效果到底有多好。

    在已经打完的4场比赛里，虽然湖人队输了其中的2场，但半场结束的时候他们总是能取得一些领先，有时候是1分，有时候是3分，虽然不多，可到底也是领先。

    而今晚，他们半场打完却是落后……

    这同样足以说明里克卡莱尔今晚的防守布置到底有多成功。

    不过，真要说影响的话，相比较上半场的小打小闹，里克卡莱尔这套防守针对在下半场才算是真正显示出了威力。

    在孙大圣必须要打满整个下半场的情况下，里克卡莱尔果断进行了防守针对侧重点的变化，他直接将所有的防守针对都给到了姚明，让他在第三节打了7分钟左右就不得不换下了场。

    接下来就是重复上半场的剧本，湖人队因为内线明显的劣势，被小牛队轻松掌管了局面。

    值得一提的是，这应该也是针对姚明体能战术影响最大的一次，以前像波波维奇还有斯波尔斯特拉以及金特里不是没有针对过姚明的体能，但结果都被轻描淡写的化解了，从那几次的结果来看的话，即便姚明下场，湖人队还是能依靠其他核心点或者是打法的变化继续掌控进攻端的主动权。

    最糟糕的情况可能就是斯波尔斯特在常规赛时候的那两次针对了，这让湖人队在没有姚明的情况下处于了一个有些被动的局面。

    可是有孙大圣在场上撑着，热火队即便局势占尽也只是将落后的分差追回，然后等到姚明回归场上，他们就只能眼睁睁地等“死”了。

    本质而言，效果并不好。

    可这次，在孙大圣必须打满下半场，小牛队上半场取得了领先，以及湖人队替补轮换阵容被克制、戴维斯跟小乔丹都没有投射能力等一系列因素的影响下。

    姚明被消耗下场成为了小牛队将局面掌控，同时拉开比分的好机会。

    第四节到来前，小牛队将比分差扩大到了6分，等到第四节孙大圣的体能也出现问题，他的状态也下滑后，湖人队落后的比分一下子达到了10分以上。

    最终，虽然迈克布朗想尽一切办法让孙大圣跟姚明在最后的三分钟同时在场上了，可他们两个还是没能力挽狂澜，湖人队一度将分差缩小到了3分，最后还是以104比108，4分的分差输掉了这场“天王山之战”。

    里克卡莱尔在不断的变阵后终于找到了克制湖人队的方法。

    这让他在终场哨声响起的时候，脸上总算是多了几分笑意，同时下意识地吐了一口气，这可太不容易了。

    小牛队众将也在这个时候抱在了一起。

    今晚赢下了比赛之后，小牛队大比分再一次领先了湖人队。

    最重要的是，大比分已经3-2了！

    距离他们时隔6年再次回到总决赛的舞台还剩下一场胜利。

    这让他们在拿到赛点之后也是终于流露出了一些克制不住的激动。

    一帮老炮正在上演属于他们的传奇故事……

    