    虽有了陆焕之那话，但其实秦宁和陆焕之两个人的相处并没有太多的变化，最多就是比平时要亲密一些。

    秦宁还是如往常一样，有空闲的时间便爱往陆焕之那儿跑，而陆焕之的休息室更是被她当成了自己的地盘，原本半死烟火气也无的休息室因为秦宁的出入，慢慢的变了。

    秦宁虽然有先知，但是知道和应该怎么做却还是有区别的，每到这时，秦宁都会哭唧唧的来找陆焕之，她找的次数多了，陆焕之干脆让人在他的办公室内又加了一张办公桌。

    对待秦宁，陆焕之总是有一份额外的宽容。

    做这些事的时候，陆焕之从未避讳任何人，他将他对秦宁的偏爱是如此的明显，别的人能感觉到，秦宁亦是如此，这也是为什么明明陆焕之从未说过喜欢从未说过爱，而秦宁仍然深信不疑对方是喜欢她的，哪怕没有她喜欢对方多，可那也是喜欢。

    --

    只有近距离接触过，才知道陆焕之一天到底有多忙。

    秦宁站到陆焕之的身后，帮着陆焕之捏了捏肩膀，老实说，秦宁的手艺差的要命。

    秦宁按照书中教导的，给陆焕之按了一个程序后凑到陆焕之身边问：“怎么样？”

    “很好。”

    陆焕之口不对心的夸奖。

    秦宁却挺开心：“那以后你累了，我就帮你按按好不好？”

    陆焕之惊讶：“这么好？”

    秦宁理所应当的点了点头，娇气的小模样很可爱，可说出的话却不怎么招人喜欢：“自然是要的，你比我大了那么多岁，万一你未老先衰，我哭都没地方哭去。”

    秦宁阴阳怪气，但在说完这句话后，看天看地就是不看陆焕之，其实她这么说也没错啊，虽然秦宁也没打算一开始就发生点什么，但亲亲总是要有的啊。

    “看我。”

    “不敢看。”秦宁抖着腿，用最凶的语气说这世上最怂的话。

    陆焕之气笑：“为什么不敢看，刚才说的不是很好？”

    秦宁继续抬头望天。

    陆焕之忽然伸手，拉了一下秦宁。

    正抬头望天的秦宁显然没想到陆焕之会来这么一出，猝不及防的直接跌坐在了陆焕之的腿上。

    “啊”秦宁惊呼了一声。

    陆焕之将人抱在自己的怀里，一只手圈着秦宁的腰，另一只手则是将秦宁扭开的脸又转了回来。

    秦宁挣扎了几下，但她那点小力气对于陆焕之来说微不足道。

    陆焕之捏着秦宁的下颚，语气森然：“嗯？我未老先衰？”

    秦宁：“……也没有很衰。”但要不是衰了，怎么都不肯和她亲亲，人家正经八百搞恋爱的，哪个不是天天亲来亲去，只有她，连牵手手都没有，小学生谈恋爱都没这纯洁。

    但这话秦宁只敢在心里小声比比，是万万不敢当着陆焕之的面说出来的，毕竟男人么，都好面子，咳。

    陆焕之冷笑了一下。

    秦宁刚要问你笑什么，就被人捏着下颚吻住了唇瓣。

    思想上的巨人，行动上的矮子说的就是秦宁了。

    浅白与暗黑的布料摩擦，唇齿间相互缠绵。

    陆焕之吻的温柔缱绻，满是疼惜。

    不知过了多久，陆焕之终于放开了秦宁。

    秦宁靠在陆焕之的怀里，微微的喘息着，眼里泛着氤氲的雾意，脸颊也因为刚才的呼吸不畅而染上了几抹绯色。

    陆焕之低头看躺在自己臂弯里的秦宁：“衰吗？”

    秦宁：“……”感情刚才都要把她吻的断气了为的就是这个，小心眼的家伙。

    “我怎么知道，我又不像你一样那么有经验。”

    陆焕之：“秦小姐，你是在和我翻旧账吗？”

    秦宁：“我不会翻什么旧账，我只需要确保在遇到我以后你的身边只有我一人就好了。”

    翻旧账又有什么用呢，总不能让对方在没遇到她之前的这么多年里一直守身如玉吧，她要的是这个男人的未来，而不是纠缠于他的过去。

    秦宁勾着陆焕之的脖颈，狡黠一笑：“我的午休时间要到了，陆先生要不要陪我一起去午休。”

    陆焕之轻笑：“那便却之不恭了。”

    说罢，直接抱着秦宁起了身，秦宁被陆焕之抱到了休息室的床上。

    秦宁享受了一把公主抱，觉得真不戳：“我要换衣服睡，你帮我把家居服拿来。”

    陆焕之看着坐在床上颐指气使的秦宁：“这么懒？”

    秦宁充耳不闻，反正最后享受到的是她，被人说几句又不会怎么样。

    陆焕之没办法，打开了柜子，看也未看的从里面拿出了件秦宁的家居服，毕竟这柜子里挂着的都是各种款式的家居服，天地良心，我们霸总陆真的没看自己拿的是什么衣服。

    “穿吧。”陆焕之转过身，拿了自己的睡衣去里间，再出来就看到了将自己整个人都缩到了薄被里。

    房间里虽然打着空调，但空调的温度也绝对没到要拿被子将自己完全埋起来的程度。

    陆焕之看了看空调的温度：“很冷？”

    秦宁没说话，只是瞪了一眼陆焕之。

    陆焕之眉梢扬了扬，什么也没说，径直躺到了秦宁的身边，顺便还拉过来了一点被子。

    他一扯被子，秦宁原本用被子包裹的严严实实的身体顿时露了大半，而被子底下的一切也变得无所遁形。

    秦宁身上穿着的是一件黑色的吊带睡裙，过于低的胸口让秦宁露出了大片的雪白皮肤，虽然没到裸露的地步，但也很清凉就是了。

    之前为了占领陆焕之衣橱的半壁江山，秦宁几乎将自己的所有睡衣都塞到了里面，这件吊带自然也是用来凑数的一件，因为尺度过于暴露，秦宁压根没想过穿，可谁又能想到，陆焕之的手就是这么有魔力，放着那一大堆其他的睡衣不选，好死不死的选了这件。

    陆焕之看了会儿，安慰秦宁：“挺好看的。”

    秦宁撇嘴：“我才没有故意勾引你的意思，这衣服是你选的。”

    不管怎么喜欢，女孩子该有的矜持还是要有的，她只是想两个人单纯的同床共枕而已，现在她穿的这么清凉，倒像是她故意想让陆焕之对她做点什么似的。

