    “这正是我等两难之处。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”化道真人眉头紧锁，“也不知何人如此无聊。”

    葭葭看向那攻击她的三足金乌，察觉到她的注视，三足金乌叫了一声，对视着她，毫无惧怕之色。

    葭葭虽说知道大抵是不可能的，却还是抱着几分侥幸的指了指三足金乌：“方才那个安抚踏的人能与三足金乌交流么？”

    这话一出，化道真人便摇头：“能安抚就不错了，要是当真能听明白的话，我等何苦如此麻烦。”

    “不做旁的，就是为了闯入这里，砍了你东海的扶桑神树？而且着扶桑神树生命主干犹在。”葭葭指了指扶桑神树，却在瞬间，整个人身子一沉，这种感觉葭葭并不陌生，是“他”出来了，葭葭皱眉，却不敢反抗的太过明显，在化道真人面前，总不能让他看出什么来，只得顺着让“他”出来了，口中还奇道“你出来干什么？”，“他”没理会，葭葭只觉得自己揉了柔脖子，漫不经心的说道：“可能是无聊了，亦或者觉得这扶桑神树长的不怎么好看，给它换个长相，那小贼说不准审美比较特别！”

    众人闻言，脸色皆是一僵，这话说的，简直叫人不欲理她。

    似乎毫无察觉的“葭葭”却是不顾众人的反应与三足金乌的虎视眈眈，凑近扶桑神树看了看，顺带瞄了一眼害她被怀疑的“三足金乌”，好家伙，抬头不明所以的叫了声，歪着脑袋看着她。

    葭葭，哦，不，或者说“他”才对，背负着双手，忽然指向背后的扶桑神树道：“若是当真找不到是谁做下的，那你东海准备如何追究责任？“

    “这……”先时说话的修士愣了一愣，有些迟疑的看了眼周围，思忖了片刻的措词，答道：“大抵谁也脱不了干系把！我等皆会被问责。”

    “主要责任呢？”

    “呃，这大抵应当是由昨日负责巡逻看守的修士担主要责任把！”

    这话一出，葭葭便看到一位东海修士脸色瞬间白，看来是谁已不用问了。

    “他”懒洋洋的打了个哈欠，伸手指向那脸色刷白的修士，歪头：“是你么？”

    那修士虽脸色白，双腿软，却还是顾忌着葭葭的身份，点了点头：“不错，是我。”

    “可得罪过什么人？修为不必太高，元婴期或者厉害一点的金丹后期也可以。”“他”这话如此笃定，葭葭惊讶之余，忍不住问道，“你该不会是有眉目了把！”

    “蠢！”“他”毫不客气的吐出了这一个字，顿了顿又道，“你以为我是你们这群傻子么？这点小事都做不好，都被人赖到头上了，还要劳烦我出面，真是的。”

    葭葭顿时哑口无言，很是尴尬，所幸玄灵倒是难得的与她同一战线，没有跟着嘲讽她，只是道：“葭葭，你也别太伤心了，这个人本就比一般人聪慧，所谓慧极必伤，你看他如此厉害，到最后还不是死了，如你这等一看便是那等寿元永恒的。”

    顿了一顿，葭葭才反应过来，玄灵哪里没有嘲讽她了，简直是换个角度在骂她罢了。

    葭葭讽了他的身高一番，互相伤害过后，才心满意足的听“他”继续道：“这样的人一定有吧，而且还是就在这里，这群人之间。”

    那被提醒的东海修士，虽脸色仍然白的厉害，却在“他”的提示之下，很快就指出了身边一人。

    眼看被那东海修士指出之人正要说话，“他”却摆手制止了：“你且不必先说，我问你，你的本命法宝可是刀或者类似的兵器？”

    着问话一出，单看周围修士的表情，“他”便知道答案了，笑了两声，又漫不经心的道：“还是金灵根修士。你且站到那扶桑神树之下去。”

    那金灵根修士闻言连忙抬头看向周围的同僚，见众人皆是一副狐疑之色，连忙辩道：“这位真人，我不知道你为何怀疑我，让我站到底下去，我自是不惧怕的，但您一个昆仑修士，便仗着怀疑，随意的将罪名加到晚辈身上，晚辈是不服的。我虽说修为弱小，却也不能随意受人欺凌，否则岂不是让外人笑我东海无人。”

    这话要是换了葭葭来接，大抵还不会叫他更丢脸，担可惜的是，如今站在他面前的不是葭葭，是“他”，葭葭只觉得自己很有几分吊儿郎当的笑了两声，而后叹道：“修为一丢丢，心思倒是多的很。这里就我一个外人，你是说我会看你东海的笑话？”

    “这……”先前还好好的，葭葭突然难，那辩解的修士也有几分措手不及，正在思考着措词，便见面前的女修弹了弹衣服上根本不存在的灰尘，继续道：“这高帽子那么大，你当我等都是傻子不成？你若当真要套高帽子，本座也奉陪到底！怀疑你一个元婴初期的修士就是欺东海无人，那么怀疑本座一个藏神期的修士呢，你当我昆仑是泥捏的不成？言语之中三番两次话中有话的挑衅本座，好，你既胆子那么大，本座就陪你玩一玩，扶桑神树一事你若当在座的都是傻子，当真能脱罪，那么本座，也在此立个誓，以后别让本座在外头看到你，除非你一辈子不出东海三岛的范围之内，否则本座就将泥今日诬赖本座的话给你坐实了！”

    这话一出，登时四下无声，众人皆被她这话给惊到了，还不待众人反应过来，便见眼前的女修又恢复了那漫不经心的模样，出口之话却是语出惊人：“这里的，除了化道真人可以怀疑本座之外，你们算是什么东西，也敢怀疑本座？便是我当真闲的无聊，跑你们这里来砍这扶桑神树，这等事情，本座便是做了，又岂会否认？你们以为昆仑还会将本座赶出去不成？大不了面壁罢了！”

    四下寂静。

    足智多谋，沉着冷静又够不要脸，眼前的女修这一刻简直无敌了！

    “他”冷哼一声，斜靠在扶桑神树旁冷笑：“你们当本座脾气很好么？，还有你，心虚不成，敢不敢去扶桑神树底下站一站?”

    化道真人看了眼现下嚣张至极的“葭葭“，再看看那修士的推脱，忍不住摇头抬手：“不必了，经你一提醒，我也现了。扶桑神树到底天生神木，除却藏神以上的大能之外，修为稍弱的要将其砍成这个样子，可不是一刀了事的事情，那截面之上痕迹不少，杂七杂八的，可见那人的修为不会太高。修为不会太高的修士，要顺利闯过这些机关变幻走到这里，而且还顺利砍坏了扶桑神树，这几乎是外人不可能做到的，而且那人做下这一切，负责巡逻守卫的修士却完全没有现，这就说明此人很是熟悉巡逻修士的动作，必定是熟人做下的事情，刀口锋利，力大却不巧，可见此人功法以力见长，五行之中，金灵根恰巧是蛮力最重的，你都符合。你在此处逗留了那么久，三足金乌必然会有所察觉，只要前去那扶桑神树下站一站，且看看金乌的举动便是了。我看你一直远远的离着金乌，敢走近一些么？”

    那修士额上冷汗涔涔，又一旁看不过的修士伸手便推了他一把，那修士踉跄了两步，还未站定，便见那金乌疯狂的向他冲去，一口啄在了肩侧上。

    见血之后，金乌扑腾的更厉害了，原先被紧盯的葭葭早已被抛到了一边，犀利的攻击着那修士。

    眼看那修士要遭不住了，终于有人安抚住了金乌，得了肯之后，将那修士带走了。

    那修士走后，便见葭葭笑了两声，又开口了：“化道真人，晚辈来此是敬重您。我连葭葭虽然年纪不大，但说出去好歹也有几分薄面，这次卖您的面子来这里，却白白叫这些人怀疑了。葭葭是个女子，心眼小，心里头总有些不舒坦。”

    当然，说出这话的也不是葭葭，而是“他”，暗骂了葭葭几句“心太软了”之后，“他”便对上了化道真人，有一句话当真说的没错：这里的，除却化道真人之外，都是修为低于她的修士，说句难听张狂的话，当真是“算什么东西，也敢来质疑她？”

    而现在，葭葭见“他”坦然脱口而出“葭葭是个女子”这种话，看来葭葭的身份，“他”适应的很好，不过以“他”这种不肯吃亏的性子看来，这一回，“他”估摸着也少不得一顿敲诈。

    化道真人有些无奈，虽说此前未见过这般不讲理的葭葭，但说出去，还当真是他东海先怀疑的人，本欲推了此事，将葭葭这个烫手货扔给东海那群人去搞定，奈何此次偏偏是他出的面，除了撒泼耍赖之外，似乎没有别的办法能拒绝。

    若只他一人，化道真人自然是会耍赖的，但这一回并非如此，今日之事，看连葭葭那个样子，他不出点血，恐怕真的会冲去东海论个理，他脸皮再厚，也是要脸的。

    头疼的叹了一句“唯女子与小人难养也”，化道真人抽搐着嘴角：“我是来找你帮忙的，早知如此，当时我就不应该找你。”

    “是啊，早知有这一出，我当时就不应该答应您，心都累了。”看面前的女修故作伤春悲秋的叹了两声。

    化道真人颇有几分任命的问出了口：“说吧，你想要什么？或者说什么条件才肯将此事揭过？”(未完待续。)