    “哥，你别光说我啊，你也说说自己呗！”

    “妈肯定不是只叫了我一个人，为啥你没回去？”

    刘光当自己找不到借口，只能质问刘光福。

    “小兔崽子，你这是长大了是吧？”

    “我没回来肯定是有事啊？你还质问我？你是不是没脑子啊？”

    刘光福面对着最小的刘光当自然就没有那么好的脾气了。

    反正刘光福是家里最大的孩子，是兄弟里的老大，对弟弟严厉一点别人也不会说什么。

    刘光当见刘光福这么不讲理，于是还想跟着刘光福争辩一番。

    但是此时的刘海中已经很是不耐烦了，于是打断了他们兄弟之间的对话。

    “行了！别吵了！”

    “一天天的就知道吵架！”

    “只知道窝里横的家伙们！”

    刘海中面对着自己的儿子，说话就是毫不客气了。

    在刘海中的认知了，反正是自己的儿子，本来就是应该让自己教训的。

    是自己给了他们生命，就算是揍他们一顿，那也是他们自己没有做好。

    所以，刘海中面对着刘光福他们，自然是没有什么好脸色。

    不过，刘海中还是太天真了。

    他的几个孩子早就不是小时候任他宰割的小孩子了。

    他们已经长大了，自然也是意识到了刘海中对他们是多么过分的。

    以前是因为刘海中是一家之主，他们需要依附刘海中才能生活，但是现在不一样了。

    现在的他们已经长大成人了，自然对待刘海中的态度也就不像之前一样。

    “爸！话不是这么说的。”

    刘光福冷眼看了一眼刘海中然后才说道：

    “您老人家老是说我们窝里横窝里横的，那您今天面对外人的时候怎么也是那么怂啊？”

    “我还以为您老人家多有本事呢，结果就这？”

    刘光福此时是一点也不客气。

    说的话虽然一口一个“您”，但是却是句句嘲讽。

    “我哪里怂了？笑话！整个四合院就没有能让我怂的人！”

    “你们懂什么？我这叫进退有度！”

    刘海中下意识为自己狡辩，但是下一秒他就反应了过来。、

    “小兔崽子，你怎么说话呢？你信不信老子一巴掌呼死你？”

    刘海中说着就要起身。

    见状，二大妈赶紧伸手去拦。

    可惜此时的刘光福早就不是小时候的刘光福了。

    面对暴怒的刘海中，刘光福淡定的说道：

    “妈，你别拦他，我就不信，他能把我打死不成？”

    “本来就不是我的错，他凭什么打人？”

    此时的刘光天和刘光当看见这一幕也是站在了自己哥哥的一边，一起说道：

    “对啊，本来就不是我哥的错，凭什么打我哥？”

    “就是就是！”

    这倒也不是因为他们兄弟几人有多和谐。

    他们只是单纯地想站在一起对抗刘海中而已。

    果然，原本想要发火的刘海中见到自己的三个儿子都站在自己的对立面，一时哑然。

    这是他这几十年来万万没有想到的。

    一直以来，刘海中在这个家说风就是雨，说一不能说二。

    加入要是那古代的君王来比喻刘海中的话。

    那刘海中就是一个极其暴虐专政的皇帝。

    只是可惜，这毕竟是新社会，刘海中也不会成为真的皇帝。

    随着孩子年龄的增长。

    他到底是失去了对这个家庭的绝对控制了。

    “你们三个今天是要造反吗？”

    刘海中举起的巴掌迟迟不能落下。

    虽然他还是像往常一样生气的斥责，但是他知道，这一次的斥责是软弱的，是没有力气的，是徒有其表的。

    就连三大妈也看出了家里气氛的不同。

    三大妈看着三个早已成年的儿子，再看看已经上了年纪的刘海中，一时之间还是不能接受三个儿子受控的事实。

    毕竟，这么多年都过来了，原本好好听话的几个孩子，怎么就突然转变了呢？

    不过，三大妈知道刘海中的脾气。

    就算是真的跟三个儿子对峙起来了，刘海中即使是失去话语权了，也是要跟三个孩子硬刚的。

    只怕到时候要是闹起来，那谁的脸上都不好看。

    此时此刻，就是应该有一个中间人出来，算是缓解一下气氛。

    于是三大妈赶紧出来打着圆场。

    “我说你们父子几个，大晚上的这是干嘛呢？”

    “光福！你怎么跟你爸说话呢？”

    三大妈先是佯装生气的训斥了一下刘光福，接着三大妈收起了生气的神情，又把话头落在刘海中的身上。

    “还有，老头子，今天都折腾了这么一天了，你犯得着跟几个孩子置气吗？”

    最后，三大妈是苦口婆心的说道：

    “要我说，你们父子几个心里有气，这是好事！”

    “这说明咱们刘家的男人都是有血性的男人！”

    “这件事都怪阎家！就算是要发火，咱们也应该去找阎家人啊！”

    刘海中父子几人没有说话，但是刚才剑拔弩张的气氛也是逐渐消失。

    刘光福偷瞄了一眼自己的两个弟弟，又看看刘海中，然后这才试探着说：

    “爸，您先别生气！”

    “我妈说的对，你就算是有气，也应该撒在阎家父子身上不是？”

    “我有气自然会撒给他们的，那你们呢？”

    刘海中见刘光福的话里没有提到他自己，于是赶紧追问。

    “我们？”

    刘光福看了一眼自己的两个弟弟，然后笑着说道：

    “人家又不是叫我们赔钱，管我们什么事？”

    听见刘光福的话，刘海中瞬间觉得自己面前一黑。

    “逆子啊逆子！”

    “你老爹被人欺负了，你就是这个态度？”

    看见刘海中的这副模样，刘光福是丝毫不为所动。

    反正这么多年，他们兄弟几人对刘海中的所有感情也被刘海中被一巴掌一巴掌给打没了。

    以前是没有能力反抗，但是现在就不一样了。

    这是刘光福的想法，也是刘光天和刘光当的想法。

    三兄弟没有任何商量，但是都是不约而同的想到了一起。

    见自己说了这么多，刘光福还是一点为自己讨回公道的样子都没有。

    刘海中又把视线转移到了刘光天的身上，但是刘光天根本就不跟刘海中对视。

    刘海中心里叹了一口气，接着，又把目光放在了刘光当的身上。

    刘光当则是使用了跟自己哥哥一样的招式。

    那就是挪开视线，不和刘海中对视。

