宣帝轻飘飘看了容楚一眼，他还有些气这小子刚才驳他面子，故意道：“老四，你方才不是不想……”
　　他话没说完就被容楚急哄哄打断：“刚才父皇便想将惜玖姑娘安排在儿臣身侧，此刻自然不必更改。惜玖姑娘如此身份，自然不能随便选个位置，还是坐这边妥当些。”
　　他唯恐顾惜玖会拒绝似的亲自走下席，前来牵她的手。
　　顾惜玖行云流水似的一退，容楚不要说牵她的手，连她一片衣角也没碰到！
　　顾惜玖后退一步，好巧不巧地退到了容彻那个方向，足下似一绊，身子微一踉跄，正好坐在了容彻的身侧。
　　容彻单手扶住她，微笑：：“多谢顾小姐赏脸，请坐，请坐。”
　　他手掌温热，握在她的腕上似有暖流游走。
　　顾惜玖不动声色撤回了自己的手，也微笑：“多谢。”
　　心中却微动了一下，她刚才并没有想坐这里，但退到这里的时候腿弯无意中碰到了桌子角，然后麻了一麻，她如果不顺势坐下的话估计就直接跌进这位八王爷怀里了！
　　是碰巧？还是八王暗中捣鬼了？
　　暗中捣鬼的可能性不大吧？
　　这位八王爷的功夫她还是在心里有点谱的，比容楚高一些，比容伽罗差一些，理应不会有这样精准的算计能力——
　　以他的功夫，如果暗中出手她是能察觉得到的。
　　看来是碰巧了。
　　容楚直接讨了个没脸，站在那里俊脸有些发黑，但势必也不能发火，盯了顾惜玖一眼，皮笑肉不笑：“原来顾六小姐是中意老八身边的位置。”
　　顾惜玖微笑：“这桌上的酒不错。”斟了一杯酒，轻抿了一口。
　　容楚：“……”酒难道不是一样的吗？！借口！
　　他心里有火发不出来，拂袖回到自己的席上。
　　顾惜玖其实一看宣帝的隐形安排，便知道那日在茶楼听到的八卦不假，宣帝真的有意把她和容楚凑成对……
　　那她只能兵来将挡，水来土掩了。
　　实在万不得已就用容伽罗和她商定的计策。
　　容彻这一桌的位置和容伽罗是相邻的，顾惜玖坐的这个位置和他离的也很近。
　　容伽罗唇角牵出一丝弧度向她举了举酒杯，顾惜玖也向他举了举杯。
　　太子容伽罗一向冷傲，人们想看他一个笑容比登天还难，现在见他居然隐隐露出笑意，个个震动。
　　他容貌俊美无匹，一笑之下如冰雪初融，动人心魄，在场的女子几乎看呆了！
　　当然心里也颇不是滋味。
　　这些女子大多是朝廷重臣的女儿，好多人父亲的官衔在顾谢天之上。
　　她们自然也听说过顾惜玖的名头，废材加丑陋的名头。
　　顾惜玖在她们眼里曾经就是白痴的象征，俯视也觉得抬举了她的存在……
　　没想到这个她们平时压根不放在眼里的人如今居然这么咸鱼大翻身！
　　不但懂医术，还是圣尊门人……
　　原先她们还自我安慰，觉得顾惜玖就算圣尊门人又怎样？
　　貌丑了照样不会得到男子欢心。
　　所以她们刚才看到容楚拒绝皇帝的提议时，心里暗暗是开心的。觉得心理平衡了不少。
