
本来是一门心思去寻找《黄石天书》的，在这里却是遇到了蔡昭姬，这不得不让马斌觉得命运真的是会各种开玩笑。

知道了她的身份之后，马斌就更不能见死不救了，虽然说他还不知道蔡昭姬嫁给的这个男子到底叫什么名字。

那帮骑兵听了蔡邕之名之后似乎并没有多大的反应，而是加重了语气道：“管你是谁的女儿！今天你落在我们的手里，就得回去给我们的大将军当夫人！”

马斌一愣，原来他们背后还有一个老大，不过不管他是谁，马斌自是不会将其放在眼里。

“赶紧放人！”马斌怒喝一声，一双虎眸寒光四射。

那些将马斌及云鹰团团围住的骑兵已经见识了马斌的厉害，心中自然是畏惧马斌三分，不过他们仗着人多，所以暂时根本就没有收手的想法。

马斌见没用，又怕他们伤了蔡昭姬，遂道：“如果你们要是想要钱的话，自是可以把卫公子放走，留下这位女子，如此的话，不怕他不来！”

“你当我们是傻子吗？他这一去定然会去搬救兵！条件我们刚才已经说了，要想让我们放了他们俩的话，也可以，但是你必须要自废手脚！”

马斌颇为无奈地叹了一口气，然后转身看了看云鹰，云鹰会意，将玉臂一伸，两道黑布嗖得一声窜出，直接灭了蔡昭姬和卫公子身旁的士兵。

马斌大喊一声道：“保护蔡昭姬和卫公子！”言罢，他便提着长枪杀入众兵之中。

蔡昭姬抬头望了望眼前这个素不相识的男子，一脸的狐疑，他怎么可能知道她的名字，莫非是故人？但是在她的印象之中，她从来未认识如此勇猛之人。

“去死！”

云鹰见众多骑兵围了过来，柳眉微蹙，两道黑布在空中来无影去无踪，而那些骑兵的项上人头完全如同下饺子一般掉落在黄土之上。

老老实实地呆在云鹰背后的卫公子和蔡昭姬面面相觑，卫公子见蔡昭姬不言，他便主动问道：“这两位是你的朋友？”

蔡昭姬摇了摇头之后颇为淡然地观战，而卫公子此时哪里还有心思观战，毕竟是他亲自前来迎亲的，现在出了这种意味，他都不知道该怎么向他的父亲及蔡邕交待。

云鹰见蔡昭姬站在那里面不改色，而卫公子却显得十分慌乱，遂转头对卫公子道：“你一个大男子躲在一个女子的后边算是什么男人？还不帮忙？这要是传出去的话，岂不是被天下人耻笑！”

卫公子想了想之后，看到那些骑兵一个个面目狰狞的样子，哪里敢出手，云鹰顿时大怒，直接拉着云鹰走到闪到一边，单独将卫公子留在那里。

“我看你还怎么躲！”云鹰瞪了那卫公子一眼，不过云鹰一闪，立即就有几十个骑兵将卫公子给围了起来。

云鹰用黑布刷刷刷地灭了那几十个骑兵之后，卷了一杆长枪仍在了卫公子的前面，并道：“是男人的话就自己拿起长枪保护你的女人！不然就去宫中当黄门得了！”

卫公子像是被云鹰的话给彻底刺激了一般，但见他直接拿起长枪猛然向一匹向他奔来的快马刺去，蔡昭姬见状，尖叫一声，而那卫公子这一枪刺下去，一时鲜血迸流，他的身上布满了血迹。而那马上之兵见胯下之马中枪之后，竟然趁机使出长枪要了卫公子的脑袋。

蔡昭姬见到这种情况之后，先是一愣，紧接着大哭起来。云鹰没想到他竟然这么没有用，不过她隐隐约约之中感觉到自己似乎闯了大祸。

正在酣战的马斌远远地看到这一幕后，顿时大惊！这云鹰简直就是在逼猪上树！明明是不可能的事，她偏偏反其道而行之！要知道那卫公主充其量只是一个文人而已，让他拿着武器上战场，那简直是让他去送死！

“罪过呀！我真不该让她去保护他们俩的！”马斌狂吼一声，紧皱眉头，向云鹰这边冲杀过来。

而云鹰此时也不敢多想，毕竟前后左右全是兵，稍有不慎的话，连她自己都会小命不保，更别说保护蔡昭姬了！

待马斌策马来到蔡昭姬的身边之后，二话不说，直接下马然后将其抱上马并对云鹰道：“掩护我！”

云鹰哼了一声之后使出两道致命的武器为马斌开路，待两人冲出那些骑兵的包围圈之后，那些骑兵已经被灭了三分之一。

他们追了一段路程之后，便放弃了，一方面马斌和云鹰的坐骑跑的实在是太快了，而另一方面他们确实很胆寒，毕竟那两道黑布简直就是杀人于无形之中，而马斌的长枪亦是千变万化，让他们根本无还手之力。

一口气狂奔了很久之后，马斌感觉已经是是夜三更时分了，待他们来到一片树林之中以后，马斌便停下马，并对云鹰道：“先在这里休息一下吧！”

云鹰自知自己做错了事，所以下了马之后便离马斌和蔡昭姬远远的，而马斌看到蔡昭姬此时已经哭得两眼红肿，既想安慰她，但是又不知说什么好。

本来啜泣不已的蔡昭姬见马斌坐在她旁边一吭不吭，遂问道：“你是如何得知我的名字的？”

马斌颇为尴尬地笑了笑道：“姑娘的大名早就闻名于四海，我怎么可能不知道？”

“你撒谎！”

蔡昭姬满脸寒光地看着她，双眸之中似乎充满了怨恨。这也难怪，在正史之中，蔡昭姬的身世本来就够悲惨的了，而现在蔡昭姬遇到马斌，给马斌的感觉是在自己的无意之中，她现在似乎比正史中记载的还要悲惨。毕竟，据正史所言，她初嫁于卫仲道，后因无子，丈夫死去而回到母家，又因匈奴入侵，她被掳到了南匈奴，嫁给了虎背熊腰的匈奴左贤王，饱尝了异族异乡异俗生活的痛苦，生育二个儿子。十二年后，曹操统一北方，想到恩师蔡邕对他的教诲，便用重金赎回了蔡昭姬，蔡昭姬归汉后，嫁给了董祀，并留下了动人心魄的《胡笳十八拍》和《悲愤诗》，而现在看来，她还没和卫公子正式成亲呢，就当了寡妇……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856526"  chaptername="第197章：成了寡妇">加入书签</a>
</div>
