    “你是…谁啊？”

    咚咚！

    兜不可置信的瞪大了双眼，双目无神，整个人呆滞了下来，手上治疗的光也渐渐消散。双手无力的放在野乃宇的伤口处。

    “院长为什么会把我忘了？为什么不记得我是谁？如果是这样，那一直以来的我又算什么呢？院长给我的一切又是什么？”兜的心迷失了。看着水面中因为泪水掉落而泛起涟漪不断晃动扭曲的倒影，他迷惘了。

    就在刚刚，兜身份败露，被岩隐追杀，仓促之下，闪过了敌人的进攻，一刀（查克拉手术刀）将敌人一分为二，刚松了一口气，月光照过，却发现，他伤的是院长！

    “院长！”兜大吃一惊，跌跌撞撞冲向院长，“怎么会这样？您怎么在这里？我马上给您疗伤！”

    “为什么…要给我治伤？”野乃宇气若游丝地说道：“你究竟是…”

    “是我啊院长，我是兜！”都说着把自己的眼镜给野乃宇戴上，“别担心，我一定会治好您的。”

    “你是…谁啊？”野乃宇仍旧问着。

    就是这样一句话，让兜直接怀疑了自己的意义，他的一切都是院长给的，他的名字，他的性命，他的忍术，他的眼镜。

    原本支持兜如此活下去，做着间谍在各国辗转，就是想到以后能够再见到院长，报答院长的恩情。

    可是，院长都忘了他，甚至不记得这号人，那他作为忍界的无根之萍，存在的意义又是什么呢？

    这时，人生导师大蛇丸从水中走出，依旧是沙哑的声音“果然成了个优秀的忍者啊，我记得你，兜！跟我走吧，我会把你想知道的事都告诉你。”

    大蛇丸的长发遮住了一只眼睛，而另一只竖瞳则是盯着兜说道：“为什么院长要杀你？还有为什么她不记得你了？不想知道吗？其中的缘由。”

    话都到这份上了，兜只能跟大蛇丸走，想知道其中的真相。

    二人走后星野风则是从地下缓缓浮出，就在野乃宇身边，掌仙术覆盖伤口，同时将六库仙贼的炁渡给了院长，以维持她的生机。

    “院长，好久不见！不会连我也忘了吧？”星野风依旧是那副玩世不恭的样子，他离开孤儿院，跟大蛇丸走的时候，已经就12岁了，再怎么变也不会偏离多少。

    “是…星野吗，风？”野乃宇半睁着眼睛，气若游丝，很明显已经是弥留之际了。

    星野风：“是我，院长，恐怕你还不知道你刚刚可是狠狠地伤了小兜的心呢。现在他已经心境崩溃，被大蛇丸带走了。”

    听到兜，野乃宇明显变了神情，“不，兜不能和大蛇丸这种危险的人走。”

    “抱歉了院长，兜是难得的人才，本来你和兜都会在团藏安排同归于尽的，我和大蛇丸老师来这里也是来解决还没有死的一方。”

    “但是大蛇丸看中了兜的才能，为了兜能心甘情愿的为我们所用，抱歉了院长，我会好好安葬你的，还有什么未尽的心愿吗？”

    野乃宇：“星野，你怎么成了这个样子？”

    “啊，这个样子吗？自然是我想成为什么样子就成为什么样子呢。”星野风眼里的光反射着月光，如狼一般，看着野乃宇：“与其说我，还是想一想您还有什么心愿，就让我这个曾经这个在孤儿院孩子回报一些您的恩情吧。”

    “照顾…好…兜和…孤儿院”

    “好的，我明白了，还请您放心的去吧。”星野风停止了对野乃宇生机的维持，而野乃宇在失去这生机后眼瞳也渐渐失去了光。

    一代传奇忍者，行走的巫女，就此落幕。

    而那边的兜也经过大蛇丸的“开导”，知晓是团藏早就想讲他们全都杀死，防止情报泄露，自相残杀的戏码也是早已经写在了剧本里。

    每年寄给野乃宇关于兜的，相片也早已经一年年的潜移默化，换成了别人，这也是为什么野乃宇没有认出来兜。

    兜决心跟随大蛇丸，寻找足够多的，能解释自己的材料，找寻替代品，一点一点弥补自己。

    星野风回来后斜倚着门框，看着兜“回心转意”说道：“欢迎你啊，兜！院长已经安葬了，不用愧疚。”

    “是你啊，风，我早该想到的，你那么早就跟着大蛇丸走了”兜依然很失落，心不在焉的回应道。

    “别这样兜，没了院长你还有我这个朋友呢，你说是吧，如今我们也算同事了，不要这么冷淡啊。”

    兜不为所动，走到星野风身前一把拽住星野风的衣领：“星野你个混蛋，早就知道团藏的计划却任由我杀了院长，你连院长都不在乎，还朋友！要不是现在都是大蛇丸的部下，我现在就杀了你！”

    “哈哈哈，你大可一试！”星野风也不挣脱：“我就站在这里，你也杀不了我。”

    兜不由得想起被他抹了脖子却又重生的大蛇丸，又想了想星野风跟着大蛇丸这么多年说不定也会那一招。

    兜本来也没和星野风有什么深仇大恨，只是气愤与对院长见死不救。想着也就松开了抓着星野风衣领的手，离开了。

    星野风望着兜离开的背影，也不气恼，等他的红蓝手解锁了，兜自然能为他所用。

    “慢慢寻找你的人生意义吧，卡布兜，哈哈”想着，星野风缓缓沉入地下，和大蛇丸汇合去了。

