
　　身上的真元不断消耗，想要再杀对方一个修士垫背，剩余的九名修士根本就不给任何机会。天籁小说网

　　这些交手的身影，每时每刻都在快速移动，在战圈外面看去，只能见到一些术法攻击形成的画面以及飞剑攻击在某处短暂停顿才出现的剑光，然后转瞬即逝。

　　金丹级别的修仙者战斗,速度已经达到凡人肉眼难以捕捉的状态，一般情况下，都会在极短的时间内分出胜负，五息之内都算正常，瑶妤此刻已经与对方交手三十息。

　　修仙者体内灵力恢复缓慢，追求极致快速的解决战斗是所有修士最优先的选择,尤其修仙者这种同级攻击永远强于防御的群体。

　　瑶妤能把这拖成三十息甚至是更久的持久战,一是她的受伤恢复能力,二是因为她的神识比对方任何单个修士都强大，哪怕对方有好几位金丹九层修士也是如此。

　　神识的强弱在中低阶修仙者的战斗中尤为重要，神识强大的一方往往很容易占据绝对的优势，两名修士交手，一方神识被碾压，都不能散发到体外的话，也没有什么强悍的瞳术，单单凭借自身视力，不说容易攻击到对方的残影身上，就是攻击到达身前都难以察觉，这也是金丹期修士能轻易碾压筑基，筑基能轻易碾压练气最主要的原因之一。

　　瑶妤是九合筑基，身体满灵化晋级金丹，还有强化点的加成,神识虽然占据绝对的上风,但以一对九,根本就不能形成碾压，如果全力应对一人,神识碾压对方，就会如之前那样，承受其他修仙者的所有攻击。

　　神识占据优势正常交手情况下，自身移动或者神识影响对方神识，可以躲避一大部分攻击。

　　之前是离的近，对方并不知道彼此神识的真正差距，才有击杀的机会，在对方有所防备的情况下，很难。

　　如果交手的金丹只有三四位，或者瑶妤不是金丹一层，而是金丹九层，神识更强，这十名金丹很可能会被她反杀。

　　因为修仙者神识如果被强力压制，在混乱的交手情况下，想要迅速分清敌我都难。

　　这九名金丹为了防止再次出现单独被击杀的情况，大多都会选择缠斗，这就造成很多时候，面对瑶妤的攻击都会选择退让。再一次奔对方一名艳丽女修出手，按照对方之前的应对，果然再次散开，但对方让开路之后，并不是什么离开的坦途，而是至少有两把飞剑挡在去路之上，就这两把飞剑耽误的短短时间，就够对方再次对瑶妤形成合围。

　　虽然瑶妤在不断移动，但那些金丹修士总能保持对她的合围，这让双方交战的战场，不断变化移动，短短三十息的交手，就移动了十几里的距离。

　　如果瑶妤有一门超越对方的身法，在这种情况下，也有杀出去的机会，但她没有。

　　就算有机会跑出去了，对方的飞舟也能追上来，所以瑶妤知道自己落败只是时间问题，以一对九，她真元的消耗远远大于对方任何一人。

　　想到自己会落败，瑶妤做好了直接身死的准备，在不断战斗之时，她的一丝神识落到了身前一直都佩戴的某个下品法器身上。

　　这下品法器对于其他修士来说并不是什么贵重之物，但确是她最珍视的，无数次思念的时候，她都会把这法器捧在手心，可以说是她的一种心灵寄托。

　　这下品法器是一枚精致而小巧项链，看起来很容易断裂的外观，让她平时都是小心翼翼的，生怕不小心弄坏了。

　　但在下一瞬间，这件下品法器的某一处直接被她弄的粉碎，包括里面蕴含的那一份神魂印记，都直接消散在了空中。

　　在瑶妤看来，身死已经成必然，里面有他的神魂印记，毁掉了会有感应，这样就能传递给对方自己身死的消息，这是彼此早就约定过的。

　　……

　　于此同时，周泰刚刚穿过妖魔众多的区域，在修仙大世界西南区域中线左右的位置。

　　原本前行的身影，瞬间停止在原地，身影也出现在了半空中，鬼脉灭行的运行都因为内心的剧烈变化而影响到了运行。

　　他刚刚感觉到自己留在外面的神识印记瞬间消散了，而他现在留在外面的神识印记只有瑶妤身上那件下品法器一处，很明显这是她即将身死，传过来的诀别信息。

　　仔细感应，感受不到瑶妤身上那些强化点的存在，把身上那件配对的下品法器一瞬间加上身上可用的两万多强化点也一样没有任何反应。

　　虽然明知现在这种情况是很可能发生的，但真正到来的时候，周泰才感觉到自己的内心是一种极度痛苦的感觉。

　　一种无力感，充斥全身上下，高空之上，呜呜传来的风声似乎都变成了一种嘲弄。

　　嘲弄不自量力，嘲弄踏遍修仙大世界寻找这种愚蠢又无用的做法。

　　他承认自己有点好色，看到好看的女修都会有点想法，但这修仙界的现实注定只能以生存为主，但要因此说可以不在意瑶妤的死亡，根本就做不到。

　　能选择浪费百年的时间寻找，本身就是一种深深的在意。

　　有人会接受命运摆布，而有人会选择愚蠢的抗争，哪怕后果惨烈又更加悲伤，而周泰属于后者。

　　强化点是这一世最大的依靠，周泰不知能否让自己再次扭转命运，但不尽最大努力试一试又怎么甘心。

　　周泰毅然决然的选择了开始自毁金丹，金丹衣出现在身体的前面，很快第二件金丹衣出现，这是周泰转移自己体内的真元。

　　没有想着把灵宝空间的强化点回收，看看三万点强化是什么反应，三万强化点不行，还是要走最后一步，主泰对三万点强化点没信心，周泰直接想的是七万强化点强化，先试五万点，五万不行就七万。

　　其实在心中认为十万点才有希望试试的，但他目前只有七万多强化点，只有这么多，而且这还要他要用命去赌一次。

　　身体已经满强化两次了，也试过回收强化点，但从没没有成功过，金丹期的金丹根本不像筑基退到练气那样容易。

　　谷嵚</span>早就做过设想：只有毁了金丹，让上丹田宫恢复成原样，才有可能退化到筑基期。

　　一般情况下，金丹毁掉，修士也就直接身死了，但满强化身体的强大恢复能力给了周泰留下了存活的可能。

　　也许慢慢让自己冷静下来，就不会选择这种危险的尝试方式，但心中的那种难受，让周泰不想冷静。

　　不确定是不是真的喜欢到可以牺牲自己的程度，也明白自己的做法冲动，受到心情的影响很大，但周泰愿意为那个与他最亲近的那个女人倾其所有一次，包括生命。

　　此刻周泰才知道自己就不是一个能真正小心谨慎的人，而是一个总喜欢冒险玩命的狂妄之徒。

　　万迷洞是，流云界是、此刻依然是……

　　金丹衣没有身体与之链接和维持运转，金丹衣上的真元很快会变成灵气消散到空气中，但不转移不行，虽然知道最后可能还是会在灵宝空间中灰飞烟灭，但周泰还是把脱离身体的金丹衣扔到了灵宝空间之中。

　　然后迅速自毁金丹，一般来说，金丹自爆是最快的，但周泰又不是真的要寻死，金丹自爆不但金丹炸，脑袋都会跟着炸。

　　一瞬间好像过了好久，周泰有些空白的大脑才恢复了正常，头中的头痛之感短时间之内难以清除，好消息是和他猜想的一样，金丹毁了之后他并没有身死，上丹田宫正在不断的恢复之中。

　　没有在意此刻身体的状态，第一时间开始尝试回收身上的强化点，并往身上那件下品法器上不断加点。

　　当强化点到三万的时候，不出意外的，化作星辰般的项链并没有任何反应，虽然意料之中，但也难免失望，然后继续不断加点。

　　强化点加到五万的时候，也没什么明显的变化，当强化点加到五万五，周泰正打算清空灵宝空间以及退化到练气期继续回收强化点的时候，化作星辰般的灵宝项链开始自主转动，并指向了一个方向。

　　虽然灵宝项链并没有再次提升它的等级，但是不断增加的强化点增强了它的能力。

　　当方向选定，周泰心中冥冥之中出现了感应，那是另一部分对应的法器的位置。

　　没有时间感受内心出现的欣喜，给身体从新加点的同时，直接拿出刻有超远距离转送的阵法石板进行传送，现在时间紧迫。

　　做出这种选择的时候，周泰都没考虑会遇到何种危机，救的了或救不了他都会去。

　　虽然能感知到位置，但周泰并没有选择大张旗鼓的直接出现在近前，传送阵的出现的瞬间，他就会成为最好的靶子，而是选择了有一段路程的位置。

　　从传送阵出来之后，周泰直接感受到了瑶妤身上强化点的所在，这证明他之前的猜想并没有错，能感应到，说明还没有事。

　　原本是要取出上品灵石之后，瞬移过去的同时，恢复部分灵元的，但发现因为时间迅速，金丹衣并未消散多少。

　　瑶妤以及围攻她的九名金丹期修士，根本就没注意到瑶妤身上那条下品法器项链不知何时开始散发微不可查的光芒，这是两条项链相互靠近才有的反应。

　　一种轻微的空间波动转来，引起了在场修士的警觉，却没有任何发现，但在下一瞬间，多道血雾出现，那是围攻瑶妤的几名修士金丹修士。

　　借助鬼脉灭行的隐身，加之金丹衣上没有消散的复合型速度秘法，灵宝级飞剑偷袭，配合搜魂记忆中得到的斗法经验，周泰瞬间就杀了四位金丹期修士。

　　这场变故发生的短短瞬间，在场的修士都有不同的反应，瑶妤是眼中有莫名的光芒，而剩余的五位一等宗门的金丹修士都不约而同的瞬间分散逃跑，虽然都想往飞舟之处逃跑，但却明白聚在一起死的更快。

　　正常情况下，他们这些人遇到一般的元婴期修士都未尝没有一战之力，但瞬间死了四位同门，继续应对那强悍的金丹女修都是个问题，更何况新出现的强横对手？来不及思索太多，本能就选择了最佳的反应。

　　但当周泰出现在这里的时候，应对他们这些只是金丹期的修士，就代表他们没有了什么翻盘的可能，哪怕周泰此刻的修为之后金丹期。

　　逃跑的金丹修士，有两名再次化为了血雾，那是灵宝级飞剑愤怒的宣泄，剩余三个，一个被瑶妤拦截并击杀，一个被周泰用灵宝级弓箭射杀，最后一个在慌乱的逃跑中。

　　周泰并没有选择继续攻击最后一个金丹修士，而是在用灵宝弓箭击杀一个之后，就来到了开始异动的飞舟面前。

　　飞舟想要接引金丹修士，但周泰都是优先选择击杀离飞舟近的修士。

　　飞舟不但行动精巧灵活，还拥有不错的防护能力，周泰怎会让它轻易的离开。

　　正常情况下，飞舟防御是短时间内难打破的，那种强攻硬来的手段，只会留下一个毁坏的飞舟，周泰是很想把这飞舟留下来自己用的，虽然不适合他这野修身份使用，收藏也行啊，这是只有优秀炼器师才能做出来的东西。

　　心中一动，对飞舟内一些部件直接进行加点强化。就见那原本已经起飞运行的飞舟，一阵混乱的波动之后，直接掉落地面。

　　解决了飞舟逃跑问题后，周泰直接开始对最后一名已经逃远的金丹进行射杀，这次是四箭才击杀对方。

　　他并没有什么留下俘虏的心思，瑶妤身上虽然一直都在快速恢复，但那伤痕累累的衣服说明了一切，如果他再晚来一会，后果不堪设想。

　　他并不清楚对方要抓俘虏的心思，知道了只会更加愤怒。

　　“是你么？”正在这时，四周一堆尸体的现场，女修的眼神与神识在四处游荡，顾盼之间寻找她心中的那个身影，此地的惨烈与刚刚的危机，似乎都算不得什么了，周泰能隐身，她早就知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百三〇六章 强化点五万强化免费阅读。https://xs.23sk.com 