    苏浩抓住亚山的胳膊，定位副星上被苏浩打入树干的那颗‘定位石’，精神触须汹涌的涌出，顷刻撬开空间，然后加力拉扯，他和亚山即刻消失在亚山实验室，出现在那颗巨树之后。

    两人身形迅速拔高到三米，金刚甲覆盖全身，眨眼间变身【命子】，威风凛凛。

    两个呼吸功夫，苏浩就勾连了预先埋设的‘双重抑制力场’符文，大量血气贯入其中。

    ‘激活’！

    “嗡~”一股莫名的波动扫过方圆三万米空域，空气仿佛都沉重了一分。

    苏浩尝试探出精神触须，却被这股波动压制得死死的，顿时明白抑制力场起效了，他不再小心翼翼的隐藏身形，而是转头对亚山道：“可以了亚山，你的摄像机准备好了吗？”

    亚山立刻嘿嘿笑道：“出场的时候顺便摆，摆一个抗一个！我今天要拍第一视角！”

    苏浩当先跳上另一根枝干道：“那行动吧！”

    在精神受到压制的时候，近千名反抗者立刻感到异常，下意识探出精神触须的时候，发现精神被压制得死死的！

    激情演讲的绮总声音也逐渐变小，然后不再说话，皱着眉头尝试精神力探出，然而失败了！

    她感到了不妙，脚步轻移，缓缓向宫殿内退去。

    “怎么回事？精神力不受控制了！”立刻有人出声询问。

    “我也是，尝试一下召唤，完全做不到！”

    众人你看我我看你，互相之间都看到了对方眼中的不解。场上的反抗者们逐渐喧闹起来。

    这时有个聪明娃大声猜测道：“会不会是屠夫的手段？七年前乐园镇杀戮事件中被杀的反抗者们，似乎也是同样的状况！”

    反抗者同样自称反抗者，并以此为荣。

    聪明娃的话音一落，场上猛然静悄悄一片，双眼直勾勾的看着聪明娃！

    很快，他们都被一股巨大的恐惧笼罩。

    “若真是屠夫的手段……也就是说……”

    不需要反抗者们猜测了，因为就在这时，苏浩和亚山两个金刚铠甲人从天而降。

    “嘭！”

    铠甲人双脚狠狠踩在地上，发出两声闷响，整根巨大的枝桠都为之一颤。

    所有反抗者注目突然出现的两个铠甲人，齐齐咽了口唾沫！这两个铠甲人高三米左右，造型炫丽异常，也只有科幻影视中才会出现的作品，比之他们在网上见过无数次的黑晶铠甲人更加科幻。

    “好帅……不对，好可怕！必然是屠夫组织的高层，亦或者屠夫组织的黑科技升级了！”

    反抗者们脑中不可遏制的滋生恐惧，双脚不自主的缓缓后退，想要逃离这个地方，逃得远远的！

    他们方才不好的猜测和预感似乎应验了！屠夫已经追到副星来了！他们这点人搞不好都被端了！

    “这怎么可能？”

    “一定是代管所！所谓的屠夫，一定是代管所搞的鬼！”

    “没错，前几天那个‘宠兽之家’发布会上，就有说联合代管所开发出了‘副星旅游业务’，能来到副星的，也只有他们！”

    “可恶！早知如此，我就把代管所的营业厅全都炸了！”

    “绮总，大家，快点想办法啊！”

    在苏浩和亚山刚一出场，他们的心态就崩了，毫无反抗意志，只想着逃离此地。

    然而，连逃跑都成了奢望！召唤兽召唤不出来了，无法传送回本星了，连迈开双脚肆意奔跑都不行！

    立刻有反抗者心中大骂：“哪个混蛋把聚集地设置在这个鬼地方！沙雕！”

    亚山看着前方乱哄哄一片，嘿嘿笑道：“反抗者们，在屠夫的阴影下瑟瑟发抖吧！”

    说罢，亚山左肩扛着摄像机，右手凝聚出一把金刚长刀，上前两步，大声喝道：“看我的火龙卷！”

    长刀上立刻燃起熊熊火焰，向前扭曲延伸，足有几百米之长。

    亚山长刀一挥，嘴里大喊道：“烧你们这些衣冠禽兽！”

    “呼~”

    火龙咆哮着横扫而过，将大多反抗者们都烤炽一番，火龙消散之后，被烧到的反抗者滚在地上凄厉的尖叫，指甲不断的在身上扒拉，将自己抓得鲜血淋漓，各种奇奇怪怪的发型在这一轮灼烧中全都消失，变成了光头，就连衣服也七零八乱。

    苏浩看得眼皮直跳，这亚山这么将人搞得奇奇怪怪凄凄惨惨，让他下刀子很难受啊！

    苏浩索性道：“亚山，快点结束，免得节外生枝！这些被烤过一轮的，就交给你了，其他人交给我吧！”

    亚山对自己的杰作非常满意，嘿嘿的笑道：“好的维老大，这些就交给我了！”

    然后冲上前去，一边录着视频，一边吼道：“电死你们这些变态佬……砍死你们这群残渣……”

    相对亚山的粗俗，苏浩则显得十分优雅，先进入弹球空间，将除了绮总之外的反抗者寄生体的意识全都删除，于此同时，两百名反抗者失去意识，软软倒地。

    苏浩退出弹球空间，长刀附上符文，脚下一踏，身形爆射，随之出现在一个反抗者身旁。

    ‘横斩’！

    “噗！”

    一颗头颅飞起！

    斩断敌人的头颅，是苏浩一贯的做法！不仅省力，还能让敌人死得更加的彻底，也更加安详。

    苏浩瞅准第二个目标，直扑而去，在对面惊恐的目光中一刀枭首。

    此处是巨树的枝干，苏浩的金刚转化能力大打折扣，否则何必如此麻烦，直接一个领域突刺，就能全部清完。

    再者，他的短距离空间传送也在‘抑制力场’下，失效了！

    所以苏浩只能一刀一刀的砍杀敌人。

    不过，即使是挥刀砍杀，苏浩的效率也很高。仅仅十分钟时间，反抗者们就几乎被砍空了。

    当然，还有部分反抗者承受不住这种压力，直接选择跳下枝干，坠入不见底的深渊，寻求一丝生机。

    苏浩指着宫殿道：“亚山，宫殿里还有几十个，你进去将她们都清理干净，刚才有些人跳下去还没死的，我下去料理一下。”

    说罢，苏浩纵身一跃，跳下深渊，苏浩心里不由得嘀咕：“这些跳下去竟然还没摔死的人，会不会就是传说中的主角？如果我不下去补刀，未来十年后应该有足够的实力来找我报仇了吧？”

    苏浩一想到以前的他随便一个意外都会身死，再对比下面那些摔不死的人，不由得满是唏嘘。

    大家虽说都是一个脑袋两只眼，但是总归有些差别……

    不过遇到苏浩的雷达感知，他们估计是意想不到的。或许多年后，苏浩给自己的成就板块增加一条，叫做‘专杀气运之子’。

    苏浩一刀一刀的给那些没摔死的反抗者补刀，然后返回宫殿所在的平台，就看到亚山手中提着一个半死不活的妇人，在摄像头前激情演说。

    苏浩嘴角一抽：“这亚山，主播当得越来越专业了！”

