    展飞感应到，三位道人身上爆发出强大的气势，似乎就要破除周围的封禁然后逃走。

    当即，长刀提起。

    “且慢！！”

    三位道人吓得赶紧将自己的气势回收，但展飞的长刀依然绽放着强烈的杀机，随时会劈落似的。

    “投降，我们投降！”三位道人赶紧道。

    “哦？投降？”

    展飞呵呵一笑：“本尊若接受你们投降，有何好处啊？”

    “我等可助你镇压住整个元古世界。元古世当今强者辈出，各方都有强势手段，你虽然实力强大，但却未必能够凭一己之力横扫四方。若我们相助于你，你就有更大的把握，抵御羲灵，封锁外出通道，彻底控制住整个元古世界，这利益，难道你就不动心？”中年道人出声。

    展飞哈哈大笑。

    动心，怎么会不动心？

    但是，不止展飞动心，这三位道人也一样动心啊。

    否则，祂们为什么一直滞留于这个元古世界，迟迟没有脱离？

    就是因为祂们之前就独霸这元古世界，要利用这整个元古世界。现在居于下风了，就要让出控制权统治权，心有不甘，所以迟迟没有逃离。

    否则，在展飞追杀之前，祂们可以离开，有不小的机率可以脱出元古世界之外。展飞追杀之时，趁着那道精巨人化身稍稍拖延展飞的那一瞬，祂们还是有较小的机会逃出元古世界之外的。如果祂们运气好，展飞还真来不及拦住祂们。

    但祂们就是不走。

    那也是对“统治元古世界”这样的想法仍抱有奢望。

    那么，这样的强者，有可能有会真心投降真心投靠展飞吗？

    当然不可能。

    不过是形势所迫罢了。

    但就算是形势所迫，哪怕给了祂们投降的机会，也一定会时时刻刻想着如何逃跑，如何脱离控制，甚至想着要反水将展飞镇压。

    展飞对祂们的想法心知肚明。

    只不过，非要将祂们三个镇压，展飞却又担心一件事……如果祂们三个在被严厉逼迫的情况下，意志大幅度融合为一，更为接近于元古意识，那到时侯控制起元古大道之精，可能展飞就会反过来打不过祂们了。

    所以，展飞还是相当之小心的。

    道：“你们投降本尊，也不是不可以。但要立下个投名状。”

    “什么投名状？让我们追杀十二尸祖吗？还是对那诡天庭动手？或者是对那个唯一通道出手？”中年道人问。

    展飞笑眯眯道：“不是，本尊的要求，只是想要你们交出身上的元古大道之精。”

    “什么？！！”

    “本尊也不是不通情理之人，不会将你们的元古大道之精全部拿走，只拿百分之九十九，还有百分之一留给你们。”

    “不行，办不到！”少年道人差点就跳了起来。

    展飞冷声一笑：“元古前辈有多少元古大道之精遗留？这点，本尊知道的不比你们少。你们之前肯定有收集元古大道之精，这里才带了多少？你们的老巢之中，肯定就有元古大道之精储存，现在只要你们随身携带的百分之九十九的大道之精，已经相当之仁厚了。还留着百分之一给你们作防身，让你们面对羲灵也不是完全没有还手之力。

    “但若你们不识相，本尊真的动手，你们被镇压封印，那么时侯就是砧板上的肉，身上的什么大道之精都一样要统统落入本尊手中。

    “甚至，没有你们镇压守护的老巢，储备的好东西，加上你们的弟子手下等等，也全部都要变成本尊的战利品！！”

    三位道人脸色骤变。

    “何必呢？退一步，海阔天空。就算是凡人之中，战败了都有赔偿款，难道本尊堂堂超脱者，击败强敌，接受对手投降，居然连一点好处都拿不到？若如此，还何必要接受你们的投降？”

    展飞话声落，少年道人就大声道：“我们之前都说了，可助你迎战外敌……”

    “但本尊不需借助你们的力量，也一样能对付得了那些玄苍超脱者，诡天庭，十二尸祖，羲灵，等等。另外，也不怕告诉你们，投降本尊的，可不仅止你们而已。”

    展飞此话一出，三位道人脸色骤变。

    本来，打算投降展飞，然后再商量，助展飞击败其它强敌，祂们就可以在这元古世界占据一位区域。就像是凡人之中的古代敌将，投降给敌国，然后获战功，受分封，也可以获得一块领地。

    然后再想着慢慢发展起来，等到根基稳固，再重夺天下。

    然而，现在展飞这里完全不这么搞，直接就要掠夺祂们的大道之精。那之后的“分封”，怕更难了。

    一时间，三位道人气愤难平。

    “这么说，你非要夺取我们的大道之精？”少年道人冷声道。

    展飞道：“本尊的耐心不大好，如果你们要投降就交出元古大道之精，然后立誓保证归顺。如果你们不想投降，就快点说出来，本尊也好直接翻脸，将你们统统镇压到地脉深处尸气浓郁之处！”

    尸气浓郁之处，那里的力量正好与三位道人的元古意识相克，一旦镇压，如果无强者相助，怕是难以脱身。

    所以，三位道人都是脸色难看。

    “你有胆……”少年道人厉声放狠话，但话才说了一小半，就被老年道人拦住。

    老年道人说：“这位陛下，且容我们商量一下，这么重大的事情……”

    “给你们三秒钟考虑，可以时间加速交流神念，足够了。”展飞道。

    三位道人脸色骤变。

    但展飞看准祂们不是真心投降，而且这三位实力强大底蕴深厚，就算真个立誓投降了，展飞也不敢信任祂们，甚至不清楚祂们会何时就翻脸。

    到时侯还要麻烦看顾着祂们，还不如直接出手将祂们镇压？

    如果不是担心祂们被逼得狠了而三意合一，展飞就直接动手了。

    现在是给祂们一点希望，让祂们考虑，祂们的意志就没有那么决绝。如此，展飞就可以趁机动手，先重伤其中一个，镇压封印其中一个，另两个就翻不了天了。

    “杀！！”

    展飞的长刀举起，璀璨银光绽放，一刀就要狠狠劈落。

    “且慢！！”三位道人又立即喊起来。

    但这一次，展飞没有迟疑与犹豫。

    如果祂们真要投降，直接喊“愿意答应条件”或“我们真心投降”之类不是很好？且慢什么的，心中还在犹豫，还抱着奢望呢。展飞哪有闲心与祂们扯皮？

    一刀劈落。

    三位道人陡然合一，但不是意志完全合一，而是老年道人与中年道人分别站在少年道人身后左右两侧，浩大的力量涌入少年道人的体内。

    狂暴力量瞬间喷涌凝入少年道人的长剑之中，剑气浩浩荡荡，仿佛有亿万万星系蕴于剑气之中，点点星光交汇凝成一团炽光，轰劈过来。

    轰！！！

    长刀将对方的剑气劈成两半，强大的刀意将那少年道人剖斩成重伤倒飞，中年道人与老年道人也一起吐血倒飞。

    可是，奇异的是，展飞的刀气必须汇聚凝一才能破开对方的剑气，所以，一刀下去，对方的剑气虽被剖开，但却没有完全炸散。两旁的两半边剑气呼啸而来，展飞也被这股力量震飞出去。

    这力量同样蕴着大道之精。

    展飞在虚空迅速定住身形，然后冲杀上去。

    三位道人被震飞，至今不足千分之一秒的时间，还不足以破开这里的防护，无法逃窜出这片区域之外。

    可就在展飞第二刀即将斩落下来之时，一股股浩大的力量，自远方虚空轰击过来，穿破这里的屏障，朝展飞轰落。

    “这是……”

    银灿灿的光芒，穿梭不知多遥远的虚空，轰入此地。

    展飞只能横刀一挡，整个人都倒飞出去。

    但在横刀与那光束对撞之时，展飞也瞬间明白了。这是三位道人的老巢处喷涌释放过来的大道之精。

    那边不知布设了什么阵势，大片区域的天地法则与大道，都是有利于三位道人的。那边汇聚的大道之精与阵势，全力激发，凝成光束轰过来，居然无视空间距离，刹那即至，就连展飞布设的防护结界都会轻易轰破。

    浩大的力量冲刷在展飞身上，才让他承受不住而倒飞。

    此时，展飞看到了，三位道人居然朝着那个结界豁口冲去。

    重伤的少年道人只顾护持尸身，老年道人的太极图护持三人，中年道人出手收取这边的大道之精。

    展飞一咬牙，再度挥出一刀。

    刀过，那虚空中的大道之精剖成两半，中年道人的手掌也被切裂，浩大的刀气轰击在老年道人的太极图上。

    “可恶，你给本尊记住！”中年道人发狠放话。

    展飞强行定住身形，追杀过去。

    可对面一股股大道之精飞涌而出，化成一个个较小的道精傀儡，冲过来纷纷自爆。

    之前由祂们三个的老巢宫展释放过来的大道之精攻击，也在此时有部份化成一个个人形龙形虎形或其它兽形禽形虫形鱼形等等不同形态的生物，扑杀向展飞。

    “可恶！”

    展飞恼恨。

    这样，会让三位道人逃掉的。

    可是，现在强行追过去，可没那么容易。而且，这么多的大道之精在这里，展飞看着也眼馋。

    当下挥刀横旋，狂烈的龙卷风将周围的大道之精，不管是颗粒状，雾气状，还是其它什么形态，纷纷汲吸进来，汇凝成一团，被展飞镇压收起。

    这速度极快，三秒钟就将周围大部分大道之精都收取，外围分得比较散比较淡的大道之精，这剩下来的不足百分之十的大道之精，也在六秒钟内都收取完毕。

    前后不足十秒钟，就将周围的大道之精席卷而空。

    “大丰收啊。”

    展飞欣喜着，迅速飞掠虚空，追溯着三位道人的身影遗留下来的痕迹而去。

    “如果没料错，祂们很可能是回那老巢，什么通圣岛元圣宫之类。”

    事实不出所料，转眼，展飞就追击到了三位道人的老巢。

    可还隔着一段距离，就看到了前方有炽光冲天。

    这里，连绵若干万亿光年的区域，都被扭曲改造法则与大道，变得完全符合元古，分别符合三位道人的意志。

    在这里，神念能及远，能隔着远远的看到那三座神秘圣地，轰然爆开。

    能量轰穿虚空，打通低维低次元时空与高维高次元时空之间的通道，三位道人居然也被那些产胆轰入虚空之中。

    展飞冲过去，长刀挥动，三座圣地被打爆，只剩下残墟。

    那巨大的能量光柱也消失了。

    让展飞意外的是，三位道人也消失了。

    “不见了？不像是穿梭传送走的。所以……有可能隐匿于虚空附近，藏得极隐秘极神秘，连本尊都发现不了？又或者，祂们动用的传送手段，非常之神奇，能将本尊的感应都完全隐瞒了？”

    展飞皱皱眉头，迅速创造出大量的临时混沌主。

    周围的混沌之气，元古之躯所化世界的大地，都转化为混沌力量，化形为一个个临时的混沌主。

    勒令祂们迅速搜索四方。

    展飞的本体，还有如月如意紫茵等人的化身，都要将周围仔仔细细地搜查一遍。

    然后，认真搜过一圈，展飞才发现，自己真的找不到那三位道人的踪迹了。

    “藏得这么厉害？或者传送手段这么惊人？”

    本来还想赶速度，让临时混沌主也帮忙搜索。但避免一些特殊之处只有展飞本体的实力才能察觉而这些混沌主发现不了，所以才让自己的本体与如月等人的化身也一起搜索。

    但就硬是找不到。

    连展飞的本体，如意如月的预知预感能力，等等，都不起作用。不，不是不起作用，而是起了作用也找不出那三位道人的下落。

    “竟然还有这样的底牌，真不愧是元古意志所化的道人，果然了得……”

    展飞沉吟了一会，微微摇头叹息。

    现在没办法对付道人了，只能换个目标了。

    当然，这一次也没算亏，毕竟展飞也拿到了大量的大道之精。只要好好利用，实力还可以再拔升一波。

    “但现在不是适合闭关修炼的时侯，先去通往元古世界之外的那条唯一通道看看！”

