    商戢能发现的问题吕布自然也能看出端倪。

    两军召开联合会议，探讨此事。

    不过会议结果却不容乐观，虽然都感觉此事有蹊跷，但谁也确定不了张角到底在打什么算盘。

    商戢甚至连接上圣鹰，将附近彻彻底底的侦查了一遍，然而还是没有发现任何异常。

    邯郸那边两军打得火热，先行一步的公孙瓒也已经与刘备会师，驻扎在距离邯郸不远的地方策应卢植，帮助邯郸方向减轻压力。

    这次刘备受了之前的教训，麾下兵力不多，只有区区两万人左右哦，但都是精锐。而且将追随的玩家隔离管理，以免军队受到玩家军队的干扰。

    公孙瓒军队倒是数量不少，足足有二十万左右，其中还有四万专属特殊兵种白马义从，战力相当不错。

    两人驻扎在距离邯郸不远的易阳县，没事就率军骚扰黄巾军一波，一旦黄巾军主力回援则立即撤退，小日了过得也相当的滋润。

    商戢已经派遣小股部队联系上了刘备，刘备对于这种情况也一头雾水，只能交代商戢小心为上。

    商戢与吕布在赵国与常山国边界驻扎了几天，打算观察一下动向，顺便清扫一下附近的黄巾军。

    五天过去了，没见到张角有什么新的动静，倒是雒阳方面催促进军的旨意下来了。

    一天之内连续三波使节，全是催促进军的，顺便还带了一大堆没用的空口许诺。倒是赏赐了些财物，但却仅仅只有一百万金，还是商戢与吕布两人的！简直如同打发乞丐，看来汉灵帝死到临头都不改贪财的秉性。

    商戢很大方的将这一百万金与吕布平分了，倒是令吕布相当的感激。商戢不在乎这区区五十万金，吕布不同，几乎被丁原给净身出户，他目前非常的缺钱。五十万金算不多，但也解了吕布的燃眉之急。

    商戢与吕布再次商议了一下，最终还是决定听从命令，继续进军！

    不是因为圣旨，而是因为形势！

    邯郸的形势显然不怎么样，用岌岌可危来形容丝毫不夸张，没人敢想象邯郸陷落卢植部全军覆灭后会发生什么场景。

    作为加入大汉阵营的玩家，商戢已经与大汉朝廷绑在一条船上了，这条船沉了商戢也不会好过。

    鉴于此，虽然明知道张角可能不怀好意，但还是毅然决然的踏上了征途。

    与此同时，邯郸黄巾军大营，还是之前张角与张宝商议军情的那个营帐，只是这次多了一个前几天差点弄死关羽的张梁。

    “梁弟，怎么样，之前反噬受的伤好些没有？”

    坐在上首的张角首先开口问道。

    “劳烦兄长挂怀，已经好的差不多了！”张梁一抱拳，沉声说道。

    张角闻言点了点头，然后转头看向张宝：“二弟，情况如何？南方波才他们还能坚持吗？”

    “波才刚刚发来的消息，汉廷第二波援军已经抵达，另外已经被我们彻底攻占的汝南、南阳、陈国等郡豪强士族蠢蠢欲动，不少已经起兵反对我军，波才不得不分出部分兵力回援镇压！”

    张宝脸色有些哀愁，叹了口气道：“此消彼长之下，阳城战场形势渐渐逆转，虽然如今波才还占据绝对上风，但想要短时间内消灭皇甫嵩所部几乎已经不可能了！”

    “除了这几处主战场之外，因为刘宏的诏令，各地豪情纷纷起兵，我黄巾大业大受打击，不少地区的黄巾勇士与流寇无异。”

    “另外根据情报，战神吕布已经与有第一异人之称的辽东太守商戢合兵一处，目前正向邯郸赶来。马腾如今也到了并州境内，距离邯郸也不远了。从雒阳出发的汉廷北军精锐已经到了上党郡，预计能先马腾一步抵达邯郸。刘备与公孙瓒合并一处，屡次骚扰我军，按照大哥的吩咐，暂时没有管他们。”

    张宝一口气通报了数个坏消息，旁边的张梁听的怒气腾腾，几次张嘴欲言，不过最后还是没出声。

    反倒是张角稳如泰山，仿佛没听到这一连串的坏消息一般。

    沉默了片刻，张角缓缓开口道：“董仲颖那边情况如何？”

    “刘宏显然对董仲颖不放心，加派了大内高手时刻监控，不过我们的人已经与他取得了秘密联系，他也同意了我们的计划！”

    张宝立即出声说道。

    “雒阳呢？”

    “一切正常！”

    之后大帐内又陷入了长时间的沉默。

    良久之后，张角才长叹一声道：“再等等，等马腾带兵进入冀州。”

    “是！”

    “大哥，刘备与公孙瓒怎么办？就这么放任不管？还有那个商戢与吕布！任由他们在附近肆虐可对我们计划不利啊！”

    张梁最后还是没忍住，站起身高声问道。

    张角睁开双目，目光灼灼的盯着张梁：“梁弟，你知道我们还剩多久吗？”

    “什么？”

    张梁一愣，有些不明所以的看着张角。

    “十七天！”

    “只剩下十七天的时间！”

    “怎么可能？我们不是有一百天的时间吗？现在才刚刚两个月，怎么会就剩十七天？”张梁变色猛然大变，腾的一下站起身子，难以置信的望着张角。

    “梁弟，逆命计划失败，受天道反噬，时间大幅度消减，如今我们只剩十七天了！”

    张角没有说话，反倒是张宝向张梁解释道。

    “怎么会？怎么会这样？”

    张梁脸色大变，整个人猛地向后跌落几步，呐呐的望着张角：“大……大哥，这，这是真的吗？”

    张角没说话，只剩闭上眼缓缓地点了点头。

    “怎么会这样？没人告诉我失败后还会有这样的惩戒啊？为什么会这样？”张梁抓着头发，痛苦的咆哮道。

    “梁弟！”

    张宝连忙上前几步抱住张梁。

    “梁弟无须自责，计划开始前我们就知道会是这样，既然同意了你的提议那就证明我们做好了相应的准备，这不是你的错！要怪只能怪老天太过苛责我黄巾军！”

    张宝扶住张梁，温声劝解道：“再说了，既然瞒天计划已经启动，那最后剩多少时间就无所谓了，计划成功黄天大业可期；计划一旦失败剩再多的时间也无济于事！”

    在张宝的劝说下，张梁渐渐地恢复过来，不过脸上的懊恼自责之情却怎么也掩饰不住。

    “梁弟，为兄给你个任务！”此时，张角突然开口道。

    张梁顿时精神大振，连忙道：“大哥尽请吩咐！”

    “趁着还有些时间，你带人好好教训一下那些汉军，省的他们以为我们大平道军中无人！不过你要注意安全，其中有几人为兄也颇为忌惮！”

    “是大哥！”张梁兴奋的高声道。

