    健壮青年领着十数人缓缓深入了约莫七八里，眼神突然一凝，急忙一个闪身就横跨出了数丈。

    “小心……”

    随着他话音而落，一大滩浓郁的毒气就喷涌而来，紧随其后的是一张血盆大嘴。

    “哼！”

    陈宫一声冷哼，显露出灵宗九重的修为，对着那血盆大嘴就是一剑斩出，紧接着又打出了一道火球砸了过去。

    十数丈的剑气陡然冲进了毒气之中，被却被迅速地消解，只剩下几成的威力，最后在它厚重的鳞甲上只留下了一道浅浅的剑痕。

    那血盆大嘴虽被毒气遮掩的模模糊糊，但也能看到至少得有数丈大小。

    毒气中带着令人发呕的气味迅速就布满了这方圆百丈内，好在这一行人都是高手，急忙闪躲开来，并没有被这毒气伤到。

    “哼！”

    陈宫一声冷哼，对着那血盆大嘴就是一剑斩出，紧接着又打出了一道火球砸了过去。

    十数丈的剑气陡然冲进了毒气之中，被却被迅速地消解，最后落在它厚重的鳞甲上连痕迹都没留下。

    火球进入毒气中发出“滋滋”的声响，一股黑色的烟随即冒出，但火球很快就熄灭。

    众人眼神不觉一凝，纷纷全力出手，霎那间道道剑气纵横，火球狂飞。

    “噗！”

    一条数十丈长的巨尾猛然甩过，浓郁夹杂着毒气剧烈地翻过了起来，火球剑气纷纷被一击而溃。

    巨尾余威未减几成，继续朝众人扫来，陈宫急忙调动全身灵力，劈出一道数十丈的剑气。

    剑气穿过毒雾斩在了巨尾之上，发出“乓”的一声，留下了一道深深的伤口，巨尾也随之隐没进了毒雾中。

    “嘶……”

    天宝阁众人不觉倒吸一口凉气，从这清晰呈现的巨尾来看，赫然是一只已成年的四级后期荼毒兽。

    陈宫看着那，脸色凝重，大喝道： “快走，不宜与之纠缠……”话音刚落，众人脸色一变，毒雾更加剧烈地翻滚了起来，一条巨尾突然出现在不远处。

    有数人额头已渗出了冷汗，他们仓促间已来不及躲闪，如此近的距离怕是救援已来不及。

    一道金色的光芒突然出现，在这浓雾中格外显眼，金色光芒所到之处连毒雾都变的稀薄了起来，。

    “锵”的一声响起！

    金色剑芒闪过，瞬间就划破虚空，斩在了那巨尾之上发出“噗”的一声。

    荼毒兽顿时一声惨叫响起，洒落下一片绿色液体，就迅速隐没进了毒雾中消失不见。

    天宝阁众人满是惊讶，视线不觉齐齐看向了那健壮青年，他便是身怀剑体的巫兴怀。

    “此地不宜久留，快走……”

    健壮青年淡淡地说了一声，就换了一个方向快速遁形了起来，速度已以之前快了数倍。

    但奇怪的是就他根本就没有踏足到一片险地，好像无形之中有一个人在指导着他的路线一般。

    罗成远远地看到那闪过的金色光芒，双眼微眯，不觉喃喃道：“这一行人中竟还有这样的高手？”

    他们小心翼翼地跟着脚印，又走出了不久便发现脚印越来越浅，这说明脚印留下的时间已越来越长，他们也不由的加快了速度。

    此刻在那大阵外，陈玄带着天宝阁数十人先一步赶到，这些都是亲近他的核心成员，月儿和芸儿赫然在列。

    “岩良哥哥……”

    当她俩远远地看到那久违的身影时，嘴角露出了久违的微笑，眼泪开始往下直流。

    俩人飞奔着扑进了他的怀里，紧紧地搂住了他，在怀中轻泣着。

    月儿用有些幽怨的语气说道：“岩良哥哥，你这些天都去哪了，我们好想你……”

    原来岩良担忧提前泄露了计划，事先只告知了陈玄一名，她俩直到此刻还不知道来此的目的。

    岩良双手各自抚摸着俩人的脑袋，为她们擦干了眼泪，“为了钓大鱼我去鲁国躲了几天，让你们担忧了……”

    为了大计他也是没办法，如果自己的女人都不紧张难过，那如果能瞒过老奸巨猾的叛徒。

    月儿抬起头，紧紧凝视着他的双眼，想从他眼神中看出点什么，“那大鱼钓到了吗？”

    岩良身上暮然升起一股强烈的杀气，“钓到了好多，现在正是到了一网打尽的时候……”

    月儿闻言嘴角不觉露出一丝笑意，“我就知道岩良哥哥如此定有深意！”

    罗迁带着三名长老站在不远处，此刻见岩良朝他们点头就走了过来。

    天宝阁一方数十人早就看到了他们四人，见少阁主早就在此等候，且阁主没有一丝意外的感觉，心中早就有所猜测了。

    岩良将双方聚在一起，一番正式地介绍后，开始说起了先前亲自探查出的信息，并说出了自己的计划。

    这计划一说出天宝阁一方无不感到痛快，纷纷吐出了心中的一口恶气，同时对那叛徒憎恨不已。

    罗迁四人则一直嘴角含笑地听着，他们的内心深处早在不知不觉间就已向着主人，天工宗已成了他们利用的一个工具。

    就在他们交谈的同时，

    巫兴怀带着十数人深入十数里后就发现了一颗大树，树上有一名相貌平平的年轻男子。

    他正在树上倒腾着什么，嘴中还在喃喃着，“这大树倒是不错，是个栖身的好地方……”

    众人急忙上前围着大树查探了起来，一番探查后陈宫欣喜不已，这里出现了岩良的气息，应是不久前才留下的。

    此举惹的那年轻男子有些不满，“此树现在已是我的了，你们莫要以为人多就想霸占……”

    巫兴怀急忙上前抱拳一礼道：“这位兄台，之前这里是否有其他人待过？”

    年轻男子微微侧过脑袋，眉毛挑了挑，双眼不觉瞪大了一丝，急忙说道：“是有人待过，怎么啦？你们认识他这地方我也不给。”

