
　　四十米大刀凌空斩下，黑龙感受到死亡的威胁。急忙凝聚全身灵力，形成一道光幕，把它保护在里面。

　　铛！

　　大刀与护罩碰撞的声音，震得耳膜生疼。

　　杨天挑了挑眉，挡住了？

　　黑龙拼尽全力挡住了致命的一击，开始得意了，露出嘲讽的笑容，挑衅杨天。

　　它来自另一个位面，渡劫巅峰的大妖，为祸一方天地。

　　本来正在调戏一条小母龙，突然空间裂开，一只巨大的手掌把它抓住，带到了这个陌生的世界。

　　原本还在懵逼，不知道招惹了哪位大神，就看到一把四十米的大砍刀对着它砍下，吓得它急忙调动全身力量防御。

　　只是没想到对方是弱鸡，竟然破不开它的防御。这下可把它傲娇了，戏谑得看向杨天，挑衅味道十足。

　　杨天笑眯眯的望着这条黑泥鳅，刚刚只是小试牛刀，展示一下这件法器的最大威力而已，看把它得瑟的。

　　杨天没搭理黑龙，转身对惶恐不安的士兵们解释道：“看到没有，这是这把大刀的最大威力，一般来说金丹以下都挡不住。以后遇到实力远超自己的敌人，想办法保命最要紧。”

　　黑龙被无视，龙颜大怒，口吐人言。

　　“愚蠢的人类，胆敢惹怒本王，我要吃了你们！”

　　黑龙张开血盘大口，对着人群俯冲而下，争取一口吞掉。

　　众人大惊，慌忙抬枪射击。子弹打在黑龙身上，发出叮叮声。

　　黑龙停住了，发出愉快的呻吟声。

　　“啊，舒服，这是什么？再来，没准本王高兴了，就会放过你们，桀桀桀。”黑龙十分享受子弹摩擦身体的感觉。

　　众人都慌了，子弹都打不穿，这可如何是好？

　　杨天淡淡一笑，对柳如龙说：“你上次缴获那把鱼肠剑呢？拿来给我用一下。”

　　柳如龙从乾坤袋里拿出鱼肠剑，把几个同僚看得一愣一愣的。

　　杨天接过短剑，解释道：“法器只是初级兵器，无法承受太庞大的灵力，灵器可以承受。这条黑龙是渡劫巅峰的大妖，来到地球后被天道压制，修为在元婴期。但是妖兽的肉身比较强横，这条黑龙的肉身强度大概相当于人类大乘期修士的肉身，算是半仙级别。想要破开它的肉身，就需要灵器，还需要强大的力量。看好了，灵器是这样用的。”

　　只见杨天把鱼肠剑甩出去，手指挥动，鱼肠剑在空中飞行，直奔黑龙。

　　黑龙大惊：“剑仙！你竟然是剑仙！该死的，这里怎么会有剑仙！”

　　众人大惊，苏定国问道：“这是什么？”

　　杨天淡淡道：“没什么，简单的御剑术而已。”

　　这话在士兵们脑海中炸开！

　　“御剑术！”

　　“真的是修仙吗？”

　　“我要学御剑术，我要御剑飞行！”

　　士兵们不淡定了，争先恐后的往杨天身边挤，仿佛杨天就是一个香饽饽。

　　柳如龙一个眼神把士兵们吓了回去，开玩笑，排队也是他先来。

　　杨天专心的演示着，操控飞剑杀向黑龙。

　　黑龙大惊失色，紧急回避，东躲西闪。https://www.23sk.net

　　然而杨天出剑的地方比较刁钻，给黑龙划开了几道口子。

　　“那几个伤口就是龙类的盲区，以后遇到这类妖兽，就照着这几个地方攻击。”

　　士兵们认真的看着，龙身太大，他们不好认。但是菊部的伤口很明显，大家都知道，那个地方很薄弱。

　　其实龙有没有菊花，大家都不知道。但是蛇类都有一个洞，大家都懂，默认那里就是菊花。

　　黑龙菊部被刺穿，痛苦的嗷嗷叫。

　　“卑鄙的人类，竟然刺伤本王的龙菊！快住手啊，本王认输了！”

　　杨天无视黑龙，继续解说：“龙类非常好色又狡猾，而且记仇。千万不要相信它们的鬼话，一旦你上当了，它们就会反杀你。这种时候应该乘胜追击，斩草除根。”

　　黑龙大怒：“卑贱的人类，快住手，否则本王大军一旦降临，必将你的世界闹个天翻地覆！”

　　杨天笑道：“看见没，这种大虫子满嘴谎话，求饶不成就威胁你。千万不要心软，它们很记仇的。”

　　然后飞剑猛然加速，凝聚一道剑光，划过黑龙脖颈，把龙头斩断。

　　“斩龙最有效的方法就是斩首，瞅准机会一击必杀。”

　　柳如龙疑惑道：“不是打七寸？”

　　杨天安静了一会，淡淡开口道：“我不知道七寸是哪里。”

　　众人：“额……”

　　李梦瑶在旁边偷笑，被杨天捏了一把，吃痛的叫了一声。

　　黑龙尸体掉进湖中心，形成一个能量漩涡，伴随着黑雷，看得人心惊肉跳。

　　龙血染红了整个湖泊，散发着刺眼的红芒。

　　杨天拿出玉瓶，提炼了一瓶黑龙精血。

　　“以后你们有空就来这里泡一下温泉吧，有益于身心健康。”杨天把鱼肠剑还给柳如龙，这把灵器染了龙血，威力更胜以往。

　　不等众人反应过来，一个巨大的巴掌扇过来。十万精兵全部被拍进血湖里，柳如龙也不能幸免。

　　苏定国没被拍下去，不然两个小媳妇可能会泡汤。

　　很快，湖里传来十万人痛苦的哀嚎。比之前那个血池要痛苦多了，毕竟这龙血非常狂暴，而杨天的帝血比较温和内敛。

　　好在血湖够大，龙血浓度不高，分担的人又多，不然的话……

　　杨天又把《炼骨天经》烙印进他们脑海，然后拍碎他们全身的骨头。

　　岸上的第五局小姐姐们转过身去，不忍心看，太惨了。

　　苏定国有点担心，李梦瑶安慰道：“太爷爷不要担心，我们都是这样过来的，明天他们就会痊愈了。”

　　听到李梦瑶这样说，苏定国才放心。

　　第五局的同事心中吐槽：“是我们这样过来的好吧，你全程都在泡脚享受。”

　　李梦瑶也不在意，你们现在可是靠本仙女养着，敢违背我的意思？

　　她仔细算过了，杨天给她的东西比给叶静雯的东西值钱太多了。光是一个英才殿，就价值无量，何况还有上百亿的极品灵石，数不尽的灵丹妙药，天材地宝，灵果等等。

　　她不知道杨天有没有给叶静雯那么多，但是她已经很满足了，杨天对他的爱，她真切的感受到了。

　　想到这里，李梦瑶心里甜甜的。

　　杨天对叶静雯自然没得说，龙凤星辰坠炼化了一整片星空进去，除了人，什么都有。

　　苏定国咽了咽口水，问道：“杨天，你到底是什么人？”

　　“仙人啊，不是告诉过你了吗？”

　　李梦瑶大眼睛眨了眨，不太相信，这世上哪有仙人？

　　苏定国却信了，他在盘算着怎么给自己两个宝贝曾孙女谋点福利。杨天这小子太偏心了，什么都不给她们。

　　终于忍不住开口问道：“小伙子啊，你给瑶瑶丫头那么多宝贝，那我们家月儿呢？还有晴儿也不能少了吧？”

　　杨天脸都黑了，你家晴儿都拿走了一滴心头血和两个大乘期了！至于小可爱，天天占我便宜，赚最多的就是她了。

　　“放心吧，我的媳妇我来疼，该给她们的时候自然会给她们。”杨天还没找到合适的机会，先稳住这老家伙，不然又要被讹。

　　苏定国笑呵呵的点头，这小子认账就好，就怕他提起裤子不认人。

　　杨天有点郁闷了，老家伙不按套路出牌，两个曾孙女都推给他，不厚道，想报复他都没机会了。

　　杨天敦促龙伯这帮人指导一下这支大军，将来有大用。然后他拉着李梦瑶回家睡觉。

　　他并没有要求大头兵们保密，没必要了，世道在变，有些东西需要露出水面。而且也瞒不住，十万军队调动，上面肯定会全程监督。

　　苏定国肯定舍不得走，留在这里参观，龙伯全程陪同。辈分和身份都压着他，哪里敢怠慢。

　　出了英才殿，李梦瑶挽着杨天的手，笑容很甜，心里很自豪，她的男人真了不起！

　　杨天想了想，又刻画了一个时光加速法阵，覆盖了英才殿，撒了一批仙石，应该够这支军团消耗一段时间了。

　　忙完这一切，拉着李梦瑶回家睡觉。

　　反正叶静雯已经摊牌了，不介意和李梦瑶还有苏晴苏月分享，杨天十分享受这种普通人的生活。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第129章 飞剑斩龙免费阅读。https://www.23sk.net 