
　　“这不是普通的水池，而是一座蕴含造化的灵池。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　心念一动间，再次用无字天书查探起来。

　　瞬息间，一道讯息出现在脑海中。

　　化灵池：天地异宝，能自行凝聚天地元气，乃至是天地间的各种执念，**，灵魂碎片等等，凝聚成化灵真液，具有点化真灵，赋予死物真灵意志的神奇功效，此处为稻草人真灵所在，凝聚稻草人信念意志，可赋予普通稻草人智慧灵魂，不灭的守护执念。化灵真液，可增强灵魂之力，淬炼真灵。壮大元神。为稀世奇珍。

　　一股讯息自然浮现在脑海中。

　　让易天行心中瞬间变得火热。

　　这口化灵池明显就是稻草人繁衍的根本所在，若没有化灵池，可以想象，以稻草人无法自信繁衍的特性，要壮大族群，简直是不可能的，若没有化灵池，那就等于这支稻草人随时都有可能族灭。彻底灭绝。化灵池对于稻草人的重要，可想而知。

　　这应该是伴随这支稻草人一起诞生的异宝。

　　真正的镇族至宝。

　　稻草人对于这里的看守之严密，比之山谷稻田之中更胜一筹。

　　不多时，就看到，那些丢进去的稻草人，在化灵池中不断的变成真正的稻草人，自信走了出来，发出一道道守护的誓言。带出一种肃然之气。

　　易天行也看到，随着稻草人不断出现，在这口化灵池中的池水，开始以肉眼可见的速度降低，减少。片刻间，就已经减少大半。

　　当所有扎出来的稻草人全部在化灵池中孕育出灵智后，化灵池中的池水，已经变成浅浅的一层。

　　这些新生的稻草人，纷纷朝着化灵池恭敬的跪拜。以示自身对化灵池赋予自己生命的尊重，儒慕。

　　在朝拜后，这些稻草人在金色稻草人的带领下，依次鱼贯着走出山洞。

　　山洞中静了下来。

　　只有那些守卫依旧尽职尽守的守卫在四周，甚至在山洞中来回巡视。

　　不敢放过任何一丝异动。生怕出现意外。

　　对于化灵池的看守，可谓是重之又重。

　　“终于走了，该到我出手的时候了。”

　　易天行眼中一亮，手中快速拿出几只葫芦，那葫芦在手中，也是跟着隐身隐匿在虚空中，外界根本就看不到任何画面。

　　小心翼翼来到化灵池边，看着里面已经变得浅浅的化灵真液，快速将葫芦放进化灵池中，劲力一吐，一股股化灵真液就这么轻易的摄取到葫芦中。

　　装满了之后，再次拿出一只空的葫芦，重新装了起来。

　　每一口葫芦能装下四五斤的份量。

　　也不多，直接撞了三葫芦化灵真液，里面的池水，再次下降了一部分。

　　然后转身就朝着外面走去。

　　那些稻草人一时间也没有发现化灵池中的变化。让他轻易的就离开了山洞，山谷中，那些新生的稻草人正在稻田中四处巡视。一副恪尽职守的模样。

　　“走，不能留了，黄金麦已经收集的差不多，这数量，不仅可以当种子，就算是拿来吃都足够了。稻田中少了稻米的事情被发现的几率不大，毕竟我摘取的数量不多，但化灵池中的化灵真液我却收集了不少，有不小的可能会被发现察觉。”

　　心念一动间，已经快速离开山谷。

　　在这过程中，依旧没有惊动任何稻草人，连金色稻草人也没有惊动。在黑夜中，似乎有凶禽发现稻田，开始朝着山谷中落下，要夺取灵米。让大批稻草人都发出愤怒的呼喊声。

　　在打倒‘偷粮贼’的呼喊声中。

　　易天行深深看了一眼山谷，心念一动间，空间门已经打开。

　　大步踏了进去。一道神光闪过，已经从山谷外消失不见。

　　接连开启空间门，穿梭空间下。

　　仅仅片刻间，已经返回玄黄镇。

　　此刻，镇上依旧是晚上。

　　而且，启明灯已经点亮，明亮的灯光照耀在街道上，覆盖在整个玄黄镇中，照耀的如同白昼，丝毫没有黑暗的恐怖，反而，白天劳累过后，到了夜晚，正是休息，聊天，打趣的时刻，到处都显得一片热闹，尤其是在坊市内，来自各大村寨的百姓民众，也都在玄黄镇中观看，交流。

　　人群川流不息，显得极为热闹。

　　很多村寨的人，都是羡慕的看向玄黄镇中的一切。

　　启明灯的光芒，不仅不刺眼，而且，是最柔和，将四周照耀的无比清晰，这种景象，在黑夜中，美轮美奂。好像是黑暗中的一颗夜明珠。

　　刷！！

　　在府邸后院中，一尊空间门直接浮现，打开后，易天行的身影也自然的从中踏了出来。

　　“主人，您回来了。”

　　曹正淳第一时间出现，恭敬的说道。

　　“黄老他们有没有过来。”易天行颔首点点头，开口询问道。

　　“黄老先生他们之前已经过来，不过，在得知主人您还没有回来后，就做出决定，今晚的议会往后推移，放在明天早上再进行。”

　　曹正淳快速诉说道：“而且，穆姑娘已经在府中安排好居住之地，邱大夫与王大夫都过来看过，把过脉。并且已经取用月亮井水，让其服下。根据两位大夫所说，穆姑娘体内五脏六腑遭受重创，最关键时，她之所以会陷入昏迷，不仅是体内伤势过重，虚弱所致，而是在之前，灵魂受到过损伤。伤她的凶兽，拥有伤害灵魂的能力。”

　　任何伤势都是如此。

　　**上的伤势只要有丹药，自身体魄强大，要恢复起来，并不难。而难的是，恢复灵魂上的损伤，魂魄是根本，主宰整个肉身，一旦受损，对于灵魂的虚无缥缈，要恢复起来，更加的困难，在古时候，要是灵魂上出现损伤，那就只能找道士神婆。

　　要恢复，没有太好的捷径。

　　但肉身强大，是温养灵魂的一大可以看得见的方式。

　　体魄强健的人，自然精神意志都会远比普通人来的更加强大。做起事情来，那是精神百倍，更加得心应手。

　　“竟然被伤到灵魂？”

　　易天行微微皱眉。这可不是一件简单的事情。

　　不过也不觉得例外，在荒野中，现在存在着太多的稀奇古怪的生物凶兽，具有各种能力，千奇百怪，哪怕是能伤到灵魂的凶兽，也不值得奇怪。

　　肉身上的伤势，月亮井水就可以很好的起到治疗的作用。服用井水，应该会快速恢复。

　　“这次我的到的化灵真液，根据天书记载，就具有壮大灵魂的作用，不知道对于灵魂上的伤势有没有具体的疗伤功效。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　关键是，不清楚这化灵真液的具体功效如何。

　　“别的不管，我先试试再说，既然是增长灵魂真灵的，少量服用，应该不会有什么太大的危险。”

　　今天晚上的议会已经推迟到明天早上，整个晚上都没有其他事情，完全可以做出一次尝试。

　　挥手让曹正淳离开后，转身就走进静室中。

　　“这化灵真液可以服用，不过，具体是什么效果，还需要亲自品尝过后才能知道。”

　　端坐在静室中，手中拿出一只大葫芦，打开葫芦，先是从葫芦中摄取一滴，那是一滴金色的液体，晶莹剔透，宛如宝石珍珠。隐隐约约间，能让人感觉到一股子心灵都要宁静的错觉。天籁小说网

　　没有取用太多，只拿出一滴。

　　放进口中。

　　化灵真液几乎是入口即化，瞬间就顺着喉咙落进腹中。紧接着，一种神奇的变化出现在体内。

　　那滴化灵真液中，开始源源不断的散发出一股奇异的清凉之气，不是钻进血肉中，而是在散发出来后，直接融入到无形中的灵魂之内。

　　脑中好像一下子出现一块冰块，冰爽清凉，精神意志，前所未有的集中。

　　能清晰的感觉到，自身的精神意志，灵魂都在飞速增长。

　　那种感觉，是玄之又玄的。

　　甚至有种不吐不快的冲动。

　　“好强大的化灵真液，我竟然能感觉到，自身体内的灵魂都好像要由虚化实，凝聚成实体，从体内显现出来。要打开精神之海。”

　　这种壮大，让内心中涌现出一种大欢喜，大喜悦。

　　一种精力前所未有的充沛。

　　而且，精神力疯狂增长，有种要破体而出的感觉。

　　轰隆隆！！

　　在刹那间，易天行感觉到自己脑海中传出一道剧烈的轰鸣，好像有一道天雷在脑海中炸开，跟着，整个心神意志都在疯狂的震动，整个脑海都变得一片空白。

　　在这一刻，如同有人的话，就会发现，在易天行的眉心额头位置，赫然浮现出一团金光，隐约间，散发出无形的威压。向四周席卷而去。

　　这种一片空白的感觉，足足持续了一刻钟，才彻底恢复过来。

　　这一恢复，也不由的张大嘴巴，流露出一种不敢置信的神色。

　　“竟然........开辟出识海命窍。这怎么可能？”

　　易天行忍不住当场发出一声惊呼。

　　在眉心祖窍的位置，赫然有一道命窍开辟出来。这不是别的命窍，是有祖窍之称的识海，是人体内最重要的命窍之一。是自身精神意志所在之地的根本。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第360章 识海命窍免费阅读。https://xs.23sk.com 