    能够兵不血刃地拿下天丰部落，大出欧阳朔的意料。

    大军刚抵达天丰部落外围，就遇到匆匆赶来投降的使者海日古。

    搞清楚使者来意后，欧阳朔是哭笑不得，他没想到，自己的一番运作，效果竟然出奇的好，达到“不战而屈人之兵”的境界。

    即便如此，欧阳朔也没有放松警惕，命令大军继续开拔。

    浩浩荡荡的大军，犹如一股飓风，朝天丰部落刮去。更远处，不时可以看到轻骑一闪而过，那是其他部落派来的侦察兵。

    欧阳朔并没有阻拦，坦坦荡荡地展示着山海县的武力。游牧部落就是如此，畏惧强者，欺负弱者。不如此，不足以震慑群雄。

    蓝天白云下，上万大军迈着整齐划一的步伐，浩然前行，不是亲眼所见，根本就体会不到其震撼。草原最大部族天讫部落的总兵力，也就一万有余。

    大军抵达天丰部落大本营之后，牧民们好奇地走出帐篷。看到如此军阵，不禁暗自庆幸，庆幸族长没有选择战争。不然的话，又不知道有多少儿郎要战死沙场。最后，还是落得个族灭人亡的下场。

    欧阳朔下令友谊县城卫旅进驻大本营，接过大本营防务。紧着着就是解除对方的武装，天丰部落三个千人队被解除兵器铠甲，单独看押起来。

    不战而降，不论是军中，还是百姓，对胜利者，或多或少都会有一些抗拒心理。欧阳朔自然是小心小心，再小心，免得阴沟里翻船。

    忙完之后，欧阳朔才算彻底放心，开始接见天丰部落的主要人物。

    天丰部落，牙帐。

    欧阳朔被恭敬地请到上就坐，达日阿赤率领一干贵族，下跪称臣。

    “拜见君侯！”

    欧阳朔注意到，达日阿赤的神情有些苦涩，下跪之时，更是难堪。

    事出仓促，一时之间，欧阳朔倒不知如何安置他们，道：“诸位诚心投诚，本侯深感欣慰，还请诸位移居山海县，共享荣华富贵，如何？”

    贵族们面面相觑，这是要变相软禁他们的意思啊。只是如今人为刀俎我为鱼肉，不得不低头，一个个乖乖地说道：“谢君侯恩典！”

    既然对方主动投降，欧阳朔自然不会大杀四方，干出什么出格的事情来。但是要将这些贵族留在部落，欧阳朔也是不放心的，折中之下，将他们迁到山海县，安置起来，度过余生，是最好的选择。

    如此一来，也可作为草原其他部落的表率。如若哪个部落混不下去，走投无路之下，主动投降山海县，也算是一条可以接受的出路。

    接下来，就是对天丰部落紧锣密鼓的处置。

    长远看，拿下天丰部落意义重大，宣告山海县强势介入草原事务，为将来一统草原，提供了一个可靠的跳板。

    至于眼前的实惠，最主要的就是缴获的青蚨马以及天丰部落的三千精锐。

    据统计，除了三个千人队配备的六千匹青蚨马，天丰部落还圈养着三千五百余匹青蚨马，如何不让欧阳朔激动。

    三千精锐，被欧阳朔打散，编入第一师团第二旅、第四旅和第五旅。被替换出来的三千骑兵，整编为山海县独立旅，驻扎在城北大营。

    军官中，十夫长被任命为火长，百夫长被任命为队正。至于三个千夫长，则是面临不同的命运。

    被关押的呼其图不用说，他将被移送至山海县监狱，交由提刑司审理，根据他犯下的罪，估计这辈子都将在监狱中度过。

    剩下的两名千夫长，分别叫莫日根和******。莫日根四十五岁，是军中的老资格。四十岁以上，在草原部族已经属于高龄人群，再加上患有旧疾。欧阳朔干脆安排他退役，到山海县养老。

    最让欧阳朔欣赏的，还是年轻的******。

    ******二十六岁，在草原颇负盛名。他并不是天丰部落族人，而是被天丰部落剿灭的小型部落的人。达日阿赤爱惜其才华，破格提拔为千夫长。

    姓名：******（黄金级）

    身份：山海县居民

    职业：中级武将

    忠诚：75点

    统帅：55武力：7o智力：42政治：24

    特长：奔袭(提升部队移动度1o%)、劲射（提升弓箭攻击力1o%）

    功法：《哲别箭术》

    装备：射雕弓

    评价：从小练射，射术神准，后从军。性格豪爽，爱惜下属。

    查看完******的属性，欧阳朔没有犹豫，当即任命他为独立旅旅帅。有******这位熟悉草原的部将协助，欧阳朔有理由相信，城北大营将坚如磐石。

    军队整编完成，第一师团第二旅、第四旅、第五旅、独立旅以及禁卫旅全部配齐青蚨马。最后剩下的两千匹青蚨马，则被欧阳朔送往疾风谷军马场。

    天丰部落的大本营，被欧阳朔下令改造为城北大营。城北大营主将自然还是由林逸担任，******则被任命为城北大营副将。

    除了贵族及其家属被迁到山海县，普通牧民则被划入友谊县管辖。鉴于游牧部落的特性，欧阳朔允许牧民在城外建设定居点。

    至于被毁灭的集市，随着草原形势的变化，已经失去作用，再没有部落愿意来交易，欧阳朔干脆不再重建，使得集市彻底成为历史。

    天丰部落的变故，犹如一场大戏，震慑草原诸部落。他们这才知道，在草原的南方，还有着一个叫山海县的领地，一直对他们虎视眈眈。

    一时之间，各部落是人人自危，天丰部落不战而降，就是对山海县军事实力最好的诠释。更不用说，天丰部落投降之后，山海县实力将进一步提升。

    面对如此变故，胆小的开始抱团。而野心家们，则是将目光投向自己的邻居。要想在草原立足，最好的办法，自然就是继续兼并，扩充自己的实力。

    这些中型部落，是不敢将主意打到山海县头上的。天丰部落的遭遇，就是前车之鉴，他们可不想偷鸡不成蚀把米，谁知道山海县还有多少军队。