    为了笼络飞机，他们甚至还拿出了不少东星的资源给他。

    飞机对这些东西来者不拒，然后继续喊口号迷惑两人。

    他确实不愿意自己动手和乌鸦以及笑面虎火并，但是他也并不是真的什么事情都不做，在张品的指导下，他悄悄地联系上了洪兴的人。

    是的，洪兴虽然说龙头才刚刚被人暗杀在国外，措手不及之下，确实损失了一些地盘，但是他们的基本盘却还很稳固，手底下实力也没有损失太多。

    利用洪兴来对方乌鸦和笑面虎，这显然是一件很好的事情。

    刚好这时候，背负着杀大哥名声的陈浩南，突然联系上了他，说自己有证据证明自己是被诬陷的，甚至还拿到了乌鸦和笑面虎两人承认自己杀蒋天生以及陈浩南的证据。

    得到消息后，飞机就把这件事汇报给了张品，在张品的指示下，他选择放两人从湾仔进入港岛，准备让洪兴和乌鸦狗打狗。

    “当然，这一次我们回来，就是要证明自己。”

    陈浩南看到抢了自己地盘的飞机，心中一阵气急，但是他也清楚自己现在的处境不宜树敌太多，所以又把怒火忍了下去。

    ......

    时间很快就过去，乌鸦和笑面虎为了早点平息骆驼之死带来的影响，所以他们潦草地想要处理完对方后事。

    这一天，马上就到了安葬骆驼的日子，港岛其他和东星有交情的社团，也都派出了代表前来祭拜。

    当天天气并不是太好，天空下着瓢泼大雨。

    随着源源不断的人涌入，灵堂的气氛也变得越来越紧张。

    尤其是随着洪兴的大飞挖着鼻孔走路，带着一群手下浩浩荡荡地赶来时，气氛瞬间紧张到了极致。

    “是你！”

    “你是？”

    第一句话是乌鸦说的，要说乌鸦这些年来，最大的耻辱是什么，那肯定是大半年前，被洪兴大飞踩在地上的时候。

    不过也正是因为对方的逼迫，他才会选择加入东星，从而算是出人头地。

    现在看到对方，可以算是仇人见面，分外眼红。

    而对于发给那仇恨的目光，洪兴大飞却一脸的莫名其妙，是的，他早就已经忘记了自己踩打对方的事情。

    今天大飞过来，是收到信，准备来帮陈浩南搞事情的。

    因为大哥尊尼汪死了，大飞在洪兴的日子也不好过，于是逼不得已之下，他只能选择团结部分人，不过以他的实力，其他人也看不上他。

    只有目前失势的陈浩南，接住了他抛出来的橄榄枝。

    听到洪兴大飞那不曾相识的话，以及不似作伪的表情，心中一直把对方报复对方作为目标的乌鸦，只觉得心中的怒火变得更甚。

    他差点都忍不住，想要立刻动手干掉对方了。

    而和他怒火差不多的，现场还有另外一人，这个人在等到大飞带来的洪兴大部队后，就立刻从飞机带来的小弟中间走了出来。

    和他一起走出来的，还有一个刚刚拆掉石膏的平头青年。

    两人自然是陈浩南和山鸡。

    今天的葬礼仪式，乌鸦和笑面虎自然是有所准备的，甚至也安排了人在外面做好了拦截几个仇人。

    但是飞机是东星的一份子，他带来的人，自然是不需要检查的。

    “大飞，你搞什么，告诉你，今天不要想着闹事。”

    乌鸦被气得说不出话，笑面虎站了出来，他和乌鸦不一样，生怕最近会出事。

    “怎么，怕人拿喷子冲你啊，还是怕骆驼睁开眼睛爬起来插你们啊！”

    听到笑面虎的话，大飞不以为意。

    “你看看现场，今天这么多人在这里，哪怕我不闹事，你想平平安安也难啊。”

    “好啊，我倒是想要看看，今天谁想在这里搞事情。”

    乌鸦一把推开笑面虎，站在洪兴大飞的面前。

    时隔半年多，他要向对方证明，自己已经不是半年前那个任由对方搓扁捏圆的汤圆仔了。

    “事先声明，我飞机是保持中立的，不过我身后这三个人是什么立场，那就要看他们自己了。”

    飞机坐在椅子上，有小弟给他打着雨伞，此时看起来倒是很有老大的派头，

    随着他的话落音，身边的小弟纷纷让开，陈浩南、山鸡还有牧师的女儿从他们中间走了出来，陈浩南和山鸡走向中间的位置，牧师的女儿却去了灵堂背后。

    就在双方再起争执的时候，灵堂原本的哀乐突然换成了一段录音。

    而声音的主人却是笑面虎和洪兴的基哥，笑面虎在录音之中，亲口承认了是自己杀了洪兴的蒋天生和东星的骆驼，并且觊觎着东星龙头的位置。

    事情到了这个地步，正如大飞所说，想要平安也难了，于是双方的人马，瞬间开始了混战。

    双方的打斗真的只能说乏善可陈，毕竟只是一群上不了台面的小混混。

    让人搞笑的是，牧师的女儿竟然不知道从哪里收到了风，提前摸进灵堂里面，不仅公布了笑面虎和基哥的录音，还把对方提前准备好的武器给了闻讯而来，守在灵堂外的警察。

    她也很鸡贼，竟然特意留了两把武器，一把自己拿着大杀四方，另外一把，留给了复仇心切的陈浩南。

    暴雨越下越大，在满地泥泞之中，陈浩南追着乌鸦上天无路，下地无门。

    在大家都只能赤手空拳或者随便拿起板凳木根的战场，一把大砍刀的威力，更甚过于枪械，毕竟用枪还需要担心子弹够不够问题。

    大砍刀却只需要挥出去，砍就完事了。

    如果单打独斗，以乌鸦的身手，倒是不一定会输给陈浩南，但是今天先是被对方戳穿了自己杀害老大的消息，陈浩南又带着洪兴的打手来势汹汹，一旁还有飞机这个想要坐收渔翁之利的威胁，乌鸦已经完全乱了分寸。

    躲避之中，他一把抓起笑面虎，朝着陈浩南推去，想要阻拦对方片刻。

    已经杀红了眼的陈浩南，反握着砍刀，刚好迎面冲向乌鸦，此时面对着笑面虎，他一狠心，就把砍刀的刀刃对准了对方心脏。

    噗嗤——

