    从江来的角度看过去，林初一高高昂着的小脸有些小骄傲也有些小得意，鼻子、眼睛、嘴巴、眉毛、浅笑时的酒窝，甚至仰脸时的弧度，每一处都秀气，每一处都美，把这所有的骄傲、得意、秀气、美全部揉和在一起便烧出了一个媚。

    少女纯纯，偏生红衣似血。

    绝色天成，妖治性感，不似她最喜爱的白玉兰花，恰似一朵风情万种的野玫瑰。

    一双灵动的眸子有些期待更有些忐忑的看向自己，这是对自己的审美格调极其不信任所呈现出来的忧虑和惶恐。

    「她竟然不相信自己？」

    江来对林初一不信任自己的事情感到很失望，也很诧异。

    「你很漂亮！」

    这句话便从江来的嘴里脱口而出。

    他心里是这么想的，于是就这么说了。

    对于他而言，这种事情没有什么好掩饰的。

    林初一脸颊微红，有着少女特有的羞涩反应。更多的是惊讶，这个男人……这个钛金直男，他竟然会主动夸自己漂亮？

    “你说什么？”林初一还保持着小嘴张大，眼睛瞪圆的模样，她担心自己听错了又想多了。如果一不小心为了这个对江来说一声「谢谢」，天知道他会说出多么恶毒让人下不来台的话出来。

    “我说你很漂亮。”江来再次重复自已刚才的话。

    心想，施道谙说的话果然很有道理，他说女人想要获得赞美，就会拼命的否定自己。譬如「亲爱的，我穿这条裙子是不是不好看」，那么你的答案一定得是「不，你穿起来像是小仙女一样」。再譬如「老公，我最近是不是胖了」，你得回答「怎么可能？我都摸不到你的腰了」。还譬如「我这么丑的女孩子哪有人要啊」，你就接着回答「你要是丑的话，这个世界上哪有漂亮的女孩子」。

    施道谙为何特意给江来带来这样一节常识课呢，是因为在一次施道谙安排的相亲饭局上，女孩子问江来「我是不是吃得挺多的」，江来点了点头，回答「是的」。

    然后，再也没有然后了。

    可是，江来并没有说谎啊，那个女孩子吃了一份牛排两个烤面包还喝了一碗蘑菇汤另外要了一份饭后甜点和一份大杯的冰淇淋。

    她比自己吃的还多！

    “谢谢。”林初一礼貌的点头致意，却又无比警惕的盯着江来，问道：“后面是不是还有什么话没有说出来？”

    不可能！

    他不可能只是单纯的想要赞美自己！

    再说，他怎么可能看到自己的美呢？在他去尚美博物馆为自己修复童子戏水瓶的时候，自己一共更换过十七套不重样的制服套装，他也从来没有称赞过一句，甚至都没有多瞟过一眼，仿佛自己就是个透明人似的。和小和小李小赵小张什么的姑娘没有任何区别。

    或许他都没有注意过自己的性别。

    他一定还有其它的意图，这是他为羞辱自己而提前设下的埋伏。

    “是的。”江来点了点头，说道：“我可以坐下吗？”

    林初一做了个邀请的手势，说道：“请坐。”

    江来便拉开椅子坐了下来，眼睛若有所思的看着坐在对面的林初一。

    “你可以说了。”林初一催促说道。

    “说什么？”江来愣了一下，说道：“是你邀请我吃饭，又不是我邀请你吃饭……有什么话，不是应该你先说吗？”

    “我是说……你夸过我很漂亮之后，还有什么话要讲？”林初一耐心的解释着说道。

    “我已经讲过了啊。”江来一脸迷茫的看着她，说道：“我问我可以坐下吗，这就是我要说的话。”

    “……”

    林初一低头「咕咚咕咚」的灌了好几口柠檬水，猛地抬头看向江来，直言不讳的问道：“你怎么会夸我漂亮？”

    江来就有些不乐意了，说道：“你长得好看还不许人说了？”

    “……”

    林初一再一次低头「咕咚咕咚」的灌柠檬水，不过这一次是满脸笑意。

    江来有些奇怪的看着她不停喝水的动作，心想，这水有哪么好喝吗？

    “给我一杯柠檬水。”江来招了招手，等到服务员走到身边的时候出声说道。

    “好的，先生。”服务员手脚麻利的为江来送上来一杯柠檬水。

    江来端起来喝了一口，没觉得有多么好喝啊，和平时喝的柠檬水没什么两样。她怎么喝口水都笑得跟一朵花似的？

    “当然可以。”林初一看向江来，出声说道：“只是，我没想到这句话是从你嘴里说出来的。你不像是会夸女孩子漂亮的那种男人。”

    “哪种男人不会夸女孩子漂亮？”江来反问着说道。“你是不是对我有什么误解？”

    “难道不是吗？你还记得上次……”

    “上次确实是你违规了。”江来一脸严肃的说道：“万一你因为违反交规被抓了，我们的合作项目不就黄了？难道你从来都不曾考虑做错事后的严重恶果吗？这么长时间你就没有一点点的反思？”

    “……”林初一这下子放下心来。

    果然，这才是自己认识的江来。

    “先生，请问需要点单吗？”服务员站在江来身边，殷勤的问道。

    江来看了林初一一眼，说道：“这家店是你开的？”

    “也算是吧。”林初一点了点头，说道：“我有一个好朋友，她从国外学了西餐回来，想在碧海开一家餐厅拉我合伙……我的名字里面有个「初」，她的名字有个「雪」字，原本这餐厅名字叫做「初雪」，后来发现那个名字被人注册过，我们就把名字改成了「雪」。”

    “我不在意名字，我只在意这餐厅是不是你开的。”江来招了招手，说道：“把餐牌给我。”

    “好的，先生。”服务员把手里抱着的餐牌放到江来面前。

    林初一眯着眼睛打量翻看菜单的江来，说道：“不需要我为你推荐几道本店的招牌菜吗？”

    “我不知道哪道菜好吃，难道我还不知道哪道菜更贵吗？”江来对林初一的提议没有一点儿兴趣。

    我是来吃饭的吗？我是来吃钱的好不好？

    你把我当作什么人了？

    “我丝毫不怀疑你有这样的能力。”林初一点了点头。“只是，如果你知道我邀请你出来的目的之后，怕是再好的食物也没有胃口了吧？”

    “那就饭后再聊。”江来说道。“孔子说过：寝不言，食不语。”

    “……”