
    面膜是流水线生产，一整套机器运行起来，一分钟不到，一张面膜就做好了。

    一个女工将面膜拿了过来。

    “我看你还是直接吃吧。”刘总工接过来，看都没看的对林海说道。

    草，林海直接把面膜夺了过去。

    “大姐，你等一下。”林海将准备离开的女工拦住。

    “老板，你叫我？”女工三十多岁，有些腼腆。

    “那个，能不能麻烦你，帮我试下面膜效果？”

    “这……”女工没敢说话，而且将头转向了刘总工。

    “他让你试，你就试吧。”刘总工皱着眉，没好气的说道。

    “好的，那我去试，试完就出来。”女工拿着面膜，走进了休息间。

    “刘总工，刚才那一瓶水，能做出几张面膜？”林海问道。

    “水进入机器也是需要提炼的，所以一瓶水能做两张。”

    卧槽，才做两张？

    林海眼珠子瞪直了。

    这尼玛要批量生产，得需要多少瑶池之水啊，别开工几天，瑶池之水就干了。

    到时候要是仙女姐姐们没地洗澡了，全来哥哥家洗澡可咋办？哥哥是让洗呢还是让洗呢？

    洗澡不要紧，万一还让哥哥搓背，哥哥是答应呢，还是答应呢？

    林海觉得很有必要向瑶池问问清楚。

    小糊涂仙:你每天能提供多少瑶池之水？

    瑶池仙子:每天？你想多了，每月十桶。

    噗！

    林海差点喷了。

    草，就十桶啊？还他么是每月！

    尼玛，就那小桶，一桶也就十来瓶的量，十桶也就才200来张啊。

    玛德，机器一转就用完了，这还玩个毛啊，根本没法批量生产啊。

    小糊涂仙:能不能多给点啊？

    瑶池仙子:不能，再多你让仙子们每天过来只洗个脚吗？

    小糊涂仙:水太少，根本生产不了几张啊？

    瑶池仙子:你不懂物以稀为贵吗？（后边一个鄙视的表情）

    额，草！就是啊！

    林海忽然想起，王鹏那死胖子，上次抢某个手机没抢上，气的顿足捶胸的，最后加价200多才在某宝上买了一个。

    这尼玛饥饿营销，就是不知道用在面膜上可不可以。

    想到这，林海转头朝着叶子羽说道:“叶哥，我每个月可以给你提供200张面膜用量的水……”

    “多少？”林海还没说完，就被刘总工打断。

    “200张啊！怎么了？”

    刘总工气急而笑。

    “叶总，我不知道你从哪找来这个人，先不说他的水有没有用，就每个月提供的这个量，我百分百肯定，他是来捣乱的，我建议……”

    “叶总，刘总工。”一个怯怯的声音忽然在身后响起。

    “你是谁？”刘总工说话被人打断，有些生气，回过头皱着眉说道。

    “刘总工，我是小燕啊。”

    “小燕？哪个小燕？我怎么没见……”刘总工的话说了半截就停住了。

    随后，猛的窜了过去，一把抓住小燕的胳膊。

    “啊！啊！哎呦我的妈呀！”刘总工眼越瞪越大，最后干脆疯了一样叫唤起来。

    “刘总工？她是？”叶子羽见刘总工如此失态，顿时一皱眉。

    “她，她是刘燕啊，刚刚试面膜那个女工。”刘总工头也不回，激动的颤抖着想摸摸刘燕的脸，却又有些不敢的样子。

    “谁谁谁？她是刚才试面膜那女工？”这下，不但叶子羽傻了，连林海都跟着傻了。

    林海虽然知道，这瑶池之水肯定有效果，但也没想到会变态到这种地步。

    这尼玛哪还是刚才那个三十多岁的普通女工啊？看那皮肤，明明是个二十来岁的青春少女啊。

    女工顿时慌了，车间里没有镜子，她也不知道自己变成了什么样子，会让刘总工这么震惊。

    “不会是毁容了吧？”一个可怕的念头冒了出来，刘燕差点哭了。

    “把那水拿去检测！”震惊之余，刘总工赶忙将之前那个瓶子抢了过来，见底子上还有点水，立刻吩咐一个工人拿走了。

    “你的脸上，有什么不适吗？”刘总工小心翼翼的问道。

    这么一问，刘燕更紧张了。

    “没有啊。”刘燕摇了摇头，“感觉皮肤很湿润，很紧致，非常的舒服。刘总工，我的脸，不会是……”

    刘燕一咧嘴，眼泪就要下来。

    “你自己看吧。”刘总工从兜里掏出一个小镜子，递给了刘燕。

    刘燕接过小镜子，提心吊胆的照了一下。

    这一照，眼睛立马瞪直了！

    “啊！”好半天，刘燕一声尖叫。

    “刘总工，这，镜子里这是我吗？”刘燕一把抓住刘总工的胳膊，激动的浑身都颤抖了。

    镜子中的女人，皮肤润滑光泽，白皙水嫩，吹弹可破，连眼角的几尾皱纹都消失的无影无踪，哪来还是原来那个皮肤黝黑干燥的自己啊？

    “不是你，还是我不成？”刘总工强行按耐住心中的震惊说道。

    “我，我怎么变成十年前的样子了？这，这究竟是怎么回事？”刘燕双手捧着自己的脸蛋，都有点语无伦次了，感觉就像做梦一样。

    “刘总工，检测完了。”这时，刚才那个工人走了过来。

    “怎么样？”刘总工心里一下紧张起来。

    面膜的效果，实在太过惊奇，她怀疑，这个水里是不是含有什么有害的化学物质，才会达到这种神奇的效果。

    如果真是这样，就是效果再好，也不能用，那种坑人的事情，她刘总工做不出来。

    “刘总工，我们对水进行了详细的检测，里面的矿物质，居然丰富的让人难以相信，而且全是对人类有益的，完全可以放心使用。”

    “什么！”刘总工再次震惊了，“老王，你确定？”

    “刘总工，我老王从进厂那天，就是做检测的，将近十年，还没出过一次错呢，这是检测报告，你可以自己看一下。”

    刘总工伸手就把检测报告抢了过去，他不是信不过老王，实在是这结果太让人匪夷所思了。

    “这，这……”看着报告上显示的各项指标，刘总工简直不敢相信自己的眼睛。

    林海在旁边也听到了他们的对话，再看刘燕脸上的效果，林海顿时心里有底了。

    玛德，就这一点水，都这么神奇，让少妇变少女，那帮成天在瑶池里洗澡的仙子们，皮肤得好成什么样子啊。啧啧啧，要是摸一把，手感绝对超级棒啊！

    嘿嘿嘿，有机会一定找个仙女摸一摸，林海坏坏的想到。

    “叶总，这水很神奇，而且没有一点问题，我们要了！”刘总工来到叶子羽面前，一脸激动。

    叶子羽早就被眼前女工的变化整蒙了，见刘总工一说，立马反应过来。

    “小海啊，你这水……”

    “等一下！”林海赶忙开口。

    “额……”叶子羽一愣。

    “这之前的合作条件，我决定要变一下。”
