    第2573章这就是英雄！

    陆天龙等人在院子里面交涉的时候，不远处围拢的那些华夏同胞有些按捺不住了。

    尤其是看到哈里斯来到，带领二十几个手下快步跑进去的时候，那上百人的华夏同胞更是惴惴不安起来。

    “怎么办？我们要不要进去帮忙？”

    有人不安的开口，现在乔纳森那边已经在人数方面占据绝对优势，形势对于自己这边很不利。

    “进去？刚才王老说的很清楚，没有他开口，咱们不能轻举妄动。”

    “是呀，他们都有枪，咱们就这么进去的话，根本不管用。”

    “先静观其变吧，看看到底怎么样，如果最后真打起来，咱们也顾不了那么多，非得冲进去再说！”

    经过短暂的讨论，众人决定在稍等一会儿，看看情况变化再说。

    很快，里面传来枪声，让外面众人脸色再次一变。

    “是李小姐带来的人，直接一枪打在了乔纳森的腿上！”

    甚至有人跑回拿来了望远镜，爬到上边的树上给下面的人通报最新进展。

    “什么？”

    所有人一愣，在人数方面处于绝对劣势，对方还是全副武装，李小姐的人竟然开枪打了乔纳森的腿？

    “没错！”

    “新来的那个家伙打了乔纳森两巴掌。”

    “乔纳森似乎听他的……”

    随着现场情况的进展，这些华夏同胞全都傻眼了，根本不知道里面发生了什么。

    打断了乔纳森的腿，对方不是应该拼命吗？怎么自己先打起来了。

    “嗯？他们脸上都带上了笑容，似乎是……和解了？”

    最后，充当侦查员的那家伙把望远镜拿下来，低头看着下面的众多同胞有些茫然道。

    和解？

    不少人根本不相信。

    这怎么可能，　按照乔纳森的脾气，怎么会轻易屈服。

    而且他那个舅舅哈里斯也似乎放出话来，要让打断乔纳森腿的人好看。

    “真的，你们看，他们出来了……”

    树上那家伙伸手一指，果不其然，李小曼和陆天龙等人已经慢慢从王全的别墅院子里面走出来。

    这些同胞们顾不得其他，一股脑直接跑过去。

    “王老，怎么样了！”

    有人跑到王全身边，急切的问道。

    他们都看到王全的女儿王菲菲就跟在他的身后，似乎已经没有了问题。

    “问题已经解决了。”

    王全满心欢喜，大声对着前面的众多同胞们喊道。

    “乔纳森先生已经认识到了自己的错误，而且给我们华夏街造成的损失，他们会完全承担。”

    他大声宣布道。

    “啊？”

    那些华夏同胞们都是一愣。

    真的假的？

    就在前两天，乔纳森还嚷嚷着要让华夏同胞们好看，所以这些人都做好了从这里撤离的准备。

    怎么现在突然来了个大逆转，乔纳森低头认怂，而且还要赔偿损失？

    “各位先生女士，我是哈里斯，也是乔纳森的舅舅，刚才王先生说的都是真的。”

    “你们所有的损失，我们都会承担，而且你们有什么需求，也可以直接提出来，只要我哈里斯能够做到，绝对尽心尽力去做！”

    哈里斯向前一步，面带微笑对着众人道。

    他一自报家门，那些华夏同胞们全都傻眼了。

    “哈里斯？他就是乔纳森的舅舅，那个军火商人哈里斯？”

    “天呐，究竟发生了什么，一个世界著名的军火商人，竟然跟我们低头致歉，还要给我们赔偿？”

    几乎所有人都不敢相信自己的耳朵，但现实就摆在面前，连之前嚣张狂妄的乔纳森，在也老老实实的坐在后面轮椅上低着头，似乎大气都不敢出，怎么还可能有假！

    可是，虽然王全和哈里斯两个人都确定了这件事，大部分人还是不能接受。

    理智告诉他们，这是真的，但情感上却始终有所怀疑。

    大军火商人哈里斯，嚣张公子乔纳森，对他们这群华夏普通老百姓低头了？这特么的怎么可能！

    直到最后，李小曼也站出来，告诉大家这是真的。

    哈里斯不但要给众人赔偿损失，而且今晚还会宴请在场的所有人，甚至都可以把他们的家人带上！

    这一下，现场顿时炸锅。

    再看向陆天龙和李小曼，加上旁边龙霸天的时候，这些华夏同胞们眼神里面都冒光。

    “之前听说李小姐他们帮许多其他国家的华夏同胞找回尊严，而且还跟当地的黑恶势力斗的厉害，将他们全都压下，我还有些不信。”

    “但是现在，我信了！”

    “是呀，简直就跟做梦一样，今天一过，咱们可以在这里彻底的扬眉吐气了。”

    “看谁还敢随意的欺负咱们。”

    “这得多亏了李小姐她们，她们就是咱们的恩人，是咱们华夏的国民英雄！”

    现场欢呼声一浪高过一浪，所有华夏同胞奔走相告，这一天整个华夏圈子里热闹非凡。

    当晚，哈里斯在当地市中心一座五星级酒店的宴会大厅，宴请陆天龙，李小曼，龙霸天，以及整个城市的所有华夏同胞。

    甚至有许多闻讯而来的其他地区的华夏同胞，哈里斯也是来者不拒，全都招待的妥妥当当。

    近千人齐聚一堂，那场面绝对热烈。

    哈里斯邀请陆天龙和李小曼坐在主桌，除了他们三个之外，王全父女，以及哈里斯的几个心腹手下也都在主桌位置上。

    刚刚开席，络绎不绝的人群就开始来找李小曼和陆天龙等人敬酒，大家都急切想要表达对他们的感谢之情。

    最后还是陆天龙提议，在场所有人起身同饮一杯，这才止住了这个势头，要不然就算是有千杯不醉的本领，今晚上也非得喝趴下。

    气氛慢慢稳定下来之后，陆天龙就和哈里斯等人开始闲聊。

    虽然双方没有点破，但是都心知肚明，现在已经达成了初步的合作关系，接下来肯定会更加密切。

    李小曼想要帮着陆天龙管理地下世界，拥有枪支弹药和人脉的哈里斯可以提供很大的帮助。

    而哈里斯只要尽心尽力帮助李小曼，陆天龙绝对不会亏待他。

    双方各取所需，皆大欢喜。

    可跟哈里斯闲聊的时候，他无意中说的一句话，却引起了陆天龙的兴趣。

