    

    “嗯，当时杜涛和曲朝露都想要让渡阴令认主，我就随大流走了。”我随口说，没提关于我的渡阴令牌的任何异常。

    许余年脸色变了又变，问我：“认主之后，有什么异常吗？”

    “你想要啥异常？”我双手环胸，笑吟吟的问他。

    他表情僵住，半晌反应过来，“看来你已经知道了。”

    我点点头，“算是知道一点，具体的你要是想说，我就听着，你要是不想说，就别妨碍我睡觉。”

    许余年这人嘴里没一句准话，听不听的，区别不大。

    反正他屡次诓我这事，我算是记在心里了，君子报仇十年不晚，早晚我要让他跪着哭。

    “这块渡阴令牌是我从黄泉里带出来的。”他似乎在组织语言，停顿了半晌才接着说：“你应该知道我去过黄泉。”

    “你的意思是其他的渡阴令牌不是黄泉里流出来的，只有我手上的这块是？”我拧眉问。

    他摇头，“所有的渡阴令牌都出自黄泉，唯一的区别是其他的渡阴令牌是出自饶夜炀之手，而你手上这块不是，而是当初黄泉的另一位制造的。”

    他这么一说，我脑子里那条线彻底连成了圆圈。

    渡阴令牌出自黄泉，却被地下利用，出现了渡阴人这种职业，而渡阴人又在地上有个组织。

    这个所谓的组织因为诡门和对于黄泉的忌惮，跟地下互相防备的同时也相互合作，合作的纽带就是渡阴人，而渡阴人却跟黄泉有关……

    看来渡阴人是黄泉、地下和那组织三者相互博弈的棋子。

    “说完了？”看他不再往下说，我挑眉问。

    他沉默的看着我。

    我冷静回望。

    五六分钟后，他败下阵来，“当时制造出你手上那块渡阴令牌的人是黄泉举足轻重的人物，所以这块渡阴令牌能号令黄泉深处最为厉害的厉鬼。”

    许余年目光悠远，脸上浮现出钦慕：“那人当初手持削骨剑，独身杀入黄泉，去时一身白衣，出来时身上满是鲜血，伴着黄泉的咧咧阴风，从中走出，从此黄泉厉鬼俯首称臣，不敢再造次，这才有了饶夜炀镇压黄泉的事，否则他怎么可能那么顺利的将黄泉镇住。”

    我点头，明白了，许余年看上那人了。

    “所以，你为什么要把这枚渡阴令牌给我？”我纳闷的问。

    “那人死后，渡阴令牌无主，我勉强压制了几十年，已是强弩之末。”他看向我，“你是我发现的，最合适运用这枚渡阴令的人。”

    这话听着没毛病，可他看我的眼神实在是怪异，藏着些迷恋和欣喜。

    他起身，掸了掸衣袖，“只是持有这枚渡阴令，就注定要入黄泉，镇压黄泉厉鬼，你也应该知道黄泉已有异动。”

    他说的不明不白，还大篇幅跟我描述了他喜欢的那人是如何威武，好在我现在聪明些，也算是抓住了重点。

    因为我手上这枚渡阴令牌是那人制造的，现在我让渡阴令牌认主了，所以我就得承担起跟那人同样的责任。

    想到这里，我笑了，满脸讥讽：“许余年，你当我傻么？早在我让渡阴令牌认主之前，你就提过入黄泉，跟饶夜炀对上是我的命，或许这其中有一部分原因是这枚渡阴令牌，但这不是主要原因，是么？”

    许余年眼中闪过惊骇，避开我嘲弄的目光，轻咳一声，“那我就不知道了。”

    我嗤笑一声，不知道才有鬼。

    虽然他的话真假不辩，但也勉强让我知道些事情。

    我想着他至少也会有点不好意思，谁知道他竟然十分淡定，甚至脸上还带着笑容，“我现在能跟你说的就是这些，待他日入黄泉，我会告知你所有的事情。”

    他都这么说了，我也没强求。

    “我先回食玩，有事联系我。”他笑着离开。

    看来不单单地下势力复杂，就是黄泉也不简单。

    “许余年很可能属于这块渡阴令牌主人的一方。”我推测说。

    不过我有一点想不通，既然他认定我是最适合拥有这块渡阴令牌的人，为啥不趁着我啥都不懂，诓骗我认主？

    我爷爷不就是看我啥都不懂，所以不停的欺骗我，就连饶夜炀，以前也瞒着我不少事情。

    许余年这人还真是有点难以看懂。

    哎，不对。

    我懊恼的直拍脑门，“光顾着跟他说话，忘记跟他算账了，下次见面一定要打他一顿。”

    我念叨着，回了房间。

    这一晚，我睡着后那扇门又出现在我的梦里，四角上盯着桃木钉，硬生生给钉在墙上，那只布满青紫伤痕的手伸出来，朝着虚空抓挠，看着有气无力，像是应付差事。

    我撑着床板，小心翼翼的坐起来。

    “饶夜炀不愧是黄泉尊使，真的有点本事。”我喜滋滋地说。

    他一出手，我身上的束缚感还真的消失了。

    我及拉着鞋，往前走了两步，盯着那只手，试探着问：“你是门内的厉鬼么？”

    那只手动作一顿，抓挠的动作突然积极起来，门也开始震动，哐当哐当的响。

    “别挠了，你够不着我。”我悠闲的说。

    “啊！”门里传出愤怒的吼声，那只手嗖的缩了回去，同时门板哐当一声，直接关上。

    不过关不严实，还在不住地颤动。

    我伸出手，做了个开门的动作，门板竟然真的再次打开。

    “认主还有点用，我现在能控制这扇门了。”我在心里说。

    我又冲着门说了几句话，那只手都没再伸出来，我觉得无趣，就回到床上接着睡觉了。

    翌日，我刚吃完早饭，曲朝露就匆匆赶来，

    “晓晓，沈佳康找到我了。”她黑着脸，“我本来要去见我师父，走到半路就被沈佳康拦住，他说要见你。”

    他为啥不直接来找我？

    心中疑惑，我面上镇定的让沈佳康进来。

    他看着我的神情十分复杂，“我这次来是奉我师父的命令，说服你们加入我们组织。”

    我微微挑眉，“你们还有组织？你能告诉我，你们这个所谓的组织到底是做什么的吗？”

