    但以前都是转瞬之间发生了，等现场的观众透过高悬于他们头顶的大屏幕看到顾峰这离谱的操作，正想要惊呼出来的时候。

    顾峰在大番薯开枪的间隙之中，又将自己的枪口抬了起来，并且在观众们更加卧槽的眼神之中，一颗秒了大番薯。

    “轰！”

    这下来到现场看比赛的观众们的情绪彻底被点燃了。

    “what? Oh my god！lianqing！What happened? I can't believe it！”可怜的外国解说这个时候甚至都说不出一句卧槽来抒发自己心中的激动情绪。

    所有人都看着顾峰所在的方向，有不可置信的也有满脸错愕的，更多的是见到了精彩操作之后的兴奋和激动。

    顾峰刚刚那一幕的视觉冲击力真的不小，再加上现场观众们还是在大番薯的第一视角，自然也就能够清楚地看到顾峰这具体是怎么低头吧大番薯的子弹躲了的。

    当事人大番薯被顾峰躲了子弹之后还愣了好一会儿，眼神直直的有些不知所措。

    但是直播间之中的观众们却并不会像是当事人一样那么手足无措，他们顶多也就是失去语言能力，化身成为一个无情的发问号机器。

    现在但凡是在看这场比赛的直播间，那么弹幕上全部都是飘满了问号。

    甚至这个时候都没有什么观众出来对顾峰这波操作表示卧槽，所有人清一色都是在发问号，不出意外的话顾峰这波操作就像是一个大禁言术一般，让大部分的人失去了组织语言的能力。

    其实顾峰低头躲子弹的时候也没觉得自己这波能够成功，完全就是下意识地觉得自己可能要没了，死之前想要秀一波操作，但是他没想到的是自己还真就秀成了一波他自己都觉得不可思议的操作。

    但是此时的比赛并不会因为顾峰的一波精彩操作之后结束，大番薯虽死，但是他另外四个集合走在一起的队友这个时候已经在中路拱门一线铺开了他们的阵形。

    不过这个时候的顾峰仿佛是感觉到自己的手感来了一般，明明听到了中路的四个急促的脚步，非但不后退，反而向前走了一步，眼瞅着就找小蜜蜂的剩余选手拼枪去了。

    小蜜蜂这边的还剩下的四人并没有因为B小的大番薯暴毙而有任何的迟滞，shox旋转跳跃上了VIP，不过这个时候他也防了一手在B小的顾峰，跳上去的一路都是看着顾峰所在的B小方向。

    然后飞在空中的shox就被顾峰给空摘了，shox甚至都没有碰到VIP下的那个台子身体就直接软软的根据惯性一下撞在墙上，然后在引力的作用下坠落地面。

    但从顾峰杀大番薯，再到空摘shox总计用时也就只有两秒出头，小蜜蜂这边的三名选手也同时上了拱门，他们也没有多余的时间考虑后面会怎么样的，但是三人一起转身看向了此时正处于A小的顾峰是肯定的。

    被三把枪法架着，顾峰虽然拿了Major冠军，但是这样的架势摆出来顾峰也有点慌。

    但是G2在这方面有过对选手的专项性训练，所以顾峰也就只是觉得吾命休矣，并没有出现见到人多之后并不知道该打谁的情况。

    而顾峰这个人确是狠，就是这样的一个危险情况，顾峰仍是秒了一个Kyojin之后才被后续的misuta带走。

    虽然顾峰死后这局比赛并没有结束，但是一个四打二的局面之下凭借着misutaaa和apEX两人创造奇迹的可能性很小。

    于是IEM现场的G2粉丝们在顾峰死后直接开始欢呼，掌声响彻了全场，甚至比赛席里的顾峰这个时候都听到台下气氛组们的“Let's go G2！”

    下半场开门红，G2拿下手枪局，顾峰拿下天秀三杀的同时再给自己的集锦之中增添一记重量级名场面。

    比分来到9:7。

    我们再将比分往后推进五分，此时G2与小蜜蜂的比分来到13:8。

    没错，整个下半场进行的六场比赛之中G2只因为大番薯的突然爆发而丢了一分，而在正常的防守阶段之中，G2没有任何的失误，稳稳地拿下五分。

    由此可见G2在Mirage荒漠迷城这张地图上的统治力。

    甚至第一个手枪局不算，顾峰这边下半场后续的发挥有限，大部分小蜜蜂的进攻都是由队友们守下来的，有时候顾峰甚至连参加残局的机会都没有。

    下半场的第三个长枪局，这个回合之中G2并没有再使用常规的防守战术，顾峰和尼公子两人罕见地一起在中路搞起了事情。

    顾峰自己起了狙击枪，而尼公子仗着自己的位置优势，开局之后直接从VIP跳下了中路，来到了B小和中路中间的那个石墙下面贴墙站立，背对着中远方向，准心对准了下水道的出口。

    而顾峰直接来到了拱门靠近VIP方向的凹槽之中，手中狙击枪直架住了中远。

    这是一个双人配合打对手一个意料之外拿人数优势的小配合，当然了前提是你狙击手和步枪手都不能马枪，不然就是直接送两个人头的笨逼操作了。

    但G2这边执行这个战术的人毕竟是顾峰个尼公子这两位，自然不存在出现笨逼操作的可能性。

    小蜜蜂这边毕竟有大番薯在队伍里，不出意外的话这个长枪局他们应该会给大番薯来吧狙让他尝试打开局面，所以顾峰这波才会和尼公子来这里碰碰运气。

    但有时候就是因为这些不确定，来碰碰运气的操作，直接就让顾峰他们俩人逮住了小蜜蜂这边的一波对中路的进攻战术。

    在顾峰他们刚刚就位，小蜜蜂这边在下水道的shox已经来到了小水道靠近B小的那个横着的台阶上，手中AK对着VIP位置瞄了瞄，并没有发现敌人。

    而确定VIP没有敌人之后小蜜蜂这边拿着狙击枪的大番薯还算是比较谨慎，也准备让队友用runboost把自己送到沙袋位置去。

    毕竟就拱门那个角度还有runboost加成之后的速度来说，G2的狙击手K宝断然没法打中飞在空中的小蜜蜂选手。

    没怎么沟通，misuta踩上了大番薯的头，站稳了之后misuta起跳，等misuta角色落地的声音响起之后两人一起按住了W。

    “哐！哐！”

    等两人的移动速度都到了拿刀走路的极速之后，misuta直接起跳，整个人猛地获得了一个气死爱因斯坦的力，突破极限般地飞了出去。

    而大番薯将自己的队友送出去之后也拿出了自己的狙击枪准备帮忙补枪。

    “绑！”

    “哐！”

