
　　苍崎青子跪坐在那里。

　　眼前是同居人烧成焦炭的尸体，耳边是震耳欲聋的庞大声响和闪光。

　　大战就在她的身边进行着。

　　而她则凝滞在了这里，低着头，紧握着右臂，不知道想着些什么。

　　她留有杀手锏。

　　是非常强大的杀手锏。

　　只要用出来就一定能扭转现状。

　　只是，她不知道该怎么用，因为从来没从祖父那里询问那个东西的用法，也不知道自己能不能承受这股强大到可怕的力量，和它所带来的灾难。

　　“——青子，快闪开！”

　　在她迟疑的这段时间里，战斗依旧在热火朝天的进行着。

　　只是不知为何战火却蔓延到了她的身上。

　　她惊愕地抬起头。

　　正好看到满天的魔法阵将矛头对准了自己，惊人的魔力在其中积蓄着，化作数十道强烈的魔炮闪光。

　　要死！

　　在反应过来之前，绝望的念头就已经充斥着青子的脑海。

　　没有人能在那样的魔炮齐射之下存活下来的。

　　现代魔术师绝对拥有这样的常识。

　　“轰隆——！！”

　　眨眼间，无数道光芒闪耀起来。

　　仓促间，青子毫无准备，杀手锏都来不及使用。

　　只能坐以待毙一途。

　　“碰！”

　　但猛然间，她眼前一黑。

　　被不知道什么东西给扑倒在地。

　　“轰隆隆隆隆隆隆————！！！”

　　随后是魔炮的狂轰滥炸！

　　犹如火药爆炸般的轰鸣声不绝于耳地响起，大地从左到右、从右往左地被犁了数遍，泥土犹如灰尘般飘扬着，视线被完全割裂。

　　大地都在震动，树木不断倒塌。

　　仿佛眼前的整个世界都走进了末日。

　　——但是并不痛。

　　袭来的所有魔炮都仿佛隔山打牛，虽然世界崩塌般的震动感不断传来，但她从自己身上却没有察觉到一点疼痛感。

　　苍崎青子迷茫地睁开了眼睛。

　　“咳哈……！”

　　结果迎面而来的，却是一口猩红的鲜血。

　　些许血液滴落在她的脸颊上，染红了她的脸蛋，也让她的视野变得一片血红。

　　“你……”

　　她被扑倒在了地上。

　　江离的身体则压在了她的身上。

　　然后将所有的冲击全部以一己之力抗下。

　　作为其结果——

　　他身上的衣服几乎碎了个干净，皮肤上到处都是烧伤的痕迹，血液流淌得到处都是，整个人凄惨不已，和之前意气风发的模样简直判若两人。

　　“可恶……魔力用光了……”

　　江离惨笑了一声。

　　从家里赶路到公园，又从公园赶路到这里，再加上中间还用过数次，他那本就不多的魔力已经完全见底了。

　　把青子护在身下的时候，他才发现自己的魔力已经用光了。

　　江离支撑起双臂，努力从地上站起身。

　　但双腿一阵剧痛，让他忍不住打了个摆，又是一大口鲜血吐了出来。

　　“哈哈哈，完蛋……这是重伤啊……”

　　江离笑得更惨了。

　　被那么多发魔炮来回扫射，哪怕他有Lv.4的身体强度也完全吃不消啊。

　　没当场死亡，只能说战续又让他苟了一次。

　　“为什么？”

　　“啊？”

　　“为什么……救我？你一个人的话，完全能逃走吧？”

　　“谁知道？”

　　江离翻了个白眼，脸上满是无畏的神色。

　　“在脑子反应过来之前，我的身体就先一步行动了。”

　　身体先一步行动了。

　　这是他给出的理由。

　　说到底只是冲动罢了。

　　后悔吗？

　　很难说，有点后悔，但又挺高兴的。

　　“哈……快逃。”

　　江离小口地喘着气，伴随着剧烈的咳嗽。

　　“记得帮我向家人说一声，我死得还挺英勇的……”

　　反正死了也只是回归到本体而已，所以没必要感到恐惧。

　　要说唯一的遗憾，那就只有没能提前跟源赖光和冲田总司说一声。

　　还有就是没有弄到多少的好处，就这么空手而归了。

　　等等，还有一个很大的遗憾是一大帮美女，一个都没能一亲芳泽……咦，仔细想想，他的遗憾还挺多的。

　　“——我不允许。”

　　“事到如今说什么逞强话？”

　　江离啧了一声，回头看向了青子。

　　但一转头看过去，他反而先愣住了。

　　她那冰冷的脸上还沾染着温热的血滴，只是脸上的彷徨早已消失不见，取而代之的是犹如钢铁般不容动摇的决意。

　　“我不会允许，这个世界再从我的身边夺走什么！”

　　这绝不是逞强。

　　而只是意志，一股足以令世界为之动摇的意志。

　　有珠被夺走了。

　　她不知该如何是好，内心之中充满着恐惧和迷茫。

　　然后江离也要被夺走了。

　　这一次，她终于被激烈的感情冲破了自我。

　　决不允许！

　　不允许那样的场景再一次的发生！

　　所以——

　　青子决定使用那个。

　　对自身不够成熟的恐惧？

　　对将来不知如何弥补的迷茫？

　　去他妈的！

　　我所想要的，只是完美的现在！

　　这充其量只是一时的冲动。

　　但某人已经向她展示了，冲动也没什么不好的！

　　“——聆听吧，万物的灵长！”

　　以俯视一切的咒文作为开端。

　　以青子为中心，大气逐渐旋转起来，发出嘎吱的乱响。

　　宏亮的声音穿过了初春的天空，周围的空间飞速断裂，四周的风景逐渐扭曲，犹如伽蓝的崩溃。

　　能做到吗？

　　青子不知道，但她现在也不想知道，不足的份就用毅力去补完吧！

　　“发生了什么？”

　　江离瞪大了眼睛，看着眼前无比不可思议的一幕，一时间他甚至连自己身上的疼痛都遗忘了。

　　“苍崎家传承着魔法。”

　　青子简短地做出了说明。

　　“一开始是预定大姐来继承的，但三年半前，祖父忽然宣布由我来继承这魔法。”

　　然后，苍崎橙子大闹了一通，便离家出走了。

　　直到现在才回来，向继承了自己理想的唯一妹妹复仇。

　　魔法！

　　江离猛地恍然大悟。

　　对哦！

　　这不是魔法使之夜吗？

　　青子不是第五魔法使吗？

　　这么重要的事情，我怎么没想得起来？

　　失败！

　　“——在此宣告！”

　　完全不知道该怎么做。

　　所以青子大喝了一声，用意志推着自己靠近右臂的魔术刻印，将属于魔法的力量以坚决的意志激发了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　初始的一，改变了全部。

　　后续的二，承认了更多。

　　承接的三，展示了未来。

　　维系的四，隐藏了自身。

　　于是，终结的五，早已失去了其意义。

　　——这正是，名为第五的奇迹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第247章 名为第五的奇迹！免费阅读。https://xs.23sk.com 