    乔修亚已经等待了很长时间了。

    自那一天他对那头银色古龙出手，将其从沉眠中惊醒以来，他就一直等待，等待前往那个未知世界，用本体面对对方的时候。

    乔修亚好战，这是事实。乔修亚一直都想挑战古龙，见识见识所谓的‘完美生物’‘原初生命’究竟有怎样的力量，这也是事实。毫无疑问，想要与古龙战斗就是他本人的欲望，他的的确确想要和对方交手，分出高下，即便对方原本压根就不认识他，和他没有任何矛盾冲突也是一样。

    ——但就算是好战如此，乔修亚一直以来都秉持着这样一个原则，那就是面对没有率先露出敌意的存在，绝对不主动出手。再怎么想要战斗，至少也要光明正大的挑战，而像他大半月前因为神性影响所作的，却是毫无疑问的偷袭，他趁着古龙不备，强行对对方挥出了一拳，将其从沉眠中惊醒。

    而这一行动产生的连锁反应，甚至在周围这一片广域的世界圈中，产生了轩然大波，这毫无疑问对古龙造成了困扰。

    乔修亚即便是有千百种理由，也无法抹去这一事实，因为无法控制自身欲望导致的恶行，实在是太可笑，也太可耻了。

    “我做的，我承担。”

    他如此想到，并迫不及待的想要洗刷这份耻辱——毫无疑问，在多元宇宙中，绝对不止他们一队人想要追逐古龙的踪迹，如今古龙的咆哮已经在深渊周边泛起波澜，现在肯定已经有为数众多的恶魔和异族已经在那个世界的周边游荡，窥视古龙的力量。

    驱逐这些存在，便是战士这次的目标……当然，乔修亚并不认为这是对自己之前莽撞行动所做出的补偿，也绝对不是出于什么好心。

    毕竟，能够挑战古龙的，最后只有一个人。

    “乔修亚，你感觉到了吗？观测者号侦测到大量的时空波动……啧，这附近究竟有多少人？”

    无尽的黑暗虚空中，有一艘白色的浮空艇正顺应着时空流，在虚空中急速航行，这便是巴尼尔与威廉两人经过多次改装之后的座驾爱舰‘观测者’号，运用了上古精灵太阳船科技的它拥有在虚空中自由航行的能力，是两位传奇法师早些年在上古遗迹中探索的成果之一。

    这一艘全长不超过一百五十米的小型浮空艇呈倒梯形，两侧挂着椭圆形的副舱，它虽然看似袖珍，实际五脏俱全，甚至装有即便是在贯天白塔也算是第一等的虚空观测装置。此时巴尼尔正通过这个观测仪侦测周围时空中的异常能量波动，这位传奇法师倒吸一口凉气：“第六深渊的那群深渊恶魔！五色龙族！三个完全不同，应该都是来自不同世界的行进痕迹！”

    “这么说来，至少有五个能够进出虚空的势力察觉到了古龙的存在，并朝着那个世界急速靠近。”一旁，控制观测者号移动的威廉皱起眉头：“第六深渊的深渊领主我们都认识，贪食魔王歌利亚手下有五位恶魔大君，在整个深渊也算是超大型势力，它们经常入侵其他深渊和世界。五色龙族也是老熟人了，虽然最近被七神教会揍的比较凄惨，但至少也有三位传奇龙王级作为顶端战斗力。”

    “但其他三个势力是从哪里蹦出来的？能进出虚空的存在绝对没有易于之辈，倘若它们一直距离迈克罗夫世界并不远的话，为什么这么多年我们一直都没有观测到它们过？”

    两位传奇法师接连不断的提出问题，他们满腹疑惑，但乔修亚却因为卡尔利斯世界的火焰重生，知晓一部分其中的密辛。

    已经毁灭了的世界，是可以重生的，就如同迈克罗夫大陆凭借格兰蒂亚世界的火焰彻底恢复那样，也如同卡尔利斯世界因为格兰蒂亚世界的余火而暂时燃烧那样，秩序和混沌是可以互相转换的，毁灭与新生也仅仅只有一线之隔，即便是卡尔利斯世界那样四大元素都开始崩坏的世界，都能因为一个完整生态圈的出现而复苏，更何况其他其实还有点余火的深渊呢？

    古龙的力量能够无中生有，让毫无生机的世界拥有崭新的生态圈，这份力量对于恶魔们来说，是绝对无法拒绝的吧。同理，这一份重生的力量，对于那些世界濒临毁灭，比如类似核冬天那样环境的文明也同样拥有极大的吸引力……这些文明既然能够让自己的世界毁灭，那么拥有进出虚空的能力也不奇怪，但因为环境太过恶劣的原因，它们应该没有多少余力进行多次这么大的虚空探索行动。

    如果不是因为古龙，它们绝对只会呆在自己的老家，谨慎的舔舐伤口，派遣小规模部队寻找可能的适宜世界移民，这也应该就是为什么之前的迈克罗夫世界无法发现它们的原因。

    将自己的猜测告诉两位传奇强者后，无论是巴尼尔还是威廉都点了点头，其中传奇吟游诗人严肃道：“的确很有可能。”

    “我们迈克罗夫世界，曾经其实也是濒临毁灭，并不断下坠的，正因为如此，在时空图景中我们才会与第六深渊，第七深渊和第三十七层深渊相邻。说实话，和我们距离比较近的世界，绝大部分都是快要毁灭，并入深渊的存在。”

    乔修亚想了想周围的卡尔利斯世界，和遭受天灾邪神袭击的伊尔格纳世界，不由得赞同的点了点头，的确都是些快要咽气的世界。

    “但我们才不管那么多——它们想要拯救自己世界就自己去努力，挡着我们见古龙，就做好被我们轰飞的准备！”

    大致知晓了未知势力的可能来历，巴尼尔与威廉顿时意气风发，其中，白发的老法师巴尼尔转头，对着自己的多年好友露出了一个笑容：“哈哈哈，这次冒险可真刺激啊，至少九个传奇，五个能进出虚空的实力，过去几十年内我们玩过这么大的吗？”

    “以前当然没有——但是现在有了！”

    威廉控制着观测者号在虚空中急行，他同样哈哈大笑：“真有趣啊，自由自在的冒险，不受任何束缚，挑战自我的极限，没有后顾之忧——这才是我们一直不加入任何势力，保持自由身的原因！”

    顿时，能够看见，虚空之中亮起一点白色的光弧，它曲翘时空，顺应着时空流前进，一个又一个在大魔潮中绽放光辉的世界被其略过，让它距离自己的目的地越来越近。

    但就在它快要抵达预定的目标时，虚空中却突然出现了一支庞大的舰队。

    黑暗的多元宇宙虚空中，被无尽的时空乱流充斥，想要在这样的环境中观察，必须拥有特定的仪器，亦或是强大到足以窥破时空的实力，但无论是仪器多么精细，实力多么强大，这个观测范围都是有着限度的。对于位于观测者号上的三位传奇强者而言，在他们快要抵达古龙所在的世界之时，他们观测范围的尽头便突兀的出现了一支庞大的奇异舰队。

    这是由数千艘球型战舰组成的舰队，这些战舰有着并不显眼的深蓝色涂装，类似于生物鳞片般的外装甲上描绘着一种奇特的纹章，绝大部分圆球战舰大小都相等，直径约莫四百米左右，而它们的中心，似乎是旗舰的巨型圆球战舰则有近千米的全长，庞大的体型和与众不同的天蓝色涂装让人一眼就能看出它的特殊。

    “******，***，******！”（这里是费提拉联邦舰队，来者止步，此处时空界域已经被我们封锁！）

    “一支虚空舰队，似乎想要我们停下来，不要前进。”

    乔修亚抬了抬眉头，他轻笑着问道：“看上去有点壮观，迈克罗夫大陆现在就连浮空战舰都没普及吧？怎么办，击沉它们还是闯过去？”

    “你管这个叫做壮观？”

    听见乔修亚的话，威廉不禁嗤笑一声，控制着观测者号的他摇头道：“说实话，如果不是迈克罗夫世界现在还没发展出最基础的魔能工业体系，无法将我们的研究进度化作实物，这种舰队？”

    “假如将我们传奇强者掌握的力量，全部民用化，普及化，整个迈克罗夫文明将会强大到什么地步，我都难以想象……这种舰队？”

    巴尼尔同样嗤笑一声：“粗劣的符文运用，简直可笑。”

    “看在它们没开火的份上，我们就勉为其难的闯过去。”

    “*****。”（前方来舰。）

    在虚空也能传递的强大魔力波动从巨型球体战舰中传出，而战舰的中心指挥室，一只上半身类似章鱼，下半身类似蠕虫，有着巨大头颅和触须的生物正控制着自己的魔力与战舰共鸣，指挥着整个舰队进行警戒：“******，*****，***……？！”（请立刻回头，如果继续行动，我们将会开火……？！）

    伴随着这只奇异生物的传令，整个圆球舰队顿时便释放出了惊人的魔力波动，无数铭刻有符文的鳞片从这些圆球战舰上飞出，然后在虚空中组成一个又一个简约精细的巨型法阵，法阵中急速凝聚着能量，能看见深红色的魔法光柱即将射出，可就在旗舰的控制着察觉观测者号并没有任何减速的打算，所以准备下令开火时，它忽然停止了任何行动，甚至屏住了自己位于背部的呼吸孔。

    ——历代先祖啊，这究竟是怎么回事？！

    达克罗达斯，费提拉联邦第一舰队总司令，旗舰的掌控者完全无法相信自己看见了什么，它呆愣的站在球型战舰中心的指挥舱，目瞪口呆的看着眼前魔力屏幕中疯狂的一幕。

    虚空的另一头，那一艘小小的白色飞行器，原本在战舰的预判系统中威胁不足五，约等于在虚空中流浪的物质残骸，这么弱小的航行飞舰，背后的文明肯定没有任何威胁，所以它才会毫不在意的下令驱逐，并打算将其击毁……但是就在刚才，情况突然产生了变化。

    “*，***，***，***，****？！！”（五，九十二万，一千六百万，七千四百万，三亿八千万？！！）

    达克罗达斯就这么呆呆的注视着预判系统中的数字以一种匪夷所思的速度疯狂上升，最后飙升到了即便是十个第一舰队都远远不如的底部，它一开始还以为是战舰的魔能系统出错了，可接下来的能量侦测系统却又给了它沉重的一击：“*****，****，***？！”（能量指数超过五亿，超高能警报，建议规避？！）

    我们面对是一颗微缩的太阳吗？

    达克罗达斯仍然不肯相信这一点，它虽然知晓多元宇宙的辽阔无边，其中强大的存在数不胜数，可曾经征服过数个世界的费提拉联邦的强大也不是虚假的，虽然联邦因为内战遭受重创，甚至连最初的世界都濒临毁灭，可它也绝不可能就这样相信，如此一艘小小的飞船居然有着远超它们整个舰队的实力。所以达克罗达斯毫不犹豫的抛弃了球形战舰有可能出错了的侦测系统，而是将自己的魔力探出，想要窥视那艘小小飞船的真实——

    所以，它看见了，所谓的真实。

    那是三个庞大又伟岸的意志，其中一个仿佛由无数蛛网叠加而成，数之不尽的心智回路构成了仿佛一个世界那么繁杂的精神系统。一个宛若符文的化身，千百万种完全不同，代表着无数种不同意义的符文在他的操控下宛如玩物般，可以随意的组合成万物。而最后一个，仿佛是太阳，又仿佛是烧红了的钢铁，坚固而不可摧毁，又拥有焚烧一切的炽热，虽然不如之前两个意志那么无可揣测，但却有着一种纯粹的强大。

    每一个意志都控制着足以驱动整个舰队行动数个月的能量，而这些能量被他们完美的约束在了体内，之前他们没有将其释放出来，所以战舰系统误判他们的战斗力只有五，可是现在，那仍在不断上涨的数字清晰的告诉了达克罗达斯，它们引以为豪的力量在某些超级生命面前不值一提。

    整个费提拉舰队都呆立在虚空原处，任由只有它们一半甚至更小的观测者号用一种不快不慢的速度从自己的舰队缝隙中穿过，所有它们原本释放出的符文攻击法阵都仿佛瘫痪了一般，恭迎着符文掌控者的经过与离去，而等到观测者号彻底消失在了费提拉舰队的观测范围内时，所有人这才如梦初醒，浑身冒出排出类似冷汗的冷却液。

    “……太危险了。”

    在观测者号彻底消失后，达克罗达斯颤抖着用触须擦了擦身上流出的冷却液，它不由自主的喃喃道：“果然，有关于原初生命的事情不是我们能够参与的……汇报议会，也通知前方的先遣队，我们放弃任务……第一舰队准备返航！”

    费提拉人的效率是值得肯定的，在短短的数分钟内，整个舰队就已经做好了调度工作，随后，这一支奇特的圆球舰队便果断的返航，消失在了虚空中。

    这也是正确的选择。

    因为此时的柯洛诺斯世界周边，已经成为了恶魔大君，传奇龙王，堪比传奇强者的超级战舰，不知名的超级生物互相对峙的战场，为了争夺古龙的力量，没有存在会退缩，一场惨烈的大战即将展开。

    而就在此时，一艘白色的小小浮空舰仍在虚空中行驶。

    已经在路上，快到了。