    乔建全感觉自己又被嫌弃了。

    宅子已经买好，乔建齐当天下就带着妞妞过去了，到了宅子他选了一处院子，与妞妞两人待着，乔建全则悄悄去路家给路思恒送配好的药去了。

    路家的葬礼挺快，两天后便已下葬，下葬当天妞妞就悄悄回了路家，路思恒回来的时候整个人都是憔悴的。

    妞妞见她这般很是直接的说：“要不要睡一觉？”

    “很想。”

    “那我给你扎两针，到时候他们只能查出来你因为这度劳累昏迷了，然后你也可以好好休息一下，我会在你身边守着。”

    “好。”

    路思恒说完之后又给妞妞交代了一句，“帮我留意一下，左手上有痦子的人，女的。”

    “好。”

    两人也没有进去，就在院子里，阿福在院子里忙，妞妞出针，对着路思恒的几个穴位下针。

    路思恒只感觉自己好困好困，然后就直接睡了过去。

    妞妞一直着她，直到路思恒倒下去时，她一手慌忙拔了针，一手接住路思恒，嘴里惊慌失措的叫着，“思恒，思恒。”

    妞妞的声音惊到了正在忙的阿福，回头就看到路思恒竟然倒了下去，慌忙上前帮忙将人抬到房间，又紧张兮兮的说：“我去请医者过来。”

    “恩。”

    阿福请人，妞妞则安安静静在一边守着，很快收到消息的管家就过来了，看到躺在床上的路思恒有些不敢相信，“大少爷那会儿还好好的，怎么突然就晕倒了？”

    “我不知道，她回来后就说累，人还在院子里突然就倒了下去。”

    管家眉头紧皱，“乔姑娘麻烦你好好看着大少爷，我去通知老夫人和几位爷。”

    妞妞坐在那里看着管家离开，发了好一会儿呆，安安静静等着人来，路家这些人虽然背地里不和，但听说路思恒病了，跑这来探病的人，倒是挺快。

    第一个赶过来的是三房路亦卫带着媳妇，就连路亦涛的儿子路思发也过来了，小孩子家家进来就一脸担忧的样子。

    妞妞安安静静站在一边看着三房一家，路亦卫眼底的担忧不是假的，路思发看样子也挺担心，只有路亦卫媳妇表现的很担心，但是眼里没有一点担忧的样子。

    第二个赶过来的是二房路亦涛，路亦涛表现的比三房路亦卫媳妇还假，那进来之后一副着急的样子，甚至还在质疑她。

    “这是怎么回事儿？

    人好好的怎么就这样了？”

    路亦涛盯着妞妞问。

    妞妞一副很害怕的样子，小声回答，“我也不知道，人回来以后就晕倒在院子里了。”

    路亦涛嘴里念叨着，“怎么说晕就晕了，这人身体不和。”

    “别担心，城里不是有个神医，将神医叫过来看看就知道了，现说思恒的身体一直不行，你也不是第一天知道，我们现在只能祈求他早点好起来。”

    路亦涛媳妇在边上说着，语气是担心，可是表情却有些……幸灾乐祸。

    紧跟着四房路亦申两口子来了，刚进门路亦申便问，“二哥，三哥，思恒怎么样？”

    “还不知道，医者还没有来，这人晕过去了，我们也不知道怎么回事儿，现在也只能干着急。”

    路亦卫回答。

    路亦申皱眉，没有发表意见，路亦申媳妇也在一边站着没有说话，只是眼神年了一眼妞妞，似乎在想着什么。

    很快的医者就被请过来了，医者正在把脉的时候，齐氏终于过来了。

    齐氏没进来之前，路亦涛几人有什么想法还一直在那里说，现在齐氏来了，他们对齐氏多有忌惮，干脆不出声。

    医者这一把脉就是良久，紧皱的眉头一直没有松开过，齐氏有些等不及忙问，“这人怎么样？

    怎么把脉这么久？”

    医者收回手，抬头看着齐氏，干脆轻轻摇头，“老夫人，在下医术不精，您还是请其他人来看吧。”

    齐氏皱眉，更是一脸紧张，“怎么回事儿，人不就晕过去了嘛，怎么会没得治。”

    “大少爷身体一直都不怎么好，还要操心生意上的事情，这次您家里出了这么大的事儿，他恐怕一直在守灵，一下缓不过来……这身子也伤得差不多了。”

    这时二房路亦涛媳妇站出来，直接指着医者就骂，“你胡说，庸医就是庸医，我们思恒怎么可能会没得治，他身体是不太好，但能挺这么多年，肯定会没事儿，怎么会像你说的这般。”

    医者被骂庸医，脸色变了变，随即轻轻摇头，也不搭理二房夫人，“我已说过了，在下医术不精，老夫人另请高人吧。”

    说完医者直接收拾东西就离开了，留下一屋子人，面面相觑，齐氏先发话，“去，请城里神医过来。”

    “是。”

    门口管家应了一声，然后立刻就离开了，其他人站在院子里，气氛有些沉闷。

    妞妞站在一边，一直垂着脑袋，表现的是懦弱胆小，又担心路思恒的样子，人不过她已经细细观察过了，这屋子里有四个女人，四个女人左手上都没有痦子，思恒要找的人，恐怕不是这四个人。

    “母亲，思恒会不会有事儿呀。”

    路亦涛媳妇一副极担心的样子。

    齐氏看了她一眼，又扫了一眼房间里其他人，最后沉声道：“都别担心，我相信思恒会没事儿的。”

    她看向妞妞问，“到底是怎么回事儿？”

    妞妞见齐氏问她，悄悄抬头，脸上满是泪，“回老夫人话，恒哥哥……”“什么恒哥哥，你不过是思恒从外面带回来丫鬟，要叫大少爷，还真以为思恒能娶了你还是怎么滴？”

    路亦涛媳妇直接打断了妞妞的话。

    妞妞一副委屈的样子，但又不敢反驳，她看了一眼齐氏，眼底带着一股期盼，但……齐氏完全没有想管的意思。

    妞妞放弃了这种想法，开口小声道：“我……我一直在院子里，大少爷回来之后说自已太累了，头晕，我正打算扶大少爷回房间，人就已经晕过去了。”

    “这孩子肯定是太累了。”

    齐氏皱眉在一边说着。

    

