 燕京郊外，原本偏僻而又清幽的树林里，因几个不速之客而变得充满了肃杀之气。

此刻，面对宁敬意的轻蔑，陈飞宇笑着道：“虽然说单凭我一个人杀你也足够了，不过，来的当然不止我一个。”

他话音刚落，在树林的另一端，出现一名身材魁梧高大的老者，没有人知道他是什么时候出现的，好像他原本就一直站在那里，与周围的坏境融为一体。

宁敬意神色顿时凝重起来，道：“你就是苏文将？”

“正是老夫。”

苏文将背负双手，迈步向前，有意无意之间，和陈飞宇形成掎角之势，将宁敬意给围在了中间。

面对如此情况，宁敬意已经知道自己中了对方的埋伏，可是作为燕京有名的绝顶强者，宁敬意非但毫不慌张，反而哈哈大笑起来，抚掌称赞道：“我之前听说你是‘无敌神算子’，占卜之术玄妙绝伦，本来还不以为意。

今日一见，果然有过人之处，不但算到我要来杀你，还提前埋伏下陷阱等我，如此占卜之术令人惊叹，如此勇气更令人赞赏。”

雷天力在旁边低眉顺首没有说话，这哪里是陈飞宇算出来的，分明是他偷偷告诉陈飞宇的。

陈飞宇挑眉道：“既然知道身中埋伏，是打算束手就擒，还是直接自裁？”

“笑话！”

宁敬意先是打量了一眼苏文将，接着傲然道：“苏先生和我同为‘传奇’中期强者，真打起来千招之外才能分出胜负，就算最后我稍逊一筹，也足以从容离开，这样的埋伏还杀不了我。”

陈飞宇笑而不语。

苏文将点点头，宁敬意说的不算有错，可是宁敬意绝对想不到，他面前的“陈非”，其实就是武道新星陈飞宇，以陈飞宇强大无比的精神力，就足以轻松秒杀宁敬意。

宁敬意接着道：“反观我这里，还有一位‘宗师’初期武者，以我的实力足以拖住苏文将，留给雷天力足够的时间杀你，你的陷阱过是一场笑话，由此看来，你的占卜术还差点火候。”

说到这里，宁敬意内心暗暗庆幸，幸好雷天力一起跟了过来，否则的话，今天只能铩羽而归。

陈飞宇神色玩味，道：“你信不信，雷天力杀不了我，甚至不敢对我出手。”

宁敬意轻蔑道：“你占卜术再厉害，也只是一个不懂武道的普通人，雷天力杀你绰绰有余。”

雷天力迈步向陈飞宇走去。

宁敬意以为雷天力忍耐不住想要动手，全身心防备着苏文将，以防苏文将出手阻止。

可出乎宁敬意的意料之外，苏文将在原地负手而立，别说是出手阻拦雷天力了，好像连动一下都懒得动。

宁敬意心里一阵惊奇，难道苏文将不怕雷天力真的杀了陈非？

而更让宁敬意惊奇的是，陈飞宇也站在原地，丝毫没有逃跑的意思。

“这是怎么回事？”

宁敬意皱眉，下意思就觉得有些不对劲。

只见雷天力很快走到了陈飞宇身边，非但没向陈飞宇出手，反而还恭敬地鞠躬道：“见过陈先生。”

陈飞宇满意地道：“你做的很好，引来了明家的‘传奇强者’，让我能借此机会除掉一个大敌。”

雷天力谄媚笑道：“都是陈先生料事如神，在下不敢居功。”

他俩之间的对话犹如石破天惊！宁敬意浑身大震，他哪里还不知道自己真的中了陷阱，失声道：“你们是一伙的？

提前串通好了，故意把老夫引来这里？”

“要怪只能怪你们明家太过贪心，为了10亿华夏币，就想要我项上人头。”

陈飞宇道：“人为财死，鸟为食亡，古人诚不欺我，礼妃，我今天让你知道，你的童年阴影并不可怕，明家的败亡，就由宁敬意开始！”

元礼妃神色震撼，彻底明白过来，原来飞宇为了自己，真的打算灭了明家。

宁敬意心中已有退意，恨恨地道：“我想走，你们留不下我，可你总有落单的一天。”

言外之意，他总有杀陈飞宇的一天。

众所周知，被一名“传奇强者”惦记上，绝对是一件十分恐怖的事情，这也是宁敬意威胁陈飞宇的底气所在。

“可惜，你逃不掉的。”

陈飞宇手捏剑指，一股剑意冲天而起，激荡正片树林，凛然道：“我要杀你，神仙来了都阻止不了。”

宁敬意脸色微变，难以置信地道：“好强的剑意，你怎么有这么高深的实力。”

“因为我叫陈飞宇。”

陈飞宇抬手，指向宁敬意，剑指端出现一道红色的雷霆剑芒，狂暴之气霎时间充斥正片树林。

正是“斩人剑”！“你是陈飞宇？”

宁敬意瞳孔瞬间收缩了一下，心中涌上一股恐惧，所谓人的名树的影，陈飞宇这三个字，在华夏武道界已然带上了传奇版的色彩。

如果陈飞宇和苏文将联手围攻，宁敬意自知必死无疑！几乎没有丝毫犹豫，他立即转身，就要纵身逃走。

“逃得了吗？”

陈飞宇身手不动，一股强大的精神力瞬间攻入宁敬意大脑。

出其不意之下，“嗡”的一声，宁敬意脑海中瞬间一片空白，动作随之一僵，准备纵身逃走的身躯也停留在原地。

苏文将抓住难得的机会，身影一闪，便出现在宁敬意身旁，重重一拳轰在宁敬意身上，把宁敬意轰飞出去。

“哇”的一声，宁敬意在半空中口吐朱红身受重伤，他还没来得及做出反应，只听破空之声大作，一道凌厉的红色雷霆剑芒紧随其后，瞬间刺穿了宁敬意的心脏。

“噗通”一声，宁敬意摔在地上，心口血流如注，显然是已经死在了“斩人剑”之下。

他睁大双眼，保留着生前震撼、费解的神色，似乎是想不明白，为什么自己连一招都没出，就被对方给联手击杀了。

雷天力更是震撼的无以复加，刚刚到底发生了什么，怎么一瞬间宁敬意就死了，什么时候连“传奇强者”也会被秒杀了？

他心中掀起了惊涛骇浪，“咕咚”一声，情不自禁咽了一口唾沫，越发觉得倒向陈飞宇，是一件无比正确的选择。

 