    第3432章  奇特   

    听到张翠花的话语，绿叶的脸庞上没有任何的恼怒之色，反而是淡淡一笑，看着张翠花，轻声说道：“只要可以恢复我的实力，我愿意用尽一切手段，而且，这样的手段，其实已经算是很温和了不是吗？”

    

    “你……”   

    张翠花听到这话，顿时气得整张俏丽杏子脸都是变绿了，偏偏她还没有什么话可以进行反驳。

    

    至于绿叶，也没有再去搭理张翠花，而是目光看向了田心，微笑着出声问道：“那么现在你已经没有任何问题了吧？”

    

    绿叶很想要看看田心那张婴儿肥的脸庞上会有什么奇特的表情，只不过非常可惜的是，绿叶并没有看到田心的脸上有任何的恼怒或者是不忿的表情，反而是保持着非常平静的表情。

    

    紧接着，田心在听到了绿叶口中所说的话语之后，她便是轻轻地点了点头，对着绿叶张口说道：“恩，我没有什么问题了。”

    

    看到田心如此的平静，这对于绿叶来说，反而是有一些不适应起来，当下他便是眉毛微微向上一挑，张开嘴巴，出声问道：“你真的是没有任何问题了吗？”

    

    听到绿叶的询问，田心的婴儿肥脸庞上反而是浮现出了一抹诧异之色，旋即便是张开嘴巴，出声问道：“你还希望我问出什么问题呢？”

    

    “……”   

    不得不说，田心反问的这一句话，的确是让绿叶完全不知道要该怎么回答才行，可以说在与田心的针锋相对之中，他已经是失败了。

    

    当下，绿叶也是没有再多说什么，而是拿着手中的骨灰盒，然后就朝着祭坛的正中间踏步走了过去。

    

    看着绿叶的动作，张翠花的目光就看向了田心，精致美丽的杏子脸上浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，然后对着田心开口说道：“厉害啊，小甜心，没有想到你怼人起来真的是一套一套的，让人刮目相看啊！”

    

    听到张翠花口中所说的话语，田心的婴儿肥脸蛋上就有着一抹困惑之色呈现而出，紧接着便是这样开嘴巴，出声问道：“啊？

    什么怼人？”

    

    看到田心一脸迷茫的样子，张翠花忍不住摇头失笑，开口说道：“你不要跟我说你刚刚所说的一切都只是想要表达你的心里话，而不是存心想要气那个绿叶的！”

    

    “啊？

    我没有啊，我就只是想要把我所说的话说出来而已，就只是这个样子而已啊！”

    田心眨了眨双眼，看着张翠花，张口说道。

    

    听到了田心的话语，张翠花也是觉得无言以对，旋即便是轻轻地摇了摇头，然后就开口说道：“我也是真的服了你，居然还可以这样搞！”

    

    田心闻言，也只是笑了一笑，倒也是没有多说什么，毕竟该说的都已经说了。

    

    见到田心并没有搭讪自己的话，当下张翠花便是抿了抿嘴唇，精致美丽的杏子脸上就露出了一抹非常认真的表情，然后看着田心，轻声问道：“田心，你怕吗？”

    

    “怕什么？”

    

    听到张翠花口中所说的这一句话，田心的精致美丽俏脸上浮现出了一抹困惑之色。

    

    “我们马上就要变成绿叶的祭品牺牲了，这等待的过程之中，难道你不会害怕吗？”

    张翠花轻声一笑，对着田心出声说道。

    

    听到了张翠花的这一番话，田心微微一怔，旋即便是浅浅一笑，抬起头，看向了洞顶，缓缓地张开嘴巴，出声说道：“如果要说不怕的话，那肯定是假的了，我怎么可能会不怕呢？

    只不过……我也是怎么都没有想到，事情居然会发展到这个地步！”

    

    “我原本以为我们是可以逃出去的，但是万万没有想到的是，我们竟然没有办法逃出去，而且现在居然要沦落成了祭品，这真的是惊呆了我！”

    

    “只是，虽然话是这么说的，但是至少还有你这个好姐妹在，所以就算真的害怕了，可是也因为你而不害怕了！”

    

    听到田心口中说的这些话，这令张翠花的精致杏子脸上都是有着错愕之色浮现而出，让她的双眼都是忍不住瞪大了起来，甚至口中还忍不住发出了一声质问：“你，真的是田心？”

    

    田心一怔，脸上有着奇怪之色显露而出，然后对着张翠花说道：“我当然是田心了，怎么了？”

    

    “为什么你会说出如此感人的话来？

    你是不是被什么人附身了啊？

    你以前可不会这样子的啊！”

    

    听到张翠花的话语，田心当下便是没好气地丢出了一个大白眼，紧接着张开嘴巴，出声说道：“什么啊，我一直都会想着这些好不好，只不过是因为平时都不需要我说这些话你们就能够懂了啊，只是现在我们马上就要一命呜呼，去找阎罗王报道了，所以我就才将自己的心里话给说出来而已。”

    

    张翠花闻言，这也是才明白为什么田心会突然说出这一些话了，当下她也是颇为的感叹，旋即忍不住轻轻地摇了摇头，低声说道：“真的是完全没有想到啊，我们的结局居然会是成为别人的祭品，真的是可笑啊！”

    

    说到了这里，张翠花的俏脸上就浮现出了一抹自嘲。

    

    “至少我们还有彼此。”

    田心看着张翠花，神色认真地说道。

    

    张翠花闻言，也是轻轻一笑，点了点头，张开嘴巴，出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子！”

    

    这会儿，绿叶已经是将骨灰盒放在了骷髅王座上，旋即他的目光就看向了那一对老人，缓缓地开口说道：“绿花绿草，都已经准备好了吗？”

    

    绿花绿草闻言，当下便是齐齐躬身，对着绿叶说道：“是的，叶大人，一切都已经准备好了！”

    

    “既然已经准备好了的话，那么就开始吧！”

    

    说完这一句话，绿叶便是缓缓地抬起头，看向了天空，而后心头的意念微微一动。

    

    “轰隆隆……”   

    当绿叶的意念动起来的时候，恐怖的能量波动便是虚空之中绽放开来。

    

    紧接着，绿叶的身体就缓缓向上升起。

    

    

    

