，(首字母+org点co)！

弧昊山掌门道，“正当此乱世，我等应该匡扶社稷，还天下一个太平，本以为广平指定的吴曲是其中一个代表，便任由出道弟子去投奔它了，可惜它的王位一直悬空，现又爆出丑闻，恐难以支撑人道之名。”

“静观事变吧，不过我似乎看见明升尊者出去了，是否......”

“师叔要做什么，我哪里管得着。”

明升尊者收到弟子的求助，立即就往风云大界去了，只不过一入风云大界就受到了南江两位供奉的阻挠，这二人竟缠着她，要与她叙话。

“你们南江真是吃了没事干，跟长泽斗到现在都没分出胜负，还有空管别人的闲事。”

鹿弥尊者老神在在地陪她扯，“你这话就不对了，我们南江尽管在升天朝时被他们联手阻挠了，还失去了风云大界上的疆域，但最后好歹成功晋升了吧，失去的疆域也慢慢拿回来了，长泽早晚得跪。”

南江二人跟明升绕着圈.打着太极，逼得明升想跟他们动手，又顾忌两人的战力。

就这样拖了三刻，南江二人忽然让开了身子，“打扰道友许久，不好意思啊，道友忙去吧。”

明升尊者心头一紧，连忙朝吴曲国都遁去，那里一定是出大事了。

国都的状况，也是宁鹤帝君没有预料到的，他哪里知道湛长风抓住了大明王，还要吸收吴曲的国运，融合眷顾吴曲的天运。

吴曲这些年发展得不错，她要是取代了吴曲，将一跃成为霸主！

有长泽就够人犯愁了，又多一个太一，他何时能一统风云？

再说明升尊者赶至吴曲国都，此地早已狼藉一片，浮岛尽数坠毁，殿宇破碎，尸骸横陈，付小诗等人退居一旁，紧紧盯着天上的动静。

天上，有巨兽盘踞，有神将操持气运，明升尊者第一眼看见那被龟甲护住的君王，又望向泥潭里曳尾的龙龟——湖水被吸干了，掩不住的震惊。

付小诗身旁的少震见到师尊身影，大喜奔来，“师尊，凛爻王突袭国都，我等能力有限，阻止不了她，请师尊出手援助！”

明升一眼瞧出此局的症结所在，想对付凛爻王，得先打退了那龙龟。

不过龙龟像是感应到了她的想法，脑袋.四肢.尾巴一缩，躲在龟壳里不出来了。

他才不傻，他被那记准圣之力创出的内伤还没好全呢，若不是湛长风又给他国运庇护，又跟他保证这口湖里藏着修复伤势的灵药，他才不会过来。

明升尊者也被这妖帝的无赖惊到了，“这位妖帝，你听命一中界王朝也就算了，怎连一战的勇气都没有。”

龟壳里传出闷声闷气的声音，“老子是龟妖，这张壳就是老子的勇气，你有本事就破开它啊。”

明升尊者气笑，目光又转向那护着湛长风的龟甲，“我看，还是这边的壳子好破些。”

返虚之力何其强大，她双手一探，便要将那龟甲撕碎。

龙龟探首一瞧，暗自嘟囔，不得了，现在的尊者都有些暴躁啊。

“兀那修士且等等，我来会会你！”

龙龟吐出一颗宝珠朝明升打去，她抬手格挡，倒退了数步，这一击力道可不小。

明升判断出他的巅峰战力应该高过自己，现在出了点变故，却还与自己不相上下，便故意激怒他，“你一妖帝，连化形都化不了，也就只能在泥浆里玩了。”

“嘿，我乐意。”龙龟从一开始就没想进攻，催着宝珠化成一张大网，包在了龟甲外面，然后再次缩起四腿，“行了，你打吧，看你怎么打穿它。”

.....这龟孙子。

明升活了近万年就没见过如此耍滑头的，没皮没脸。

只是那宝珠化成的大网确实不好破，她几次攻击都没能将它撕开。

旁观的众人都满腹焦虑，难道要在看着吴曲亡国后，还得看着凛爻王怎么融合吴曲的运道？！

未免也太残忍了！

一姓赵的老臣想起什么，急切地出声提醒，“劳烦尊者先拿回功德之器.愿力之器！”

明升这才将目光投到那巨兽身上，她蹙起了眉，似狐非狐，宛如幼孩又像成年大妖，着实奇怪，且它散发出的威压，不亚于一名灵鉴。

但好在，这是可以对付的。

明升压下一掌，空气爆裂，威势及天，白狐犹如那挡车的螳螂，下一瞬就会被碾碎。

白狐没有退步，也无处可退，它发出高昂的叫声，赤色火焰朝那大手席卷而去，与其僵持不下。

明升竟被那赤色火焰烧得刺痛，顿时看它的目光就不一样，单手掐出一道莲花诀朝它打去，莲花千瓣叶，一叶一世界，无穷的力量倾倒过去，要将它毁灭。

白狐可以躲进玉佩，然那功德之器.愿力之器乃国器，怎会屈居某一陌生空间。

所以这国器在没有君主的情况下，是收不进空间中的，它催出千重花海，要硬抗下这一击。

千重花海固然威能巨大，但在返虚尊者的全力之下，依旧不堪一下，溃散得很快。

白狐对敌经验少，惊悚之余，将功德之器甩了出去，没想到功德之器面对那威力庞大的攻击，会自行防御。

小鼎状的功德之器中涌出金灿灿的光芒，与千瓣莲叶撞在一起，哐当！

气爆浪滔，涤荡八方，骇得众人纷纷祭出防御。

等风平浪静，定眼看去，小鼎暗淡无光地悬浮在空中，咔咔，蜘蛛网般裂出好些道纹路。

赵姓老臣一屁股坐在地上，拍腿大喊，“作孽啊，作孽啊，这真是作孽啊！”

明升尊者些微尴尬，趁此摄来了小鼎，将它甩进了付小诗的怀里。

付小诗抱着这暗淡的功德之器，扯了扯嘴角，“多谢尊者。”

.....嗯，更尴尬了。

白狐仿佛掌握了什么了不得的技巧，卷着愿力之器的毛绒大尾被它伸到了前面，颇有一种“你敢进攻，我就丢”的无畏。

那么点功夫，湛长风已经融合了小半国运，其中的木德轮飞脱开来，合入了她的气运之柱里，与水德轮并在一起。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    