
　　苏云看着这些人，与他们的目光接触，这些人的目光纯真、质朴，像是初生的婴儿，眼中没有半点杂质。

　　要动手除掉这些古老宇宙的遗民吗？

　　柴初晞所说的劫运，恐怕也是指这部分遗民吧？

　　仙界建立在古老宇宙的残骸之上，帝混沌站在残骸上开辟宇宙乾坤，这才有了仙界。没有古老宇宙的死，便没有仙界的生。

　　古老宇宙的遗民，如南轩耕，如秦煜兜，必然会来讨债。

　　南轩耕讨债不成，被莹莹写成了书，但秦煜兜却活了下来。

　　秦煜兜吞噬了太古禁区的矿区中不知多少仙人的血肉，以此复生，而后潜入仙界，甚至有毁灭仙界而重建古老宇宙的想法！

　　这些古老宇宙的遗民，身负着传承的命运，将来也会来讨债吧？

　　“只要杀掉他们，便没有这种劫运……”苏云心中默默道。

　　片刻后，莹莹气喘吁吁的催动五色船，嗔怒道：“姓苏的，你是把我当成牲口来使唤了吗？我现在明白为何玉太子屡次三番想回冥都十八层了！”

　　苏云小心翼翼的赞美：“能者多劳，莹莹大老爷是能者，唯一可以驾驭五色船的人，自然要多劳一些。”

　　莹莹怒气冲冲的瞪他一眼，五色船后，一条大金链子拴着古老宇宙残骸，五色船拖动着这片宇宙的尸体，向第七仙界驶去。

　　而古老宇宙残骸上有一个完备的世界，那个世界里居住着一些巨人，他们曾经是神通海的飞头族怪物，现在变成了正常人。

　　鱼青罗正在小世界的石壁前，教导这些巨人如何读写元朔的文字，他们乖乖的坐在地上，像是庠序里不安分的学生。

　　鱼青罗教他们字词的发音，很是耐心。她还为他们每一个人取了自己的名字，教他们读写自己的名字。

　　突然，北冕长城上迸发出点点柔和的道光，苏云来到船尾遥望，那些道光是从秦煜兜封印之地传出的。

　　那是异宇宙的异种大道在入侵，不断向外扩张，试图将第七仙界改造成适宜生存之地！

　　“不知道秦煜兜能坚持多久？”苏云心里沉甸甸的。

　　他收回目光，落在鱼青罗的身上，眼眸随着她姣好的面容移动而移动，这个女子笑的时候，他也会不由自主跟着微笑，她生气的时候，他也会随着皱眉。

　　这让他放下心中的负担，轻松了许多。

　　“苏阁主会后悔自己的抉择吗？”

　　柴初晞来到他的身边，询问道，“你选择的是接纳而不是除掉这些古老宇宙的遗民，难道便不怕他们被利用，来反噬你？仙界建立在古老宇宙的尸体之上，这笔债，是要还的。”

　　苏云目光追随着鱼青罗曼妙的身姿，笑道：“我知道，所以我选择还债的方式，便是接纳他们。给这些走投无路的遗民以生存空间，传授他们仙道绝学，这便是我还债的方式，而不是杀掉他们。”

　　“但有隐患不是吗？”

　　柴初晞注意到他的目光，心中不免有些酸味，忍不住道，“他们若是被人利用，便会成为对付你的武器，而不是为你所用。那时，你将追悔莫及！最稳妥的途径，便是除掉他们，这才是最优解！”

　　苏云露出笑容，并非是因为柴初晞而笑，而是看到了鱼青罗的笑，让他会心一笑，不紧不慢道：“初晞，这就是你我的根本不同。你太理智了，视感情为劫，为羁绊，你为了达到追求仙道，追求飞升的梦想，舍弃这些感情，舍弃一切，终于飞升到第八仙界；

　　“而我有太多的不舍，舍不得朔方的同学，舍不得天市垣的玩伴，舍不得元朔的人们，舍不得左松岩、裘水镜、芳逐志、师蔚然、水萦回甚至天后仙后。我根本不把飞升成仙当回事！

　　“你所在意的飞升，在我看来狗屁都不是。但是，我却是这个仙界的第一个仙人。我没有成仙之前，哪怕是第一仙人也无法成仙。”

　　柴初晞皱眉。

　　苏云悠悠道：“我比你第一个先到仙界，因为我所立之地，就是仙界。即便它不是，我也会陪着我所爱之人所敬之人所要保护之人，一起把它建设成仙界！而你，抛夫弃子，远渡彼岸，以为那里便是你梦中萦绕的地方，但我从你的眼中看到，那里并非是你想要的仙界。”

　　鱼青罗不经意间注意到他们在向自己看来，连忙扬起手，向他们挥了挥。

　　苏云带着笑容，也向她挥了挥手。

　　“这就是你我的区别，你寻找别人建造好的仙界，我在废墟上泥泞中再造仙界。”

　　苏云气息中有几分自在：“你视这些古老宇宙遗民为负担，为仇寇，会被人利用，我却觉得事在人为。就算出现有人挑拨，难道我便不会弥补？”M.23sk.com

　　柴初晞心中有些复杂，她感觉到了自己与苏云的鸿沟。

　　覆水难收，苏云和苏劫是她泼出去的那盆水，大约此生是收不回来了。

　　在他们最为美丽动人的时候，她选择离开去寻找心中的彼岸，再回头，鸿沟已成，她在这边，苏云在那边。

　　她突然听到自己心底传来的一声清脆的崩断声。

　　她想，那应该是她的爱情的劫，彻底断去了。

　　鱼青罗笑着走来，向苏云道：“那些大个子，是一群有趣的人，学东西很快，我想到了第七仙界后，他们大概便可以正常说话了。”

　　苏云询问道：“他们的魂魄，是种什么东西？”

　　鱼青罗又向回走去，笑道：“你们随我来！”

　　苏云和柴初晞跟上她，随着鱼青罗来到一个憨厚老实的巨人面前。

　　苏云一怔，那巨人正是小世界中最后的崖刻人，他是最后一个变成飞头族怪物的。

　　不过现在，他已经从怪物重新变回了人，而且有了魂魄，只是他记不起自己的前世了。

　　“姬云烈，你不要动啊，我们要看一看你的魂魄！”鱼青罗面色严肃道。

　　那憨厚巨人却咧嘴傻笑，好奇的打量苏云和柴初晞。

　　鱼青罗轻轻一拍，苏云和柴初晞轻易一声，只见憨厚巨人体内另一个小巧的人儿飞了出来，那是他的魂儿。

　　这魂儿飘飘，构成魂魄的元素与性灵完全不一样。

　　性灵是高度凝聚的精神，需要不断观想才能生成，而魂魄这种东西却仿佛与生俱来，——当然，姬云烈这些巨人的魂魄是至人秦煜兜以自己的魂造化而成。

　　苏云仔细观察姬云烈的魂魄，他的魂魄构成中有三种魂七种魄，不同的魂和魄糅合在一起，形成了魂魄这种东西，让他具有姬云烈的特征。

　　苏云观察的愈发细致，突然惊讶道：“魂魄与灵，似乎区别不大！”

　　鱼青罗笑道：“你也看出来了？魂和魄，也是精神！”

　　苏云连连点头，道：“三种魂，是三种精神，其中一种应该是道生的，另一种是遗传来的，还有一种……应该是自我成长的！第三种魂，最像性灵！”

　　鱼青罗笑道：“对！第三种魂，就是性灵！因为姬云烈太弱小，所以这种魂十分弱小，幻明幻灭。这正是我们幼年时，性灵弱小的表现！”

　　苏云脸色阴晴不定，三魂是三种精神，他们只有最后一种魂，叫做性灵，这岂不是说他们这些人，天生就是魂魄残疾？

　　“还有这七种魄，也十分奇特。”

　　鱼青罗浑然没有身为残疾人的觉悟，没有丝毫的伤感，继续道：“这七种魄也与性灵类似，只是相当于性灵中的恶念。”

　　苏云把心中的黯然抛到一边，继续观察。七魄是用来储存恶念的地方，恶念被分为不同种类，想来炼到一起，方便处理。

　　柴初晞若有所思，突然道：“三魂为阳，七魄为阴，炼就至阳，消除至阴，这是他们的修炼之法。”

　　鱼青罗道：“看来，古老宇宙的修炼法门，是有值得可以借鉴学习的地方的。”

　　苏云脸色阴晴不定，突然大声道：“莹莹！莹莹！”

　　“来了！别吵！”

　　小书仙因为被当成牲口使唤，怒气冲冲飞过来，埋怨道：“没有耕坏的地只有累死的牛，你就不能容我歇一歇？”

　　鱼青罗脸色腾地红了，心中暗道：“苏阁主天天给她吃的书，都是些什么书？阁主的爱好，未免，未免……”

　　柴初晞却因为与苏云老夫老妻了，知道莹莹这丫头早年间跟随苏云留学海外，吃了一个叫邢江暮的人的藏书，脑袋里便多了许多奇怪的知识，常有惊世骇俗之语，因此她毫不在意。

　　苏云陪个不是，将他们的发现说了一番，莹莹冷笑道：“邪魔外道，前来蛊惑人心，大强你便屈服了？”

　　苏云小心翼翼道：“莹莹大老爷明鉴：魂魄修炼法门，确实有可取之处。他们砖石在前，我们美玉在后。你常教导我，他山之石可以攻玉不是？今日何不用他们的砖头，来磨一磨咱们的美玉？”

　　莹莹心满意足：“剩，何以前倨而后恭？”

　　苏云欠身道：“只有大老爷能解读古老宇宙文字，剩不敢不恭。”

　　“伺候着。”

　　“是。”

　　柴初晞和鱼青罗哭笑不得，只见这两人玩到兴头上，又胡言乱语调笑一番，莹莹这才开始解读破译古老宇宙的修炼法门。

　　鱼青罗倒是有些嫉妒莹莹，苏云和莹莹在一起的时候，没有任何不适，陪着莹莹一起疯疯癫癫，其乐融融。

　　“书怪与主人才是最亲密的一对，夫妻只能排在第二位。”

　　柴初晞在她耳边轻声道：“将来，你会习惯的。”

　　这片小世界，是至尊殿堂的至尊道君和至人、天君们，为最后的族裔留下的最后避难所，崖壁上留下许多功法传承。莹莹的《南轩耕》一书中，也记载了南轩耕的修炼法门。

　　莹莹主要将这些天君、至人和道君的功法架构破译出来，化作一本本书，丢给他们，自己则愤愤的前去控制五色船。

　　苏云与鱼青罗、柴初晞细细检验书中的记载，发现古老宇宙的人们称性灵为人魂。

　　继承自道的魂叫做天魂，遗传自祖辈的魂叫做地魂，人魂则是人的个人精神。

　　苏云道：“当年帝混沌是从前世的尸体中生出自我意识，化作混沌生物。正是因为他只有人魂性灵，没有天魂地魂，所以他开辟出的宇宙中的生灵，也只有性灵没有其他魂魄。”

　　柴初晞道：“只有人魂，没有其他二魂七魄，导致我们可能在相同境界比他们弱小很多。”

　　“不。”

　　苏云摇头，笑道：“我反倒看到了不同。我们缺少的只是二魂，不缺七魄，七魄其实一直都在性灵之中。相反，没有了天魂地魂，可能让我们在天分上不如他们，但是专修性灵，却让我们在人魂的修炼速度上，可能要远超他们！”

　　他顿了顿，悠然道：“我们可以用更快的速度，攀登到仙道的至高峰！那里就是……”

　　他指着书中记载的至高境界，微笑道：“大道的尽头。”

　　那本书，正是至尊道君留下的典籍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百七十一章 魂魄与性灵探秘免费阅读。https://xs.23sk.com 