
　　想起进来薛琳儿不断找自己诉苦，李婉儿叹口气道：“琳儿从小无忧无虑长大，心思单纯，这顾氏却颇有心机，自己不受婆母待见，反而一股脑怪在琳儿身上，时常找她麻烦，每每琳儿在信中与我哭诉这些，儿媳的心里都跟刀割一样难受。”

　　这下孙氏也忍不住好奇：“那顾氏竟这么厉害？”

　　方才看她清清瘦瘦，不言不语跟在薛兰身侧，面相不似狭隘刻薄之人，若真如琳儿所言，这顾氏一介孤女，却敢变着法的打压高门贵女，真不知是精明还是蠢。

　　“不仅如此，听说最近她还以守过大孝不能随意被休弃为要挟，要求国公夫人分她百万家产，国公夫人不答应，她便赖在宋家不走，着实没脸没皮。”

　　孙氏啧啧两声，不禁有些幸灾乐祸，薛氏惯来以蛮横闻名，没想竟也有被人拿捏的一天。

　　从前她不喜薛氏，又听说她欺压儿媳，就更家看不上了。M.23sk.com

　　没想到今日一听，这顾氏竟不是个简单人物，不免也开始八卦：“那家产岂是她说分就分的？薛氏那么厉害泼辣，竟也拿她没有办法？”

　　李婉儿看看四周，压低声音道：“听琳儿说，之前国公爷为了给顾氏体面，进门前就许了她嫁妆彩礼共计百万，原本是想走个走场，只为不让世人轻视了她，谁想顾氏却当了真，如今她以彩礼跟嫁妆单子相逼，薛氏自然无可奈何。”

　　“不仅如此，那顾氏还苛待妾室，琳儿这么娇生惯养的大小姐，如今在府里连块点心都不敢多吃，稍有不慎月钱就被扣没了。”

　　孙氏摇头：“所谓一山不容二虎，顾氏如此嚣张，难保哪天就被……染上重疾。”

　　李婉儿却道：“这也未必，如今国公府只剩下副空架子，行事不敢过于张扬，只怕要吃下这哑巴亏。”

　　“呵，有句话怎么说来，恶人自有恶人磨，薛氏本也不是什么好东西，也合该尝尝苦头。”

　　孙氏满意的看向李婉儿，毕竟这世间不是哪个婆婆都有自己这好福气，能娶得婉儿这般好儿媳。

　　恰有其他官眷上前打招呼，两人默契的停下讨论，乘了肩與一同前往隋妃的永安宫。

　　顾清悠不知道这么短的功夫，自己就已经从一个受气包小媳妇被贴上恶人标签。

　　坐在薛兰后面一架步撵，目光不敢放肆，目不斜视的看着看着前方。

　　大晋的皇宫竟不比紫禁城小，足足走了有二十多分钟，才走到御花园外。

　　再往里面走就是内宫，所有人皆要步行进去，早有成队的宫人内侍负责引路。

　　看着浩浩荡荡的阵仗，顾清悠悄声对薛兰道：“隋妃娘娘这是把所有京官的家眷都请来了？看来今日大有文章啊！”

　　薛兰瞅瞅四周，多是些熟悉面孔，但也有些在薛氏记忆中没见过的，便道：“所有官眷应该不至于，但起码三品以上官员的家眷都来了。”

　　宫里规矩多，所有人都不敢大声喧哗，两人说了几句便不再做声，默默随着人群往里走。

　　“皇后娘娘还在病着，隋妃娘娘为何要突然举办茶会？”

　　顾清悠略一偏头，就听到身侧有人在窃窃私语。

　　说话的是两名中年妇人，刚刚说话的那人高颧骨窄额头，一双眼尾搞搞挑起，肤色偏黑，却穿了深紫色的衣裙，让人看了莫名觉得不好相与。

　　而她旁边的夫人则面容白皙，圆润的脸庞保养得当，穿一身翠绿色衣裳，浑身上下仅有脖子上一串粉色珍珠作为装饰，却自成风韵，顾清悠便忍不住多看了两眼。

　　她微微摇头道：“贵人相召，自然是有紧要的事，待会儿不就知道了？”

　　摆明不愿多言，旁边那人却追着问道：“听说皇后娘娘病了以后，皇上便命隋妃娘娘代为执掌了凤印，难不成今日将我们喊来，就是为了昭告此事？”

　　那白面夫人眼神中闪过一丝阴郁，根本不想就这个问题纠缠，便道：“只是代为执掌，有何好昭告的？小心乱嚼舌头被人扔出宫门！”

　　先前高颧骨的夫人讪讪住了口，这才老老实实走路。

　　察觉到顾清悠目光，白面夫人抬眼朝这边看过来，见她容貌陌生，想是哪家新妇头一次进宫，便微微颔首。

　　没想到眼神被捉个正着，顾清悠自觉有些失礼，正要歉意笑笑，那夫人忽然看到她旁边的薛兰，面色再次阴沉下去，冷哼一声移开目光。

　　顾清悠一头雾水，难不成这人认识薛氏？

　　而且看起来关系不太友好的样子。

　　见她转过头，顾清悠也目视前方，忍不住拽拽薛兰衣袖，用只有两人能听到的声音道：“老妈老妈，你看看我右后方那个夫人，你认识不？”

　　薛兰侧眸辨认一会儿，额上冒出黑线：“那位是靖安侯夫人。”

　　见闺女一脸茫然，提醒道：“咳，成业之前揍得就是她儿子。”

　　顾清悠：“……怪不得。”

　　“怪不得什么？”

　　“啊，没什么，我是觉得那气质不似寻常人，原来是皇后娘娘的表姐。”

　　薛兰道：“从上次之后，她就把薛氏视作眼中钉，你如今名义上是成业妻子，没事千万别去招她。”

　　顾清悠失笑：“我又不是薛琳儿，天天没事找事，招她干嘛？”

　　不过这个靖安侯夫人看起来彬彬有礼，面容和善，不像是无度骄纵儿子的人，不知她儿子到底哪里惹到宋成业，竟也能大打出手。

　　很快来到永安宫，一路上还在小声交谈的夫人们此刻都安静下来，引路宫人在前，带着大家来到一处暖房，里面早已摆好成溜的长桌。

　　众人纷纷落座后，隋妃款款而来，优雅的坐在了上首。

　　顾清悠在谒拜中偷偷抬眸，见她不过二十七八的年纪，说起来比自己前世也就大个三四岁，可通身的威严与气质，却不输薛兰。

　　不知是原本勤俭，还是碍于正宫病着不好盛装打扮，她今日之穿了一身月色常服，头上简单插着两根翡翠在簪子，唯有耳上一双明月珰起了点睛之笔，趁的整个人淡雅如兰，又不失俏丽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第113章 进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 