    在赵兴华看来，王根生再有能耐，也不可能拗过朱小灵的爸妈。

    只要将朱小灵的外公给摆平，朱小灵自然在桃园村无法再待下去，王根生难道会到朱家庄守着不成。

    于是赵兴华找来了平日里一起吃喝嫖赌的那些小混混们，跟他们商议对策。

    后来便有了桃园村偷桃的事件发生。

    赵兴华的真正目的并不是那些桃子，什么都可能会缺，就算不缺钱。

    昨天晚上，赵兴华就听到了一个小混混跟他打电话，说桃园村的张老汉跌入了自家的水坑。

    八成是嗝屁了。

    但自从那一个电话之后，便不再有任何的消息。

    赵兴华嫌在家里等得难受，当天晚上便去镇上最好的一家酒店开了一家客房。

    睡到半夜，觉得枯燥无味，又让酒店给送了一个美女过来。

    赵兴华和美女喝酒，划船，老是觉得缺少一点什么。

    后来干脆赌谁输了，先喝一口酒，再脱一件衣服。

    这乖乖隆的咚，美女本来就穿得很少，没有几个回合下来，便脱得所剩无几。

    赵兴华也是，不大一会儿，也只剩下一个大裤头。

    慢慢的，赵兴华喝大了，看到跟自己喝酒的，居然就是朱小灵。

    也不管美女愿不愿意，拉着她就滚到了床上。

    这一夜，只把赵兴华累了一个够呛。

    临天亮，美女好像没有吃饱一样，又和赵兴华来了一个起床前运动。

    赵兴华倚靠在床头，怀里抱着美女，心里总有那么一丝遗憾，敢情是昨晚喝多了，认错了人。

    美女一直在赵兴华的身上摩梭着，她知道赵少爷有钱，恨不得一下将赵少爷榨干才好。

    赵兴华看着美女姣好的面容，又赌气喝下了一粒万艾克。

    立马，赵兴华又跟饿狼一样的扑在了对方的身上。

    这一个折腾，直让美女连连喊饶。

    赵兴华正兴起着呢，客房外面响起了急促的敲门声。

    “这谁呀，真是混蛋，不知道我正忙吗？”赵兴华皱了一下眉头，小声骂道。

    美女搂着赵兴华的腰，扭着身子：“赵少，别理他们，说不定是做清洁的。”

    “放屁，做清洁的有这么大胆子吗？”说着话，赵兴华准备起身。

    谁知道美女却把他给紧紧的抱住：“赵少，快动啊，太爽了，啊啊啊……”

    美女这里的啊啊啊还没有结束，那边的门却一脚被踹开了。

    赵兴华连忙推开了美女，刚想穿衣服，紧接着卧室的门也是咣当一声也被踢开。

    进来的，居然是平常和赵兴华喝酒的几个小混混。

    赵兴华这个气，这不是成心捣蛋：“你们的胆子也太大了，谁让你们进来的？赶紧滚出去。”

    没有人动，几个小混混像傻子一样，杵在那里。

    “没有听见吗，我让你们滚！”赵兴华暴跳如雷，抓起了床头柜上的一只茶杯缸扔了过去。

    若是穿着衣服，他真想下去好好的踹这几个小混混几脚。

    茶杯砸在了一个小混混的额头上，鲜血顿时飞溅出来。

    这名小混混连眼睛都没有眨一下，仍旧跟木头一样，杵在那里。

    赵兴华彻底大怒，抓起了一只烟灰缸扔了过来。

    只是这一次没有砸到人，却被一个伸手接住。

    赵兴华望了过去，不由得打了一个冷颤，接住烟灰缸的居然是王根生。

    “王根生，你，你这么来了？”赵兴华吓得用被子捂住了自己的身子。

    现在这样子，简直是丑态百出。

    王根生握住了烟灰缸，在两个手掌间揉了起来。

    我的个天，烟灰缸在他的双掌间，真就变成了灰。

    只见烟灰缸碎的如同面粉一样，从王根生的手掌里慢慢的洒落了下来。

    “赵兴华，你的骨头有烟灰缸硬吗？”王根生拍拍手，脸不红，气不喘。

    在场的人无不是张口结舌，这力气大得是惊天地泣鬼神。

    “王根生，我已经跟你划清界限了，你怎么老揪着我不放啊？”赵兴华好一个无奈。

    那天在桃园村，逼得他给王根生穿鞋，擦鞋，已然是丢丑丢到了家，今天居然找到了酒店。

    这还有王法吗，还有公理吗？

    “赵兴华，我今天是来替桃园村的张爷爷索命的，昨晚张爷爷不幸落入水坑，不治而亡。”王根生冷冷一笑。

    赵兴华先是一惊，后来反而镇定了起来。

    张老汉死了，呵呵，现在是死无对证了。

    他索性在被子里面穿好了衣服，之后又穿好了上衣和鞋子，自始至终，不慌不忙的样子。

    之后，坐在了床上，故作惊讶的看着王根生：“王根生，张爷爷落入水坑被淹死，跟我有关系吗？”

    王根生不说话，只是一脚踢在了一名小混混的膝盖骨后面，小混混一下跪在了地上。

    “你问问他，跟你有没有关系？”王根生冷声喝道。

    “到底是怎么回事？”赵兴华也是懵逼，昨晚也只是听到张老汉落入水坑的消息，但并不知道详情。

    “赵少，是我们兄弟几人将张爷爷的床铺故意抬到了水坑面前，然后去摘桃子，最后喊了一嗓子，

    紧接着就算扑通一声，张爷爷就掉里面去了。”小混混跪在地上，膝盖骨疼得如同碎裂的一样。

    另外一名小混混将昨晚发生的事情，完完整整的讲了一遍。

    甚至将小树林的那件事情也讲了出来。

    赵兴华叫苦不迭，心里暗暗骂着这些人是蠢材，成事不足败事有余。

    如果没有小混混去小树林和偷桃子的那两档子事，或者王根生就不会找到任何线索。

    “赵兴华，现在跟你有没有关系呢？”王根生一脸玩味的看着赵兴华，脸色暗沉到了极点。

    “王根生，你想怎么样？”赵兴华强自镇定，心里却恐慌到了极点。

    “正所谓杀人偿命欠债还钱，赵兴华，你自己掂量着办吧！”说着话，王根生坐在了椅子上，优雅的翘起了二郎腿。

    正在这个时候，赵兴华的电话响了起来，赵兴华战战兢兢的接了电话，好一副生无可恋的样子。

    只是不到片刻，自信又回到了他的脸上。

