    怪物身上的大火持续的燃烧着，一开始怪物还能够剧烈的挣扎，红色触手不断地从掀开的头骨以及怪物的耳眼口鼻还有身上的缝隙里钻出来，碰到火焰之后又缩了进去。

    可是，随着火势的持续，怪物的体内虽然火焰很难进去，但是怪物的整体是被烧得不断升温的，而那红色触手，很显然并不能抵挡太高的温度，正在变得越来越虚弱，怪物挣扎的动作随之变得迟缓了起来。

    到最后，火势渐渐变小，而怪物也停止了挣扎，弓着身体弯着腿站在地上，一动不动的任凭身上火焰肆意燃烧。

    “会不会是装的？”

    苏大强扫了一眼刚刚白发原住民从肖飞背包里倒出来的东西，一眼就看到了几瓶白酒。

    “还有这好东西，正好给这玩意儿加点料！”

    苏大强裂嘴一笑，快速的站起来走过去捡起了两瓶白酒，朝着怪物扔了过去。

    酒瓶砸在怪物身上的瞬间，苏大强掏出手枪抬手一枪，将铁质的酒瓶打碎，酒水刚刚洒出，瞬间被火焰点燃，燃烧着的酒精洒了怪物一身。

    不同于燃油的胶状黏稠只能附在怪物的身体表面，燃烧的酒水直接渗入了怪物的身体里面。

    “嘶嘶嘶……”

    那种奇怪的类似于喊声的动静又响了起来，不过比起之前那一阵子，虚弱了很多。

    “果然是在装死，这次看你死不死！”

    苏大强把剩下的两瓶酒也都朝着怪物扔了过去，火势再次扩大，整个怪物都被一个大火球包裹了起来，隐约能够看到，一道道裂痕在怪物的骨头上扩散蔓延。

    “砰砰砰……”

    苏大强举起手枪朝着怪物的身上连开几枪，这次子弹没有像之前那样被坚硬的骨头弹开。怪物的骨架像是被石头击碎的瓷器一样，“哗啦啦”碎了一地。

    破碎的骨头渣子当中，还能够看到依旧在无力进行挣扎的红色触手，已经被烧成了焦黄色，有的地方已经发黑炭化，一点都不会动弹了。

    “这次总该死了吧？”

    看着红色触手渐渐的没有了动静，被火焰烧成了灰烬，苏大强依旧没有靠上前。

    这几天他和肖飞美人豹接触的比较密切，也从两人身上学到了谨慎警惕的性格特点，在没有十足的把握证明红色触手彻底完蛋之前，是不会把自己送过去的。

    “都过来歇会儿吧，别碰那些东西。”

    苏大强对白发原住民喊道。

    这次解决掉面前这怪物，多亏了苏大强和白发原住民他们配合得好，才能让五人在自身安然无恙的情况下，解决掉这么一个棘手的麻烦。

    而肖飞慌乱之中落在外面的背包，里面的打火机燃油和白酒也起到了至关重要的作用。

    “来，兄弟们抽烟。”

    苏大强分了一圈烟卷，自己叼起之前白发原住民给的没抽完的雪茄，又把耳朵贴在了石室的石门上，想知道里面现在到底是什么情况。

    “要不要进去看看呢？”

    这个问题苏大强依旧在纠结，既担心肖飞和美人豹在里面出了意外，又怕自己贸然闯进去会给他们造成干扰。

    苏大强咬了咬牙，还是决定继续等一会儿。

    石室里。

    美人豹已经知道肖飞身体失控的元凶就是他后背上的剑鞘，正在想尽一切办法，把剑鞘从肖飞的身上摘下来。

    可是，那剑鞘就像是跟肖飞融为一体了一样，无论美人豹怎么用力，都没法移动分毫。

    “啊——”

    美人豹双脚踩在肖飞的后背上，两只手握住剑鞘的一端，用尽全力往外拔，喉咙里发出一阵低吼声。

    “嗤铮——”

    一阵类似于金属撕裂的声音响起，剑鞘终于被美人豹掀起来了一部分，可是还没等美人豹松一口气，一股巨大的拉扯力从剑鞘上传来，紧接着，剑鞘再次贴在了肖飞的后背上。

    “拔出来了怎么还会缩回去，这是什么机关？”

    美人豹心中十分震惊。

    震惊过后，美人豹继续跟剑鞘较劲，却无奈的发现，剑鞘经过刚刚的松动之后，现在吸附的更紧了，任凭美人豹怎么用力，都无法再掀动分毫。

    而这个时候，肖飞的身体，又开始动了起来。从体内出现的骨头摩擦声音上来看，这次控制身体活动的，依旧不是肖飞自己的意识。

    “该死！”

    美人豹有些心慌了，她还并不知道外面的战斗已经结束了，想的依旧是自己去解决这个问题。可是，眼下这种情况，她根本就是束手无策。

    “吼——”

    躺在角落里的拦路山魈突然叫了一声，把美人豹的目光吸引了过去。

    和美人豹对视了一眼，拦路山魈抬起一条恢复了一点行动能力的胳膊，指尖颤巍巍的指向雌性山魈，又叫了几声。

    一直耷拉着眼皮，眼神木然呆滞的雌性山魈，慢慢的抬起了脑袋，看着拦路山魈，然后目光慢悠悠的落在了美人豹的身上。

    “吼……”

    拦路山魈看了一眼地上的肖飞，又指了指雌性山魈。

    “这家伙，是在帮我吗？”

    美人豹感觉到十分的诧异，没想到拦路山魈会在这个时候做出这样的举动。看拦路山魈的意思，是打算让雌性山魈把肖飞后背上的剑鞘拔下来。

    以雌性山魈的力量，完成这件事，确实比美人豹轻松得多。

    只是，美人豹并不确信，拦路山魈的这种做法，到底是出于真心还是有别的阴谋。

    “只能试一试了，要是这山魈敢骗我，我就杀光这里所有的山魈！”

    美人豹一咬牙，把肖飞拖到了雌性山魈庞大的身躯前。

    雌性山魈低头看了一眼，伸出巨大的手掌，朝着肖飞抓了过来。

    美人豹的双手紧紧握着枪柄，预防着雌性山魈接下来的动作。

    雌性山魈一只大爪子抓起了肖飞，另一只大爪子捏住了剑鞘，随手一拽。

    “噗呲！”

    肖飞的后背上血水喷涌。

    随着剑鞘被拽起来，一条条连接着肖飞后背和剑鞘的触手也都显露了出来。这些触手又细又长，沾满了血水，疯狂的蠕动着，想要继续往肖飞身体里钻。

    雌性山魈再次往后拉了一下剑鞘，就把所有的触手都从肖飞的后背上拔了出来。

