    “欢迎来到熊门客栈。”

    客栈外，

    酒旗飘扬，

    沈不渡几人面面相觑。

    这什么情况？怎么前一秒还在官道上，后一秒就出现在了一座荒山野岭的客栈前？

    陈娲看了看黑布鞋踩着的地面，蹙眉说道：“这地方诡异的紧...我的阴气全部都被压制了，你呢？”

    沈不渡低头，指尖出现了一抹金色。

    “我没问题，但是这里吸收不到灵气。”

    陈娲心下稍定，见白猫也是一副有些茫然的样子，方才晓得白猫体内的妖气也被压制了。

    “喵，喵喵！”

    跟白猫沟通后，陈娲大概判断出来了。

    这里不像是阵法或者幻术能制造出来的场景，不管怎样，既然战力最强的不渡法师没有被压制，那基本的安全应该还是有保障的，进去看看便知道了。

    “走吧，进去看看。”

    客栈门口，空无一人。

    连个迎接客人的小厮都没有。

    客栈里，

    灯火通明，

    一股浓郁的怪味从后厨里飘散出来。

    “这是什么味道啊，这么难闻？”

    果果一脸嫌弃的看向后厨，就这手艺还开客栈？别说是做出来好吃的饭菜，分明就是用来熏死鬼的！

    此时，她还没意识到发生了什么，只觉得他们是来到了一家客栈而已。

    一楼的大堂里，沈不渡意外见到了几个熟人。

    大戟靠在桌角的女将军和她的三个部下，还有平阳郡主一行人。

    不过看起来，这两伙人不是很对付的样子，距离隔开很远，坐的叫一个泾渭分明。

    “法师！来这边！”

    平阳郡主看到沈不渡也进来了，美眸中顿时闪过一丝喜色。

    几人走到平阳郡主旁边的桌子坐下，沈不渡问道。

    “敢问郡主，这里是怎么一回事？”

    “我也不清楚。”

    阳平公主面纱上的眼眸流露出疑惑的神情，她只说道：“我们走在官道上，莫名其妙地就进到这里了，而且不管怎么走，最后都会回到客栈大门前。”

    “客栈的主人呢？客栈里还有其他人吗？”

    那校尉扶着刀说道：“客栈的主人在后厨闭门炒菜，有其他人，都是些误入的村民，他们有的精神已经不太正常了，都躲在客房里瑟瑟发抖，刀架在脖子上也什么都说不出来，只说客栈里有妖怪。”

    这么说，要么这间客栈的主人是妖怪，要么是客栈里藏着妖怪。

    女将军和她的三个手下显得心事重重，这一点也非常不对劲...

    现有的信息太少，沈不渡自从被传送到这间客栈的门口开始，他就觉得很不对劲，这种不对劲的感觉他有些说不上来，就像是...这里运转的力量，不是凡间所能拥有的一样。

    虽然觉得这间客栈不见得能困住他，但面对这种颇为诡异的局面，沈不渡还是有些感到不安。

    毕竟，平阳郡主就不说了，那女将军可是从龙卫的人。

    从龙卫有两个司，一个降妖镇魔司，一个点检皇城司，女将军应该是降妖镇魔司的，按理说对于这种诡异事件应该很有应对策略才是，如今却一言不发。

    “陆扶摇，这里到底是怎么回事？”

    平阳郡主忍不住问道，但那名为“陆扶摇”的女将军却只是解下腰间的葫芦，喝了一口自带的清水，根本就不回答。

    过了半晌，方才用偏烟嗓的女声说道：“待会儿客栈掌柜出来了，郡主就知道怎么回事了。”

    话落，

    她又拿起葫芦继续灌。

    “我们先等等。”沈不渡说道。

    陈娲也是皱眉不语，

    这个从龙卫的中郎将表现太反常了，虽然不知道她是几品武夫，但既然能当上从龙卫的中郎将，修行境界绝对不低。

    须知道，在地方府、县一级，实权校尉就已经是土皇帝了，中郎将更是天一般的存在。

    哪怕是在长安府，中郎将也不是什么烂大街的货色，更遑论是从龙卫的中郎将。

    这是只差一步就能成为将军的。

    怎么可能被妖怪吓住？

    而且这里还有这么多的士卒，人人披甲执锐，装备的也都是灵器，就算是动用不了体内的灵气，自身淬炼的肉体力量还是在的，有着校尉、中郎将的统一指挥，莫说是山野妖兽，就是等闲妖将、妖帅都可以围杀致死。

    更让陈娲想不明白的问题是，如果说像是虎妖那种，出现在偏僻荒山里，朝廷无力清剿，他倒是能理解。

    如此出现在官道附近的妖物，怎么可能还堂而皇之地开起了客栈？

    这是直通西京长安的官道，距离长安不过百余里之遥。

    这里的情况太诡异了，陈娲只觉得事情不简单。

    沈不渡看着两伙不太对付的人，又回想了一下他遇到女将军时候的场景，倒是若有所思了起来。

    这女将军绝对不是来接平阳郡主的，反倒像是在主动寻找什么诡异的事件。

    莫非她的目的就是这间客栈？

    一行人耐心等候。

    不大工夫，

    后厨的门被推开，

    令沈不渡意外的是，

    一个熊猫，端着菜走了出来。

    熊猫身材滚圆，头顶戴着斗笠，腰间还别着一把竹剑，哼着歌把托盘上的几道菜端了上来。

    “食铁熊！”

    陈娲清秀的小脸上露出了古怪的神色。

    “这不是熊猫？”

    “什么熊猫？”陈娲微诧，解释道：“这是妖兽食铁熊，相传是远古魔神的坐骑，上古巫妖时代曾经出过一位妖王，后来到了近古封天大劫整个族群就隐居了起来...如今只听说在剑南西川道和南疆蛊国的交界处，那里的深山中还有零星存在。”

    沈不渡点了点头，他敏锐地发现，那位女将军陆扶摇，攥紧了靠在桌边的大戟。

    食铁熊也不掩饰，在一众人惊讶地目光中，直接一屁股坐在了长凳上，把手中的托盘放下。

    沈不渡瞥了一眼，

    都是硬菜。

    是真的硬，让人看着就觉得牙疼那种。

    浇汁铁条、麻辣铜钱、糖醋钢球...

    所以，拿这些金属来炒菜，怪不得会发出一股怪味。

    “你到底是哪里的妖怪，为什么把我们困在这里？！”

    平阳郡主身边的校尉抽刀而起，厉声质问道。

    “砰！”

    食铁熊一抬手，校尉连人带刀直接被拍到了墙上。

    没人看清它是怎么出手的。

    陈娲凝神道：“没有接触，也不是妖气...更像是利用了某种‘规则’。”

    “格老子的！你娘没教过你个瓜娃子，不要在别熊吃饭的时候问话吗？”

    食铁熊放下筷子，勃然大怒。

    得，还是只剑南西川道来的熊。

