    不久之后，云霄宫派出四处搜索的暗使发现了被彻底废掉的玄龙子，还有遗留在玄龙子身旁的一行血字，只见上方写着四个字——血债血偿！

    霎时！

    整个云霄宫彻底震动了，并全力封锁了消息。

    但是这个消息封锁得再快也没用，很快就传遍了整个西部王城圣地，所有势力在得知三大尊使之一的玄龙子被人彻底废掉后，都震住了。

    玄龙子是什么人？

    云霄宫三大尊使之一，地位和身份高得吓人，在云霄宫中也就只有宫主在其之上，除此之外玄龙子的修为在西部王城圣地中也是位列顶尖的。

    这样的人物，就算是不敌对手，也有把握逃离才是，可却被人直接废掉了。

    那说明出手之人的修为远在玄龙子之上，而玄龙子已经是皇者境中期的大人物了，再加上拥有着诸多手段和能力，纵使是皇者境后期的大人物也未必能够有把握废得掉玄龙子。

    再加上那遗留的血债血偿的血字，不少势力的人不免联想到了出手之人可能修为远在皇者境后期以上，甚至是下一个境界的恐怖人物。

    至于是谁做的，却是众说纷纭。

    有的说可能是云霄宫早年竖立的仇敌，而这个仇敌当年实力不强，如今默默成长起来后，寻机会报复了云霄宫，并且可能还会继续报复下去。

    这个说法是诸多说法中最为可信的一个，毕竟云霄宫乃是西部王城圣地第一大势力，这些年来不知暗中得罪了多少人物，只是因为云霄宫太强，没人敢招惹而已。

    也有的人说，可能是玄龙子早年过于狂妄，灭了一些对手满门，而有的对手逃脱之后，在外苦修多年终于学成归来了，并成功的复仇了。

    反正各种说法都有。

    但是云霄宫一位尊使被人所废，却是弄得整个西部王城圣地人心惶惶的，因为谁都不知道出手之人是谁，有什么样的目的。

    而对此，云霄宫却始终没有任何动静。

    云霄宫的举动，让诸多势力的大人物预感到，可能出手之人的来历和身份极为不简单，所以云霄宫才没有大张旗鼓的发出追杀令。

    随后，又有一大消息传出，云霄宫宝库被盗了，整个云霄宫存放多年的宝物，几乎被洗劫一空。

    这件事又在西部王城圣地内掀起了一阵狂澜，先是玄龙子被人废掉，然后又是宝库被盗，两件大事都直指向云霄宫，有不少人估计可能云霄宫得罪了什么可怕的大人物，所以才遭受这般劫难。

    这两个消息在西部王城圣地传得沸沸扬扬的，不少势力发现云霄宫派出了大量的暗使，在各处搜查，显然是想要找出人来。

    但是，如今南域无双排名战举行在即，除去西部王城圣地的人外，还有南部和北部的修炼者已经陆续赶来了。

    为了避免影响太大，云霄宫只能撤回了所有暗使。

    ……

    银霜拍卖行中。

    穿着轻薄，身姿曼妙动人，浑身透着成熟气质的雪银霜静坐在一旁，美眸上下打量着眼前坐着的少年，神情充满了意外和诧异，还有一丝惊疑。

    在西部王城圣地的排名战开启之前，雪银霜曾见过这个少年一面，当初也只是觉得这个少年和那位特殊大人只是有些许交情而已，所以那位大人才会赠予一个名额。

    在当初的雪银霜看来，林墨拿这个名额去参加西部王城圣地的排名战，只是图个乐子而已，毕竟这个少年的修为太低了，仅有化神境中期的修为而已。

    结果！

    谁能料到这个少年居然在西部王城圣地的排名战上犹如黑马般，一路黑到底，别人料不到，雪银霜自然在这之前也没料到。

    虽然没有去现场观看，但以银霜拍卖行的情报来源，雪银霜在第一时间就已经得到了消息，让她吃惊的是，这个少年凭着一己之力，在西部王城圣地的排名战上令冰炎宫全军覆没。

    甚至，还在前十排名战上扬言挑战云霄宫所有弟子。

    在得到这个消息后，雪银霜耐不住好奇，亲自前往去观看，结果更是超出了她的预料之外，先后连斩数名云霄宫的核心弟子。

    最后云霄宫宗子云噬出手，单手力压林墨。

    原本以为，胜负已定。

    但是结果却被逆转了，云霄宫宗子云噬最终被林墨废掉，而这个少年凭着这一战，名声响彻了整个西部王城圣地。随后更让人想不到的是，这个少年居然敢去云霄宫的宝库领取宝物。

    废掉云霄宫的宗子，这本身就已经彻底得罪了云霄宫，谁还敢去取宝物？至少雪银霜是不敢，相比起获得第一进入宝库选取的宝物，自己的性命更加重要。

    林墨去了，并且还活着回来了。

    关键是，雪银霜得到的消息是，林墨是四天前去的云霄宫，今天才出现在西部王城圣地的众人视野中。而且在不久之前还发生了两件令西部王城圣地产生大地震的事，第一件是云霄宫的宝库被盗。

    云霄宫的宝库什么时候不被盗，偏偏在林墨进入宝库后被盗……这很值得雪银霜怀疑，虽然这件事不少人都有猜测，但很多人都忽略掉了。

    毕竟，林墨的修为太低了，盗取云霄宫宝库，那不是无稽之谈么？

    可是，雪银霜凭着身为女人的直觉，却隐隐感觉到可能忽略掉的事，很有可能是事实。除此之外，还有第二件事，那就是玄龙子被废。

    有不少人猜测玄龙子是被仇家废掉的。

    雪银霜自己也认同这一点，在见到林墨之后，她想起了一件事，那就是冰炎宫的洗礼大典上，林墨的至交冷无言被玄龙子逼死一事。

    那么，林墨也是玄龙子的仇家之一了。

    这两件事的发生，都是在同一个时间段上，并且还是与林墨有着些许联系。

    雪银霜禁不住联想到了一个人，美眸闪动着一丝古怪之色，难道是特使大人出的手？

    能够废掉玄龙子的人物，修为自然远在玄龙子之上，而这样的人，整个西部王城圣地是找不出几个来的，而那些人也没有任何理由对玄龙子出手。

    而特使大人是少数几个能做到这点的人物……

    念头刚起，雪银霜立即又打消了这个念头，因为她想起了一件事，那就是星罗域的人是不会随意插手各域的事，特使大人虽然性格乖张古怪，但也不会违反星罗域的规定。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

