    安澜眨了眨眼，有些茫然：“你们没想到这个？”

    陈航点了点头，手指飞快地在键盘上飞舞着：“先前收到陆怀明越狱逃了的消息的时候，安总你和陆爷正在商量轻语小姐那边的事情，我们也主要将目光放在了那边，虽然也在追踪陆怀明，但是我们完全将陆怀明身上植入过一个定位器的事情给彻底忘了。”

    安澜点了点头，沉默了一会儿，才又道：“这件事情可不能忘，时淮虽然是个黑客，虽然他也参与了绑架的事情，虽然陆翌然现在是要去和时淮见面，可是真正对陆翌然有威胁的人，至少，真正对陆翌然有性命威胁的人，并不是时淮。”

    “是陆怀明。”

    “所以，我觉得，我们需要第一时间，找到陆怀明。”

    吴文杰点了点头：“安总说的很有道理。”

    安澜抿了抿唇，深吸了一口气，确定轻语和子清一切都还好之后，安澜的心情也稍稍放松了下来，脑中愈发清明而冷静：“而且之前，陆翌然似乎说过，他这些年，因为之前发生的一些事情，所以陆翌然对陆家旁系那些人的一举一动，都比较清楚。”

    “陆家旁系那些人有哪些势力，有多少保镖，保镖的动静，他也基本都知道的。”

    “除非陆家旁系的人买凶杀人很难查，其他应该查起来也不难。你们也可以，从这方面去着手。”

    吴文杰点了点头：“我和周钊联系。”

    吴文杰很快拨通了周钊的电话，直接将周钊的电话给公放了出来，而后安澜重新将自己的想法说了说。

    “可以，我们倒并非是对旁系的保镖势力那些了如指掌，只是我们之前用了一些手段，往他们的保镖团队里面安插了一些人。”

    “我先联络一下那边。”

    “如果陆怀明真的调动了保镖，应该能够有消息。”

    安澜点了点头应着：“嗯，从两边入手，比较保险。”

    周钊答应了下来：“我现在就去办。”

    挂断了和周钊的电话，安澜的手机响了一声，安澜低下头一看，是陆翌然发来了消息。

    陆翌然：我快要到时淮指定的地方了。

    安澜：这么快吗？

    陆翌然：嗯，时淮指定的这个地方，离清溪镇那边比较远，离榕城倒是稍微近一些。

    安澜看见陆翌然发来的消息，眸光微微动了动。

    安澜：你把时淮让你去的地方地址分享给我一下呢。

    陆翌然：嗯？

    陆翌然心里虽然有些疑惑，却也仍旧将地址分享了过来。

    安澜点开陆翌然发过来的地址看了看，的确是离清溪镇比较远，离这边倒是比较近。

    安澜抬起手来，打开了轻语和安子清的视频界面的麦克风声音：“子清子清。”

    安子清听见了安澜的声音，连忙坐到了摄像头面前：“姐姐，怎么了？”

    安澜眯了眯眼：“我想问一问，时淮，有没有跟着你们一起，到你们现在这个地方？”

    安子清老老实实点了点头：“有的，我们被带到这里，取下眼罩之后，还看到了他。”

    “他应该……”安子清斟酌了一下，才接着说着：“他应该还挺在乎轻语的，应该是知道轻语的身体情况，害怕轻语在被绑架的过程中出了什么事，所以一路跟了过来，过来了之后，还问了轻语好几次，有没有感觉不舒服。”

    “在这边呆了大概半个小时，确定轻语没事之后，才离开的。”

    安澜点了点头：“好，我知道了。”

    “你们被绑架的时间大概是几点钟啊？”

    安子清想了想：“大概是早上九点多。”

    安澜再次将麦克风的音量给关闭了，才又转过头看向了陈航：“你应该知道时淮约陆翌然过去的地址吧？”

    陈航点了点头：“我知道的。”

    安澜点了点头：“子清说，他们大概是早上九点多被绑架的，然后，安子清和轻语中间路上经历了大概两个多小时，两个多小时后，他们到了现在的地方，时淮是跟着一起去的。”

    “并且在他们现在在的地方呆了半个小时左右才离开。”

    “算起来，时淮从子清他们那里离开的时候，应该已经临近十二点了。”

    “现在是……”

    安澜看了眼时间：“现在是下午两点。”

    “但是时淮给陆翌然发消息发定位信息的时候，是在半个多小时前。”

    “所以，我们假设，半个小时前，时淮就已经在他们定位的这个地方了，那么，时淮从子清他们那里，赶到现在那个地址，时间应该是在……一个半小时之内。”

    “我们可以先看看，之前子清提供的线索范围，和时淮发给陆翌然的地址，之间路程在一个半小时内的地方，有没有范围重合。”

    陈航连忙点了点头：“好，我明白了。”

    陈航正忙着查陆怀明的追踪定位器，只将要求发给了他们团队的人。

    将消息发过去之后，陈航才抬起头来：“我们用的卫星追踪器，信号也被屏蔽了，他们现在应该是处在一个有信号干扰或者信号屏蔽器的地方，应该是一个相对比较密闭的空间。”

    “不过，我们通过调取那个定位器之前的行程线路图，倒是真的发现了陆怀明的行踪轨迹，能够大概确定陆怀明现在所在的位置范围。他们应该还没有发现陆怀明体内的定位器，所以在救出陆怀明之后，并没有立刻将陆怀明放在一个完全信号屏蔽的空间里面。”

    “虽然不能够确定明确的地方，可是这个范围也几乎可以缩小到一个大概五百米左右的圈里面。”

    “甚至可以更为精确一些。”

    “毕竟，在开阔空间，是很难做到完全的信号屏蔽的。”

    安澜点了点头：“能够确定一个小范围就已经很好了，已经能够精确到五百米，就几乎能够找到陆怀明的所在了。”

    安澜在心里暗自松了口气，幸好，从知道轻语失踪到现在，也终于有一个，相对比较好一点的好消息了。

    如果能够找到陆怀明，那事情也就能够解决一大半了。

