    地膜破碎，幽冥入侵，干风祖师下达宗门诏令，要求每一名金虹谷筑基期修士都要负责六百里边界，阻止幽冥之灾的进一步蔓延。

    金虹谷上下全部都算上的话，大概有五百名筑基境修士。

    但经过之前宗门战争的战损、以及分散派驻于山门之外的，此次随同出征抗击幽冥之灾的修士数量大概在两百六七十人，加上紫府修士以及两位金丹祖师，接近三百人数量。

    诏令下达。

    一部分不通于俗务的筑基修士，还在头疼于一个人怎样防守六百里，是用阵法还是用傀儡。

    而那些精于俗务的筑基修士，这个时候已经开始加快遁光，四面而散了，在这其中当然就包括张烈。

    “镇压幽冥不知道需要花费多长的时间，一名筑基境修士在六百里边界上来回跑，短时间内还可以，时间稍长神识与法力怎么都会吃不消的，换而言之想要完成这个任务，就必然要借助本地修士的力量。”

    “需要加快速度了，前有青阳子祖师带领宗门紫府直接冲入幽冥地渊施术封镇，后有干风祖师冲入鬼物群中，他们都可以吸引一段时间的围攻，但当时间过去之后，当那些幽冥鬼物发现自己赢不了的时候，它们就会四散溃逃，那个时候才是我们压力最大的时候。”

    以金虹谷弟子的身份，追随本门祖师镇压幽冥，虽然大功德是拿不到，但少量的功德总可以分润到一些。

    先天五太五德功法当中，初级形态是五行五德，五德始终，中级形态就涉及功德、道德、福德、圣德、阴德等玄之又玄的概念了。张烈对于这五德也不是很了解，但他至少确定，为此方世界镇压幽冥是有功德于天地的，虽然他也并不很清楚天地会以怎样的形式回馈于自身。

    这种概念，相对自身现在的修行高度来说，太过高远了。

    因为师出于同门，因此厉曼梅与朱文是同张烈一起行动的。

    当看到张烈时而高飞而起，时而低空飞掠之时，朱文先是微愣，但是很快就想到了对方这么做的目的。

    “想要借助本地修仙家族的力量，来辅助协防六百里任务区域？好快的反应，难怪厉师姐一直以来都对此人赞赏不已，难怪明明资质不佳，在修行道路上却如此顺利。”

    “走一步看三步步步不错，这是何等惊人见识阅历。”

    张烈没有理会身后跟随的朱文心中在想些什么，领悟五行法意修成五德法身后，他对于阵法一道的理解也获得了很大提高，而各个修仙家族的隐藏之地看似隐秘，但也必然要契合天地之道、风水之变。

    反正除了魔道修士，应该没有哪個修仙家族会在穷山恶水的险地恶地，建立根基。

    因为心里有着计算，在高飞低掠一段时间后，张烈很快就找到了一个小型的修仙家族。

    像这类小型修仙家族，在万劫谷幽冥地渊冥气爆发之时，初期肯定是想过解决的，然后发现这件事情解决不了，就收拢一部分亲族族人躲入家族山门、试图封山了。

    这是很正常的趋利避害，也称不上是选择决断的错误，可惜，这不符合金虹谷也不符合张烈的利益选择。

    在这种险恶危急的时候，这个小家族是很有警觉性的，一察觉到张烈、厉曼梅、朱文三人的飞至，就果断开启了防护阵法。

    然而张烈都没有出手，他身旁的厉曼梅就飞行过去，手中双剑一扫，直接就斩破这个小家族的防护阵法。

    “幽冥入侵，没有人可以置身事外，更何况你们还是本地的修士，享凡人供奉、灵脉灵气，现在想躲藏起来？是不是有些太晚了？”

    “现在你们所有人都已被金虹谷征召了，把附近所有修仙家族的情报都交给我们，在接下来的任务中我可以给你们相对的优待。”张烈飞行上前這樣冷声言道。

    眼下这个小型家族的修士，全部都是先天、练气境界的，连一个筑基境修士都没有，此时此刻防护阵法一旦被破，便都只能瑟瑟发抖、任凭摆布。

    “这位前辈，我願投诚我愿投诚，这附近有丰、陈、蔡、李四大修仙家族，每一家都要比我任家强得多，我这就带您去收降他们。”站出来说话的人外貌上相貌堂堂，看上去三十多岁的年纪。

    只是在回张烈话的时候，眼光变化，显露出一些奸滑狡诈的气质。很明显是在想着自己的家族怎样才可以在此事中，获得最大的利益。

    这样的人是很适合当小家族族长的，趋炎附势又有着自己的算计与狡诈。

    “我不介意为你铲除仇敌，但是你最好想清楚。若是因你的私仇耽误我的大事，小心我让你全家满门灭族。”

    会不会真的这样做别说，此时此刻张烈目光一厉，那名任家的家族族长真的被吓到了。

    赶紧拜首言道：“不敢，前辈，小人绝对不敢耽误了前辈您的大事。”

    降伏当地的地头蛇后，一切就都好说了。

    张烈、厉曼梅、朱文三人三面出击，很快就将附近的几家练气期小家族汇集整编起来。

    共同找出三十多名练气境修士，其中练气后期的两人，练气中期的十七人，练气前期的十四人，修为更低的先天期修士就没有再要了，他们也实在帮不上什么忙。

    “还剩下一个筑基家族丰家，丰家传承四百年，所处的洪都山地势险要易守难攻，我们还要去他们家吗？”

    “去，当然要去，如果柿子光挑软的捏，下面这些人如何信服我等？不仅要去，丰家还必须要拿下来，这样这一千八百里防线我们就容易守，也可节省法力精神，应对接下来可能发生的意外情况。”

    对于九师弟朱文的疑问，张烈没有什么犹豫的就这样答道。

    在一旁的厉曼梅想要说什么，却最终還是没有说出口来。因为她心里清楚的知道，自己这位五师弟的能力要比自己强出太多了。

    虽然丰家的洪都山易守难攻，阵法坚厚，但若是这位五师弟的话，说不定真的有能力短时间内拿下来。

