    沣城的城墙上，姬考带着两个弟弟姬发和姬旦，也就是未来的武王和周公。

    他们身后还跟着散宜生、太颠、闳夭等一众留守的周国文武。

    看着眼前大军被阻挡在城外，众人都松了口气。

    还好提前得到消息，不然被这些精锐士卒突袭，万一进了城里制造混乱，都城可能就真的失守了！

    散宜生由衷感慨：“还好伯邑考有天人感应，不如这次真的危险了！”

    作为四贤之首，他留守沣城主理一应事务。

    若是真的都城失守，他就真是万死难辞其咎了！

    “天意在我，大周必兴！”

    “不错！大商毫无羞耻，竟然派兵偷袭国都，这是小人行径！”

    “大周如今得天意垂象，他们此时定然一筹莫展！”

    “哈哈哈！看他们如何攻城！”

    “……”

    一众文武志得意满，一时间纷纷出言嘲讽。

    此时沣城在他们看来已经固若金汤，没人相信大商就凭这几千人还敢攻城。

    姬考此时心潮澎湃，大商兵马竟然不声不响的摸到了周国都城！

    还好上天垂帘，让自己得到启示，预测到了这次突袭！

    看来天意果然是在周国这边的！

    姬考，被大家尊称为伯邑考，是姬昌的嫡长子，也就是西伯侯世子。

    伯邑就是伯侯领地的意思，放在名字前面就和子受被称为东宫类似。

    姬昌今年八十多岁了，他十几岁的时候就有了这个长子。

    如今不知不觉六十几年过去，伯邑考还是那个接不到班的接班人。

    六十几年的世子生涯，让他已经无心国事。

    他一心扑在艺术上，用陶冶情操来排解心中的郁垒，

    伯邑考尤其擅长鼓琴，琴艺更是名传天下。

    今天一早，他正如往常一样，吃过早饭就开始操琴弄曲。

    忽然间，一阵微风袭来，他就感觉一阵眩晕，猛地昏睡过去。

    随后，他做了一个梦，在梦中他依旧还在鼓琴。

    悠扬的乐声中，外面烽烟四起，整个沣城被付之一炬。

    伯邑考一下惊醒过来，却发现自己不过是瞌睡了一下。

    甚至他的头都没碰到桌子，直接就抬了起来。

    “唉！看来真是老了，不中用了啊！”

    他叹息一声，还以为是自己年纪大了，仅仅操琴也能劳累过度，竟然打起了瞌睡。

    不过刚刚的梦境又十分真实，伯邑考想着下午要去找三弟姬旦畅谈人生，正好让他为自己解读一二。

    与他一样，因为姬昌大权独揽，他的三弟姬旦也无心国事。

    两个兄弟都只能自得其乐，一个擅长古琴，一个最擅解梦。

    伯邑考对于鼓琴之事十分执著，不管怎么说，也要先将此曲奏完再说。

    没想到他抬手刚要继续抚琴，却忽见台案之上有未干的水渍，形成的两个字！

    沣，危！

    这是怎么回事？

    难道自己不是做梦，而是……

    天人感应？

    周人最为迷信天意这一套，想到此处，他忙不迭的将留守的散宜生召来。

    “……就是如此，不仅梦到沣城付之一炬，还在桌上看到了字迹！”

    他将此事讲了一遍，散宜生皱眉道：“沣，危，这个沣会不会是沣水？”

    “我亦不知，但我梦到的是沣城。”

    散宜生沉吟了一下，对于天人感应之事，他一直半信半疑。

    但姬昌算的卦是真的准，又让他不得不信。

    此时他虽不知道是怎么回事，但还是立刻派人外出打探。

    同时，召集了留守文武，传令组织兵士守城。

    这边刚传令下去没多久，探马就回来禀告：

    “东方有数千大军搭建浮桥渡过沣水，正往都城这边而来！”

    这一下，沣城之中顿时鸡飞狗跳，留守的文武反应倒也迅速。

    很快城门关闭，士兵就位，所有人在城墙上严阵以待。

    刚准备好没多久，就有数千兵马来到城外！

    此时，沣城外的胡雷看着严阵以待周人，心中冷笑。

    老子的瞒天过海失败了，还有三十五计等着你们呢！

    真以为做好了守城的准备，我就没办法了吗？

    天真！

    这次别说是云中子，就算是昊天来了，也挡不住老子拿下此城！

    我说的！

    胡雷气得咬牙切齿，立刻召集众将商讨攻城之事。

    “涂山将军！”

    被第一个点到，涂山女苏愣了一下，立刻拱手道：“末将在！”

    她不知为何，就有种不祥额预感。

    不过想到，刚刚面对大能，这个人也未曾抛弃自己。

    她心中暗暗下了决心！

    这次定然是要全力以赴，哪怕为此背上一些杀孽，也在所不惜！

    正常来说，这些有修为的人，都是只对付对面的将官。

    他们不会轻易使用大范围攻击，以免枉造杀孽。

    但涂山女苏为报胡雷刚刚的人情，甚至决定不惜多背负一点杀孽！

    这就是妖族的天然心性，他们还没被世俗洗礼，大多都是恩怨分得很明。

    滴水恩要涌泉报，睚眦仇缠到底。

    “那个……”

    胡雷已经想好了办法，却有些不好意思说出口。

    但事已至此，他还是腆着脸道：“虽说除妖是那老道的借口，但此事也算因你而起，你看……”

    终究还是有点羞耻，胡雷顿了顿，才说出口：“你是不是应该表示一下？”

    “？？？”

    神特么的表示一下？

    涂山女苏一脸问号，没明白胡雷的意思，皱眉道：“你想干嘛？”

    我不想！

    胡雷嫌弃的看了她一眼，自己又不是曰狗爱好者！

    这眼神看在涂山女苏眼里，立刻觉得他另有所图，她似乎有些恍然，忽然怒道：“没想到军师也是这样的人！难道想要趁人之危？”

    “咳！咳咳咳！”

    胡雷闻言一下被自己的口水呛到，连忙反手自己拍了几下，才算缓过来。

    他摆摆手，一脸正色的解释：“不要误会！我对除了人……不对，是除了女人之外的一切雌性，都没有兴趣！”

    看了看旁边全都处于懵逼状态的余化、魔家兄弟二人……

    涂山女苏一想也对，若是真要趁人之危，也不该把人都叫过来吧？

    狐狸精向来是拿得起，也放得下。

    她立刻软了下来，柔媚的道：“哎呀！军师勿怪，这些年觊觎我的人太多，人家也是不得不防备一些嘛！”

    胡雷摆了摆手，对于她的扭捏不放在心上。

    “不说这些，我有个想法，需要你来协助！”

    经过了刚才插曲，涂山女苏知道胡雷对她没有所图，立刻爽快道：“军师有话不妨直说，人家能做的一定尽力！没得绕来绕去，让人家胡思乱想哩！”

    胡雷也不想再继续纠缠下去，当下一咬牙，直接道：“你不是会媚术吗？”

    涂山女苏没懂他的意思，踌躇道：“嗯？这个……小女子略知一二……”

    “那你能不能用媚术，让他们直接把城门打开？”

    ？？？

