    "咔嚓…"

    真武盔不出任何意料，直接被叶小凡一口啃掉了四分之一。

    “叮咚！”

    “经验+20000”

    “恭喜宿主领悟真武盔（引动天空之力，凝聚真武大帝本命法器，真武盔，能够释放超越自身十倍的神识攻击，令敌人坠入无限幻境当中，效果持续半个时辰。）”

    “难不成，这往后的层次，都是真武大帝的本命法器吗？”

    很快叶小凡吃完真武盔，听完系统的提示音后，小心灵激动不已，兴奋的摩擦着小手。

    “不行，我一定要阻止那个小屁孩，再这样下去，真武仙帝大人流传下来的法器，估计一件都存不下来！”

    张武狂连看着两件法器被叶小凡吃掉，脸上蛋疼之色更盛，这次无论如何都要阻止叶小凡，哪怕是遭受严厉的惩罚。

    真武仙帝的法器，是真灵武院的象征，是真灵武院崛起的希望。

    …

    “恩？这里竟然还有一件，看这模样是铠甲，这几层的考核，莫不成是想送本宝宝一件顶级套装？”

    “哎呀呀，这怎么好意思呢。”

    叶小凡迟迟等不到传送漩涡出现，不由得挠了挠小脑袋，然后看到通道深处有着一件土黄色铠甲漂浮着，顿时小脸蛋乐开了花。

    感情这考核塔还买一送一啊，有便宜不占是王八蛋，而且这还是天大的便宜。

    “卧！槽，这是真武凯，小屁孩，你千万不要把它吃掉啊！”

    张武狂看到画面中的一幕，哪里还能犹豫，当即不顾景弘文的阻拦，直接一头冲进考核塔内。

    “噼里啪啦！”

    就在他进去的一瞬间，整座考核塔闪过极致蓝光，一缕缕几张粗的雷霆缭绕在考核塔外表当中，散发着恐怖的气息，随后迅速凝聚，形成一条长达千米的雷鞭，有百米粗，通体由雷霆组成。

    “这是什么，好恐怖的雷霆，起码有洞虚的力量吧！”

    “太恐怖了，这一鞭要是打下来，估计大半个真灵武院都会成渣！”

    “不好，那雷鞭好像是朝着院长大人去的，这么恐怖的雷鞭，院长能挡住吗！”

    四周的人群看到这条雷鞭，顿时被吓得脸色苍白，迅速退离原地，盯着在考核塔不断上窜的张武狂。

    景弘文摇头叹了口气：“哎，这是雷鞭，专门惩罚破坏考核规矩的人，无论是谁，都会遭受到严厉的惩罚，这雷鞭会根据破坏规则的人的实力而做出调整，唯一的目的，就是严惩。”

    “原来如此，果然是真武仙帝大人创建的，连惩罚的手段都如此高明。”

    其他人露出一副恍然大悟的表情，连连点头。

    “该死，就差一点我就能到九十七层了，给我破！”

    张武狂的右腿被一缕缕细小的雷鞭给缠绕住，怒吼一声，身上气势迸发而开，双手不断结着法印，召唤出漩涡通道，咬着牙一头遁入其中。

    “咔嚓…”

    “叮咚！”

    “恭喜宿主领悟真武铠（引动天地中水灵之力，凝聚真武仙帝本命铠甲，真武铠，能够抵挡不超过自身十级的任何伤害，持续效果半个时辰。）”

    叶小凡啃完铠甲后，擦拭小嘴巴，体内元婴上面的真气剧烈震荡了起来，在元婴上下迅速旋转了起来。

