
　　在这个特殊的幻境里，强如张宝和常八爷，都虚弱的不及普通人。

　　好吧，由于身体原因，我表达错了：

　　强如张宝，没有常八爷......咱家大长虫只是更弱了而已......

　　与他们完全相反的是陈大计。

　　经过短暂的休息后，这小子不但完全恢复成原来的样子，甚至犹有过之。

　　此时就像一只发情的......打多了兴奋剂的大马猴，不停的上蹿下跳。

　　“小瘪犊子，你能不能干点正经事儿，把八爷我和张副教主先翻过来？！”

　　因为是“彻底粉碎性”骨折，就是连一块指甲盖大小的骨头都没剩下，统统稀碎。

　　所以此时常八爷，说话都显的有气无力。

　　“我多晒会儿肚皮倒还没啥，就当治窜稀了。”

　　“可张副教主总这么趴着，时间长了还不得让沙子闷死啊！？”

　　陈大计得到提醒，这才反应过来。

　　定睛一瞧：

　　嚯！可不是么！

　　刚才那会儿张宝还时不时的抽一下，证明自己活着呢。

　　现在可老半天没动了！

　　不但没动，好像都已经烟气儿了！

　　君不见那会儿检查伤势的时候，这位副教主还使劲吹开口、鼻边的沙子、尽量保持呼吸通畅，倔强的自救呢。

　　现在沙子进嘴了，都不知道往外吐......

　　“张二叔，你咋地了？可得挺住啊！”

　　陈大计再也顾不了许多，猛的冲到张宝身边，如同屠夫翻剔骨肉一般，啪的一声把他翻了过来。

　　可能是由于用力过猛，再加上这位也是“彻底粉碎性”骨折，导致受力不是很均衡。

　　反正张宝翻过来的只有上半身动了，腰部以下还保持着原来的姿势......

　　通俗点说，这位副教主现在的样子，就像是一根人体麻花......

　　剧痛刺激下，张宝嗷的一声惨叫出来。

　　瞪着满是血丝的双眼，怒视陈大计。

　　“竖子！”

　　“如今贫道虎落平阳，你要杀要剐给个痛快，何必用这些下三滥手段折磨我！”

　　“平白抹黑了你光华府的名声！”

　　陈大计一愣，随后也不争辩，而是讪笑着、拍着大屁股往岛上的树林里跑。

　　不大工夫后，呼哧呼哧的扛出半截枝繁叶茂的断树，插在张宝头上给他遮挡毒辣的太阳。

　　“张二叔，你要实在是疼，就像刚才一样吼咱，没事儿的。”

　　“我娘说了，太疼吼出来就能好受的多。”

　　“她生我的时候就老疼了，不但吼我爹，还啪啪抽他嘴巴子！”

　　“最后一使劲儿：嘎，咱就出来了！厉害不？！”

　　张宝：“......”

　　陈大计做的事儿、说的话，倒是让张副教主一时间无言以对。

　　也弄不清楚这个中二少年究竟意欲何为，干脆冷哼一声闭上双目。

　　眼不见心不烦，随他折腾去吧！

　　安顿好张宝，陈大计又一蹦一窜的朝常八爷跑去。

　　“八爷别着急，咱这就过来给你翻身！”

　　常八爷闻言大惊：“小瘪犊子，你要是敢过来，我就死给你看！”

　　鉴于张副教主刚刚的悲惨遭遇，陈大计现在在八爷眼里，可不是救星。

　　而是一个脑袋大脖子粗，流着口水、全身冒出黑色臭气，想要对大长虫做点不好事情的抠脚大汉！

　　陈大计见此有些尴尬。

　　他也知道自己刚刚对张宝太粗鲁，让常八爷有了心理阴影。

　　挠着乱糟糟的头发，开口嘿嘿讪笑。

　　“八爷你别这样，我会轻轻的，绝不弄疼你......乖，听话。”

　　咳咳，熟悉的台词，但画面绝对和你想的不一样。

　　事实证明：

　　只要陈大计答应的认真做的事情，那就相当靠谱。

　　他先把自己的外罩撕成布条，又用牛角尖刀削干净两根木棍做夹板，把常八爷七寸以下捆牢后，才轻轻帮忙翻身。

　　这套精细操作，也成功避免了常八爷变成蛇形麻花的悲惨命运。

　　“小瘪犊子你行啊，还会打夹板，跟小先生学的啊？”

　　“八爷我以前还真小瞧你了！”

　　第一次听“好基友”夸奖自己，陈大计显然十分高兴。M.23sk.com

　　“那必须的！”

　　“咱因为平时总是挨揍，大家都喜欢轮着揍我，就琢磨着学学‘疗伤’的本事。”

　　“小说里不都这么写的么！”

　　陈大计说完，学着武侠书里的样子，猛的挥出双手，重重的打在常八爷骨折的背上。

　　“常家小八，老夫今日传你五十年内力！”

　　“等出岛后，你就可以一统江湖！”

　　啪的拍肉声，嗷的惨叫声同时响起。

　　常八爷厉声怒骂：“哎呀吗，疼死我了！”

　　“小瘪犊子你给我滚！有多远滚多远！”

　　陈大计也意识到自己得意忘形下，又不小心伤了常八爷。

　　赶忙贱笑着朝树林方向跑去。

　　“八爷别急眼，我真不是故意的！”

　　“你饿了吧，咱这就去找吃的！”

　　陈大计不说还好，一说不单是常八爷，就是张宝都觉的饥渴难耐。

　　这种凡人才有的感觉，既让他俩十分难受，同时又勾起了几分曾经的回忆。

　　就在沉默间，一阵海风忽然吹来。

　　插在张宝身边的半截断树被风吹倒，刚好砸在他唯一完好的脑门上，顿时血流如注。

　　想伸手推开，奈何双臂粉碎性骨折，此时别说用力做事儿，就是动一下都做不到。

　　看着压在自己头上的断树，自己却连移开都做不到，让张宝倍感无奈。

　　此时的他正应了那句古话：

　　落魄的凤凰不如鸡！

　　不过毕竟是副教主级人物，心中自有一份骄傲。

　　张宝强忍一切也不出声，只是再次默默的闭上眼睛。

　　善良的常八爷见此，先是犹豫一下，随后才怕怕吓吓的开口说道。

　　“张......张副教主，小蛇可以动一点了。”

　　“要不......要不咱帮您移开？！”

　　见张宝依旧只是紧闭着眼睛，不搭理自己，常八爷再次鼓起勇气。

　　“张副教主，您不说话，小蛇就当您同意了啊？！”

　　说完后再次确认：

　　张宝确实没瞪自己，常八爷才拼命忍住全身剧痛，一点点朝对方挪去。

　　速度慢的不如蜗牛，身后拖出长长的血迹......

　　脸上努力挤出讨好的笑容，但由于实在太疼了，常八爷此刻的笑容比哭都难看。

　　暗中注意一切的张宝看到这种情景，心中不由自主的泛起一丝不忍。

　　这一刻，眼前的大长虫仿佛也没那么讨厌了。

　　“常家仙，你也重伤在身，就不用帮助本教主了。”

　　“本座.....贫道并无大碍！”

　　常八爷没想到张宝居然会主动开口，先是一愣，随后强忍剧痛让自己挪的更快。

　　“没事没事，同是天涯倒霉人，互相帮忙是应该的。”

　　“张副教主不用担心我。”

　　“不瞒你说，咱从小就被各种小动物打，尤其是那只大哈......如玉大妹子。”

　　“被打习惯了，抵抗力强着呢！”

　　嘴上这么说，可伤势确实太重。

　　光是挪到张宝身边，就用了半柱香的功夫。

　　挪到之后又喘息好大一会儿，才尝试着推开断树。

　　尝试几番，由于身体都使不上力，常八爷只能用嘴一点点的拱。

　　可即便如此，也是相当费力。

　　原本就猥琐的蛇脸，被枝条刮满是血痕后，更难看了。

　　尽管如此，常八爷还是努力挤出笑容。

　　“张副教主你别急啊，这就好了，这就好了！”

　　此情此景，终于让张宝动容。

　　满脸正色的问道。

　　“常家仙，如今形势比人强：你为刀俎我为鱼肉，不知何故要委屈自己而善待贫道？！”

　　“先说清楚，不然贫道不再用你帮助！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的尸生子，鬼抬棺更新，第482章 落魄见人心免费阅读。https://www.23sk.net 