    日之后，当蒂.将肖恩设计出来的魔法影像送到了大人的那里之时，自然是毫无争议的通过了。

    不仅仅是菲灵顿公爵对于这个魔法影像中的宏伟建筑心向神往，就连大陆上的数位九级魔导士们，也都对此满意的无话可说了。

    肖恩当然不可能将整个奥丁拉赫神王陛下的神殿建筑群原样搬来，他以神殿建筑群中的几个大型建筑物为中枢，在一号的帮助下嵌入了精灵一族的追求完美的元素，虽然仅仅是一小部分的雕塑增加，但是却更加的适合魔法元老院这种特殊的建筑了。

    在得到了所有人的满意和称赞之后，蒂凡妮将魔法影像公布于众，并且宣布第二天开始破土动工。

    斯卡其等几位九级魔导士也忍不住提出愿意帮忙。不仅仅是他们几人，凡是在这里的魔法师们，都提出了类似的要求。

    在见到了如此宏伟巨大的魔法影像，所有魔法师们的心中都不约而同的升起了一种朝圣般的感觉，所以他们才会自告奋勇的提出相助一臂之力。

    不料，蒂凡妮笑眯眯的回绝了所有人的提议，就连魔法工会的副会长斯皮博格大人的要求也同样拒绝。

    如果蒂凡妮不是现在如日中天的月精灵一族法师，如果蒂凡妮不是路易斯公国的首席魔法师，如果不是路易斯公国中出了一个怪胎肖恩并且现在还有四位伪神撑腰的话，那么蒂凡妮得罪了那么多的魔导士之后，只怕当场就有人要给她难堪了。

    然而，那些为之不解的人们在第二天才知道蒂凡妮这样做的真正原因。

    第二天一早，一位清晨早起，习惯性的来到园林西方进行日常魔法锻炼的学徒级法师的一阵鬼哭狼嚎地呐喊之声，将整个魔法园林都震动了。

    这座预计中占地数百亩的巨大豪华的魔法元老院，竟然在一日间就已经成功的建造完成了。

    这是一个神迹，绝对是一个神迹。

    纵然是当时居住在魔法园林中的众多魔法师们都为之是目瞪口呆，难以相信自己亲眼所看到的一切。

    按照蒂凡妮她们的预计，纵然是在众多魔法师们的帮助下，有着源源不断的凝土术可以使用。可是想要建造成功，起码也需要一个月地时间，而且后续的那些工作，为魔法元老院中搭配的各种雕饰物品等等，没有个一、二年地时间，休想彻底完工。

    可现实就是，在一天之后，这个计划中的平地之上就多了这样的一座巨大而宏伟地建筑物。

    没有人知道这个建筑物是如何出现的，纵然是那几个当天晚上居住在这里的九级魔法师们也没有发现任何的端倪。

    那些魔导士们一个个都惊得面无人色。

    既然有人能够在他们的身边瞒过他们的神识建造出这样庞大的一个建筑物，那么是否说，只要那个人愿意，就可以在一个晚上将他们全部击杀而令人一无所觉呢？

    这个可怕的念头在所有魔法师们的心中泛起，他们对于路易斯公国中所隐匿地真正实力而忌惮万分，终其一生，当场的那些魔导士们没有一个再与路易斯公国发生过冲突了。

    同样的，也没有人知道，就在当天晚上，实在是闲的没事干，浑身发痒的大地之母在某人的指使之下，拿了建造图纸出去了一趟，随后就无声无息的回来了……

    路易斯公国之中发生了神迹，令所有魔法师们都为之颤栗的神迹。

    这个消息象是长了翅膀似的传遍了大陆上的每一个角落，所有人都知道了，路易斯公国是被神灵祝福地国家，在这个国家中，不但有着四个能够释放禁咒，拥有随时消灭一国之力的千年传奇，而且还有着海量地魔法师和一座魔法长老院的神迹。

    特别地最后的这个，一日之间将元老院无中生有地建造成功的神迹，才是让所有人打从心底中承认路易斯公国为大陆中心的最大原因。

    而这次事件中获益最大的，无就是菲灵顿公爵了，他在接受了庞大的到了难以相信的各类礼物和钱财之后，突然发现，只要是从他口中说出去的命令，甚至于比起当代诺可多帝国的皇帝陛下还要有用的多了……

    肖恩对于路易斯公国的事情也就帮到了这一步为止。

    他已经为菲灵顿公爵搭建了可以持续发展的广阔舞台，至于最后应该如何做，做到哪一步，那就是菲灵顿公爵本人的事情了。

    一个普通人，或者说是一个普通的公国，哪怕这个公国是肖恩这一世的祖国，也未曾让他放入心中。

    在这个世界上，除了神界中的那几个最顶尖存在，又哪里可能拥有永远不败的帝国？

    也许等到肖恩下一次来到这里之时，这座宏大的魔法元老院和路易斯公国就已经是历史中的名词了吧。

    摇了摇头，看着远方浓烈的气氛，还有那***宣扬的场面，肖恩突然赶到了一阵乏味，在他的心中，似乎是在询问，自己是否已经不再适应这样的人群了。

    就在此刻，一只柔软如玉的小手伸了过来，朱丽安娜的眼神清澈可人，似乎是看穿了肖恩的心思，又似乎是在向他叙说自己的心思。

    这双动人心魄的大眼睛中所展现出来的，是一种近乎于完美的光芒，在这一刻，肖恩突然觉得，他们二人的心无比的接近，简直就是以同样的速度和频率在跳跃着。

    拉着她的手重了一点，肖恩道：“跟我去神界吧。”

    “嗯。”小狐狸突地一侧头，道：“你不是还没有神之国度么，我可不想要去巨魔神的国度啊。”

    “不会去巨魔神的国度。”肖恩立即是信誓旦旦的道：“给我一年的时间，我一定要为你建造一个……适中的国度。”

    肖恩本来想要说如同神造大陆那般的国度，可是想想巨魔神当时的惨状，以及估摸着自己地能力，肖恩最终还是没有在心爱的人前随意夸口。

    二人卿卿我我的在一旁闲聊着，远方的老邦德十分欣慰的点着头，那一脸的笑容让他额头上的皱纹看上去都少了许多。

    对于这位准儿媳，他可是百分之百的满意了。只是这位老人家还是有一点儿的不满，肖恩这小子，什么时候给我送一个小肖恩来啊……

    回到了魔法塔之中，肖恩将所有人全部送回了他们地房间，随后整理了一下衣衫，走进了无名的房间之中。

    这个房间中还是一如既往的没有任何情调，肖恩地目光在无名的身上一转，这家伙就像是根本没有看见自己进来的一样。

    “无名，好久不见了。”肖恩上前，用着聊天式地口气道：“你好像并不欢迎我这个客人。”

    无名的声音冷冰冰的传来：“你才是这里的主人，我只是一个住在这里的客人而

    肖恩顿时为之一窒，确实，他是这个魔法塔的主人，而无名仅仅是一位暂住者而已。但事实上，无名住在魔法塔中的日子要远远的超过了肖恩。

    略显尴尬的一笑，肖恩虽然已经成神，纵然是在月亮女神地面前，他也是不卑不亢。但是在无名的面前，他悲哀的发现，似乎无论自己成为什么样的人，都没有任何区别。

    无名看向他的目光，就像是第一次相遇的那样，没有半点儿的能量波动。

    “好吧，我们不讨论这个问题了。”肖恩无奈的道：“你去过神界见到奥丁拉赫神王了么？”

    “见了。”无名简简单单的二个字就将肖恩打发了。

    肖恩神情微紧，问道：“你们谈了些什么？”

    “他要求我为他打开一条通道，但是我拒绝了。”

    “打开通道？”肖恩狐的问道：“你竟然拒绝了他？”

    “当然，他要求地通道是不能打开的。”无名并没有解释为什么不能打开，肖恩蠕动了一下嘴唇，他突然发现，这种人物之间地交谈，似乎并不是自己能够参预的。

    在实力不济地时候，知道的越多未必就是什么好事。

    肖恩突地一笑，道：“好吧，这是你们之间地事情，我希望你们能够通过协商解决，千万不要动武啊。”

    “不会的。”无名肯定的道。

    “为什么？”

    无名深深的看着他，道：“我只有一击之力，但是在三大神王死绝，神界法则崩溃之前，是没有人希望我发出那一击的。

    ”

    肖恩眼中金色的光芒闪动了一下，终于强行压下了刨根究底的打算。

    他回过头去，岔开了话题，凝声问道：“无名，你知道什么叫凝练成功的神格么？”

    “凝练成功的？”无名一怔，他瞅了肖恩几眼，问道：“你点燃了神火，已经成神，嗯，难道你的本体已经能够凝练出这种级数的神格了么？”

    肖恩也不说话，只是伸手一摊，将一个闪烁着较深光芒的神格拿了出来。

    无名的目光在上面一瞥，微微点头，道：“没错，确实已经是凝练过了的劣质神格。”他看向肖恩的目光中透着说不出的满意：“你，真的很不错。”

    肖恩苦笑一声，道：“无名，我只是想知道这东西究竟与普通神格有何不同。”

    无名沉吟了片刻，道：“肖恩，你既然已经成神，应该也明白神灵是如何进阶了的吧。”

    “当然，神灵进阶，神格、神体、神性和灵魂的相融，那是缺一不可。还有大量的核心信徒也是必不可少的一大助力。”

    “没错，核心信徒的多寡可以通过漫长的时间来不断增加，这一点对于神灵来说，并不算是什么问题。”无名沉声道：“神体、神性和灵魂也可以经过长时间的锻炼来增强和融合，但是神格不行。想要得到神格，就必须去掠夺，去抹杀其他比自己更加弱小的存在。”

    肖恩微微的点着头，这一点凡是在神界中居住过的人，基本上都是十分清楚。

    “对于神灵来说，就算是抹杀了其他神灵，得到了神格，也未必就能顺利的将神格凝练入自己的体内，这是因为在神格中天生具有一种排他性的作用。哪怕是在同属性地神格中，融合的成功率也不过是五成而已。”无名面色颇为凝重的道：“一旦进行融合，若是成功也就罢了，若是失败，那么那个融合之用的神格就会自动消散，在下界的某个地方重新凝聚。”

    肖恩双眉微微一扬，问道：“轮回界？”

    无名晒然一笑，道：“轮回界确实是凝练出神格最多的地方，但是下界可远远不止这一个地方能够重新凝练神格。”

    肖恩心中颇动，他并不是对于下界的这些神格起了什么贪心，而是他有着一种想法，若是能够在下界找到神格，那岂不是可以掩饰自己拿出来的神格真正来历了么。

    “无名，我们这一界在哪里有神格凝练？”

    “不知道。”

    “什么？”肖恩一怔，狐的问道：“你怎么不知道。”

    “当然不知道，这一界地宇宙何其之大，任何地方都有凝练神格的可能，而能否得到神格，就唯有运气二字可言。”无名深深的看了他一眼，似乎对于他地想法了如指掌：“若是运气好的话，任何一个普通的智慧生物都有可能在路上捡到神格，但若是没有那个运气，难么除了轮回界之外，就再也没有其它地方能够保证得到神格了。所以你根本就没有把握能够在下界找到神格。”

    肖恩这才死心，看来这条路果然不通，若是能够在下界轻易找到神格地话，那么神界中的那些神灵又不是傻子，他们当然不可能放过这个机会了。

    “好吧，那么凝炼过的神格和普通神格究竟有什么区别，难道能够提高神格融合的成功率么？”肖恩问道。

    “是，普通神格在与神体融合之时，最高仅有一半的成功率，但是凝练过的神格若是与神体相融，那么成功率就会达到七十到八十之间。”

    肖恩眼中再度闪过了一丝精光，至此，他终于了解到了这东西真正的价值，怪不得那些精灵们宁肯不顾信誉的生出杀心也要将这个凝炼过的神格留下来呢。

    只是，精灵们给出地条件已经让肖恩十分满意了，别说那三亿的神力结晶，就算是那件和小木剑同阶的掌握了声音法则的上古神器，就足够值得回票了。当然，究竟是否上算，这就是一个见仁见智的问题了。肖恩固然觉得他占了大便宜，可拉斐尔和达嘉黎马又何尝不是这样想的呢。

    无名突地嘿嘿一笑，道：“凝炼过的神格原本是三大神王的独门技巧，想不到如今却又多了一个，神界的势力又到了要重新划分的地步了。”

    肖恩心中一凛，问道：“神界中还有其余神灵能够凝练神格么？”

    “最古老地那三位神王，他们都掌握着这个世界的最高法则，神格凝练法则。”无名淡然道：“在每一个神灵地神体之类，都有神力的存在，那三位古老地神王，以信仰之力为引，可以将神灵的神体凝练为神格，一旦成功，那就是凝练过地神格了。”

    肖恩的脸色微变，道：“他们使用神灵的神体来凝练神格，那岂不是只要大开杀戒，就能获得无穷神格了？”

    “那是不可能的，能够凝练出神格的神体，必须是在众神墓地中安眠超过百万年的神体。而三大古老神王更加不可能在神界滥开杀戒。”无名淡然道：“你尽可以放心，他们三个能够凝练出来的神格数量，远远的比不上你。”

    肖恩沉吟良久，终于还是问道：“无名，你不是说过，我才是唯一能够凝练神格的人么？”

    “你确实是唯一能够凝练神格的人。”无名的脸上露出

    罕见的笑意，道：“但三大古老神王是例外的，他们人。”

    肖恩张了张嘴，并没有继续的刨根究底了，他有着一种感觉，或许到了某一天，对于无名的这些话，他会自动的领会这些话的含义，但那绝对不是现在。

    不过这一切都不重要了，反正在他的手上能够凝练出这样的神格，也算得上一件好事，特别是在日后与自己关系密切地那些人在晋升之时，绝对可以占据天大的便宜。而且还有一点肖恩可以肯定，在即将到来的风铃家族举办的魔法物品交易会中，凭借着此物，无论他看中意了对方的什么东西，都肯定可以如愿以偿的得到手中。

    因为除了神王级别的神灵之外，估计没有任何神灵能够拒绝这件物品的诱惑。

    将这件事情放了下来，手腕一翻，肖恩拿出来了一块黑色的石头，这块石头地体积并不大，仅有婴儿拳头似的，但是在这块石头上却有着一丝细微的能量，竟然有着阻挡神念入侵地能力。

    “无名，你知道这是什么？”

    无名朝着这块奇异的石头看了一眼，不由地微微一笑，道：“这是我那兄弟身上特产的东西，怎么跑到了你地手中？”

    肖恩哑然一笑，不过无名这句话也没错。

    他的兄弟可以一个代表了神界法则的庞大阵图，里面不仅仅有着数之不尽的雷电，而且还有着这样石块，说是特产倒也体贴。

    “这是我在一个伪神的身上发现的，也不知道是何时从阵图中流露出来的吧。”肖恩细心的解释道。

    “那倒也是，这东西虽然比较珍贵，但是在他的阵图中却也不过是普通地货色。”无名稍微认真的看了一下，道：“黑色的源体是最为普遍的，若是白色或红色，那就比较珍贵和少见了。”

    肖恩的脸上泛起了一丝颇感兴趣的神色，他凝声问道：“这种源体有什么用？”

    “它们都是能源体，是补充能量之用的。”

    肖恩顿时恍然，道：“原来这就是能量晶石啊？”不过他随即眉头略皱，道：“不对，这东西连精神意念也无法侵入，又如何能够补充能量？”

    无名轻轻的取过了石块，神情中颇为感慨，道：“源体并不是给神灵吸收，也并不是给传送阵图和魔法道具提供能量的东西。这可是传承于上古的能量体啊。”

    肖恩微一沉吟，心中豁然一动，失声道：“上古神器？”

    看到无名似笑非笑地目光，肖恩的心中还真有点儿猫扰般地感觉，如果有可能的话，他还真地想要当场试验一下呢。

    “不错，就是上古神器。”无名对于肖恩的反应速度极为满意，道：“在上古之时，天地元气远比如今浓厚无数倍，各种奇异能量层出不穷，无论是吸纳哪种天地能量，最终都能进阶无上真神之境。只是后来不知因何缘故，致使天地元气消散，仅余下如今魔法能量独大，所以当时许多炼制成功地上古神器都丧失了驱动的能量而衰败和陨落。”

    说到这里，无名的神情中也罕见的露出了一丝伤感：“神灵虽然在人世间是无所不能，但与这整个天地之力相比，却也不过是一蝼蚁罢了。”

    肖恩听着这段秘闻，心中却是掀起了滔天巨浪，无名很少提及上古之事，但每一次提及，都会泄露一些从未听闻过的天机。

    而且在无名的口中，肖恩也知道了以前的宇宙之中有着无数种能够让人大的能量，可是如今却仅余一种魔法元素了。

    这个变化没有人能够解释，只能说是这片宇宙的自我调节吧。

    当一种文明独大之后，以前文明所留下来的众多武器和道具便逐渐的走向了衰落，这是一件无可避免的事情。

    瞅了眼手中的石块，肖恩问道：“这东西是如何产生？能够做为所有上古神器的驱动能量么？”

    无名思考了一下，道：“这是上古众神和上古魔怪们在元气逐渐稀少之后合力研究出来的东西，它的形成条件极为苛刻，可是一旦成行，那么只要是上古之器具，就可以使用它来做为驱动的能量了。”无名将石块还给了肖恩，道：“别小看这东西似乎不大，一旦使用，它所蕴含着的能量将会大大的超出你的预料之外。”

    肖恩微微的点着头，这一点是毋庸置的。

    能够在雷电之中不被轰散，反而凝聚起如此实体，与那遍布空间的紫色雷电互不交集的东西，其中所蕴含着地能量当然不是一般人能够想像的了。

    他微微的闭上了双目，心中思考着一件事情。

    鳄鱼人分身在一年之后要参加风铃家族所举行的巨大交易会，在那个会场上，若是单单使用凝炼过的劣质神格进行交换，似乎也太惊世骇俗了一点，那么若是再搭配上这种源体呢？

    据他所知，神界之中流传下来的上古神器和上古魔器的数量绝对不少，特别是在高阶神灵的手中，这种拥有天大威能的器具就更是不少了。

    可是其中起码有一半和风铃家族中地那三件上古神器一样，被小心翼翼的保管在类似于藏宝阁之中。

    不是他们不想动用，而是根本就无法动用。肖恩可以肯定，若是能够取得大量的这样地石块，那么虽然不可能和凝炼过的劣质神格一样引起轰动，但起码也是大受追捧的一件事情。

    只是，想要进入那雷电交加地世界中，可并不是一件容易的事情。想了想他进入其中的那二次经历，肖恩有些恍然，或许唯有本体才能拥有这个能力和资格吧。

    霍然间，一个微弱的亮点仿佛是从虚空而至，就这样突如其来的出现在肖恩的面前。

    当这个亮点出新的那一刻，不仅仅是肖恩变了脸色，就连无名也是一脸的凝重。

    他们已经从这个亮点之上感应到了一股异常数息的气息，这就是肖恩本人地气息，是来自于他的灵魂所产生一种神秘气息。

    如今下界而来的肖恩，并不是本体，而是他的一个分身而已。

    做为一个低阶神灵，虽然在理论上来说，能够拥有多个分身，但是在实际上，绝大多数的神灵在晋升为中阶神灵之前，最多也仅是分裂出一个分身罢了。

    没错，对于神灵来说，分身并不是如同肖恩一样制作出来的，而是从本体中分裂出来的。每分裂一个，都会对神体造成极大的几乎是难以挽回的伤害。想要弥补这个伤害，必须经过无数年时间的修炼。

    同时，分裂出来地分身越多，对于日后的修炼也有着极大地障碍。特别是对于神格、神性、神体和灵魂的融合，更是有着极大地负面影响。

    在神界这个充满了危险的地方，没有哪个低阶神灵会将自己地前途开玩笑，所以他们最多只会凝练出一个分身。

    可是这个问题对于肖恩

    那就完全不成问题了，最多就是对于神性法则有些性是所有成神要素中唯一可以使用大量信仰之力快速弥补的，而手中拥有整整三亿神力结晶的肖恩，根本就不可能缺乏信仰之力。

    正因为如此，所以肖恩才会在低阶神灵之时制作出二个分身，而且还对于本体没有产生丝毫的影响。

    如今下界而来的，正是这个和本体一模一样的分身，而这一个闪亮的光点，如果肖恩分身没有感应错误的话，应该是本体从神界传递过来信息。

    虽然本体和分身拥有同一个灵魂，几乎可以说是一个人，可是一旦距离过远，那么双方还是无法随时联系的。

    不过，有一个办法一旦使用，并且顺利发出来的话，那么分身和本体无论相距多远，这之间的距离都会变成二点一线，能够在瞬间到达。

    这种方法就是灵魂传送之法。

    将一部份的灵魂抽出来，使用某种特殊的能力压缩为一个光点，若是能够成功释放，那么就可以穿越一切障碍，来到本体或分身的面前。

    一个神灵分身若是陨落，那么就会自动的将这一切过程凝聚成灵魂光点，只要在凝聚之后飞往外界的一段距离之内没有被人拦截，那么就可以进入神秘的传送空间之内，在瞬间到达本体之处，最终让本体进行强烈的报复。

    当然，若是在这个过程中被人阻拦或者是击溃，那么凝聚起来的灵魂光点就会消散，更不用说什么传送了。

    昔日在下界肖恩搜索轮回界之时，曾经击杀过某一位兽神投影，并且将所有产生的光点全部收拢，连一点儿也没有外逃成功，所以才会没有被人盯上。

    使用灵魂传送之法虽然快捷方便，可代价却是极为高昂，不到万不得已，或者说是分身、投影不到陨落之时，是绝对不会使用这种方法的。

    因为，这是一种燃烧灵魂力量来达到目的的方法。而在没有灵魂体的时候，想要恢复灵魂的唯一途径就是进入沉睡之中。

    一个睡眠中地神灵在神界中的危险性会大大提高，哪怕是主神级别的神灵都不敢轻易的进入这种状态之中。

    肖恩伸手一探，将这个光点握在手中，这个光点象是回到了自己的家中似的，迅速的融入了肖恩体内。在一瞬间，肖恩立即明白了这个灵魂光点传达过来的内容，他的脸上顿时现出了一丝古怪之极地神色。

    无名有些担忧的问道：“神界中发生了什么事情？”

    他虽然在表面上对于肖恩漠不关心，但事实上，他对于肖恩却绝对是另眼相看的。毕竟，肖恩是他无数年来所遇到地，第一个具有神秘灵魂力量的人类。若是在日后发展下去，所获得的成就只怕是真地不在老主人之下了。‘

    肖恩苦笑一声，道：“我们遇到敌人了。”

    “什么人？”

    “一个低阶神灵。”肖恩的声音中充满了无奈：“神界果然是一个充满了危机的地方，无论我们如何小心翼翼，但还是有人上门找麻烦。”他宽慰的一笑，道：“其实并没有什么大事，他们在神界绝对能够应付，只不过是例行通知一下而已。”

    无名看着肖恩，似乎是想要从他的脸上看出一点儿什么似的。

    终于，无名伸出了手，在他的手上，缓缓的浮现出了一抹白色的光芒，这就是无名身上地那一掌之水。

    “肖恩，我的一掌之水在无数年前已经产生了微弱的灵智。但是这类纯粹的，没有任何人工加持的天地之力凝聚而成的生命，却有一个致命的弱点，那就是基本上很难成功凝聚出真正的灵魂和神智。”

    肖恩默默的点着头，对于这一点，他根本就不曾有任何怀。

    特别是经历过给万能光源之王和大地之母的融合灵魂过程之后，肖恩对此更是有着一种非常直观地了解。

    这类生命体虽然拥有强大的，到了不可思议是生命能量，但是正因为他们地强大，所以想要完全凝练出如同智慧生命的那样灵魂，却就愈发地不太可能了。

    可以说，这类的生命一般都是按照一种生命地本能行事，对于一切都仅有一种浑浑噩噩的感觉罢了。

    不过，这类生命体一旦凝练出灵魂之后，他们所拥有的威能就绝对不在神灵之下，特别是在一些各自擅长的领域之中，就愈发的如此了。

    “肖恩，我希望你能够帮它凝聚出一个灵魂。”无名沉声道。

    肖恩微微一怔，犹豫了一下，道：“无名，这可是随着你那么多年的灵物了，若是让我帮它催生出一个灵魂的话，只怕日后他与你的关系……”

    说到这里肖恩停了下来，认真的看着无名的表情。

    无名的脸上隐约的有了一丝波动，那是一种不舍的感觉，但更多的却是一种断绝。

    “我本来是想要让他在我的身边慢慢进化，直到灵魂的产生。但是在见到了如今的大地之母和万能光源之王后，我想已经不必再拘于这种自然的形式了。”无名轻叹一声，道：“无论它凝聚出灵魂之后变成什么样，我也绝对不会怪你就是。”

    肖恩这才松了一口气，既然无名这么大方，他自然不可能再客气的了。

    虽然帮助灵物催生出灵魂之后，并不等于它们就成为了肖恩的分身，但是在吸纳了肖恩幸苦培养出来的灵魂之后，它们对于肖恩的亲近之心，那是根本就无法抹灭的了。

    这样的好事，若是拒绝那才是真正的天怒人怨呢。

    “好，既然你已经决定，这一次我返回神国之后，就帮你办完此事。”肖恩稍微的迟疑了一下，道：“一旦他拥有灵魂，就会象大地之母和万能光源之王一样拥有完全自主的能力。我会尽量劝他回到你的身边，但是他如何选择，那就不是我能够强迫的了。”

    无名微微一笑，淡然道：“那是自然。”

    肖恩看着无名似乎又一次的恢复到了那种漠然的，对于万事不留心的状态之中，心中也不知道是何感想。

    不过若是易地相处，自己肯定不会轻易的放弃这一掌之水。

    或许，由于相处的时间实在是太长的缘故，无名和一掌之水间的关系已经发生了微妙的变化。在无名的眼中，一掌之水已经不是一个工具和物品，而是他的亲人一般。

    所以在见到了如今的万能光源之王和大地之母之后，才会心生感慨，为了一掌之水的日后成长，做出这样的选择吧。

    缓缓的抬起了头，肖恩的思绪从温馨的感觉中走了出来，他似乎从这里直接看到了神界，他的眼中露出了一丝凌厉的杀意。

    既然有人自寻死路，那就成全了他们吧……