    一进盛家，徐章就觉得盛家上下的氛围有些不大对劲，甚至于仔细一回想，先前长柏叫住他的时候，神情就有些不大对劲。

    “怎么了这是？”徐章忍不住问道。

    长柏面色微沉，说道：“长梧堂兄家中出了事，堂嫂不慎错用了寒凉之物，腹中的孩儿，已经······”

    徐章确实被这突如其来的消息给惊讶到了。

    “怎么可能？”

    何氏怀孕不过数月功夫，这也是她和长梧第一个孩子，何氏简直不要太小心，每日都在家中小心养胎，大门不出二门不迈的，而且家里头伺候的女使婆子们，不是从宥阳老家带过来的家中老人，就是长柏的媳妇海氏帮忙张罗安排的人手，都是些极当用且信得过的。

    好不容易挨过了头三个月的时间，过了最容易落胎的时间段，怎么就忽然又错用了寒凉之物呢？

    徐章心里头惊疑不定，忽然想到了一人。

    “哎！”

    前头的盛紘叹息一声，感慨道：“也许是命该如此吧！”

    尽管已经经历了林噙霜和墨兰的逼婚事件，可盛紘却还是不怎么长记性。

    “长梧家中伺候的女士婆子们，不乏有那等经验丰富的老嬷嬷，听说何表嫂吃不惯北边的吃食，连厨娘都是特意从宥阳老家带过来的，按理来说，不该犯这样的低级错误才是！”

    徐章冷静的分析，还有几分不解的问长柏。

    长柏神色有些黯然，他和长梧是堂兄弟，他们盛家的人丁又单薄，二房这边就长柏和长枫还有长榕三兄弟，大房那边，只有长松和长梧两兄弟。

    至于跟着大房同在有氧老家的三房，家业未兴不说，人丁也单薄的紧，如今还是靠着大房的救济才勉力支撑。

    “不是家里的厨娘，昨日堂嫂去城外普济寺礼佛，在寺里用了一顿素斋，不想正是这顿素斋······”

    长柏的话音还没落下，走在前头的盛紘就是重重一声闷哼：“什么普济寺！”

    “也不知供奉的什么邪神淫祀，竟连一份素斋也能弄出岔子来，改日定要到太常寺好好参他一本！”

    盛紘越说越气，盛紘和盛维自小一块儿长大，成家之后，虽然各奔东西，却一直没有断来往，堂兄弟之间关系也一直很好。

    长梧也被盛紘视作自家子侄，如今自家好好的一个侄孙，竟因为普济寺的一顿素斋，就这么没了，连来到人世的机会都没有，可想而知，盛紘的心中到底有多愤怒。

    “礼佛？”

    没有理会盛紘的怒骂，听到长柏的话，徐章眉梢却忽的一挑。

    大宋自开国立朝以来，虽未推行崇道抑佛之举，可历代帝王，信奉的都是道教，举国上下，不论是达官贵人，还是平头百姓，也大多都是崇信道教的。

    城南的三清观，香火之鼎盛，便是位于内城的大相国寺等佛寺庙宇都无法与之相比。

    普济寺！

    与三清观一样同在城南，可若是论起香火的话，却远远不如三清观。

    就是普济寺里头供奉的送子观音了，是以平日里去普济寺的大多都是些渴望得子，好母凭子贵，让自己在夫家站稳脚跟的年轻妇人。

    寻常妇人去城外的普济寺进香添灯油，祈求神灵菩萨保佑他一举得男，倒也不算太过稀奇。

    可何氏一个外来人，来东京也不过数月功夫，除了偶尔回来盛家拜见二房的一应长辈，和同龄的弟妹以及几个姑姐妹说说话之外，基本上都是大门不出，二门不迈的。

    如今又有了身孕，胎像刚刚坐稳，就着急忙慌的去名不见经传的普济寺上香礼佛，这事儿听起来确实有些不大对劲儿。

    徐章眼中闪烁着思索的光芒，沉声说道：“普济寺的情况我不是很清楚，可既然供奉着送子观音，那对于这些个身怀六甲的妇人们忌讳的东西，应该再清楚不过了吧！”

    这些个佛寺道观们，去上香的也是妇人居多，似何氏这等身怀六甲，想要求子一举得男的更是不胜枚举。

    而且普济寺主营的就是这些业务，这么多年下来也没听说出过岔子，怎么偏偏到了何氏这里，就在素斋里头添了寒凉之物！

    害的何氏直接落了胎。

    这可是何氏的第一胎。

    不过有些话，现在无凭无据的，徐章也不好多说什么，当然了，也许真的就是一场意外也说不定，可徐章素来习惯了以最大的恶意来揣度旁人，说的好听些，是自身的危机感太强，说的难听些，就是多疑了。

    长柏神色一凛，眸光连连闪烁，看向徐章，虽未说话，可光是眼神和表情，就已经把他心底所思所想展露无疑。

    走在前头的盛紘听了徐章这话，心里也跟着咯噔一下。

    “难不成这里头还有什么隐情？”

    似自言自语一样低喃一句，盛紘的眉头也不自觉就皱了起来。

    长柏和徐章看着彼此的眼睛，眼神在半空之中交会着，虽然心中皆已有了猜测，却二人却都不约而同的选择了缄口不言。

    两人默契的收回目光，一边往寿安堂走，一边各自在心底打起了算盘。

    不知不觉间，就到了寿安堂。

    寿安堂里，盛老太太、王氏、华兰、如兰赫然都在厅里坐着，只是氛围有些格外压抑。

    “啊！”

    三人刚刚进了寿安堂的正门，跨进院子，还没来得及进屋，就听到了东厢那边传来一声痛呼声。

    旋即便是一道情绪极为复杂的女声，急切之中，带着浓浓的忐忑，还有慌乱。

    “孩子呢？我的孩子呢？”

    那是何氏的声音。

    “嫂嫂莫要激动！”

    “嫂嫂莫急！”

    明兰和海氏的声音陆续也从屋里传了出来。

    二人合力劝慰起海氏来。

    屋子里头立即便传出响动，女使婆子们一齐动了起来。

    旋即便见一个十七八岁的女使一路小跑自东厢房里跑了出来，见到三人，赶忙福身见礼。

    坐在正屋里的一众女眷们也坐不住了，房嬷嬷和华兰搀扶着老太太，刘嬷嬷和如兰跟在王氏身边，都急匆匆出了屋子。

    盛紘领着两人过去见礼。

    盛老太太却不耐烦的摆手道：“行了行了，不必多礼，不必多礼。”

    “母亲，这到底是怎么一回事儿？”盛紘和长柏也是下朝的时候听家里来人报信知道的这事儿，对于事情的始末也只知道了一个大概，了解的并不清楚。

    “长梧媳妇既然已经醒了，你们几个先进去看看她吧！”

    盛老太太叹了口气，神色有些黯然，上了年纪，人难免也变得多愁善感，盛老太太心里头虽然明亮着，可遇上这样的事儿，也免不了惋惜和遗憾。

    可还是不忘对旁边的王氏和华兰他们嘱咐道。

    王氏领着华兰和如兰姐妹俩就径直进了东厢。

    至于盛紘和长柏徐章，他们都是男人，男女有别，自然不好进去。

    盛老太太也不说回屋，就站在院里，把事情的始末给三人说了。

    何氏身边的嬷嬷一大清早就急匆匆来盛家报信，说是昨日夜里，睡着睡着，何氏就说腹痛，起初嬷嬷们还以为是胎动，却也不敢大意，忙差人连夜去请了郎中。

    可不想郎中还没到，何氏的腹痛却愈演愈烈，到了最后，疼痛难耐，极为痛苦。

    长梧家里头伺候的嬷嬷女使们也都慌了，好在给的银钱足够多，郎中虽有些不大情愿，但听说是怀胎妇人，也不敢怠慢，提着药箱急匆匆就跟着来人去了长梧家里。

    不想一番诊断之后，郎中也是束手无策，只能以针灸之法辅以汤药，暂时压住些许何氏的剧痛，可根本就是杯水车薪。

    折腾了大半夜，何氏的情况愈发严重，嬷嬷们不敢怠慢，天色才麻麻亮，就赶紧差人去盛家求救。

    王氏带着海氏亲自去了长梧家中，盛老太太让人拿着盛紘的名帖去请太医，太医到了之后，对于何氏的症状也是无可奈何。

    何氏腹中的胎儿不过四五个月，便是想要二保一也没奈何，于是乎便只能用药流掉了何氏腹中的胎儿。

    可四五个月的胎儿，规模已然不小了，又岂是说打就能打的。

    折腾了好几个时辰，何氏疼的受不住了昏死过去，然后又被疼醒，如此反复折腾了三四个时辰，这才完事儿。

    得到消息之后的盛老太太放心不下何氏，赶忙着人将何氏带回了盛家，带到寿安堂里头将养，何氏身边伺候的人手，也都被房嬷嬷一一撤换了，换成了寿安堂的人。

    折腾了一夜还有一个早上，太何氏直接昏睡了过去。

    可不想何氏心中惦念着腹中胎儿，这才睡了大半个时辰，就又醒了。

    东厢房里头，华兰、明兰还有海氏三人轮番上阵，王氏和如兰在一旁压阵，却仍旧拿何氏没有半点办法。

    回过神来的何氏，两手放在她那已经空空如也的腹部上，仰卧着的躺在床上，脸色苍白如纸，睁着眼睛，眼神却极为空洞，表情木然，好似没有生机的玩偶一样，呆呆的望着床顶的帷帐，泪水不断的字眼角溢出，淌过脸颊，滑落到脑袋底下的枕头上。

    ······

