    面对质疑，刘生感觉像是受到了奇耻大辱，在他心里，早已经把秦风视为文豪，只觉得众人对于秦风的贬低，无异于有辱斯文。

    刘生当即厉声呵斥：“那尔等就听好了，秦风一首《破阵子》，由诸位评鉴！”

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。沙场秋点兵！”

    当刘生念出上半首诗的时候，绘卷楼门外的街道，已经鸦雀无声。

    现场虽然以百姓为主，可他们多多少少都读过书，拥有一定的文学品鉴能力。

    光是这上半首诗，就已经令众人目瞪口呆。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。首句六子，已然塑造出一个壮士的形象，二句六字，催人勇往直前。”

    “天哪，果真是好诗！”

    夹在人群中的书生，已经大声惊叹起来，眼睛阵阵放光。

    这一刻，他才终于明白，为何重文轻武的梁国，却能在战场山击败秣兵历马的北狄。

    更明白，为何一个小小的北溪县，却能令北狄万千雄兵，蹦碎牙齿。

    只是何等的勇武，何等的决绝？！

    现场的惊叹声，此起彼伏，文人书生的眼神，已经不再有半点鄙夷，尽是折服。

    就在这时，刘生继而念道：“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    嘶……

    人群里不断响起倒抽凉气的声音，兴奋地浑身发抖者，更是不计其数。

    众人明知道，秦风以这首《破阵子》歌颂梁国将士的凶猛决绝，站在对立面的北狄人，却还是忍不住发出感叹。

    “马作的卢，霹雳弦惊……我仿佛身临战场……”

    “是啊，我好像看到了……敌人纷纷落马，残兵败将，狼狈溃退，将领身先士卒，乘胜追杀。”

    “了却天下事，赢得身后名，这是何等的壮哉！”

    “若只是到此结束，这首诗堪称天下第一壮词，可是最后一句“可怜白发生”，却令这首诗蒙上一层悲壮，瞬间升华。”

    一个书生脸色涨红，大声感叹：“可怜白发生，刚登上巅峰，却一落千丈，真叫个……报国欲死无战场，马革裹尸在朝堂。”

    “这《破阵子》果真不亚于《出塞》，而且这两首诗，居然全都出自秦风之手。”

    就在这时，绘卷楼里突然传出一阵惊呼声。

    现场的视线，纷纷汇聚而去，只见一个千金小姐，小脸红扑扑，眼神尽是倾慕，匆匆走出绘卷楼。

    尽管众人心里明白，贸然拦住女子，实在无礼，但为了搞清楚到底发生了什么，众人只好硬着头皮挡住了那小姐的去路。

    “姑娘，这厢有礼了，敢问绘卷楼里发生了什么？”

    面对询问，那千金小姐轻咬薄唇，眼神阵阵涟漪：“好羡慕公主殿下……”

    “秦侯不仅为殿下的容貌，分毫不差的画于纸上，更是单独为殿下赋诗一首。”

    “翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松，仿佛兮若轻云之蔽月，缥缈兮若流风之回雪。”

    小姐眼神尽是向往，她本是为了第一关的刘郎而来，此时却已经移情别恋，满心满眼尽是秦风。

    这秦风，不仅有大才，更是如此浪漫……

    绘卷楼外震惊不已，绘卷楼内也好不到哪去。

    景瓷脸色阵阵涨红，她咬着嘴唇，紧紧攥着宝剑，看秦风的眼神，时而愤恨，时而娇羞。

    又是作画，又是赋诗，这该死的家伙，怎会有如此多的手段？

    若不是，君在梁国，卿在狄。

    即便是景瓷，恐怕也会招架不住。

    “翩若惊鸿，婉若游龙，你……你这厮，还真是花言巧语。”

    “别以为这样，我就会对你心生好感，哼，做梦！”

    “只要我景瓷，还是大狄公主，我就绝不会上你的当。”

    面对景瓷毫无底气的斥责，秦风却满脸坏笑：“殿下的反应未免大了点吧？”

    “我只不过是实话实说而已，殿下确实美的不可方物，难道说实话，也要被骂？”

    此言一出，景瓷呼吸阵阵急促，只觉得脑袋晕乎乎的。

    明知道秦风在溜须拍马，可心里就是不受控制的雀跃。

    这个秦风，不止城府极深，就连对付女人，都如此有一套。

    景瓷攥着宝剑，本打算在秦风赢了文坛之后，把他逼到擂台上，好生修理一番。

    结果，事情的发展，完全超出了景瓷的预料。

    还没有上擂台，她就已经输了，而且还是输的体无完肤。

    尤其是因为羞愤而水汪汪的眼睛，更是把她完全出卖了。

    景瓷的反应，被李宇航尽收眼底，他心中尽是怨恨。

    “该死的秦风，公主殿下是我的！”

    李宇航豁出去了，冲秦风怒吼道：“秦风，你竟敢以诗，轻薄我大狄公主，该当何罪！”

    秦风毫不掩盖眼神中的厌恶，甚至懒得啰嗦，反手一巴掌抽在李宇航的脸上。

    这一记响亮的耳光，令在场众人如梦方醒。

    眼前的男人，不仅是文豪，更是曾身先士卒，击败北狄的梁国主将，死在秦风手里的人，数都数不清。

    一时间，众人竟分辨不清，秦风身上散发出来的气质，究竟是书卷气，还是染血的煞气。

    李宇航捂着麻木的脸颊，呆呆的看着秦风，他做梦都想不到，秦风居然会毫不犹豫的当众殴打自己。

    秦风轻哼一声：“我刚才好像告诉过你，我与殿下交谈时，莫要插嘴，你怎么老不听话呢？”

    “我这个人，没有什么优点，硬要说，就是言出必行。”

    “宁虎，把李宇航的舌头拔出来。”

    宁虎早就看李宇航不顺眼了，听到秦风的命令，宁虎不由发出一阵兴奋狞笑，一个箭步冲到李宇航面前，掐住李宇航的嘴巴。

    感觉自己的下颚都快被捏碎，李宇航才终于醒悟，自己一直是在摸老虎屁股。

    李宇航惊恐万分，可惜嘴巴被捏住，根本发不出任何声音。

    就在这时，景瓷的娇喝响起：“秦风，你胆敢伤我大狄子民？！还不敢赶紧松手！”

