    至于秦慕言，视频中截取的是他弹吉他的片段。

    他拿着吉他坐在椅子上弹唱，可唱了一句，忽然他做了个古怪的鬼脸，手里的吉他直接停了。

    接着，他就要求不弹吉他，直接清唱。

    就在这个时候，一个工作人员的声音从镜头外想了起来，“不会弹就不会弹，拿个吉他装什么大瓣蒜呢！”

    视频到这里就结束了，南鲤翻了翻评论，微微皱眉。

    比较起来，秦慕言的表现虽然不算好，但是跟另外三人比起来，其实也完全算不上有多古怪。

    但是，下面的评论，一水儿的都是骂秦慕言的。

    【仔细看了看，其他三个能翻跟头，能说相声，能唱能跳，唯独那个大瓣蒜，干啥啥不会，还拿着把吉他装哔，他真以为，他拿这个吉他，他就能变得多才多艺了？】

    【那个大瓣蒜可以算是《帅气少年》里资质最差的吧？唱歌唱的不怎么样，又不会跳，吉他弹的也很难听，也就长的还行，就这种人，居然还能来参赛？这背后的资本挺厉害啊！】

    【你居然说他帅？你什么眼神啊你？他明明丑的要死，五官不协调，扔在人堆里都找不出来的那种，居然说他帅？瞎啊你？】

    【据说这个大瓣蒜是锦鲤娱乐的，就是那个压榨林旭，林旭好不容易才跟它解约的那个锦鲤娱乐。现在看看锦鲤娱乐养的一堆废物，真想说林旭走的好啊！幸亏早解约了，不然就得给这种人当垫脚石了！】

    【抱走我家林旭，请某些人别拉上我家林旭，别让别人以为我家又拉踩别人了，我们不约不约！不过《帅气少年》十大学霸了解一下！】

    ……

    南鲤简单的翻了翻，因为那位工作人员的一句话，秦慕言直接被这些人给带上了‘大瓣蒜’这个外号。

    更有人直接把秦慕言的表情给截了下来，配上了“我最帅”、“爱我你怕了吗”等等文字，做成了表情包，到处疯传。

    这条微博被诸多营销号转载，下面的评论其实也差不多，要么骂秦慕言，要么借机捧林旭。

    除了这条之外，那些营销号还挂出了另外一个视频，《帅气少年》的十大学霸。

    这个视频里，都是一些在初选的时候，表现的还算优秀的男偶像。

    不过，林旭排在了十大学霸的首位，而且，他的镜头全都是一些表现里非常好画面。

    至于下面的评论，自然也是一水的夸林旭如何如何的唱跳俱佳，怎样怎样的天才，虽然同为学霸，但是明显甩其他几人几万个大瓣蒜，简直就是学神。

    “这背后有推手，”沐瑾城沉声道，“有人故意推波助澜。”

    “嗯。”南鲤点了点头，她幽幽的看了沐瑾城一眼。

    “这是邵沁雪做的吧？”沐瑾城注意到了她的目光，淡淡的问道，“你打算怎么做？”

    南鲤微微一怔，沐瑾城居然这么直接的问了？

    她就是因为知道事情牵扯到了邵沁雪，所以才不知道该怎么办的。

