    方程听到了赤红日的话，刚想要开口说点儿什么，却又被他打断了！“方神医，我说这话可不仅仅是因为你曾经救过我和我的家人，最主要的还是你那种无私无畏的精神彻底打动了我！说实话，我有的时候会去思考，如果我是你，我会不会去插手这些不仅危险而且又不知道会有什么结果的事情，最后的答案是......我不知道，我不确定！所以......你做的这些事情我真的很佩服，现在莫疆主失踪了，我们想到要选举一个人来代替莫疆主管理这阔海疆的一切时，我第一个想到的......就是你！”

    方程非常耐心又认真的听完了赤红日对自己所说的肺腑之言，然后朝着赤红日微笑的点了点头。

    “首先我要感谢赤帮主和各位对我的认可，这一点我很开心！但是......这其实跟我坐不坐主位没有任何的关系！我希望大家能明白的是，即使我今天做了这个阔海疆暂时的疆主，这个主位......我也不会坐的！”

    听了方程的话，大家都非常不理解的看向他。

    “这是......为何？”

    巫家家主奇怪的看向他问道。

    “于情，我是在座各位的晚辈，即使我与赤帮主算是兄弟平辈，但是他也算是我的大哥，所以这主位......我做不得！”

    方程说着将巫家主拉到了主位的旁边。

    “于理，我方程这个外域之人只是暂时代替疆主的位置。

    等到莫疆主回来的那一天我还是要将疆主的位置还给他的。

    退一万步讲，如果......如果一段时间内莫疆主回不来的话，那咱们也要着手开始选择真正的可以继承疆主位置的另一个最佳人选，到时候......我也是要把这疆主之位交出去的！既是如此，我又为何要将自己置于这主位之上呢？

    不过是为大家服务而已，并不代表着我就有这种资格和身份坐在这个位置上！”

    方程的话落下，所有人都用一种更加恭敬和敬佩的目光看向方程，头脑如此清醒、冷静的年轻人实在是太少见了！可惜他们不知道的是，要真的论起年龄的话，这里所有人的年纪加起来都不如方程一个人的年纪来的大。

    别说方程了，一旁的李兆文和余一恩他们可能都比不过。

    “所以......巫伯伯您就坐在这里，各位家主也都落座，我就坐在这里，反正......不管怎么坐，我们都在一张桌子上，谈什么......都好谈！”

    方程的话已经说得够清楚明白了，不管坐在哪个位置上，都不影响他们谈话的过程和结局，倒不如赶快坐下开始谈事吧！各位家主也都不是吃素的，大家点点头，然后纷纷落座。

    方程也带着余一恩和李兆文坐到了席间比较偏下的位置上。

    “嗯.....方程，我们呢也明白你心中是有顾虑的，但是事出突然，而且短时间内我们也找不出其他更适合的人了！你说的可能性，我们在座的各位也都讨论过了，那种可能性是存在，但是我们相信你的心是与我们在一起的，所以......即使有这样一个人在背后操纵着一切，但只要我们同心，我想......他是绝对不会成功的！所以......”巫家主停顿了一下，去看了看桌上的所有人，然后又看回方程。

    “所以我们还是希望你能同意暂时接替疆主这个位置，带着我们一起熬过这最难的时候！”

    方程看了看巫家主，又看了看在座的各位，所有人都在点头。

    “其实......我之前也跟巫伯伯说了，本来......我是想着要找个机会、找个渠道带着我的朋友离开万神界的，但是......巫伯伯您突然找到我让我做这个暂时的疆主，我也确实犹豫了一下，在阔海疆待的时间也不算短了，我也希望阔海疆的百姓能够过上幸福、稳定的生活，所以......我回去也跟大家商量了很久！”

    方程看了看一恩和兆文，他们也都点了点头。

    “说实话，本来我还没有下定决心要答应这件事情，直到......”方程顿了顿，然后长长的叹了口气。

    “直到白家的事情发生之后！”

    听到方程提到白家的事情，大家先是微微一愣，随即......他们都恍然大悟。

    “对啊，方神医乃是白家主的义子，白家主出了事儿，这做义子的......也要尽到做儿子的孝道啊！”

    黄家主微微的点头说道。

    “是啊，何况......这白家主也没有嫡出的儿子，白夫人还在身怀六甲，方神医作为义子，真的是有着不可推卸的义务啊！”

    林家主也跟着一起说到。

    “是啊，所以......我已经决定了！接受暂时疆主的这个位置，同时也接受暂代白家家主这件事情，直到......莫疆主回归，我义母生产结束，有时间顾及白家事宜的那个时候。

    到那时......就真的是我与朋友们离开万神界的时间了！”

    听到方程说完这些话之后，在座的......除了余一恩和李兆文之外的所有人全都愣在了那里，好半天才反应过来，脸上露出不可思议的笑容。

    “那......那这么说，方神医......您是答应了做我们阔海疆的暂代疆主了？”

    黄家主惊讶的开口问道，话都说得有些不利索了！而听到黄家主所问的问题，在座的所有人全都盯着方程，等着他再说一次刚才说过的话，似乎想要确定一下才够安心！“是的！我不仅仅要做阔海疆的暂代疆主，还要做白家的暂代家主，直到......阔海疆和白家都找到合适的接班人！”

    方程非常清晰、肯定的把自己的话又重复了一遍！在场所有的人听完他的话，全都长长的舒了一口气！“这......太好了！我......”巫家主高兴地微微有些语无伦次，他看了看桌上的菜肴，然后这才想起举起手边的酒杯，站起身来给方程敬酒。

    “方程，巫某敬你一杯！”

    方程看到巫伯伯给自己敬酒，急忙站了起来，也举起了自己的酒杯，将酒杯放到了巫家主酒杯的下方。

    其他人见状也急忙站起身朝着方程举起酒杯。

    

