    “别哭。”染白听哭声听得烦，她一向对小孩子没有任何感觉，垂眸散漫淡漠的瞥了眼男孩，不轻不重的道。

    那眼神很淡，却又勾魂，无端有距离感。

    小男孩呆了一瞬间，吸了吸鼻子，突如其来的求生欲让他本能的不再哭。

    宋榆有些尴尬，她低头笑了笑，轻声道：“对小孩子还是要温柔点呢。”

    “姐姐，我可以跟着你们吗。”小男孩也很有眼力见，看得出来宋榆明显更好接近，因此可怜兮兮的扯着宋榆的手，对宋榆央求道。

    “当然啦。”宋榆心底厌烦，甚至觉得脏，但面上依旧仙气的很，“小孩子这么可爱，怎么会把你一个人留在这里呢。”

    “先说说你出现在做什么？”染白嚼着口香糖，淡声道。

    小男孩怯怯躲在宋榆身后。

    “不管怎么说他也是个孩子，别这么问了。”宋榆揉了揉男孩的脑袋，挡在了他的面前，搞得像是染白欺负人一样。

    “行。”染白笑了，挺无所谓，“你觉得没必要就没必要吧。”

    宋榆抿唇，有些委屈。

    “莫名其妙带个孩子？”韩哲挑起眉梢，目光扫过男孩的脸，觉得挺好笑，舔了下唇，直接往楼上走去。

    三楼。

    教室外。

    韩哲目光微妙的看着那一扇不知被谁搞翻在地上的门，顿了两秒才问道：“……这教室，破的连门都搁在那里不安了吗？”

    罪魁祸首·白没有说话。

    沈娇一本正经的附和，“是啊。”

    走进教室之后，沈娇才发现哪里不太一样。

    之前空白的黑板现在竟然用粉笔写了一道足足占据了半面黑板的数学题。

    没有答案。

    最后还单独画了一个问号。

    一看就知道是什么意思。

    居然还要他们解题！

    看着完全陌生的数学题目，沈娇完全是两眼一抹黑。

    这是啥玩意？

    数学长这样吗？

    什么是数学？

    来自灵魂的问题。

    许诺忍不住笑了一下，调侃道：“没想到节目组还这么贴心的让我们重新感受了一下被数学支配的恐惧。”

    “会的举个手。”沈娇默默后退半步，“不关我的事。”

    “我可以试试。”宋榆怕被其他人抢了这个出风头的机会，几乎是在沈娇话音落下的下一秒就开口了。

    这是一个很好的吸粉机会。

    女学霸的人设也不错。

    而且在这之前，导演告诉过她会有一个这样的环节，并且直接告诉了她题目和答案，她只需要装模作样的在黑板上写几个公式，最后写出答案就好了。

    没有人会关注那些细节。

    小男孩一直在跟着他们，目光默默停留在那一件染血的校服上，又收回目光，盯着脚尖。

    沈娇听着宋榆的话，哦了一声。

    “那麻烦榆榆了。”许诺眉眼弯弯，“加油。”

    宋榆矜持的点了一下头。

    她走上前，拿起放在一旁的粉笔，按照记忆中的公式开始往上写。

    其实她对数学完全没有印象，但是答案总要背下来的。

    宋榆认真的在黑板上写，之前刻意练习过的板书也显得格外清秀漂亮。

    染白靠在一旁，舌尖抵了抵口香糖，满口的薄荷香，她掀眸看着黑板上的题目，半眯起眼眸来，啧了一声：“题目第二小题公式定律抄错了。”

    她说的漫不经心。

    本来好好的事，结果现在直播间的网友全炸了。

    【我服了啊，这辈子没这么无语过，宋白这又是要作什么啊？】

    【不懂数学不会算题就坐下，明白？没本事还出来瞎蹦哒那就是你的罪了。】

    【消停了一小时，本性又暴露了，醉了醉了】

    【对小孩子那个态度，现在人家在那里辛辛苦苦算题，宋白还在这里作，呵呵。】

    而同时，宋榆也写出了最终的答案。

    “算出来了，答案是三。”

    两道声音几乎是同时落下。

    宋榆脸上很明显的僵住了。

    “你说什么啊。”她笑的有些勉强，压不住的不悦：“节目组怎么可能会抄错题。”

    更何况她都已经算出答案了。

    染白这是什么意思？

    这把她放在什么位置？

    染白没说什么，只是走向讲台上，随意拿起一只粉笔在手上抛了一下，转出一个漂亮的圈，然后直接将黑板题目上错误的公式圈了出来，在旁边飞快写出了正确公式。

    她写的很快，板书飘逸，并不规矩，是另外一种美感。

    和宋榆截然不同。

    写完之后，染白一边将粉笔扔到盒子里，一边淡声道：“节目组失误吧。”

    宋榆脸上的笑意完全消失不见了，她冷冷抿着唇，看着染白：“你这是什么意思？我也没有怎么招惹你吧，就算是你介意网上的事情，也没必要拿这件事情做文章。答案也是我自己算的，有什么问题？”

    “你确定？”染白似笑非笑的看着她。

    那样的眼神让宋榆有些下意识的心虚，但更多的是被质疑的恼怒。

    气氛一时间凝滞下来。

    “公式是错的。”

    这时，一道淡凉如水的声音忽然落下。

    没有任何情感，只是很平静的在陈述事实。

    宋榆僵着脸看向计然。

    计然仍旧是清隽模样，淡漠看着黑板上的公式，“原公式写反了。”

    气氛一时间沉寂下来。

    数学这两个字，你只要错了一个细节，一切都会崩盘。

    在这个公式完全错误的情况下，根本不可能成立条件，就无法得出结论。

    所以宋榆是怎么能从一个本身就存在bug没有答案的数学题中算出答案来？

    “哈哈哈也不是什么大问题……”许诺出来打圆场，“大概是工作人员一时马虎抄错了吧，没什么没什么，我们继续啊。”

    直播间网友一片死机。

    【……】

    【……】

    【……】

    安静了几秒之后，终于有人开始说话。

    【宋榆粉丝打脸吗？】

    【之前在那里乱喷人家上来问候父母现在你打脸吗？】

    【脸疼吗榆木宝贝们。】

    【宋榆装的挺好还，节目组怕不是暗箱操作石锤了】

    【啊这，本来都做好喷宋白的准备了，但是现在突然被圈粉了怎么办。】

    最后节目组也是主动出来承认了错误，在修改了公式之后，染白直接写出来一个答案，这关过了。

