    曾李青已经回鹏城了，电话里汇报这次合作谈的比较愉快。

    曾兆龙知道媳妇的侄子现在是腾讯的大股东，给出的条件异常的大方，移动除去运营的成本以外，和腾讯的分成是1:9 腾讯拿大头。

    曾李青十分的感慨李明翰在徽都的人脉关系，自己回鹏城和鹏城移动谈，就算是关系这么熟了，恐怕再也没有如此优惠的条件了。

    二号李明翰和家人给爷爷、太爷上了坟，正好大姑小姑都在、说了买房子的事。

    李总监让大姑自己去挑喜欢的小区，大姑的意思也在那个小区买一套一样的得了，当时被李明翰给否了。

    前世两家住在一栋楼的时候吵吵合合的，后来是分别买了房，才有了一段比较长的安定时期。

    回家李总监和母亲商量后，决定留六十万的额度给大姑，她想怎么办就随她了。

    妻子的墓地没去，徽都的习俗是一年只能扫一次墓。

    三号把女儿送去幼儿园，李小玥这次没哭了，和母亲说自己在城里还有些事要办、应该会忙到很晚。四号早上就要回山城、机票已经买好了，晚上就不回家了，明天直接去机场。

    姚捷最近是连班，三号晚上回徽都就住在机场的空乘酒店，四号上午继续飞。

    李明翰中午在金陵饭店请瞿建中吃了顿饭，结果结账的时候被告知瞿总的客人免单，今天成了别人装X的台阶了。不过李总监脸皮厚，并不在意这些，免单多好、要是能一直免单就更好了。

    两个人聊到下午快三点，李总监坐着瞿总给派的奔驰去机场。

    李明翰特意提前一天赶到机场，自然是有目的。

    姚捷没回自己酒店宿舍的房间，在李主任开的大床房里，这会儿两人正在为第五次战役做预热。

    说来也巧、每回见这姑娘，李总监都是满仓满弹的状态，今天的表现就更加的给力了，正好又是赛道安全日，所以分外的爽快。

    四个小时五场比赛，本来以为是冲刺赛，哪知道跑成了拉力赛。车手依然干劲十足，赛车倒是有些吃不住劲了。

    “我累了，今天不行了，明天都不知道能不能起来了...”乘务员发出暂停比赛的请求。

    “上个礼拜、你不是能干的很吗？一直跃跃欲试的...”李总监这会儿状态好着呢。

    “你最厉害了，好不好..”姑娘跌软了：“我这个月可能就要换班组，飞京城到尚海的航线，以后除了休息天很难见面了。”姑娘嘀咕着。

    “没事，现在交通这么发达，有空的时候就打我电话，我来找你不就可以了。”

    “你不用上班啊，时间这么多？”

    “我换工作了，现在帮隆申公司设计了一款汽车。”

    “哇，设计的什么汽车？”女人惊讶的抬起身体，看着男人。

    “一款运动型多功能用途车，英文的简称是SUV，目前正在制作样车。”

    “真的假的？你设计的车什么时候能生产啊，漂不漂亮？以后我要是买车就找你了。”

    “等我设计的车生产了，送你一辆。”

    “嗯，我等着。”

    四号中午，李明翰回到了山城。

    自从把房子租给了李明翰，沈乐怡只见过李总监一次。年前李明翰请包科长吃饭，特意也邀请了房东，感谢房子收拾的清爽干净、生活用品配置的很贴心。

    当时李明翰留了钱让找一个钟点工，沈乐怡对这一块并不熟悉，委托了物业去找，考察了两个都不满意。

    后来发现李明翰很少住在家里，房子租了快一百天了，加一起估计住的都没两个星期。所以，沈乐怡都是每个星期，自己上来打扫一下。

    今天本来准备上来打扫一下房间的，才出电梯口就听到了里面传出钢琴的声音。女儿也练了十来年的琴，所以虽然不会弹，可是好坏还是听的出来的，站在电梯口听了一会儿，好像是比第一次来的时候，弹的要熟练的多。

    不仅是房东觉得李总监的琴艺有了进步，一个多月了，李明翰难得的迎来了安春华的表扬。

    “今天弹的不错，你的悟性很好，回去抽空还是要多练习。别想着一下子掌握那些著名的曲目，这些小的练习曲你能熟练的表达了，以后那些都是水到渠成的事。”

    “谢谢老师，主要还是您教的好。”拍马屁可是李总监的强项，虽然现在不做销售了，基本的技能不会丢的。

    “少拍马屁，我听林佳说，你歌唱的也不错，唱一首我听听。”

    “清唱？”

    “嗯、就清唱，主要是听听你的嗓音”

    “夜已沉默

    心事向谁说

    不肯回头

    所有的爱都错过....”想了一下，李明翰选了一首车继铃的，最远的你是我最近的爱。

    “嗓音的条件很不错，只是发声的技巧有些业余，我先教你怎么发声吧。”从这周起，李明翰不但需要练琴，每天早上起来多了一门功课，练声。

    李总监的生活一下子忙碌起来，每周三到四节安教授的声乐课，然后是去健身中心训练。

    虽然知道就算不去，对身体的状态也不会有什么大的影响，可是每周两趟健身中心的训练他还是没有耽误，主要是在锻炼中李主任已经找到了乐趣。

    二号车架已经送到隆申，全车的喷漆已经完成，等着中控到就可以开始安装了。网吧和宾馆，李总监虽然不是太关心，可是架不住伊公子的唠叨，时不时的还是要去装模作样的看一下。

    月中的时候曾李青来了一趟，移动公司挂牌的日子已经定了四月二十号。

    徽都推出移动网的日子是五一劳动节，李明翰给业务取名为“移动梦网”。鹏城联通也已经谈妥，准备在五月十七号国际电信日推出业务，业务的名称定为“移动新生活”，不过分成的比例是2:8。

    所谓没有比较就没有伤害，腾讯一群人更是为李明翰在徽都，能为公司争取到这么大的优惠而感到折服。

    山城移动的老总姓沈，周涛在电信这一块人头很熟，介绍的事情李总监就委托给了他，翰哥第一次正式的托自己办事，周涛自然是尽心尽力。

    话说回来，周涛自己现在也算是腾讯的股东了，他的份额是百分之二，虽然外面罩了一层飞天投资的皮。

    曾李青在山城待了三天，和山城移动谈妥了15:85的分成比例，比上不足比下有余。业务的名称也叫“移动梦网”，五月十七号和鹏城联通同一天开始推出。

    收购飞天的境外公司已经手续齐备，开始的时候大家觉得不必那么费事，在香港花个几万块注册一个就行了，把事情交给了大军。

    周涛一个一个的挨个谈心，最后决定还是一步到位，注册了离岸公司，而且把合伙公司的章程都弄了出来，不出所料的担任了公司的总经理。

    十八号李明翰又陪着飞了一趟香港，办理公司股权的转让手续。

    本来这一趟是准备和者周涛去的，也就一天的事。强子非要拉着伊喜和李明翰去香港，给出的理由是去年就说好大家一起出去逛一圈的，结果一直到现在都没捞到机会。

    这趟去香港三个人正好带上女伴，公事旅游都不耽误。

    李明翰估计是公子们觉得这次投资，大军做事有些突兀了怕李总监有想法、不开心，正好有这个机会缓和一下。

    其实这事上李明翰真的没怎么介意，从实际的效果上来看，甚至得感谢大军少投了一百万，自己一开始就没有想到给刘长春他们留份额，大军的举动正好让自己弥补了做事上的欠缺。

    这趟李明翰带的是齐清涵，林佳上回陪着来过香港了，宋欣妍一个是要上学、再一个就是好像还不太适合这样的旅行。

    伊公子这次的女伴不是娟子，李总监和强子也没多问，事情办的很顺利。晚上品尝了港岛的海鲜后，一群人在李律师的陪同下，又去兰桂坊嗨皮了一圈。

    “老公，这里的景色真的好美啊。”照例住的是半岛、这一刻已经凌晨了，刚洗完澡的齐清涵披着睡袍站在阳台边，感受着维多利亚湾清凉的海风。

    “喜欢吗？明年你就在对面的港大念书了，到时候先租一套能看到海景的房子，你就可以每天都能吹到海风了。”

    后面回山城后大学生在高中生面前叙述着，维多利亚港湾的夜色是多么的斑斓，搞的宋欣妍一脸的向往。

    “嗯，老公你抱我去床上..”小妖精又开始撒娇了.......

    第二天早上。

    “不要了，我想睡一会儿，明天还要去逛街呢，要是起晚了她们一定会笑话我的。”

    “你现在不行了啊，我这还没发挥呢...”李总监此刻有点明白过味了，惰堕大大的枸杞真是牛B啊。

    第二天肯定得陪着女人们逛街，真是个辛苦活。早上九点多一群人出门过海，现在已经是下午三点多了，二位少爷明显的已经有些体力不支，可是女人们依旧兴致盎然。

    “那边有一家劳力士去看一下，去年就听你讲、有一款什么运动计时手表了。”时代广场的一楼，女人们选择了继续上楼血拼，三个男人准备先找个地方歇歇脚。

    三个人手里大大小小的购物袋有二十多个，香奈儿、GUCCI、阿玛尼...几乎囊括了市面上所有流行的大牌，一看就是内地过来购物的。

    柜姐十分热情的给让到边上的VIP沙发上，需要看什么直接从柜台里整盘的端过来。

    “我们想看一下迪通拿，不要钢表和间金的、都拿贵金属。”李总监和柜姐叙述着自己的要求。

    靠在沙发上，喝着柜姐给送来的冰镇饮料、还有免费的小点心，三位终于回了点血。

    没一会儿两个柜姐捧来了两个托盘，大大小小近三十块迪通拿，放在了沙发前面的茶几上。黄金、玫瑰金占了一大半，铂金和白金的也有几块。

    “式样都差不多，主要是材质和配色不一样，大公子看中哪一款了？”李明翰询问着伊喜。

    “这么多看的眼都花，你要是选，是哪一款？”表就是你去年推荐的，哪有做事做一半的道理。自从有了李主任的纸上谈兵，伊公子很多的时候，都懒得自己动脑筋了。

    “我？就这一款吧。”李明翰随手拿了一款十八K黄金的，型号是M116508-0014 金面黑眼，现在迪通拿的表全部是同材质的表圈，那种陶瓷的表圈还没有生产。

    “那我就选这款。”李强拿了一块边上的M116508-0004 表盘全部是黑色的，只是三只表圈上有金色的线圈。

    “你们这样不好吧，说起来陪我来看表，自己把好看的先选了。”伊公子想了想，拿了一款M116508-0003 全金色的表盘，和边上的二位一比稍显单调了一些。

    “其实，我觉得这块不错，只是不知道你喜不喜欢？”李明翰拿起一款M116508-0013 表盘是绿色的，就是前世后来市面上炒的最火的绿金迪。

    “翰子，你啥意思。”很明显这个时间段，这种配色不是太受欢迎。

    “怎么，不喜欢？不过，这个颜色很个性，戴着与众不同。”李明翰当然不会说二十年后这表很火，同样的价格比目前几个人手上的都保值。

    不过、话说回来、在座的，有谁会在意那三瓜两枣的呢。

    “你觉得好，那你选吧，把你手上那块给我。”反正什么都是别人的好，这点好像不限于任何时代。

    “行，既然大公子喜欢这块给你。”伊公子挑了M116508-0014，不过李明翰也没选绿金迪，那表不符合李总监的审美，最终拿了伊公子没看上的M116508-0003。

    搞得伊喜一直认为，李明翰就是准备坑自己的，直到十几年后才觉得，翰哥的眼光看的是有些远。

    黄金迪三款的工价都是十二万八千港币，不过都有比较大的折扣。现在劳力士还没生产橡胶表带，每块表另外赠送一条皮质表带，最后谈妥了七五折每只不到十万块。

    单是李强买的，说了用的就是去年的那四十万，包括这几天一群人的食宿。搞的李总监手上的两块表，都是别人送的。

    一行人在香港待了四天才回山城，到家的第二天，隆申的电话就到了。

    “李总监，中控和其它的内饰都到了，您看什么时候来公司啊？”接到罗宏才打来的电话，李总监立刻投入到紧张的工作状态中。

    李明翰给设计的隆申Q5的外观，大致的原型是奥迪Q5第一代车型的中期改款版。车身的腰线、车门下部的门线都比较明显，包括引擎盖上两道凸显肌肉的线条，和这个时代大多数车型圆润的造型有很大的区别。

    最前面的大嘴设计采用了竖型的栅栏，十五道栅栏疏密有致。从侧面看，角度不像后世奥迪那样有明显的倾角，空气动力在此刻让位了美观。轮眉和前世同期的奥迪Q5差别最大，完全舍弃了巨大圆润的轮眉，和换代前的车型靠齐，明显的不同于这个时代。

    因为安装的就是切诺基的那一套动力总成，所以是手动档。底盘悬架也是切诺基的，不过给换了李总监重新设计的铝合金五幅运动轮毂。

    二号车架选的是黑色的车漆，配上银色的轮毂、窗条，包括前格栅黑色的竖条中间，也有一道银色的压条。两边雾灯的上方，是一道熠熠生辉的LED日行灯带，显示着整车有一种未来科技的感觉。

    方向盘是三幅的运动型，中间设计成圆形。李明翰一直认为中间是圆形的方向盘是最漂亮的，关键是中间圆的大小，所占方向盘整体大小的比例。

    后世奔驰、宾利，包括保时捷最新的运动型方向盘都很漂亮，采用的就是这种设计，而劳斯莱斯的方向盘，中间的比例就明显的大了。

    不过大劳是给司机开的，中间的圆大一点显得更稳重保守一些也就算了，你一个SUV库里南方向盘也是这样，李总监觉得就说不过去了。

    整车的内饰都是采用的真皮包裹，以后隆申要是量产肯定不可能这样，不过现在看上去，的确既漂亮也显档次。

    李明翰唯独不满意的是中控的屏幕，这么大的屏幕现在是单色的，市面上还没找到12.3英寸的彩屏。李总监准备让人找显示器的厂家定制一块，不要任何功能，只要外部加装一面硬质的透光材料，能显示固定的图像就行。

    “董事长您觉得还有哪里需要改进的？”罗工给伊董介绍着基本已经组装完成的新车，李总监在边上做陪。

    “专业的问题，还是以你们的意见为主。实车看起来是比图纸上更漂亮了，小翰、你觉得达到你心中的预期没有？”看着面前的新样车，伊老汉的心情明显的不错。

    “百分之九十吧，后面还有一些小的改动，到时候我觉得能给九十五分。”由于国内的工艺水平，又没有做油泥开模，有很多细节方面李明翰并不太满意。

    “那我就等你改好了再来看，我倒是想知道我们的大设计师，还能给我带来什么样的惊喜。”其实伊老汉对新车已经很满意了，外观上的风格说不好，可是内饰太精致了，打开车门一股现代豪华感就迎面扑来。

    “没问题...”

