    “阿宴……是你么？”

    他的声音，在黑暗之中，显得那么低沉，绝望与无助。

    他的手紧紧搂住她的脖子，不让她移动一分一毫。

    “还是，我又在做梦了？”

    “这些日子，我一直梦见你，只要我闭上眼睛，就全都是你……”

    陆邵钦半梦半醒之间，感受到有柔软的东西，碰触在他的唇上。

    熟悉的气息将他包裹。

    他忍不住，抱住那个他心心念念的身影，忍不住仰起头，加深了这个吻。

    当陆邵钦的气息反扑而来的时候，宴九黎只能呆呆的，被动地承受着他的肆虐……

    原本苍白的脸庞渐渐染上两片绯红，脸上的温度也越来越高。

    “唔……”她想让那人放开自己，可是刚张开口，却被他整个吞噬了。

    好一会儿，直到宴九黎几乎喘不上气来，男人才放松了手上的力气。

    宴九黎赶忙直起身，一边拼命吸收着新鲜的空气，一边狠狠地瞪着病床上的男人。

    男人的眼睛依旧紧紧闭着，可是他的神情，似乎真的舒展了许多。

    “难道……他是在梦游？”

    宴九黎不禁猜测着，可是忽然，她瞥见他嘴角那一抹魇足的笑意……

    “陆邵钦，你给我起来，你故意的是不是？”

    宴九黎忍不住叉腰低吼道。

    男人依旧平静地躺在床上，没有作声。

    “睡着了？”宴九黎伸手，戳了戳男人的脸，声音之中充满了怀疑：“既然你睡着了，那我就不打扰你了，我要走了。”

    她转身欲走，却被人拉住了袖口。

    回头，那人已经睁开了双眼，那漆黑的眼眸正一眨不眨地看着她的脸，仿佛千万年没有见过一般，充满了贪念。

    “你要去哪里？”

    男人虚弱地开口，不知为何，宴九黎似乎从中听出了委屈。

    “什么？”

    她不明白，男人为什么会这么问。

    “你要去找他了，是不是？”

    男人皱着眉，抓住她衣角的手握得紧紧的，固执又孩子气地抿着唇。

    “找谁？”

    宴九黎越发莫名。

    “找他……你只在乎他，即使我躺在手术室里，你也没有一丝一毫的回心转意，是不是？”

    陆邵钦瞪着眼睛，眼神里充满了委屈和控诉……

    他害怕，害怕女人下一秒就会点点头，告诉他，他说的都是对的，她一点也不在乎他。

    “你既然这么在乎他，刚才为什么……为什么还……”

    他有些说不下去，却又不想听到她的答案。

    他的心太疼了，怕她给的答案，他承受不了。

    他怕自己再次陷入失去她的深渊，可是他能怎么办？他已经决定了，不再强迫她，要尊重她理解她，要用她的方式去爱她。

    可是，他要怎样，才能让她回头看到他的努力，抚平他那些年，带给她的伤害？

    他瞪着眼睛望着她，那眼神中，有哀怨，有期盼，甚至……还有这他自己都不知道的，恐惧。

    他忍不住，用委屈巴巴的声音祈求道：“不要去找他，好不好？”

    宴九黎：“……”

    她听到了什么？

    那一瞬间，她的心底，几乎软成一滩。

    “你怕我去找谁？”

    “不要离开，好不好？”

    陆邵钦固执道。

    “为什么不让我离开？”

    陆邵钦无奈，他说不出口，只能抿着唇不说话。

    “你是怕我……去找顾星辞？”

    她猜测着。

    男人一听到那个名字，脸色更是黑了几分。

    一颗心砰砰砰的剧烈跳动着，生怕女人下一句就肯定了自己心里的想法。

    宴九黎看到他的脸色，就知道他心里在想什么。

    暗叹一声，她抬手，戳了戳他的脸：“你可真是霸道。”

    “我霸道？”男人不服气地哼了一声：“没有哪个男人，愿意自己的妻子去找其他男人吧？宴九黎，我们还没有离婚！”

    他越说，越觉得自己有底气。

    他忍不住想要起身，将宴九黎牢牢抱在怀里，不让她离开。

    更不让她去找别的男人！

    可是他才一用力，整个身体的伤口就开始叫嚣，疼得他几乎是立刻又跌回了床上。

    “嗯……”

    忍不住呻吟出声，但是那紧紧抓住她的手却没有放开。

    宴九黎无奈。

    这男人，一直以来都是那么横行无忌，今天不知怎么了，居然流露出那样孩子气的一面。

    不过，到底是担忧的成分大于探究。

    她心疼地摁住男人的身体，将被子重新给男人盖上：“你别动，我不走就是了。”

    “真的？”

    男人像个舍不得糖果的孩子一般，眼神亮晶晶地确认着。

    “你不会去找他的，是不是？”

    宴九黎心思一动，几乎是一瞬间便想到了，是庄瑾瑶和他说了什么。

    至于说了什么，用脚趾头都能猜到。

    不过，陆邵钦的反应——莫不是，吃醋了？？

    宴九黎忍不住苦笑，结婚三年，她吃醋的次数数不胜数，可是陆邵钦，似乎从未表现出这般孩子气的吃醋情绪。

    他是真的，和以前不一样了。

    想到这里，她的心情忍不住小小地雀跃了一下，唇角也忍不住勾起。

    但这个表情，在陆邵钦眼里，却成了嘲笑。

    “你也觉得我很蠢是不是？”

    他低着头，闷闷地道：“我自己也知道。”

    “我又蠢，又笨，又不懂爱，几乎忽略了自己的真心。”

    他越说越懊恼，越说越悲哀，是啊，这样的自己，宴九黎怎么会喜欢呢？

    难怪她……会选择看上去温文尔雅的顾医生了。

    自己，真是太失败了。

    他这样喃喃地越说越小声，到最后，几乎把自己的罪状全部都说了一遍。

    之后，他闭上嘴，漫长地等待着女人的审判。

    久久的沉默。

    她……陆邵钦忍不住，抬头望向女人。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    如果他真的被她嫌弃，那他大不了……大不了就重整旗鼓，对她再次展开疯狂的追求。

    无论是米国，还是天涯海角，他都不会放开女人的手！

    他抱着必死的决心，抬眸望向她的脸，却见她歪着头，一双桃花眸在月光下越发的赫赫生辉。

    她开口，声音温柔而坚定：“陆邵钦，你想知道我的真实想法吗？”

