    艾莉森起来时天已经亮了，她走到门口将反锁的房门打开，就见娜亚正端着水盆等在那里。

    “您昨晚睡的还好吗？”娜亚向艾莉森行礼。

    “还可以。”

    艾莉森点点头，让开了身，随即由娜亚为自己洗漱，她自从来到这里之后，第一次被人伺候。

    但是不可否认，被人伺候，比伺候别人的感觉要好多了，无论是生理上还是心理层面。

    简单的洗完了脸，艾莉森走下了楼，一楼的大厅早已准备好早餐，热情的丹尼尔看到艾莉森过来特意给她挪着椅子，将布拉德的活都给抢了。

    相比下罗宾和多罗就有点敬而远之的意思了，我不得罪你也不奉承你，毕竟眼前的这个女人跟他们没有多大瓜葛，如果有的话，那就是她之前间接的救了他们，再有的话，那就是这人之前是在阿迪利大公那里挂上号的。

    “昨天晚上您似乎休息的不太好？”丹尼尔看向艾莉森微笑的问着，“是因为床不舒服吗？”

    “没有，那床比椅子强多了，就是你这屋子有点不干净，我昨夜特意打扫了一番。”拿起面包的艾莉森看了他一眼，“我是指有幽灵。”

    “幽灵？什么样的？”丹尼尔闻言脸色一变，这他之前可没发现啊。

    “看不到，但会发出令人压抑的气息，可能还会意念控制之类的把戏。”艾莉森回想了一下说。

    “哦哦，难怪昨晚...那么大动静。”丹尼尔若有所思的点着头，随即抱怨道，“可惜罗贝尔没有牧师，不过没关系，等过几天我们抓几个牧师回来驱魔，效果就能好一些。”

    艾莉森闻言心说已经没了，但见丹尼尔提完这事就开始狂吃早餐，也就没说。

    一旁的罗宾和多罗也只是互相看了一眼，随即大口吃着东西并聊起了有关今天带人去阿马杜的话题。

    毕竟这算是他们，不，是丹尼尔崛起的第一步。

    匆匆忙忙的结束了早餐，几个男人便出了别墅，他们要集结民兵收粮，只留下艾莉森一个人在那里喝着土豆汤，直到娜亚告诉艾莉森为她量衣服的裁缝来了。

    “让他进来吧。”艾莉森喝了口红茶漱了漱口，随即起身看向门外走进来的裁缝。

    “这是领地的裁缝，世代为罗贝尔骑士领服务，从骑士到领民，衣服都是由他裁剪出来的。”娜亚给艾莉森介绍道，随即问，“大人，要回房间吗？”

    “当然。”艾莉森点头，大厅也不是量选衣物的地方。

    她们移步艾莉森的大屋，随即那裁缝开始拿出自己的软尺为她量衣，这期间那裁缝饿的手直哆嗦，量尺寸总是不准。

    “这是...病了？”艾莉森看着他那颤抖幅度有点大的手问道。

    “饿的，几日没捞到干的了，现在眼睛都重影。”裁缝闻言一脸羞愧，又有些紧张的说道。

    “漫长的人生中总是会遇到天灾人祸，娜亚，去给裁缝拿个白面包。”艾莉森说着看了眼他那干瘪的肚子，“拿两个吧，再拿碗汤。”

    “好的大人。”娜亚闻言立即前往厨房，她折返的很快，不过等回来时又领来一个人。

    “女仆长大人，皮革匠也来了，一副饿的没有灵魂的样子，所以...”娜亚看向艾莉森迟疑道。

    “一样的食物。”艾莉森吩咐说。

    “明白。”

    大屋里，裁缝和皮革匠颤颤巍巍的吞噬着面包喝着汤，对艾莉森一阵感恩戴德，随即开始为她量尺寸选款式。

    “女仆长大人您的身材真好，我发誓我手里掌握的这些衣服款式都适合您穿，您能穿出它们的风格和魅力。”

    “女仆长大人您的鞋子我准备制作秋季冬季之外，还能给您带出夏天的款式，正好城堡的皮子还够用，靴子您打算要多长的靴筒？”

    两个手艺人在吃完面包之后干起活来格外认真，足足一上午才给艾莉森量选完毕。

    是以走的时候艾莉森又送给他们每人两个面包。

    “真的是太感谢您了女仆长大人，我保证五天，不，三天，三天就给您把衣服送过来。”

    裁缝和皮革匠打着保票，随即一脸幸福的离开了。

    “当丹尼尔拉扈从着粮食回来，他们就不会饿成这样了。”

    在楼下闲坐一上午的布拉德看着离开的两个手艺人说道，“现在想想，在西蒙骑士领生活的那些年，起码没有饿到吃草的地步。”

    “都是同行衬托。”艾莉森闻言微微摇头，看着新女仆准备的那些午餐，挥手招呼他们，“丹尼尔不在，大伙都过来一起吃。”

    中午吃了一顿饱饭，艾莉森回到自己的房间午睡了一觉，下午太阳快要落山的时候，她被马车声和喧闹声吵醒，她推开窗户，就见丹尼尔他们回来了。

    足足十辆马车停在别墅的前方，后面甚至还有几辆人拉的车，那车上货物满满，一群农民正洋溢着喜悦的表情往下搬。

    “每户一蒲式耳粮食，不许多拿，之后会根据你们的训练表现和作战勇猛程度给予奖励！”

    罗宾在一旁一边指挥一边大声的吆喝着，显然对于收获战利品他也很满意，而丹尼尔则站在一旁信心十足的看着落的老高的马车，那里面不止有他们的，还有阿马杜本身的粮食。

    他看着别墅二楼打开窗户向下看的艾莉森，立马堆积起一副笑脸向她行礼，随即伸手拍了一个农民，立即端了什么东西进了别墅。

    不大一会儿的功夫，娜亚敲响了艾莉森的房门，就见她端着一盘坚果，拿着一瓶红酒走了进来。

    “艾莉森大人，这是丹尼尔扈从在阿马杜骑士领获取的山核桃，据说平时都进贡给沙林男爵吃的。”娜亚将东西端着到了身前，随即摆在了窗台上。

    “这东西不错，跟葡萄酒挺配的。”艾莉森拿起一个核桃掰开尝了一下，“味道不错，你也尝尝。”

    “还是不要了，这东西可比白面包还金贵。”娜亚闻言连连摆手。

    “你把门关上，没人看见。”艾莉森嘴角露出一丝微笑，“有酒有坚果，这生活还勉强算可以。”

