    其实程燃存着让父亲的伏龙公司参股进来也有自己的打算，伏龙拥有很强大的现金流，融资运作虽然扩张很快，但也有资金链的系统性风险。背靠伏龙这棵好乘凉的大树，未来在很多用钱问题上，会有大大改善。

    最开始的费用没有太大问题，一来本身伏龙会有扶持资金，专门给予这些单独开发产品的项目组，前期的服务器带宽之类，就可以直接蹭伏龙的服务器，节约资金了，同时还可以堂堂正正的把程飞扬的李明石以及部分工程师据为己有。

    程燃告诉李明石最好十天后给自己一个初步的程序结构，因为知道第一代到往后无数代的这个事物是个什么模样，于是在第一个设计要求上面，就已经尽量细致的给李明石说到了点子上。

    说到底第一代这个软件其实更像是一个“小玩意儿”，并不复杂，硬性的要求大概就在于服务器的搭建布设上面，李明石连带着他的团队，在有框架下十天完工，都已经是大材小用了。

    当然一个初步的东西出来，程燃还要持续进行改进验收，以达到他所要求“完美”的水准，再行发布。

    于是两人这段时间的电子邮件来往中，经常可以看到类似这样的对话。

    “界面没有质感，不立体，重做。”

    “好了。抓狂……再让我重来我掀桌了啊！”

    “上线要有咳嗽和敲桌面的声音，这个苟延残喘的咳嗽是怎么回事……不要网上找素材，自己录。”

    “默默把掀翻的桌子重新拼起来，咳嗽我录了上百次，现在吃润喉糖，你要不要来一颗，冒昧得觉得这次录得中有十份不那么‘苟延残喘’，选一份吧。”

    “卡通头像不够，能不能再找些素材，实在不行让设计师画，要给用户足够多的个性选择。”

    “好了，设计师请了两个，杀了一个祭天。还不行就把剩下那个杀了，他现在跪着等你批复。”

    “不要太多的功能，太多的功能会分散它的功能属性，它就是一个即时通讯软件，现阶段不要求它太复杂。”

    “一事不明。目前的类似软件，都加了很多功能，譬如电子邮件，网络硬盘，我们真的不需要这些功能？从产品角度没对方有竞争力啊。”

    “简单易用就是它最大的竞争力，李哥，这世上再没有比简单明了的达成用户需求，更能直渡宝山的途径了。邮件系统以后有需要，再行加入。”

    “可以，这次应该完美了，从头到尾我都有个疑问，你是哥还是我是哥，为什么从头到尾我像是交作业的，你才是改卷老师？”

    “我不是改卷老师，我是老板。”

    “老板，我现在提着两瓶啤酒过来，咱们练练？”

    楼顶的天台上，李明石和程燃一人手持一瓶啤酒，李明石手肘靠在护栏上，朝外面看着，二环路上车水马龙。

    程燃看着李明石拎旁边塑料袋里的酒，一块钱一瓶的蓝剑，看着李明石原本是深蓝却已经洗成浅蓝的衬衣和牛仔裤，道，“这么有钱了，也不拾掇讲究一下？”

    李明石的防灾系统上线，引起各单位采购，成为推广典型，伏龙目前的资金来源很多都来自于这套系统的销售，程飞扬给了他奖励，约是上百万，虽然伏龙工资蛮高，但这个让人眼红得啊，一定程度上造就了现在伏龙内部一门心思搞研发，以他李明石为榜样。

    李明石笑，“家里婆娘懒，将就了。我们一个搞技术，一个搞工程的，忙起来她比我还蓬头垢面，所以这不，连孩子都不敢要。”

    程燃倒知道李明石老婆，是设计院的，短发，人长得倒是很清秀，但穿着打扮和李明石如出一辙，都是衬衣牛仔裤，这一家子，都是一副工科装扮。

    想到李明石吹嘘自己在大学时期写情书的“威名”，程燃想想有趣，道，“嫂子也是被你情书打动的？”

    “正相反，”李明石一脸愁绪摇头，“我的情书到她面前，被她抬笔一划，批示‘逻辑混乱，什么春风十里不及你，先不说十一里，二百三十八里能不能和我比，动词怎么和名词相比，关键此诗出自杜牧给妓女的赠别，你把我当鸡啊！’”

    程燃瞠目结舌，半晌后道，“嫂子牛……不敢惹不敢惹。”

    “是吧……”李明石却罕见露出赧然笑意，“但我当时觉得，哎，这个女生不错，很特别！所以这么就追上了，两个人恋爱到结婚，回想起来……浪漫没怎么浪漫，情话没说过几句，我写的情书能说的话，在她面前好像通通不管用，整个过程也没什么能记住的，更像是打了一场仗。”

    程燃嘴角动了动，却又道，“也许你们的状态，也是很多人羡慕都羡慕不来的。”

    程燃不敢说最好的爱情应该是怎么样，兴许是赌书消得泼茶香，也许是玲珑骰子安红豆，可以是衣带渐宽终不悔，也可能从此君王不早朝。但也许也可以是这样和一个人，回首百年身已过，白头银丝犹不觉。

    “但唯独有一次，她终于说我说出了这辈子她听过最好的情话。”

    程燃意动，想着不简单不简单，怎么也得学一学，给那个谁谁谁要不姜红芍用用？

    李明石咕噜咕噜喝了一口啤酒，道，“那是洪灾来后，我听调命去危险前线坐镇抢修系统，看到了很多分离和永别，后来回家，那天晚上，我跟她说，‘不要死，我们要好好活着。’”

    程燃默然无语，李明石酒瓶子递上来，清脆碰了。

    “金牛宾馆接受省政府表彰的时候，那天我没喝太多酒，我想着这酒应该和你一起喝。我到过现场，看到人类在天灾之下的渺小，但技术，给了我们能够抗衡天地之威的一丝可能。我看到军车在山沟间穿梭，山洪一过，空空荡荡。我看到一个男人，被救之后，又返身游回，一次次去潜那栋被淹的瓦房里，把他拉回冲锋舟，他语无伦次说找老婆，哪怕是尸体。我看到一个老将军通红着眼把当兵的儿子亲自送上抗洪前线的火车，也不知道他回不回。我看到唱着冲锋歌的人们，用极端原始的方式手牵着手迎向洪峰，哪怕一去不回。”

    “我听到过那些歌声，它们响彻在山林，响彻在暴雨洪涛，尽管它们都将不会流传下去，人们会淡忘……但我听到过。”

    李明石指向前方城市的车流，他红着眼睛，“每当我觉得我也为这样的事情做出过贡献的时候，我就发自内心的骄傲。”

    “有很多人的生命，是我救的，也是你救的。也许没有人知道，但那无所谓，无名英雄那么多，不缺我们两个。”

    “程燃……太平世界真好，能做自己喜欢做的事业，爱自己所爱的人。活着，哪怕活得像是执着的傻瓜，也是很美的一件事。”

    程燃点点头，忽的被李明石揽着脖子，啤酒瓶双双碰了一下，李明石大口大口喝酒，程燃小口啜瓶口，他知道李明石这顿酒，是早想和他一起喝了。

    这样以天为穹以地为桌，也不赖。

    ========

    七月，求票。

    从明天起，尝试着提下速。