    “你到底是谁？！”

    楚允衡试图壮大声音来掩饰自己心中的恐惧。

    “不是人？”云筝喃喃自语道，反复琢磨这句话的意思，随后她似想到了什么，红唇微翘。

    她抬眸看着楚允衡，放缓了声音，“对啊，我不是人，我是来杀你的死神。”

    话落，楚允衡脸色顿时煞白一片，他双手撑地，身体不禁往后退去，眼神透着惊恐万分。

    他大声道：“你别过来！”

    云筝笑了笑，素手一扬，长枪在她手中灵活运用……

    此时此刻，宫中宫外的人都察觉到在养心殿有一股强大的火光涌现，惹得宫外的那些势力纷纷派出强者过来查探发生了什么。

    云老王爷自然也能察觉到宫中那股强烈的火焰光芒，他瞳孔紧缩，担忧瞬间涌上心头。

    “筝儿！”

    来不及说太多，云老王爷以最快的速度去了皇宫。

    而王府中的下人以及侍卫见到此情此景，心中疑惑不解，是小小姐出什么事了吗？

    多方势力强者出动。

    天下第一楼，灵天拍卖会，黑市，百草堂……

    “皇上被你藏到哪里去了？”

    云筝用长枪那锋利的尖端挑着楚允衡，笑语晏晏地问道。

    楚允衡感受到来自下巴处的冰冷，心底发颤，他颤抖着声音道：“我…你放了我，我就告诉你！”

    “你以为我会再次放过你吗？之前之所以没有杀你，是因为皇上楚允衡替你求情，如今你居然把你的保命符给自己搞没了……”云筝轻笑，眼底却没有一丝温度。

    楚允衡闻言，面容上闪过一抹讶异。

    他没有想到父…楚承御为他求情过……

    他一直觉得，他和楚承御存在一层深深的隔阂，因为总有一些事情，楚承御都会非常严厉地斥责自己，给予自己重重的惩罚，而其他皇子都没有这样的待遇，他将这些原因归咎于：楚承御跟他根本就不是父子关系！

    当他听到云筝的话时，除了讶异，更多的不解与震撼。

    楚承御为什么要替自己求情？

    正当楚承御百思不得其解之时，寒芒一闪，顿感一阵剧痛从手腕以及脚腕处传来。

    “啊啊啊……”

    鲜血飞溅。

    云筝将他的手筋脚筋都挑断了！

    “云筝你放过我，我以后再也不在你面前出现了！”楚允衡面上一阵痛苦的神色，他忍受着来自手脚筋脉断裂的剧烈疼痛，他喊道。

    云筝嗤笑一声，“晚了。”

    说完，她另一只空手，双指并拢在双目前一抹，泛着妖异赤红色的光芒在她瞳孔中呈现。

    “摄魂！”

    话落之际，楚允衡的眼神刹那间变得迷离恍惚了起来，一副呆滞的模样。

    云筝问道：“楚承御在哪？”

    “在地牢。”

    “宫中的其他人呢？”

    “也在地牢，太后被软禁在慈宁宫。”

    “你是什么时候开始夺权的？”

    “昨晚。”

    “……”

    云筝问了一下来龙去脉，总算将事情问清楚，原来是楚允衡收买了膳房以及验毒的人，然后下毒给宫中的人，让他们无法抵抗。

    待将一切的来龙去脉都理清后，云筝才发现一些不对劲的地方！

    就算楚允衡身边有四个灵皇长老，可是也无法将事情做的悄无声息，毕竟在宫中可是有不少势力的探子。

    还有，皇室老祖没有出现过！

    云筝脑海中隐隐有一丝想法，她柳眉一皱。

    “皇室老祖呢？”

    可是，楚允衡像触动了关键词语一般，嘴里便溢出一抹黑色的毒血，然后歪头倒下，死了！

    云筝脸色闪过一丝凝重，她猛地回头看过去。

    “砰！”

    势不可挡的一道灵力朝着云筝劈头盖脸而来。

    云筝持长枪相挡！

    而她的瞳孔已经恢复原状，不见当时的那种妖异赤红色。

    灵力散去，云筝看到了熟悉的面庞。

    方家家主方焱，苏家家主苏靖，苏容等人。

    让云筝避讳莫深的不是他们几个，而是他们前面的两个老头，一身内敛宏厚的气息，扑面而来是一阵窒息感。

    起码有灵皇五阶的实力！

    是方家与苏家的两个老祖！

    云筝冷笑道：“呵，原来一切都是你们筹划的，楚允衡到死也不知道，他所做的一切都是为他人做嫁衣。”

    其中个子偏矮的老头看了一眼不远处已经被烧成黑炭的四个长老，然后将目光移向云筝的脸上，道：“小丫头伶牙俐齿，没想到这四大长老都被你灭了，你身上到底有什么秘密？或者说，有什么灵宝？”

    他那混浊的眼神里，带着深深的贪婪之色。

    让人生恶！

    “我的确有灵宝，还多着呢，你要不要来抢夺啊？”云筝闻言莞尔一笑，语气带着毫不客气地挑衅。

    偏矮的那个老头一听，面目瞬间扭曲起来，上前欲要好好教训云筝，可是却被另一个老头阻止了。

    “老方，别急。”

    “就一个丫头片子怕什么？”方家老祖嗤之以鼻地道。

    苏家老祖眼里带着一丝精光，不似方家老祖那般着急，反而是慢悠悠地打量着云筝。

    这时，站在两位老祖身后的方焱目光泛恨地死死盯着云筝，“老祖，思言就是被这个女子给废了全身修为，求老祖一定将她剥皮拆骨！”

    一袭白裙的苏容眼神微闪，她开口道：“此女一直作恶多端，求老祖废了她！”

    云筝挑了挑眉。

    作恶多端？

    苏家老祖目光上下打量着云筝，笑道：“嗯，她的天赋不错，等我将她废了之后，就将她收了做鼎炉！”

    听到这话，苏容有些幸灾乐祸。

    做老祖的鼎炉，可是要受尽折磨，一般没人熬过三天就会死去！

    不过当她想到在擂台上受到的屈辱，她的心情并不是那么愉悦了，她恨不得上前撕烂云筝的脸。

    都是云筝，害她在大楚国众人的面前，丢尽了清白，也让楚允衡嫌弃了她……

    想到楚允衡，苏容抬眸看了一眼那躺在养心殿门口已经死了的俊美男子，她冷漠地收回视线。

    楚允衡罪有应得！

    云筝听着他们旁若无人的说话，唇角微勾了勾。

    他们真的以为皇室有这么好算计？

    云筝突然抬头看向某个方向，笑道：“皇上你们再不出来，我可就要走了喔。”

