    大雪落成郭，车舟几处泊。飞骑腾沃野，百姓起心波。郁雾笼冰静，浓汤盏酒浊。今朝情若幻，飘渺醉唐国。

    家有一老，如有一宝。庄子上的老头老太太们说要下大雪，大雪果真落下来了。

    明明是白天，一团团的雪在飘，天阴得与傍晚没什么区别。

    李易下午给护士们上课，外面开始起风，雪横着飞。

    李易不为所动，继续讲课，任凭雪贴在玻璃上，几个煤油灯挂在课堂中。

    “今天的课就上到这里，回去自己琢磨，不明白的互相交流一下，还不明白，来问我。”

    申时正，李易结束一大堂课，外面的天彻底黑下来了。

    现在相当于十六点，冬天的天短，本来到这个时候天就黑了，加上乌云和大雪，跟晚上一样。

    李家庄子的煤油灯一盏盏挂着，下面拴两条绳子固定，风一吹，还是摇晃。

    李旦、豆卢贵妃没走，要住几天，然后去东边的骊山泡温泉。

    骊山被王兴给要到手里，归他管辖。

    下午又和郭子仪学了不少本事的郝灵荃此刻忧心忡忡：“雪大，不见停的样子，多少地方要受灾？”

    “京兆府应该没事，村子中不好的房屋重新修过，种菜的大棚遭罪了。”

    郭子仪透过食堂的窗户看外面煤油灯照的一小片范围的雪，眉头轻蹙。

    郝灵荃也看，煤油灯被吹得晃来晃去，好在下面拴了绳子，不然会横过来。

    ‘哗啦哗啦’‘哐哐哐’食堂后厨做饭的声音响个不停。

    “饭菜似乎够了，怎还做？”郝灵荃听了一会儿，终于反应过来，背景音乐的时间太长了。

    “要出事，不喝酒了。”郭子仪把没喝完的酒挪到旁边，低头开吃。

    “快，快吃，别吃太饱，吃完了赶紧去干活。”

    一群应该休息的庄户冲进食堂，拿起餐盘开始盛饭菜。

    之前庄户吃饭一律细嚼慢咽，现在是狼吞虎咽。

    郭子仪放下筷子跑出去：“集合，羽林飞骑集合。”

    他大喊着，羽林飞骑不管干什么的，互相传告着，快速集合。

    郝灵荃茫然地跟着跑出来，没明白什么情况。

    他看到的是庄户们跑来跑去，更多的煤油灯被挂起来。

    两刻钟之后，有黄门到达庄子。

    “陛下有令，羽林飞骑出动两万，前往邠州、岐州、商州、蒲州、华州、同州、坊州，华州和同州人少一点，让降户出动。

    到地方你们负责救援百姓，郭长史留下。李家庄子立即提供一应物资，不得有误。”

    伴随着命令，李家庄子把一个个包裹和一辆辆雪橇准备好。

    新做好的菜放进大桶中封严实了，酒精喷灯装车上，一桶桶的没有和一盏盏煤油灯运出来。

    套车，一个雪橇两匹马，另有两匹马跟在旁边。

    一辆辆雪橇被送出庄子，外面的羽林飞骑纷纷带着东西上车，分成各个方向，挑起煤油灯冲进风雪当中。

    长安城中，十六卫的人在冰灯的照耀下奋力扫雪，一个个坊里的百姓爬起来帮忙。

    雪太大了，不赶紧扫出去，下一晚上，明天门就推不开了。

    不去外面州的羽林飞骑分出来两千人，一人两骑，两个人一辆雪橇，带东西挑煤油灯去京兆府的二十个县。

    半个时辰过去，刚才的凌乱不见了，庄户们却依旧忙碌，厨房的人继续准备食物。

    工坊加班，聚居区的人赶过来帮庄子上清理雪，庄户没时间。

    李隆基一家三口紧跟着抵达，大量的兵被派出去，城中扫雪乱糟糟的，防御力量明显不足。

    三个人到庄子，比任何地方都安全。

    郝灵荃站在那里帮不上任何忙，他头一次经历这种事情，感觉比打仗还忙。

    “郝将军，回去吃饭。”郭子仪被留下，招呼郝灵荃回食堂。

    “郭长史，这要是出征，有此速度就好了。”郝灵荃坐在那里，一时间吃不下去饭了。

    “突厥如果打大武军，大武军不应该更快？”郭子仪说突发情况。

    羽林飞骑今天速度不快，时间浪费在准备雪橇上了。

    不然应该是几十息集合完毕，带着战术背包，再分批上马，上马一批冲出去一批。

    半刻中内至少三千骑处在可冲锋状态下，如果需要更快，不上马了，当步兵用。

    郝灵荃点下头，又摇头：“我是说带着补给走，出兵动员，并非临时遇到突击匆忙应战。”

    “一样。”郭子仪又把酒拿回来，抿一口。

    “不一样，李家庄子换到大武军，给提供现在的后勤，大武军的将士们会高兴疯。”

    郝灵荃还想着刚才经历过的事情，李家庄子的运转速度太快了。

    一辆辆雪橇上带着各种物资，半个时辰，为两万羽林飞骑和无数的百姓把东西准备妥当。

    “别想了，李家庄子就是为了给羽林飞骑提供后勤保障的存在，庄子中还有成套的武器。

    在京兆府范围，羽林飞骑无敌手，不管怎么打，来多少敌人。”

    郭子仪露出笑容，羽林飞骑最大的依仗就是李家庄子。

    ……

    半夜，新丰县的百姓们被喊出来，跑向种大棚的地方。

    雪快要没过小腿，种大棚的人在努力地给大棚清理雪，一个个跟雪人似的。

    赶来的百姓替换这些人，帮忙扫雪。

    县中的官员们不睡觉了，被喊起来分散开，去一处处可能会出现危险的地方。

    衙役们瞧开百姓的门，检查屋子里的炉灶倒不倒烟，雪落进烟囱里，有可能堵住出风口。

    炉灶里还有火的话，房子中的人会煤烟中毒。

    被敲门惊醒的百姓不但不生气，反而感谢衙役，即便自己家中没有事情，炉子都灭了。

    他们出来挑灯笼看房子上面的雪，寻找工具扫一扫，门口的雪推一推。

    县令班睐摸了把脸上的雪水，站在县衙门前等一处处的人回来汇报。

    他最担心的是县里的村子，县城设施好，村子里哪家的房子万一不够结实。

    或者是猪圈、鸡窝被雪给压坏了，猪和鸡冻死，百姓怎么过年。

    眼下京兆府二十个外面的县相互比，什么都比。

    百姓死了牲畜和家禽，不管就比不过别的县，到时候如何升官？

    正愁着，一片光点在雪中隐约出现，伴随着沙沙的动静和咯吱的声音。

    很快光点接近，那是煤油灯，还有马，后面的车是……马车轱辘用的那种板子？

