    被独眼悍匪称之为二哥的男人是一个长相阴冷，身材偏瘦的书生，他手中扬着一柄铁骨扇，缓缓在身前挥动，满是阴霾的眼眸上下打量着沈默，冷笑一声，“三弟，你的九环金刀生疏了，连这种小角色都打不赢？”

    　　独眼悍匪脸上闪过一丝窘迫与无奈，求道，“二哥，您就别拿小弟开玩笑了，快些解决了这个小子，到大哥那里去。”

    　　瘦弱书生手中铁骨扇猛颤，瞬间激射出三枚无影暗器杀向沈默。

    　　沈默早有戒备，身形闪动，躲过书生暗器，正欲架刀迎战，却只感觉胸口一阵绞痛，那书生已经来到身前，并将他的铁骨扇刺入沈默的胸口。

    　　“你太慢了！”

    　　阴冷地声音在沈默的耳边响起，他的身体无力的倒下，再次失去意识。

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默重新进入生死循环，这一次，他接过农妇的香茶，狂灌几碗，畅饮结束，摔碗而去。

    　　“相公？！”

    　　“看好我的锄头，等我回来。”

    　　这一次沈默直奔大瓦房，却是没有进屋，而是在屋外关上房门，等待悍匪的到来。

    　　“哇呀呀，纳命来！”

    　　沈默不由分说，抽身直上，几个呼吸的功夫便解决了第一波悍匪。

    　　他拎着钢刀，等待着独眼悍匪的到来，不多一会儿，独眼悍匪果真来了。

    　　“没想到这小小的村子还有这样的高手！”

    　　独眼悍匪再次亮出自己的台词，他甩起九环金刀便是杀向沈默。

    　　有过之前的战斗经验，沈默早就摸透了对方的刀法，手中钢刀虽不及九环金刀，却是凭借刀法的巧妙，十个回合内便将独眼悍匪斩在刀下。

    　　“你····怎么会我的九环金刀，你到底是谁？”

    　　沈默冷笑道，“你大爷！”

    　　独眼悍匪的眼眸里闪过一丝诧异，却是失去最后的生机。

    　　沈默躲过独眼悍匪的九环金刀，等待着那名瘦弱书生的到来。

    　　经过之前的交手，沈默知道这名书生是一个善用暗器，身法了得的高手，想要对付这样的高手，必须有所提防。

    　　“三弟？！”

    　　瘦弱书生的声音响起，他看着满地的尸体以及独眼悍匪的尸首，脸色不由暴怒起来。

    　　“还我三弟命来！”

    　　铁骨扇再次扬起激射出三枚暗器直取沈默要害。

    　　这一次，沈默架起九环金刀挡下逼来的暗器，却也提防着瘦弱书生的近身偷袭。

    　　只见暗器撞击在九环金刀上发出金属交击的巨响，随着沈默巧妙的卸力技巧掉落在地，而就在同一时间，瘦弱书生已经展开身形出现在沈默身后，他手中的铁骨扇直刺沈默后心。

    　　就在瘦弱书生以为自己即将得手之际，沈默脚下拧转，九环金刀划出一道无痕轨迹横扫而出。

    　　“什么？！”

    　　瘦弱书生大惊失色，但他的招式已成，想要撤招已然不成，只能灌注气力再强几分，不留余力地刺向沈默。

    　　噗呲！

    　　铁骨扇直刺沈默上肩，鲜血随之狂喷，再看那瘦弱书生，已然被沈默拦腰斩杀，生死当场。

    　　沈默扬刀而起，震退书生的残躯，旋即按住受伤的肩头，大口的喘着粗气。

    　　虽然沈默杀了瘦弱书生，但自己也被打伤，战力下降四成不止，若是再碰见厉害的对手，必然会死在对方手下。

    　　而沈默心中清楚，这群悍匪中还有一个大当家没有露面，二当家与三当家已经有如此厉害的手段，那大当家又该如何。

    　　沈默喘息片刻，强忍着伤痛站起身来，他必须借着伤躯去瞧瞧大当家的手段。

    　　一路前行，沈默又杀了几名悍匪，此刻宁静的小村已经沦为人间炼狱，到处是残破的尸首，赤红的血地····

    　　沈默并没有搜寻多久，便遇到了所谓的大当家，他就坐在村子祠堂内，等待着手下们的战果。

    　　只见这名大当家一席黑袍裹身，赤红色的脸庞印着一条狰狞的刀疤，他坐在那里犹如蛰伏地猛兽散发着令人心悸的恐怖气息。

    　　刀疤脸自然发现了沈默，但却是没有对沈默动手的意思，而是使了个眼色命令身旁的两名悍匪解决了沈默。

    　　噗呲！

    　　两道血红飚射而起，沈默虽然带伤，却有着实力解决一般的悍匪。

    　　刀疤脸见此冷笑一声，“原来是个高手，但你已经受伤，我不想乘人之危。”

    　　刀疤脸从黑袍中亮出一条手臂，那是一条束缚着金丝铁线的粗壮手臂，“来！”

    　　很显然，刀疤脸是要用一条手臂与沈默厮杀。

    　　沈默双眸一凝，脚下连点，提刀冲向刀疤脸，可就在沈默的刀即将劈向刀疤脸之际，却是被对方的铁线手臂直接拦下。

    　　“九环金刀？你杀了我三弟？”

    　　沈默底喝道，“我不仅杀了你三弟，还有你那二弟也被我杀了。”

    　　刀疤脸的眼眸里闪过一丝愕然，近距离之下，他终于注意到沈默的肩伤乃是铁骨扇所为。

    　　如此说来，他的二弟与三弟着实死在此人手中。

    　　“哼！为我那两个弟弟陪葬吧！”

    　　刀疤脸爆喝一声，手中铁线在劲力的催发下翻滚扭曲，居然沿着九环金刀蔓延而上，想要将沈默的手臂撕裂。

    　　沈默脸色大变，立刻舍刀抽身，但那些铁线犹如拥有生命一般紧追不舍，在沈默退无可退的情况下，紧紧将其包裹，撕裂成无数肉块。

    　　····

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默心中大惊，大当家的手段当真是诡异，那些宛如活物的铁线居然会虚空索敌。

    　　沈默确定对方用的并不是邪术或者妖法，而是某种高深武学，能够催动铁线杀敌的特殊武学。

    　　“相公，你怎么了？”

    　　沈默摇摇头，示意农妇不要打断他的思绪，他正在琢磨如何打败招式诡异的大当家。

    　　农妇见沈默如此怪异表现，却是候在一旁不敢吱声。

    　　等待片刻，沈默终于有了计划，便拎起手中锄头直奔村子祠堂，这一次，他要直捣黄龙跟大当家交手。

    　　不多一会儿，沈默便来到祠堂，大当家依旧坐在那里等待着胜利的果实。

    　　沈默装作普通农夫的模样，踏入祠堂厉声质问，“你们是什么人，坐在祠堂干嘛？”

    　　大当家眼眸轻闭，冷哼一声，示意手下两人解决了沈默。

    　　但就在他的眼眸刚刚闭住的那一刻，一柄临空飞来的锄头直取他的面门。

    　　危险地预警让大当家黑袍搅动，无数铁线扬起挡下沈默的锄头。

    　　“原来是个高手！你们退下！”

    　　大当家缓缓站起身来，虽没有退去黑袍，却是已经操控着无数铁丝与沈默对峙起来。

    　　沈默再次细看这些铁丝，作为拥有沈·触手·默称号的他来说，沈默才是使用这类武器的专家。

    　　这些铁丝与沈默的触手相比，简直一个天上，一个地下，沈默对于这类武器的使用心得足以甩过大当家几条街。

    　　要不是之前的沈默带伤在身，又被对方打了一个出其不意，沈默怎会轻易落败。

    　　只见沈默将气力灌注双腿，整个人犹如狡兔般穿梭于祠堂，令那些铁丝想要束缚沈默变的极为困难。

    　　沈默要做的就是极大的消耗大当家的气力，操控这些铁丝可不是施展刀法那么轻松，想要长时间使用这门秘法对于使用者的精神力与气力要求极高。

    　　仅仅十数个回合过后，大当家操控的铁丝便开始变慢，但沈默并不着急动手，而是再次贴近对方，逼迫对方继续使用铁线。

    　　大当家很快就识破了沈默的意图，他褪去身上黑袍，收起铁线，大开大合之下，要与沈默拳拳相击。

    　　大当家所用拳法刚猛异常，霸气至极，招招致命。

    　　面对如此猛攻，沈默的敏捷天赋展露出极大的价值，他凭借着自身的敏捷性，每每躲过大当家的杀招，跟对方不断地消耗下去。

    　　“油滑的小贼，尔敢吃我一拳？”

    　　沈默不被对方分神，而是再运气力躲过对方攻击，贴着对方身体绕到背后。

    　　嗡！铁线再起，想要从背后绞杀沈默，早有提防的沈默抄起大当家的黑袍裹住那些铁线，狠狠地往对方的头顶砸去。

    　　只听见一声巨响，伴随着大当家倒地的声音，沈默便耗死了敌人。

    　　随着大当家的死亡，沈默并没有察觉到任何异样，时间循环有没有被打破他并不知晓。

    　　沈默眉头紧蹙，连忙赶往大瓦房，当他赶到时，南南与姬奈已经倒在了血泊中，二当家与三当家正准备带着手下们离开。

    　　“你们该死！”

    　　沈默不由分说，抄起一把钢刀直取对方性命，仅仅几分钟的功夫便解决了这些悍匪。

    　　但时间依旧在流淌着，沈默依旧没有感知到任何不一样的地方。

    　　时间的循环并没有因为悍匪的死亡而宣布终结，他的能力也没有因此而得到恢复。

    　　就在沈默恍惚之际，农妇抱着沈默的锄头回了家。

    　　“孩子！我的孩子！”

    　　看着地上的尸体，农妇抱头痛哭，情难自已。

    　　沈默看着农妇，久久没有言语，他在琢磨着应该如何打破时间循环，却是发现自己无论如何都破不了时间的束缚，好像时间在跟他开玩笑一般，要将他永远的困在这个时间断里。

    　　沈默默然无语，他缓缓捡起地上的九环金刀，一步步走向痛苦的农妇。

    　　恍惚之际，沈默好像发现了什么，自己不论死过多少次都会重来，那就试一试不一样的结局。

    　　噗呲！手起刀落，沈默与农妇双双倒在血泊中。

    　　下一刻，当沈默再次睁开眼眸，一切又重新开始。

    　　“相公，喝茶！”

    　　沈默放下手中锄头，缓缓接过香茶，一饮而尽，又招手唤来茶壶为农妇倒上一碗香茶，递给对方。

    　　“娘子，辛苦了。请喝茶。”

    　　农妇嘴角微微扬起，欣喜地接过沈默递来的香茶，掩面饮下，笑道，“谢谢相公。”

    　　沈默无奈地仰望天际，难道他就要永远地被困在这是非之地么？

    　　他努力获得的一切都将成为虚妄么？

    　　沈默不由看向村子的方向，那里隐约能够看到村子的祠堂。

    　　等等！沈默立刻想到了什么？

    　　为什么这些悍匪要攻击村子，这个普通的村子有什么值得他们图谋的？

    　　如果是为了钱财，那悍匪的大当家为何要在祠堂里等候？他在等什么？真的就是等待手下们的战果么？

    　　沈默意识到自己忽略了更加重要的讯息，这个村子里一定有什么他忽略掉的东西。

    　　沈默连忙问向农妇，“娘子，咱们村子里有什么传说或者秘事么？”

    　　农妇虽然诧异，却是如实回道，“相公，您忘了么？你不是说过，我们衔尾村自古就有传说，说的是村里有着一条灵蛇守护，它保佑着衔尾村世代生活在这里。”

    　　沈默心中恍然，衔尾村？灵蛇？！难道是衔尾蛇？！

    　　所谓衔尾蛇乃是一条无限循环的蛇，寓意无限循环的时间或者世界。

    　　沈默终于明白了自己为什么被困在时间循环里，原来是这条衔尾蛇在作怪。

    　　而根据沈默的推测，这些悍匪也是在寻找衔尾蛇，却是浑然不知自己已经被衔尾蛇拉入了无限循环之中。

    　　如此看来，想要解除无限循环，必须找到这条衔尾蛇。

    　　沈默立刻有了决断，他将农妇安置在田间，展开身形直冲村子祠堂，这一次，他并不是要跟悍匪们硬对硬，而是要利用他们的力量找到那条衔尾蛇。

    　　他很快来到祠堂，借助自身敏捷的优势，蛰伏在祠堂后院的院墙上，这里能够清晰地看到前院的情形，方便沈默探出这些悍匪的一举一动。

    　　而在沈默等候约莫一炷香的时间后，瘦弱书生与独眼悍匪皆是来到了祠堂，并随大当家一起等待着什么。

    　　众人又等候许久，终于有一名悍匪匆匆来报，“大当家，二当家，三当家，我们找到了。”

    　　沈默心中一喜，看来悍匪们已经找到了衔尾蛇，现在才是打破时间循环的关键所在。

    　　“走！带我们去！”

    　　大当家厉声爆喝，催促着手下赶往衔尾蛇所在。

    　　沈默不甘落后，紧紧跟在他们身后，向着村外的田间而去。

