    

    “司柚——”司柚刚刚走到教室里面，一道惊呼声直接传了过来，下一秒一个人身影直接朝着司柚扑了过来。

    吓得司柚直接下意识的往旁边一躲。

    “砰。”

    来人直接狼狈的撞到了门上。

    司柚捂着眼，都不忍心去看了，她刚刚都已经听到了倒吸凉气的声音了，司柚缓缓的拿开手，轻声问了一句，“你没事吧，沐辰？”

    司柚搞不懂沐辰怎么想的，怎么想到直接朝着自己扑过来，还好自己刚刚收住了自己的脚，不然就是直接的一脚踢过去了。

    而不是这样往旁边轻轻一躲了。

    沐辰狼狈的站直了身体。

    痛，是真的痛！

    沐辰捂着自己被撞到的胳膊，痛苦的望着司柚，“你，你这个人，刚刚怎么躲开了。”沐辰现在再也没有办法一脸冷漠了。

    手上的痛让他整个人已经变得扭曲了起来。

    “我，你还好意思说，我刚刚怎么知道，你会整个人直接朝着我冲了过来，我还想去知道你是怎么搞得，要做什么呢？”

    司柚无语的瞪了一眼，真是搞不懂这个家伙想的些什么了。

    “我我——”沐辰一时语塞了，有些尴尬的说了一句，“我刚刚就是想着这不是第三天了吗？我的游戏机应该是修好了，一时激动，就直接跑了过来。”沐辰捂着脑袋，有些不好意思的说着。

    他刚刚真的不是故意的，一时太激动了，结果发生了如此乌龙的事情，这让自己怎么去说呢？

    一时之间直接捂着自己的脸，也不知道该怎么去说了，“我我，刚刚真的不是故意的，我也没有想到事情会搞成了这个样子了，你你……”沐辰迟疑了一下，一时之间也不知道该怎么解释了。

    只是想到自己心心念念的游戏机，整个人的眼睛都发亮了。

    教室里面的人原本就因为沐辰的举动吸引住了目光，都看着这边，听到沐辰的话，也不由的都看向了司柚。

    都在想着，司柚真的可以把那个游戏机给修好吗？

    一时之间，所有人好奇的目光都落在了司柚的身上去了，司柚被一群人盯着，手缓缓的朝着自己的包包里面伸了去。

    所有人看着这一幕的时候，顿时呼吸都变得紧张了起来。

    真的好了吗？

    真的修好了吗？

    这怕是所有人此时此刻的想法吧。

    “给你。”在所有人期待的目光之下，司柚拿出了一个大家都熟悉的游戏机递给了沐辰。

    眼尖的人看到游戏机已经被修的完好无损了起来。

    简直是跟新的一样了。

    沐辰望着放在自己手里面的游戏机，整个人诧异的瞪大了双眸，简直是不敢去相信自己的眼睛了，“这这……”这个时候，说话的声音已经在颤抖了起来。

    “修好了，这就被修好了。”沐辰整个人激动的都要跳起来了，“哇哦，我的游戏机修好了。”

    沐辰此时难掩内心的激动，迫不及待的拿起游戏机打开试一试。

    哇瑟。

    不但修好了，居然比之前的还要流畅了。

    “司柚同学，你这是怎么做到的？”沐辰整个人双眼放光的盯着司柚，“你居然把这个游戏机修的比之前还要流畅，好。”

    “我稍微改进了一下。”司柚淡淡的说着。

    “你真是太厉害了，你是我佩服的第二个人。”沐辰最佩服的就是做出这个游戏机的人了，现在司柚十分荣幸的成为了第二个。

    司柚听着沐辰的话嘴角不由狠狠的抽搐了起来，无语的望着沐辰。

    “现在可以让开了吗？”挡道了。

    “好好。”沐辰十分痛快的让开了自己的位置，“请——”十分恭敬的看着司柚。这简直是大神啊。

    从现在开始，沐辰决定了，司柚以后就是他的老大了。

    教室里面的人听到沐辰说的话，看向司柚的目光都发生了微妙的变化。

    这个新来的同学到底是何方神圣？

    说的是司家找回来的女儿，怎么还这么厉害？

    不是在乡下吗？难道是乡下有神奇的力量吗？一个个都不由的好奇了起来，有时间去问问司柚，到底是那个乡下，他们也去试一试，看看可不可以变得更加厉害点儿。

    沐辰捧着自己的游戏机，回到自己的位置上以后，直接就是一脸殷勤的望着司柚。

    看的司柚紧锁着眉头，不解的望着沐辰，“你这是做什么呢？为什么这样一直盯着我呢？”司柚闪过一丝不解。

    “是这样的，司柚同学你太厉害了，所以我决定了，你以后就是我的老大。”沐辰兴致勃勃的说着。

    听得司柚此时此刻满脸汗颜，一时之间话都说不出来了，嘴角不由狠狠的抽搐了起来，望着眼前的人时候，也是更加的无语了起来。

    盯着沐辰，良久没有说出来一句话。

    “你确定？”司柚望着沐辰挑挑眉，嘴角多了一丝恶趣味。

    这是多了一位小弟啊！

    “嗯嗯。”沐辰立马用力的点点头，“肯定，我保证，以后老大你说什么就是什么了，就凭你这厉害的技术，以后谁敢欺负你，我沐辰和他没完。”

    “……”听着沐辰的话，司柚一时之间也不知道怎么去说眼前这个家伙了，只是这个时候，嘴角不由狠狠的抽搐了起来。

    “沐辰，你这个家伙还真是……”说到这里的时候，司柚摇摇头，也不打算继续说下去了。

    “那你同意不？你做我的老大。”沐辰双眼放光般的盯着司柚。

    整个人也是兴致勃勃的。

    司柚低眸，看了一眼沐辰，嘴角多了一丝笑意，“可以啊。”只是这个笑意却好像是恶魔一般的笑意，沐辰再想去看清楚了，却只看到了司柚单纯的笑意。

    沐辰还以为是自己出现了错觉了。

    只是很久以后。

    他才明白，自己到底是认了怎么样的一位老大。

    “以后我说什么就是什么。”司柚淡淡的说着。

    “是，那是当然的，以后老大你说什么就是，我绝对乖乖服从。”沐辰激动的说着，看样子，老大这是认下自己这个小弟了。

    司柚望着还在那里一脸憨笑的沐辰，嘴角露出了一丝意味深长的笑容。

