
    第912章残缺的藏宝图

    林海见状，却不着慌，嘴角突然泛起一丝邪邪的笑容，心中一声轻喝！

    “遍地惊雷！”

    嗡！

    刹那间，林海周围突然雷光闪烁，电弧跳跃，紫色的雷区，瞬间将真假难分的十来个千面人屠，笼罩在其中。

    林海眼眉一挑，瞬间发现，这十来个千面人屠，丝毫不受影响，唯有身侧一个，身形明显一滞，脸上露出惊恐之色！

    “就是你！”林海冷笑一声，手中龙牙猛然前刺，直奔千面人屠的哽嗓！

    唰！

    十来道千面人屠的虚影穿身而过，却没有对林海造成任何伤害，而千面人屠的真身，刚从突如其来的麻痹之中恢复过来，就见寒光一闪，林海的龙牙，已在离他哽嗓一寸不到的地方停了下来，只需轻轻一递，便能要他的命！

    “不要杀我！”逼人的寒气，让千面人屠忍不住浑身一个激灵，吓得一声惊呼，脸上露出惊慌之色！

    “东西我给你，只求别杀我！”

    “拿来!”林海两眼一眯，白给的东西，岂有不要之理，他也好奇什么东西，能值十亿悬赏金。

    “好好好，你千万不要动手！”千面人屠一脸惶恐，伸手入怀，掏出一块羊皮画卷，递给林海。

    林海眉头一皱，不知这是何物，伸手去接，哪成想，就在这时，异变陡生！

    只见千面人屠眼睛猛的一寒，手中突然飞出两道寒光，直奔林海的眼睛。

    “不好！”林海暗骂一声，想不到千面人屠如此狡猾，而且以他归真境的修为，出手极快，又是这么近的距离进行偷袭，以林海的实力，根本无法躲开。

    眼看着两只飞针，就要刺入林海的双眼，千面人屠嘴角露出一丝狞笑。

    “跟我斗，你还嫩了……”

    然而，千面人屠话还没说完，却戛然而止，脸上笑容瞬间凝固，随后脸色狂变，露出无比的惊恐。

    “人呢！”他愕然发现，林海竟然诡异的在他面前消失，气息全无！

    “在这呢！”然而，他的话音才落，林海的声音突然淡淡响起，赫然还在之前的位置站立，手中龙牙仍然直指他的哽嗓，仿佛从未移动过一般。

    千面人屠脑子一阵发蒙，难以置信，难道自己眼花了？刚才明明不见了啊！

    然而，还没等他反应过来怎么回事，突然觉得哽嗓一凉，骇然低头，却见一把短刺，从他的咽喉刺入，鲜血正泉涌般冒出，浑身的力气迅速流失。

    “你……”千面人屠话都没说完，便软软倒了下去，瞪大眼睛，到死也没明白，这究竟是怎么回事。

    将龙牙收回，林海淡淡看了一眼千面人屠的尸体，心中没有一丝波动。

    既然他要杀自己，那就要有被自己杀死的觉悟！

    俯下身，林海将那张羊皮画卷捡了起来，回到车上，迅速离开！

    虽然这一战，死了一个归真境高手，四个武道宗师，但战斗速度极快，总共才一两分钟的时间，又天色已晚，地处偏僻之地，并未被人察觉。

    直到林海离开四五分钟后，一道道身法极快的身影，从四面八方涌来，看到千面人屠的尸体后，全都露出惊骇的表情，面面相觑！

    在千面人屠的身上搜索一番后，却一无所获，这些高手无奈，只能悻悻离去。

    林海自然不知道这些事情，此刻他已经将柳馨月送回了家，自己也回到了家中，躺在床上，思索着之前那场简短的战斗。

    遍地惊雷，还是他学会之后，第一次使用，想不到效果竟然出奇的好，出其不意之下，连千面人屠这种归真境高手，都会中招，被自己一招制住！

    要知道，武者的归真境，实力几乎与修道者的假丹强者相当，近战之下更是强于假丹强者，如果是常规的打法，林海就算能胜，也要颇费一些力气。

    而施展遍地惊雷，在千面人屠被麻痹的瞬间，便轻松将他制住，不得不说，雷神的这招法术，看似威力极弱，实则恐怖如斯！

    只是最后时刻，自己却大意了，要不是依靠圣境，差点着了道。

    看来，论战斗经验，自己与千面人屠这等老奸巨猾的江湖武者，还是有着不小的差距啊。

    将那块羊皮画卷拿在手里，林海看了看。

    之前刚得到的瞬间，脑海里便出现了提示信息。

    羊皮画卷：残缺的藏宝图！（1/4）

    信息虽然简单，但言简意赅，这是一块藏宝图，上边画着路线，只可惜是残缺的，只有原图的四分之一，根本看不出是什么地方。

    不过只有四分之一的藏宝图，便值十亿悬赏金，看来这里边的宝藏，定然十分的丰厚，只是不知道是谁在悬赏，若是能找到悬赏之人，或许能够清楚，这宝藏究竟是什么，而且说不定剩下的藏宝图，就在悬赏之人手里。

    可惜，现在千面人屠已死，林海想问也没地方问去了，只好先将藏宝图收起来，日后再说！

    一夜的修炼，林海的修为更近一层，天光放亮后，林海带上礼物，去拜访了一下爷爷的老战友，如今天河帮的那些掌权人。

    “哈哈哈，小海啊，听说你去燕京了，有没有去萧副连那里去看看，他老人家可好啊？”张强等人无比热情的接待了林海，他们早早牺牲，都膝下无子，又对林海既感激又喜爱，全都把林海当成了自己的孩子，说不出的亲切。

    “各位爷爷请放心，萧老好得很，等有时间，我带着各位爷爷去燕京看他去。”

    “哈哈，那感情好啊！”张强等人顿时眼前一亮，“燕京乃是祖国的首都，我们这些人为国牺牲，却是连祖国的首都，都还没有去过呢。”

    “可惜现在，天河帮家大业大，需要操心的事情太多，我们根本走不开啊！”

    林海听完，心中一动。

    “张爷爷，现在天河帮的情况，怎么样了？”

    “哈哈，你这个帮主呀，还真是个不操心的甩手掌柜！”张强哈哈一笑，拿手点了点林海，搞得林海一阵不好意思。

    天河帮的事，他确实没有操心过，一个是没时间，再一个也没兴趣，不过把这么大一个摊子，甩给这些长辈，林海心中也有些过意不去。

    “你放心吧，经过我们哥几个的整治，天河帮已经今非昔比，帮众全都是以为人民服务为宗旨的了，那些不听话，搞歪门邪道的，只要被发现，全都被驱除了！”

    “我靠，都为人民服务了！”林海一阵由衷的佩服，这些老前辈真不是盖的，竟然短短时间，把原本的一群流氓，都给改造好了！

    “不过，我们毕竟精力有限，也许还有一些害群之马，暂时未被发现，不过我们不会放弃的，一定要将这个本市最大的帮派，改造成人民和政府的得力助手！”

    “那，真的有劳各位爷爷啦！”林海起身，朝着张强等人深鞠一躬，这些老前辈为国为民的精神，值得他尊敬！

    告别了张强等人，林海去柳馨月家，将柳馨月接上，两个人约好了，今天回江南大学看看，如今，新的学期已经开始，他俩却已经缺课很长时间了。

    刚到了门口，还没等下车，柳馨月突然朝着前方一指。

    “快看，那是谁！”
