    小心翼翼？

    莫非……

    杨小桃突然间想到了什么但是又不能确定，只能先吃饭，等吃了饭再说。

    吃完饭还没有来得及去问杨大林，倒是杨玉兰先悄悄将杨小桃拉到了一边。

    果然啊……

    杨小桃其实就猜到了，之前杨大林可能还不知道她，不，应该是原主NPC已经知道了自己不是杨家亲生的孩子。

    正因为这样，现在杨大林的模样才会看上去那么小心翼翼。

    “爹现在不知道该怎么跟你说……我想如果可以，你还是去跟爹说说，不要让他太忧心……”

    杨玉兰叹口气，对于这件事情也很是有些无奈。

    听到杨玉兰的话，杨小桃连忙点头，信誓旦旦道：“姐姐你放心吧，我这就去和爹好好说说，不管我是不是杨家亲生的孩子，一点儿也影响不到我们现在的生活。”

    听到这话杨玉兰的眼神似乎很是欣慰，眼眶微红，轻轻拍拍杨小桃的肩膀：“小桃，你长大了……”

    这段时间杨玉兰都觉得小妹妹真的突然间成长了许多，没有像之前那样任性，反而成为了非常可靠的妹妹。

    之前杨樟被杨宏达刚抓到大牢的时候，杨玉兰是真的到了六神无主的地步，那时候杨小桃真的成为了她的依靠。

    现在杨玉兰也相信妹妹是真的不会因为血脉的事情对他们家心有芥蒂。

    杨小桃嘿嘿一笑，然后才去找杨大林了。

    这事儿当然要说清楚。

    而且，她还顺便想要问问杨大林有没有什么关于自己身世的线索。

    若是有自然是最好的。

    毕竟她的终极任务就是找到自己的身世，杨大林本来就是必不可少的一环。

    见到杨小桃进来，本来坐在院子里正弄着打猎工具的杨大林顿时有些浑身不自在。

    “爹，您这是准备做什么呢？”

    杨大林左看看右看看，时不时挠挠脑袋，才磕磕巴巴解释：“我，我就是弄点儿工具，回头我去山上打猎，猎物可以卖钱……”

    杨小桃恍然。

    既然要杨樟专心准备科举，那杨大林肯定是要把养家的重担给挑起来了。

    他也没有什么别的手艺，肯定是将过去维生的活计拾起来是最合适的。

    “爹，您要辛苦了，身体还能受得住吧？”

    杨小桃是想要问问医疗卡应该没什么辅作用。

    ——【小桃姐姐！你怎么能不相信系统的本事呢！医疗卡可厉害了！】

    ——【真的非常厉害，不仅能救死扶伤，而且被医治好的人身体都要比从前强上很多呢！】

    显然是因为听到了杨小桃的话，意识脑海中的小果冻忍不住出声抗议。

    杨小桃不管它，只听着杨大林的说法。

    结果说法果然是一致的。

    杨大林表示现在不仅是身体没有任何不舒服的地方，甚至身体素质都要比从前好上许多。

    毕竟按照常理来说，已经过了这么多年，杨大林也已年过半百，现在的身体应该是比不过从前年轻的时候。

    可现在杨大林却觉得身体仿佛比年轻时候还好。

    “可能是老天爷的额外眷顾……”

    杨大林这么说着。

    杨小桃嘿嘿笑了笑：“那可真好。”

    杨大林坐下来，然后给杨小桃一把小凳子。

    父女俩面对面坐着。

    杨大林长叹一口气，看着杨小桃低声开口：“小桃啊……爹对不起你……”

    “爹！您说什么呢，您哪有对不起我的，”杨小桃说道，她现在也是站在原主NPC的角度来应答，“您把我养大，让我有了这个家，我真的很高兴，当时知道自己不是您亲生的，我真的很难过……但是那是怕大哥和姐姐不想要我……不过现在我已经想开了，就算我不是爹娘亲生的孩子，可我还是杨家的孩子啊，我们还是一样的生活。”

    杨大林原本还想着自己是不是要开解小闺女，没想到现在却反而是被小闺女给开解了，一时之间竟然还有些许的茫然无措。

    好在反应得也是很快，立刻道：“当然，我们当然还是一样的生活，你大哥和姐姐怎么会不要你呢！你永远是他们的妹妹，是爹的女儿！”

    杨小桃笑着伸出手抱了抱杨大林。

    “谢谢爹。”

    这话也是替原主说的。

    杨大林棕黑色的皮肤这会儿都能看出些不自在，不过更多的却还是欣慰和感动。

    “对了……小桃，既然你知道这事儿了，那爹还是好好跟你说说过去的事儿吧，你也有知道的权利……”

    听到这话，杨小桃立刻竖起耳朵，聚精会神地看着杨大林。

    来了！

    身世来了！

    之后杨大林开始组织起语言来讲述起过去的事情来。

    当年杨母怀着杨家第三个孩子的时候身体不太好，加上杨大林又摔断了腿，家里顿时陷入了十分窘迫的状况，杨母更是心力交瘁。

    所幸家里后来也渐渐恢复了元气。

    杨母到底怀胎的时候心情郁郁，导致难产三天三夜，本就气血两亏生死关前走了一遭，谁知道，如此拼命生下来的孩子竟然还没能活下来。

    这对杨母来说真是莫大的打击。

    孩子可是身上掉下来的肉，这说没了就没了，哪个当娘的能承受得住呢。

    刚生下来的女儿没了，杨母当即便是一蹶不振，整日里不吃不喝躺在床上，人肉眼可见的消瘦下去，任谁看着也觉得杨母这是挺不过来了。

    杨大林实在是没有法子，偶然一次上山想要去打山鸡给杨母补身体的时候，却在河水的下游瞧见了被放在一个木桶里的婴儿。

    杨大林也是费了好大力气才将木桶弄上了岸，没想到桶里的孩子竟然还活着。

    偏偏也正是个女婴。

    杨大林很快就做了决定——将孩子带回去。

    没想到杨母竟然真的一眼就喜欢上了孩子，还将孩子当成了夭折的女儿，恢复了精神，好好吃饭吃药，身体也跟着渐渐好转起来。

    虽然杨母早就在接连的打击中损伤了寿命，可在杨母生命的最后关头她至少是没有遗憾的。

    只是杨大林到现在也不知道那小小的女婴到底是被谁放到了河里。

    而且很显然，那人根本没想过，孩子到底能不能活下去。

    或许，对方存的就是让孩子挺不过去的心思……

