    这孙子怎么跟过来了！？

    看着眼前的男人，王野的无奈到了极点。

    好家伙，前脚在高塔之上寻死觅活。

    后脚就跟到了自己的客栈。

    一开口还说让自己负责。

    这知道的，他是方才高塔上耍猴的。

    不知道的，还以为自己有哪龙阳断袖的癖好，包男宠没给钱呢！

    这可真他娘的是怕死的遇上送葬的，倒霉透了。

    无奈之际，王野双眼一抬。

    他看着眼前的男子，开口道：“我他娘的都不认识你，好端端的负哪门子责啊！”

    “负什么责？”

    听到了王野的言语，男子的双眼圆睁。

    同时，其声音提高了八度：“方才在高塔之上，我是费尽心思吸引旁人的眼球…”

    “好容易把人们聚拢过来，谁知道让你几句话给生生搅和了！”

    “我这展示才华的机会，都让你给搅和了！”

    ？？？

    此言一出，王野震惊了。

    饶是他混迹江湖多年，也还是第一次听到这么新鲜的由头。

    “行，大兄弟，你是干这个的！”

    此时，一旁的阿吉竖起了大拇指：“展示才华你到塔顶上寻死觅活…”

    “吓得老和尚一遍遍的念往生咒…”

    “你就不能老老实实走科举？”

    “废话！”

    听到了阿吉的言语，这男子开口说道：“要是能考中科举我还至于上塔顶展露才华吗？”

    “那不结了吗！”

    一旁的王野开口说道：“你没考中科举，这不正是说明你没才华嘛！”

    “这没有的东西你楞要证明，这不是想瞎了心吗？”

    此言一出，在场的众人不断点头。

    “住口！”

    听到了王野的言语，男子开口说道：“我读书练剑二十载，文武双全！”

    “我的才华，岂是一个小小的科举能够决断的！？”

    “原本我打算在高塔之上展现一下的才华，说不定能博得满堂喝彩，捞个风流名士的名号当当…”

    “可谁知道还没开始就被搅和了！”

    言语间，男子的脸上泛出一丝怒气。

    “你可拉倒吧！”

    看着男子的模样，王野翻了个白眼：“一个小小的科举你都考不下来，你还想当名士？”

    “你当名士是大头菜啊，遍地都是！”

    噗呲！

    此言一出，阿吉和白露菡等人不由的笑出了声。

    尤其是陈冲，其脸上无奈之中带着几分笑意。

    多少年了…

    这样能够逗乐众人的傻子真是不多见了…

    “放肆！”

    听到了王野的言语，男子大喝一声：“我李青莲乃是诗仙李太白的后代…”

    “我骨子里有诗仙的血脉，岂能没有传承…”

    “我这是怀才不遇…”

    “行了…”

    大概是实在听不下去了，王野直接打断了其言语。

    他摆了摆手，开口说道：“年轻人，你还是醒醒酒吧…”

    “还李太白的后人…”

    “我他娘的还玉皇大帝的儿子呢！”

    言语间，王野的脸上满是不屑。

    “老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉扯了扯他的衣衫，开口道：“玉皇大帝姓张…”

    “你应该说你是王灵官的儿子…”

    我特么！

    此言一出，王野深吸了一口气。

    阿吉这个小王八蛋，真他娘的是干啥啥不行。

    拆自己台的时候比他娘的谁都机灵。

    “你他娘的那头的！？”

    说着，王野踢了阿吉一脚。

    “那你编也得按照实际来啊！”

    此时阿吉开口说道：“玉皇大帝姓张你姓王，你是他儿子，这不就离谱吗？”

    “你他娘的还说！”

    王野的双眼瞪得溜圆。

    “咳！”

    看到这一幕陈冲咳嗽了一声，开口道：“阿吉，你小子什么也不懂就别乱说…”

    “玉皇大帝渡劫无数，身份各有不同，有一个化身姓王也不一定！”

    “诶！”

    此言一出，王野立马应了一声：“看见了没，还是人家陈冲懂行！”

    “你小子什么也不懂就他娘的知道瞎咧咧！”

    “够了！”

    看着眼前众人插科打诨，没有把自己当回事的样子，李青莲大喝一声。

    他看着众人，开口道：“我说的都是真的！”

    “我说的也不是假的啊！”

    王野眉头一挑，开口道：“我真是玉皇大帝的儿子！”

    哈哈哈哈！

    一时间，众人放声大笑。

    大厅之中刹那间充满了快活的气息！

    “看来不给你们展现一下我的本事，你们是不会相信了！”

    看着眼前众人狂笑的模样，李青莲的脸上露出一丝认真的模样。

    却见他手腕低垂，按在了腰间的佩剑之上。

    他眉头一皱，开口道：“李太白诗剑双绝，如今我就让你们见识一下我先祖的太白剑法…”

    “让你看看什么叫谪仙之后！”

    说着，李青莲拇指一挑。

    锵！

    随着一声清脆的声响，鞘中宝剑瞬间飞出。

    宝剑飞出的刹那，这李青莲的身躯一纵散出数道身影。

    一时间剑影分乱，寒芒闪烁，一团剑花将他身躯包裹其中。

    一眼看去帅气无比。

    准一流武师？

    看着这李青莲的剑术，王野眉头一挑，泛出一丝玩味。

    眼前的李青莲的剑术不错，出招换式潇洒恣意，却又妙招暗藏其中。

    但是其境界太低，空有其形不得神髓…

    “看傻了吧！？”

    就在王野暗暗思考的时候，李青莲冷笑一声：“现在让你们开开眼！”

    却见他长剑一引直接挑起了一坛花雕。

    同时一个魁星踢斗，将其踢上半空。

    其手中宝剑剑芒越发凌厉，银芒将酒坛包裹其中，看上去极具观赏效果。

    正当此时，李青莲开口道：“满庭花醉三千客，一剑光寒十四州！”

    此言一出，他长剑破空而出，朝着落下酒坛而去。

    他这一幕的意图王野看的真切。

    不过是想用剑身接住落下的酒坛，耍个帅而已。

    然而，也不知是李青莲武功稀松的缘故，还是喝酒的问题。

    这一坛花雕并没有被接住。

    而是直接摔在了地上。

    啪嚓！

    随着一声脆响，坛中的酒水溅的到处都是。

    一时间，现场陷入一阵诡异的安静当中。

    尤其是王野。

    其脸上看笑话的神情已然荡然无存。

    他双眼微微一眯，露出一个玩味的眼神…

