    说着，表叔就要将刚刚转账的钱退给莫妮卡，但是莫妮卡却摇摇头，表示不用了。

    李岳从车子里面拿出来了鱼护，里面有三四条两斤左右的鲤鱼，没有想到这么冷的天气，居然还能够钓上鲤鱼。

    “表叔，这个钱你就别退了，这些鱼就让表婶娘给我们弄一桌子好菜吧，好久没有吃婶娘的手艺了。”李岳连忙拦住表叔，不过就是几百块钱的事情，真的没有必要那么纠结。

    表叔坚持了一会儿，李岳依旧是不肯收，也就只好作罢，将这几条鱼送到厨房之后，大家就开始聊天起来了。

    “小岳，这两位就是你说的朋友？”

    表婶娘也好奇出来看了一眼，脸上露出了一阵诧异，这两个姑娘自己之前也是记得的。

    还是第一次见到外国人来这边钓鱼，当然好奇出来看过一次，没有想到，居然是小岳的朋友。

    “没错，表婶娘，这就是我的朋友跟我的妹妹。”李岳再次介绍了一下。

    表婶娘看见那么漂亮的两个姑娘，嘴巴都快要合不拢了。

    表叔神经大条不要紧，但是表婶娘作为一个女人，多少心思还是很细腻的。

    虽然李岳没有说的太多的，但是她已经有一点猜想了。

    如果是一般姑娘的话，他也不会带过来老家，现在看来，尽管两人说不是情侣，但是多少也是时间问题了。

    想到这里，表婶娘脸上就露出了开心的神色。

    并不是说李岳真正跟表叔一家有那么好的关系，而是一种人逢喜事精神爽的感觉。

    表婶娘一直都很喜欢给各个小辈介绍对象，有一种喜欢当红娘的心理。

    就在李岳刚准备说些什么的时候，忽然听见身后传来了一阵奇怪的声音。

    “嗯？李大哥？你怎么在这里呢？”

    李大哥？李岳有些诧异，还是第一次听到这样的称呼，于是他回头一看，却看见了一个意料之外的人。

    刘慧居然出现在这边，他有些好奇问道：“慧慧？你怎么在这边呢？”

    虽然，刘慧很快就要是李洪云的新娘，但是现在两人只是约定好了结婚的日期，就连彩礼钱都还没有送过去。

    所以按照风俗来说，刘慧比李岳小四岁，喊一声大哥也没有问题，李岳喊她一声慧慧也没有关系。

    “我是来给小姑姑送年货的。”刘慧提着手里面的一袋子腊味笑着说道。

    小姑姑？李岳有点疑惑，难道刘慧是表叔他们的亲戚吗？

    表叔这个时候走上前来，乐呵呵说道：“哎呀，我不是说了，晚上我再去拿么？还让小慧你亲自跑一趟。”

    “没事儿，反正我也没有什么事情。”刘慧笑呵呵将手里的东西交给了表叔。

    这个时候，表叔开口解释道：“小慧是你表婶娘大哥的女儿，算起来我们是亲戚，不过跟你大表哥李洪云没有血缘关系，不要紧的。”

    原来是这样，李岳点点头，没有太过于在意，亲戚之间自然是不能够结婚，但是出了三代之后就没有关系了。

    李洪云跟刘慧严格来说，相隔何止三代，只不过是因为圈子小，才让大家都成为了亲家罢了。

    不过看见刘慧贴心的模样，李岳望着她的眼睛，没有看见太多的杂质，能够感受到，这个小姑娘心地善良，想到自己大表哥李洪云一家，心中不免有些唏嘘。

    “慧慧，咱们能不能单独聊一聊呢？”

    思索一会儿之后，李岳还是决定跟刘慧单独聊聊。

    “跟我单独聊聊吗？”刘慧有些意外，但还是点点头，说道：“没问题，李大哥你想要聊什么呢？”

    “来这边吧。”李岳带着刘慧来到了水库旁边。

    表叔倒不是很在意，刘慧马上就是他表哥的媳妇，小岳自然是不会做出一些不应该做的事情。

    更别说旁边还有两个那么美丽的姑娘，说句难听点的话，哪个不比刘慧要漂亮呢？

    水库岸边，李岳找了一个石头，一屁股坐下来，刘慧也跟着坐在了旁边，好奇问道：“李大哥，你想跟我谈什么呢？”

    “慧慧，你是个好姑娘。”李岳忽然莫名其妙说了一句这样的话，弄的她很迷茫的样子。

    刘慧疑惑问道：“我知道啊，从小别人都这样说，哈哈，会不会太不害臊了？”

    李岳也咧嘴笑了笑，轻声问道：“你对于你的男朋友，也就是李洪云一家人有什么了解吗？”

    “知道啊！村里面，洪云算是很不错的了，小小年纪就已经在乡政府上班了。”刘慧点点头，说出来了自己的心里想法。

    不过李岳还是能够感觉出来，刘慧好像有一些别的想法，只是没有说出来罢了。

    “不对，你应该还有别的想法吧。”

    李岳忽然开口否定了她的说法，刘慧听完之后，脸上露出了一丝无奈，眼眸低垂，缓缓说道：“其实，我觉得，我跟洪云现在年纪正好，可以适当出去闯一闯，一直待在这样的村子里面不是说不好，但是我也想要更大的可能性。”

    “但是李洪云他并不想去努力对不对？”李岳淡淡开口说道。

    刘慧摇头说道：“不，他说了，总有一天会带着我离开这个地方，不过不是现在，他想要多一点积蓄的时候再说。”

    留在小山村，其实确实很不错，乡政府的工作，能够让一家人在村子里面衣食无忧，但是想要更多的就没有办法了。

    李岳忽然回头指着自己的车子，问道：“李洪云是不是说过，以后这辆车子就是你们的新车了呢？”

    “对呀，他说，是李大哥你送给他的新婚礼物。”刘慧天真无邪的说了一声。

    “唉。”李岳叹了一声，然后缓缓说道：“你真是太傻了，这些都是我努力得来的，怎么可能说送人就送人呢？难道我赚钱不辛苦吗？”

    “什么意思？”刘慧没有明白李岳这话是什么意思。

    其实严格来说，李岳是不喜欢做这种事情。

    古人有句话说的很好，宁毁十座庙不拆一桩婚，李岳自然是不太愿意做这样的事情。

