    拎着装着小蛋糕的盒子，艾克慢悠悠的往拉文克劳塔楼的方向走去。

    随手对给斯图尔特，转身又离开了公共休息室。

    站在巨怪棒打傻巴拿巴的画像前，艾克微微闭上眼睛。

    .............

    “像你这么聪明的小巫师，应该已经察觉了，魔法会给巫师带来一定的影响。”办公桌前，弗利维教授缓缓言道，“这种影响是潜移默化的，但如果掌握了一个魔咒的无声、无仗施法技巧，一般都会发觉到这一点……”

    “事实上，黑魔法会表现的更加明显，黑巫师多是残忍、邪恶、扭曲的，就是受到了黑魔法的影响……”

    “所以，我很高兴你放慢了魔咒学习的脚步，说真的上学期有一段时间我很担心，不过你能走出来，这说明你的天赋真的很好……”

    弗利维教授稍稍顿了顿，拿起柠檬茶喝了一口，才接着说道：“魔法的断层还是很严重的，很多文献中都提到了古代巫师的强大，但也只限于在文献中……”

    “我注意到你在看古代魔文？这很好，它是我们与古代魔法对话的媒介……”

    “或许可以给你一个建议，用魔力去学习它……”

    ...........

    “魔力吗？”艾克睁开眼睛，面前的墙上并没有出现一扇门。

    皱了皱眉，再次闭上了眼睛。

    ............

    “霍格沃茨是个很神奇的地方，相信你已经体会到了这一点。”弗利维教授露出和善的笑意，“当然，我说的是这座城堡本身，它有太多的秘密了……”

    “你应该已经读过了《霍格沃茨：一段校史》，里面提到了这曾经是斯莱特林本人的城堡，四巨头们在决定成立魔法学校后，又对它进行了很多改造，比如那些会动的楼梯，就是拉文克劳女士的杰作……”

    “类似的改造还有很多，我敢说即便是校长也不知道所有的秘密……”

    “那么教授，您能够告诉我一些城堡的秘密吗？”艾克直接开口问道。

    弗利维教授眨了眨眼睛，神秘兮兮地回道：“秘密需要自己去寻找，但我可以告诉你一个小小的线索。”

    “传说，城堡中存在一个神奇的房间，它能够满足发现它的人的所有需求……”

    “而在那个房间里，保留着拉文克劳女士的馈赠……”

    ............

    艾克再次睁开眼睛，墙上面依旧没有门的影子。

    “按照弗利维教授的说法，应该就是有求必应屋啊。”低声嘀咕着，艾克的大脑飞速运转，猜测那个可能正确的答案。

    拉文克劳女士手稿存放的房间，这个选项被排除了，拉文克劳的书房也没有反应。

    又接连试了七八个从前看过的同人文里的设定，依旧没有效果。

    艾克有些气馁，这种模棱两可的答案太多了，如果一个一个的试验，不知道要试到什么时候。

    “过人的聪明才智是人类最大的财富……”呢喃着这句拉文克劳的名言，艾克突然睁大双眼，紧盯着那副壁画。

    “不对，不对！”

    艾克想起来，在图书馆一本杂书里曾经写过，古代有一个神经兮兮的男巫叫傻巴拿巴斯，他很聪明，但总是做些让人看不懂的事情。而其中最著名的，是他曾经试图教一个巨怪跳芭蕾舞。

    当然，结果很不好，傻巴拿巴斯被巨怪打了。

    一千多年来，这幅壁画一直在这里，画里的傻巴拿巴斯也被巨怪打了一千多年。也就是这一点，让艾克察觉到了不对劲的地方。

    魔法界的画是会动的，在壁画里六只巨怪都有着各自的动作。后面的四只在跳舞，前面的两只则用棒子不断打着傻巴拿巴斯。

    但是，傻巴拿巴斯从来没有动过！

    他一直保持着一个动作，从魔法画的角度看，这是极其不正常的。

    敲了敲壁画，所有的巨怪都停下来看了艾克一眼，然后才继续自己的动作，傻巴拿巴斯依旧没有任何反应。

    “关键在这里吗？”

    紧盯着傻巴拿巴斯，艾克努力寻找着可能存在的线索。

    忽然，艾克想到了霍格沃茨厨房的那个梨子，鬼使神差的挠了挠傻巴拿巴斯举起右手的胳肢窝。几下后，傻巴拿巴斯缩了下右胳膊，结果被巨怪一下敲中了脑袋，打掉了他头上戴着的帽子。

    傻巴拿巴斯蹲下身子，双手捂着头，帽子掉在一旁。艾克往前凑了凑，就看见里侧的帽檐上写着一行文字：

    “魔力不朽、魔法不朽。”

    ？

    艾克只觉得有些莫名其妙，一时猜不透这话到底是什么意思。就见傻巴拿巴斯捡起帽子带回头上，指了指艾克的身后，又变回到之前的姿势一动不动了。

    转过身来，只见一扇精致的银门不知道什么时候出现在墙壁上。艾克心中一喜，几步过去推开来，不由眼前一亮。

    这是一间很精致的房间，墙壁上挂满了银质的装饰物和蓝色的绸带，一张红木书桌在正中间，上面整齐摆放着几叠厚厚的羊皮纸。

    艾克走到书桌前，就看见最上面的一张羊皮纸上写着一行文字：

    “致后来者——魔力不朽、魔法不朽”

    下面落款写明了这些羊皮纸的主人——罗伊纳·拉文克劳。

