    韩非郁闷的是自己好好的一个计谋，眼看着就要搅起风云了，结果却被一寻道境大妖给破了。

    此刻，无奈之下，又没法遁走的鱼彩灵带着韩非等人快速往冰神峡飚去。

    韩非还有些惋惜，自己莫名其妙就丢了一枚日月贝。被刚才那老头不动声色就给拿走了。

    当时韩非整个人都不好了，他虽然把日月贝当诱饵，因为这是他自己做的局，他有的是机会将资源抢回来。

    最不济，自己可以通过控制别人，将资源再抢回来。不仅自己的资源没有损失，反而可能会引起一场大战。

    结果，现在全毁了。

    不等韩非询问呢，就有人问道：“彩灵姐，问道先生怎么亲自出面了？难道王城来者身份很高？”

    有人附和：“对啊！问道先生不都已经寻道巅峰么？这种小事还需要他出面？”

    有人道：“那得看王城来的是谁。问道先生不一直都想去王城么，或许这是一个契机。”

    鱼彩灵低喝一声：“好了，问道先生的事情，莫要多问。但是这次什么亲随，可以一争，若真追随，你们或许有望去到王城。”

    有人惊喜道：“彩灵姐，你不就是从王城过来的么？说不定你能认识来人啊！”

    鱼彩灵微微摇头：“我在王城之时，也是身份卑微，真正的天骄我也无暇得见。”

    韩非不禁插嘴道：“王城，是啥样的？”

    这个问题绝对没毛病，韩非是真的想知道，不出意外，剩下这些人应该都想知道。

    只听鱼彩灵微微摇头：“其实，你们都对王城抱着太过美好的想象了。其实那里根本就没有你们想象的那么美好，我只能说一句，若是将来你们有机会去那里，莫争。”

    韩非眼睛微微一眯，莫争？

    听这话的意思，难道是海妖王城的竞争十分激烈？嗯，想来也是，王城是海妖梦想之地了，想去的海妖不知凡几，肯定各个争破了脑袋。

    韩非琢磨，如果自己有机会去海妖王城的话，能干嘛呢？

    想不通，反正如果给自己选择的话，如果能去偷一波的话，自己是百分之一万愿意的。但是让自己常住，那想都甭想，宁愿不去，也不住那儿，自己还得回阴阳天打仗呢，没时间浪费在水木天这边的海族王城。

    ……

    冰神峡，这是两片完全有万年寒冰凝聚而成的海底深渊峡谷，当韩非他们赶到冰神峡的时候后，感觉周围的温度，能够冻结的并非是身体，而是神魂。

    当韩非发现这一点的时候，就听鱼彩灵道：“初次来冰神峡需要注意，切莫随意感知，这里的冰冻之力，可以冻伤神魂。”

    有人补充了一句：“以前冰神峡是对海妖境开放的，但是经常性的有人被冻伤神魂，所以后来就不再允许海灵境以下的生灵进入。”

    韩非暗暗吸了口气，不由道：“这样的话，冰神峡常住人口岂不是很少？”

    鱼彩灵道：“不止我们半人鱼，还有少量的碧海蓝妖，以及其他未选择化形的海洋生灵。”

    韩非不禁心头一动，是了，此番水木天一行，自己遇到了大量未化形的海洋生灵，他们也能说话，也能挑衅，也能打架。

    和阴阳天不同，那边的海族不是小鱼人，就是红妖，要么就是半人鱼。看来，在种族划分上，水木天这边海族的档次也要比阴阳天那边高上了不少。

    鱼彩灵道：“不过常驻的生灵倒也不是很多，大约也就只有2000余，其它并未在冰神峡待着。就像你一样，可能当初并未选择冰神峡，而是选择在外历练，很多海妖都是这么选的，以为在外面更自由。”

    “噗！”

    自由不自由韩非不知道，但他差点儿就骂了出来，尼玛，区区一个寒冰域，一个冰神峡，就有2000海灵境，这要是给他们个通道去阴阳天的话，岂不是一支无敌军？

    忽的，脑海中，老乌龟声音说道：“本皇感觉到了此处似乎有隐秘，在下方冰峡最深处，似乎有异动。”

    韩非：“什么隐秘？”

    老乌龟道：“本皇只能隐隐感觉到，想要窥探，以本皇现在的力量，还不够。”

    韩非不禁往身下那巨大的深渊瞧去，隐秘？如果有机缘的话，不早该被强者拿走了么？怎么还会留在这里？

    “嗡……”

    众人一路飞掠，在鱼彩灵的带领下，直接往冰神峡的深渊裂缝中游去。四下一片黑暗，当韩非他们游过的时候，在悬崖冰面你上，忽然亮起了一大片蓝色水藻，跟着就像是漫天星河铺开了一样，一望无际的蓝光海藻闪烁了起来。

    韩非不得不赞叹，要论大自然之瑰丽，生命形态之新奇，那还得属海洋里的景观。

    一路下潜得有2万余米之后，鱼彩灵带着韩非往崖壁撞去。这一撞，眼前景象变幻，五颜六色的奇光在闪耀。这山谷里像是被完全掏空了一遍，一座奇怪的椭圆形高塔一样的蜂窝建筑矗立在众人眼前。

    而这里因为发光的海藻和晶莹的石头太多，导致光线就像是浅水层一般，已经可以清晰见物，光亮层度甚至超过了月光。

    在那高塔之后，可见空间已经不是很多了，除了冰层壁垒上被钻出的洞窟外，数座冰雪宫廷印在冰面之上。

    韩非只一眼瞧过去，就知道哪里有幻境阵法，只要往里走，应该就可以进入冰层，去到那所谓的宫廷里面去。

    在300多里外的地面上，地面上有竖起的鱼骨排造型，那似乎是一个地洞，偶尔能看见有人往那里面钻去。

    而鱼彩灵现在带着韩非他们去的方向，也是那个地方。

    鱼彩灵：“这里是冰神峡的竞技场，通常是冰神峡强者修行战技，相互对战的地方。偶尔宣布大事，也会在这里。”

    有人紧张道：“我已经听到了竞技场里的吼声了，难道选拔已经开始了？”

    “嗡！”

    有人加快了速度：“听说王城的决定天骄很厉害的，我倒是想看看他们到底厉害到了什么程度。”

    就在几人刚到那入口处的时候后，忽然有人感知扫来，虚空中有人问道：“此人是谁，以前未曾见过。”

    只听鱼彩灵道：“齿大人，此人名鱼寒甲，今日我等恰好遇见他突破海灵巅峰。后得问道先生赏识，破格让他前来。”

    那啥问道先生似乎就在这竞技场中，此刻传音：“今日来的海灵巅峰，都不用拦截，后面还有一批。”

    “是！问道先生。”

    韩非心说，得亏自己彻底变成海妖了，要不然跑人家老窝来，还真是有点慌。

    当几人进了地下洞府，过了一层封禁，忽闻“咚咚咚”浪潮叠起。

    视野中，几乎整个冰神峡的人都在这里。在竞技场外围时候一块块突出崖壁的冰台。其余所有的地方，似乎都是竞技场。在山谷的最底下，就像是冒着热气的温泉汤谷，烟雾袅袅。

    在烟雾中，一名长相和人类很像的半人鱼，手持一柄红色长枪，傲然而立。在他身边，有七人围攻，只见他枪芒破虚，连动都不用动，出枪速度快到了寻常海灵巅峰根本无法防备的程度。

    韩非身边，有人惊呼道：“好快。”

    鱼彩灵咬牙道：“他领悟了咫尺术。”

    “嗯？”

    在鱼彩灵说话的时候后，只见那半人鱼忽然抬头，看向韩非他们一群人，嘴角勾起。

    却听那人道：“见识倒是不错，竟然认识咫尺术。就冲这份见识，你们一起上吧！”

    包括韩非在内，所有人都是一懵，自己这才刚来，就要上场打架了？

    还有人传音道嗷：“彩灵姐，你认识他吗？”

    鱼彩灵微微摇头：“我不够格。记住，在咫尺术面前，空间从来都不是距离。”

    韩非他们一共有17人呢，却见下方那半人鱼放声笑道：“哦！原来是未通过王城试炼的家伙。不过能去王城试炼，也算有点本事了。好了，你们一起上吧！”

    话说，韩非真想上去大耳刮子抽他，王城天骄我都已经干掉好几个了，你在这边装什么大尾巴狼呢？

    忽的，韩非等人脑海中就有声音响起，似乎是那个问道先生的声音。

    那声音道：“务必全力以赴，不敢有丝毫怠慢。此子名为鱼龙王，据说身负上古龙王血脉，实力之强，目前排名白贝王城天骄榜第十位。因为被人挑战，所以需出来前线历练，以证明自己的实力。若能追随，于你们会有好处。”

    韩非微微一愣，自己渡劫那会儿遇到的是什么敌人来着？天骄榜排名好像89位。但是这个恰好第十，实力应该有一定的差距才对。

    观察此人海灵巅峰的实力，竟然直接而挑战鱼彩灵等17人，就这一点，就足可见此人的骄傲。

    不过，韩非还是有些不屑，就因为有什么上古龙王血脉，所以就给自己起了个鱼龙王的名字？

    正所谓，男人的默契，跨越了种族。以韩非的了解，起这名字，必定是为了装逼，要不然这名字的存在价值将毫无意义。

    却听鱼龙王喝道：“快点儿，我赶时间，没闲工夫在此耽搁，你们一起上。”

    鱼彩灵低声一声：“都全力以赴，上。”

    在鱼彩灵一声令下，17个人立刻分散，多只伴生灵横空，有人闪烁出去，枪芒如星光跳跃。

    却见鱼龙王脸色露出不屑地笑容，脚碰枪头，枪体微颤，直接就挡住了人家一记大招。

    在漫天攻击之中弄个，只听鱼龙王大喝：“太慢了，太慢了，力量也不够。”

    “嘭嘭嘭！”

    就看见枪扎虚空，连续多人连枪影出现在何处都不知道，明明身在千米之外，却如同人家身前三尺，连一击都挡不住。

    包括韩非，也遇到了枪影。只是，韩非脚下一点，踩出一奇异步法，身体微微一扭，轻松写意地闪避了出去。

    六十四象鱼龙舞，韩非已经很久没用了，这可是野战神技，最适合打群战。

    “咦！”

    “咦~”

    在韩非轻松避开鱼龙王这一击的时候，至少有七八个人惊咦了一下，包括鱼龙王自己都是微微一愣。

    韩非当即意识道不好，自己表现的太过随意，面对天骄榜第十，自己怎么能如此轻描淡写的应付呢？

    所以，当韩非这一步刚刚踩出，避开那一棍之后，只听“咔擦”一声，韩非忽然捂着腰：“呀！好快的枪法，腰腰腰……腰扭了。”

