    陆云伸出自己的右手，一指点向半空中的天鬼。

    呼！

    熊熊的黑色烈焰燃烧，在陆云的指尖汇聚成一道巨大的漩涡。

    “这是什么……怎么会这样！！”

    天鬼惨叫。

    一股让它绝望的气息，从陆云的身上绽放出来。

    这一刻的陆云，似乎成了天地之间的主宰，反手之间，便可执掌众生的命运。

    “你一个被业障充斥着东西，也敢靠近我……嘿嘿，黑黑……死吧。”

    陆云有气无力的说道。

    嗡——

    下一刻，生死判彻底发动。

    天鬼惨叫一声。

    它的身躯骤然间燃烧起来，在千分之一个眨眼间，那刚刚还无比凶悍的天鬼，便彻底化作灰烬。

    不过，依旧有一股力量，从它那泯灭的身影上传来，狠狠的轰在陆云的身上。

    生死天书的影像浮现，将那恐怖的力量挡住。

    陆云的头一歪，身体直挺挺的倒了下去。

    ……

    “陆云……”

    卿语艰难的从地上爬起来，踉踉跄跄来到陆云的面前，将他抱在怀中。

    “你不能死，不能死……”

    此刻的陆云，脸色惨白到透明，身上的生命气息也如同风雨中的烛火一般，随时都要散去。

    卿语不顾一切的催动着牧仙图的力量，将这幅图中的力量打入陆云的身体中，稳定陆云的生命。

    陆云被天鬼伤了神魂，后来强行催动生死判，他体内的真元也涓滴不剩，就连金丹之上都出现了一丝丝的裂缝。

    天鬼临死之前，也给了陆云惨烈一击，虽然被生死天书挡住了绝大多数的力量，但依旧让陆云受到重创。

    “都怪我，都是我不好！”

    卿语抱着陆云，泪水顺着她的脸颊流下。

    若是她早早的告诉陆云真相，若是她的心里没有存着那么多顾虑的话，陆云也就不会被绝死之局欺骗，引来天鬼了。

    但现在，说什么都已经太迟了。

    卿语的心中，只有无尽的悔恨。

    牧仙图之上，乳白色的光晕将陆云的身体包裹，但起到的作用却是微乎其微。

    陆云那白的几乎透明的脸上，已经浮现出了一抹黑气。

    蓦地，卿语一咬牙，心中做出了某种决定，她的胸口上，那银色的天星石，缓缓的亮起。

    ……

    “你想救他吗？”

    忽的，一个轻柔的声音传入卿语的耳中。

    卿语下意识的抬头，她看到了一抹火红色的身影。

    这是一个高贵到无以复加的女人，头上戴着紫金色的皇冠，身上穿着如同火焰一般的皇袍，她的气度雍容，举止华贵，她站在这里，就如同这片世界的中心，万物都围绕着她，对他顶礼膜拜。

    “你能救他？”

    卿语擦去脸颊上的泪水，皱眉问道。

    “可以。”

    这个高贵到无以复加的女皇轻轻点头。

    “但我凭什么相信你。”

    卿语微微的摇头，“你就是那帝棺中所葬之人吧。”

    高贵女子点头，“对，但我确实可以救他。”

    “至于信不信……随你。”

    “那我还是不信你为好。”

    卿语的语气无比坚定。

    “你希望他死？”

    高贵女子略微诧异了一下。

    “我能救他。”

    卿语站起身来，她将陆云抱起来，然后慢慢的放到自己的背上，转身朝着后面走去。

    但下一刻，卿语停下了。

    那个头戴王冠，身穿霞帔的女人又出现在她的面前。

    嗡——

    天星石与牧仙图的力量同时绽放，道道银色光霞将卿语的娇躯笼罩。

    与此同时，她身上的衣物也发生了变化。

    原本那一身黑色的袖袍，也变成了鹅黄色的罗裙，她赤.裸着双足，缓缓的悬浮到半空中。

    “好强的元神，竟然以修仙者之身，释放出果位的力量，你的来头很大。”

    身穿火色皇袍的女子脸上闪过一抹错愕。

    “你很聪明，刚刚没有变成这个样子，不然那只天鬼将你吞噬，你背上之人那古怪的神通，也伤不了天鬼了。”

    皇袍女子的脸上流露出一抹赞许。

    “你究竟想怎样？”

    卿语的声音渐渐冷下，她却不敢贸然出手，唯恐伤了陆云。

    “我只是想救下他，然后让你欠我一个人情。”

    皇袍女人一笑，“对了，我的名字叫紫薇，在很久之前，许多人称我为紫薇帝君。”

    “你让我一个将死之人，欠你一个人情？”

    卿语却不肯深信她的话。

    刚刚那只天鬼，无论如何都要抓走陆云，显然陆云的身上有着让天鬼眼馋的东西。

    眼前这个紫薇帝君，自然不会例外。

    卿语的气息还在逐步的增强，她那如云一般的长发，已经变成点点星光。

    “够了！”

    忽然间，紫薇帝君冷喝一声，一颗巨大的紫金色星辰从她的眉心处释放出来，直接将卿语压了回去。

    卿语死死的咬着牙，对抗着那恐怖的星辰。

    卿语看得出来，紫薇帝君眉心处的那颗紫金色的星辰，也是一颗天星石。

    而这颗天星石，却是以一颗完整的形成化作。

    “若是再提升你的力量，那牧仙图也保不住你的命！”

    紫薇帝君那火红色的皇袍，陡然间化作紫金色，一股君临天下的气势，从她的身上绽放出来。

    “我死，就能换他一命！”

    卿语惨笑，虽然她被那颗紫金色的星辰压制，但她身上的力量却就在释放，原本属于她的那颗天星石，已经变成纯银色。

    勃勃的生机，从卿语的身上释放，涌入陆云的体内。

    当初卿语中了冰玄蛇之毒，也正是她身上的天星石保住她的性命。

    “痴儿！”

    紫薇帝君一挥手，浩瀚无边的巨力，从四面八方涌聚而来，强行切断了卿语与那颗天星石的关系。

    一股深深的无力从她的心头升起，继而卿语背着陆云，缓缓的落到地上。

    “你身上的天星石，乃是荧惑星力所凝聚而成，可以保护你的性命，同样也能给你带来灾祸。”

    紫薇帝君叹了一口气，“罢了，我人都已经死了，还抢夺一个晚辈的宝贝作甚？你放心就是，他身上的那东西，我不要了。”

    卿语依旧倔强的看着紫薇帝君。

    卿语自始至终都没有相信这个紫薇帝君，也早已觉察到她始终对陆云的那抹淡淡的恶意。

    她借口要救陆云，实际上是想要借机搜寻陆云的身体，看看他的身上究竟有什么宝物。

    “你的本体被镇压在帝棺中，为何会在这里显形？”

    卿语的语气固执，寸步不让。

    “不要过去，也不要动我的尸体。”

    忽的，紫薇帝君严肃起来，“我的尸体已经尸变，化作一具绝尸，你和你背上的小朋友开启帝棺，必然会被绝尸所杀。”

    “而我……早已魂飞魄散，你看到的，只是我的执念，一个不愿意死去的执念。”

    紫薇帝君轻叹一声，“一个不愿我族绝后，要为我族延续血脉的执念。”