    一架凤辇在御道上疾驰。

    景晟公主犹如一个疯婆子，披头散发，亲自驾着凤辇，拼命的用长鞭抽打着拉车的三头青鸾，歇斯底里的尖叫着，一路横冲直撞，直奔皇城。

    皇城门前，几个禁卫拦下了凤辇，还不等他们开口喝问，景晟公主已经挥动长鞭，劈头盖脸的打在了他们身上，直打得几个禁卫浑身是血、满地乱滚。

    “陛下，宣景晟公主觐见。”景晟公主歇斯底里的发泄了好一阵子，一个面白无须的老太监脚踏一溜儿清风，轻飘飘的从皇宫内奔驰而出，远远的叫了一嗓子，算是救了几个禁卫的性命。

    “本宫，记住你们了！”景晟公主指着几个浑身是血的禁卫，恶狠狠的训斥了一嗓子，然后跳下凤辇，一脸怒气的狂奔而入。

    老太监看了看狂奔的景晟公主，再看看几个倒在地上直喘气的禁卫，轻叹了一声，挥挥手，一旁噤若寒蝉的众多禁卫‘哗啦啦’的涌了上来，搀扶起几个倒霉的同袍，搬去一旁的营房救治去了。

    老太监低声的咕哝了起来：“放在当年……就算是亲王之贵，谁敢在皇城门口瞎胡闹？哎，区区一已经外嫁的公主，就敢对皇城禁卫大加鞭挞，这大晋……”

    老太监警惕的向四周望了望，终于将‘要玩’两个字吞回了肚皮里。

    在大晋皇宫内待了一辈子，算是经历过大风大浪的老麻雀，老太监知道什么话能说，什么话不能说。他摇摇头，脚下清风缭绕，快速的追着景晟公主去了。

    安阳城内，有禁制，无法飞行。

    皇城内的禁制，比安阳城中的更加森严，不要说飞行，就算是奔跑的速度稍微快一点，都会受到巨大的压力，甚至奔跑速度突破某种预设的极限，就会直接引发大阵的镇压、攻击。

    景晟公主也只能用比普通人全速狂奔稍微快一点的速度，一路咬着牙，‘呼哧呼哧’的喘着粗气，一路狂奔直入皇宫深处，来到了平日里司马贤读书用功的养心阁。

    大晋文华殿主、皇家四艺供奉古浩然，还有其他几个司马贤的亲近臣子正在养心阁中。

    古浩然不知道从哪里淘换来了一副古卷，上面是一幅气势巍峨的万里江山烟云图，司马贤连同几个臣子，还有几个极有身份的老太监正站在书案旁，屏着呼吸欣赏这幅古卷。

    “大家手笔，大家手笔。”司马贤由衷感慨道：“可惜，可惜，如此佳作，居然落款之处，被老鼠啃噬了……实实在在是……也不知道，这是哪一位名家大作？”

    古卷保存得七八分完好，画卷的主体部分大致完好，唯有落款，还有好些鉴赏、收藏印鉴之处颇有破损之处。虽然这幅古画气势恢宏，是绝品佳作，奈何一时半会，也不知道是哪位古人大家之作。

    不过，这也提起了司马贤等人的兴趣。

    这样的古画考证，对于司马贤来说，很合乎他的胃口。能够将一副古画的来龙去脉鉴定出来，这可比去朝堂上和一众文武臣子勾心斗角有趣多了。

    尤其是……现在的朝堂上，还有什么事情是需要他司马贤打理的么？

    和大武的战争，一切运筹帷幄的勾当，全部交给了令狐青青掌控。七成将门在手，大晋神国八成左右的军队都在令狐氏的掌控下，这场大战，他司马贤居然没有发表意见的余地。

    好容易有一个‘霍雄’冒了出来，司马贤还准备让‘霍雄’在西南大发神威，让他多多积攒功劳，在军中掌握一部分势力呢……

    令狐氏的势力已经迫不及待的出手，直接以令狐嵩将‘霍雄’取代，让‘霍雄’直接从前线回返。

    这些事情，说起来都是一把眼泪。

    司马贤懒得多思，他全神贯注的沉浸在了画卷的意境中，通过那一笔笔精炼老道的笔迹，他好似在和那位不知名的大家在灵魂上相互沟通，相互交融，他能够深深的领悟到这位大家落笔时的一些零星的思想。

    “这位大家，当不是我大晋之人……他的笔力雄浑如斯，当为大武东南一代，蛮荒凶域的土著。”司马贤眯着眼感悟了一阵，伸出手，轻轻的敲了敲面前的书案。

    古浩然等人皱着眉头，死死的盯着画卷，没吭声。

    ‘轰’的一声，养心阁的大门被景晟公主一脚踢开，她犹如一团燃烧的火一样扑了进来，一下子就扑倒在司马贤脚下放声大哭。

    司马贤的眼角剧烈的抽搐了几下。

    他伸出手，拍了拍额头：“景晟，嗯，嗯，朕刚才……听闻，你在宫门口打闹？哎，哎，有什么大不了的事情？嗯，你哭什么？赵貅欺负你了？还是怎么的？”

    景晟公主眼珠一旋，她大声哭道：“陛下，玉州公……”

    司马贤的脸骤然阴沉了下来，他看着景晟公主，缓缓说道：“玉州，是玉州公的玉州……景晟，你哭什么？嗯，有人欺负你了？还是怎么的？”

    景晟公主立刻放下了在司马贤面前告巫铁一状的想法，她歇斯底里的尖叫着：“陛下，陛下，你要为本宫做主啊……这安阳城，还有王法么？”

    景晟公主哭哭啼啼的，将军部直属的精锐大军，在她府邸门口，将她的一票心腹党羽满门老小全部斩杀，人头、尸体堆了一地都是，然后就这么扬长而去，连尸骨都没有收敛的事情一一说来。

    “他们还是大晋的军人么？他们……肆无忌惮的打劫商会，肆无忌惮的抄家灭族，肆无忌惮的当街杀人……呜呜，陛下啊，他们，他们，他们怎么能这么做？”

    景晟公主哭得满脸是泪，哭得上气不接下气，差点就背过气去了。

    司马贤的脸色很难看。

    他想起了在朝堂上，令狐青青提出的，为了弥补军资、军械的消耗，对那些奸商进行严厉打击，以军法征调奸商物资的建议。

    司马贤原本以为，这是一件小事。

    其实，对庞大的大晋神国而言，这的确只是一件小事。

    些许奸商，灭了也就灭了，只要那些生产资源的民众还在，害怕找不到取而代之的商户么？

    可是现在看来，这事情不简单。

    令狐青青是冲着景晟公主来的？

    司马贤虽然被满朝文武一致认定是个昏君，而且一致认定他是大晋神国有史以来的最大昏君，可是他不傻啊。

    直勾勾的盯着景晟公主，司马贤冷声问道：“你，怎么得罪了左相？”

    景晟公主呆呆的看着司马贤：“本宫……哪里可能得罪左相？”

    景晟公主将自己这大半年来做过的事情仔细的回顾了一番，没有啊，她并没有招惹令狐青青那老家伙啊。甚至，她平日里都小心避开了皇城西边的军部，从来不去军部附近转悠。

    她，怎么可能得罪令狐青青？

    “那，可就真奇怪了。”司马贤冷声说道：“这件事情，是左相在朝堂上提出，右相也没有反对，我大晋和大武全面开战，各方面的物资、军资，必须准备充足。”

    “加上左相提出，重设三苑禁军和十二卫禁军，这是军国大事，可是一时间……如此庞大的资源消耗，那些奸商平日里多行不法之事，个个都是国之硕鼠。”

    “所以，朕也同意了，借这个机会，好生整治整治某些人。”

    “只是没想到……左相的第一刀，居然是砍到了你的身上？”司马贤轻叹了一声：“嗯，稍后，朕和左相说说。最少，不要弄得这么血糊糊的。”

    司马贤皱着眉头：“你，真没有得罪左相？”

    司马贤对令狐青青还是颇有理解的，令狐青青行事稳重、老辣，这种押送数千人男女老幼，跑到景晟公主大门口砍头的事情，怎么都不像是令狐青青能做出来的事情。

    景晟公主，一定是把那老家伙给得罪惨了。

    可是，景晟公主究竟是做了什么呢？

    九曲溪堂，三省堂中，司马无忧静静的坐在小小的书阁中，浑身有丝丝缕缕的灵光放出，头顶一朵小小的灵云若隐若现，上面托着大晋神国的传国玉玺。

    从司马无忧的鼻孔中，两条清澈如水的气流宛如蛟龙，不断的进进出出，每一次进出，司马无忧的气息都变得更加的飘忽莫测一些，更加的神圣庄严一些。

    《上清灵宝经》，上古禁忌之功，失去传国玉玺后，司马无忧将近六千年不敢施展一丝法力，不敢调动半点威能。六千年时间，司马无忧只能以大晋皇族庞然资源，默默的打磨神胎，温养神胎，将根基培得极其稳固、厚重。

    数千年的底蕴，短短数日重修，司马无忧的进度一日千里，法力神通急速增长，其效率让司马无忧都感到了震惊，甚至是有一点点恐惧。

    “果然，非凡啊……”司马无忧停下了功法运转，两条清澈的气流窜回鼻孔，头顶灵云冉冉翻卷着，包裹着玉玺缩回了天灵。

    “有，什么事情么？”司马无忧轻轻问道。

    李先生轻轻推开门走了进来：“禁魔殿那边，传回来的消息……景晟公主，吃亏了。”

    司马无忧眉头一挑，惊愕了一阵子，然后笑了起来。

    “有趣，前因后果，详细说来。”

    李先生措辞极其精炼，很快将事情的前因后果一一说了一遍。

    他看着司马无忧，轻声道：“左相身边戒备森严，好些事情的经过，不清楚……只是，事情是因为那孤月居的银鱼儿而起，这是毫无疑问的了。”

    司马无忧怪笑了起来：“好，好，好，好得很，令狐青青，这是老树发芽了呵。”

    摇摇头，司马无忧淡然道：“不过，也是应该。他得了天神令，怕是已经快要跨出那一步了。从凡人，化身神灵，嘿，心境动摇，这是难免的心劫……心劫，心劫，这一劫，不能让他这么轻松跨过去。”

    司马无忧眯着眼，轻轻说道：“令狐氏，公羊氏，连续数代人，都有神明境出现。事情太过了，不好，不好。做臣子的，要有做臣子的模样，臣子太强，压过了君王，这对谁都不好。”

    李先生肃然看着司马无忧：“根据秘阁供奉们判断，令狐青青，怕是有不臣之心。”

    司马无忧笑得很温和：“这是明摆着的事情，否则贤儿登基后，他何必一点点的将皇家直属的禁军削弱到这种程度？不臣之心么……大家都有。”

    “而且，令狐青青，还有整个令狐氏，如果他们真的是铁杆忠臣，还能轮到他们令狐氏做大么？大晋神国如此庞然巨物，有多少世家豪门可以取而代之？”

    司马无忧轻轻道：“不过，暂时不是翻脸的时候，暂时不是啊……”

    转过身，看着窗外明净的水面，司马无忧轻声道：“令狐氏，无妨……公羊氏，无妨……那些将门，那些文臣，都无妨……真正的……”

    沉吟了一阵子，司马无忧笑了起来：“景晟那丫头，脾气是极差的，甚至是品德方面，也是极其糟糕的。不过，所谓唯小人和女子，难养也……景晟又是小人，又是一等一刁蛮的女人，而且自以为聪明，实则她真的有点蠢的。”

    “这样的女人，嚣张一些，跋扈一些，做事没脑子一些，是很正常的事情，不是么？”

    “朕，正需要这样的人。”

    “给她创造一些机会，她不是有很多相好的么？除了马相如那些文臣，她在武将当中，也有不少姘头吧？”

    “就找那些被她迷住的，迷得昏天黑地的家伙，三苑禁军和十二卫禁军，给他们安插一些好位置过去。传令司马芷，给他们实权，给他们精兵强将，给他们军械军资，让他们用最快的速度形成战力。”

    “杜松那小子，不是在对付女人方面，很有一手么？让他把真本领施展出来，让他蛊惑景晟，变得更加疯癫一些。”司马无忧冷然说道：“景晟不错，真不错，制造了这么完美的一个借口出来，很好，很好，六千年前，朕吃了亏。”

    “六千年后，我们继续。”司马无忧笑得极其的……幽深和危险。

    “六千年后，我们继续。”

    “令狐青青，六千年前，你的心境完美无瑕，无懈可击。六千年后，你居然为了一个女人动心，那么……朕一定要你死！”