    第11章 新课程，目标斗魂场

    弗兰德对奥斯卡和宁荣荣进行教导，洛川自然没有兴趣，转身就要离开。

    然而，弗兰德却是突然将他叫住：“小川，你等会儿再走。”

    “有事？”洛川无奈回头，整个学院，敢这么随意的和弗兰德说话也就他一个了。

    “没事你也给我留下！朱竹清也留下。”弗兰德瞪了洛川一眼，洛川撇了撇嘴，无奈的找个木墩子坐下，闭上眼睛悠哉游哉。朱竹清沉默不语，在洛川不远处倚着一个柱子站立。

    弗兰德没有再理会洛川，而是对奥斯可和宁荣荣一番教导，说了一大通，最后布置了任务之后才将洛川重新喊到面前。

    此时，唐三和小舞也好奇弗兰德教导方式没有离开。弗兰德看了一眼唐三，然后对唐三道：“唐三，关于昨天的考核，你就没有什么要说的么？”

    唐三闻言，神色微微一沉，然后看向洛川，道：“是他先打伤了小舞，何况我受的伤远比他重，我有什么要说的？”

    洛川神色不变，弗兰德则是微微摇头，对洛川道：“小川怎么看？”

    “看什么？杀人偿命，欠债还钱！我打伤了小舞，身为小舞的哥哥，唐三想要报仇无可厚非。”洛川不在意的说着，弗兰德略感差异，这小子，不会被昊天斗罗吓傻了吧？

    然而，很快他又道：“继续。”

    洛川的确没有说完，当即道：“我受伤，那是我实力不济。但是，有些人，那无关人的性命来对付自己的仇人，那就是歪魔邪道！

    我认为，昨日战斗最应该接受道歉的是朱竹清。只是某些人似乎根本没有在意过别人的感受。”

    “朱竹清并没有受伤。”

    “我说不过你。”洛川才懒得和唐三辩解，唐三认不认错和他没有半毛钱的关系。唐三一愣，洛川一句话让他连解释的机会都没有，但却坐实了他的行为。

    洛川看向弗兰德，道：“没事我就回去了，学费你帮我交一下。”

    弗兰德嘴角一抽：“你不是有钱么？听说昨天你一次就赢了五千金魂币！拿来我帮你保管。”

    “没有，人家不认帐，我能有什么办法。”

    一旁，朱竹清皱了皱眉头，但却没有说什么。只是道：“院长，我也先回去了。”

    “等等！”弗兰德皱眉，然后又看向唐三：“你当真以为你没有错么？”

    小舞有些焦急，她也觉得唐三昨天利用朱竹清的行为有些过分，当即拉了拉唐三，然后对朱竹清鞠了一躬：“竹清，其实，，其实我哥他平时不是这样的。只是昨天我受伤了才会失去了理智。都怪我，我代他向你道歉。”

    唐三见小舞道歉，也只好跟着道歉，在他心里，却是不以为意。昨天他的确有利用朱竹清的成分，但那是他确定洛川会挡。

    朱竹清神色平淡：“没关系。”

    朱竹清也不想去和唐三纠缠什么，这种人，以后远离就是了。

    弗兰德看着朱竹清离开的背影，将唐三单独带走，不知道说了些什么，但唐三回来之后却是又找到了朱竹清，再次道歉。

    这一次，倒是心诚了很多。知道朱竹清再三原谅，这才面带歉意的离开。

    房顶，洛川身下铺着一层草席，整个人唐三房顶，晒着暖阳，一‘睡’就是一天。

    直到傍晚，宁荣荣蹦蹦跳跳的路过洛川的宿舍，当即叫道：“洛川，你还在睡啊。”

    洛川不予理会。

    宁荣荣皱了皱眉，然后提高音量：“洛川，起床啦！”

    洛川转过头看向宁荣荣，双眼缓缓睁开，没有半分睡意：“扰人清梦，不礼貌。”

    宁荣荣瞪着眼睛，古灵精怪：“你根本就没有睡，别以为本姑娘看不出来。”

    洛川再次闭上双眸，仰天而卧，不理会宁荣荣。

    宁荣荣吃了瘪，当即对洛川挥了挥小拳头，然后轻哼一声离开。

    远处，朱竹清将这一切尽收眼底，然后转身进入房间。

    夜幕降临。所有人重新汇聚在小操场上。

    然后原著中的一幕发生，宁荣荣被弗兰德一顿训斥，一切发展顺利。

    直到弗兰德声音突然喊到了洛川，洛川一脸茫然，怎么就扯到自己了？

    “干啥？”洛川刚刚明显走神了，弗兰德气不打一处来，随即问道：“告诉宁荣荣，你现在的年龄！”

    洛川翻了一个白眼，随即道：“十二！”

    “放屁！具体到月份！”弗兰德呵斥。

    “十一岁，单九个月！”

    弗兰德满意的看了一眼洛川，随即看向宁荣荣：“你还有什么要说的？洛川比你小，如今已经是魂尊！”

    “但他没有在天榜！”

    “愚蠢！”弗兰德冷哼一声。

    宁荣荣失神的站在那里，从小到大，她就在身边所有人地呵护中长大。再加上本身就是天才，更是被宠爱到了极点，她一直都认为，自己是最出色地。最具天赋的。哪怕现在实力还不够强。那也是因为年龄地原因。可是，在史莱克，她竟然是天赋最差的那一个。

    此时弗兰德地每一句话却都像是利剑一般刺在她心上。将她心中最骄傲地东西彻底粉碎。

    宁荣荣的脸色看上去有些苍白。突然哇地一声哭了出来，扭头就朝自己地宿舍跑去。

    洛川看着宁荣荣哭着离开的背影，心中没有半分波动。只是有些玩味的看着弗兰德：“这是拿到七宝琉璃宗的鸡毛令箭了？”

    弗兰德当即瞪向洛川：“你小子知道个屁！不会说话就闭嘴！”

    洛川一乐，抬起胳膊习惯性的往胖子肩膀上一压。

    只不过，今天的胖子有点高...洛川差异的扭头一看，就见朱竹清此时也正疑惑的看着自己，两人面面相觑。

    洛川讪讪的收回胳膊：“抱歉，我还以为是胖子。”

    胖子嘿嘿一笑，对着洛川挑了挑眉，他特意换了位置.....

    “没关系。”朱竹清没有介意，而弗兰德也干咳两声，开始了晚上的课程。

    弗兰德双手背在身后“好了，准备出发，宁荣荣和奥斯卡的结果你们也看到了。想留在这里修炼，就要遵从学院地规矩。上好每一堂课，我地话在这里就是命令，接下来你们将开始来到史莱克的第一堂课。

    你们每个人都将独立完成自己地课程，别怪我没有事先声明，如果你们做的不够好，那么，不死也要脱层皮。”

    戴沐白也完成了弗兰德安排的任务回来。

    弗兰德挥了挥手，道：“出发。跟上我。”

    说完，只见他脚尖点地，轻飘飘的蹿了出去，朝学院外的方向前进。

    (本章完)

