    李昂凝视着焦成，“你要怎么做？”

    “尤笑开了个坏头，”

    焦成淡淡道：“而我想让坊里的姑娘们，都收一收心思，安分一点。”

    李昂眼睛微眯，让人屈服的方法是令其绝望，而绝望的前提条件，则是摧毁希望，“宋绍元有举人身份，是学宫考生。”

    “虞国每年都有成千上万的新举人，”

    焦成抬起一根手指头说道，“而且，宋公子应该说是复试落榜的学宫考生。”

    李昂说道：“虞律严禁私刑虐待百姓。”

    “虞律还禁止宰牛和吃鲤鱼呢。东西二市不照样有牛肉和活鱼卖。”

    焦成淡淡道：“何况，平康坊有一千种方法，在不留下外伤的情况下，让人屈服。

    而且...”

    焦成咧嘴一笑，“尤笑不是虞人，她是荆人。”

    李昂闻言一顿，侧头快速扫了眼脸色惨白的尤都知，果然在其发梢位置看见了一缕不易察觉的、近似挑染的暗红色。

    虞国规定国中有仆而无奴，哪怕是一穷二白的虞国百姓，都不会沦落到世代为奴的境地。

    但这条规定，并不适用于周人、荆人、突厥人、胡人...

    只要没有虞国户籍，那么他们在虞律意义上就不能算是真正完整的人，受到的庇护自然大幅度减少。

    正因如此，长安的豪门显贵，才会那么喜欢豢养外国奴仆——就算死了，也不会有任何人过问。

    李昂无声地轻叹一息，看向焦成道：“你应该知道，我学宫初试第二，复试第一。”

    “这我知道。”

    焦成目光闪烁了一下，能在平康坊幕后屹立不倒这么多年，查探消息、打探底细、防止踢到铁板，是最基础的本能。

    就算是醉酒之后大闹酒楼，砸坏瓷器灯架，打伤伙计的醉汉，

    他们通常也会好言相劝，将其送出平康坊。

    待到打听完身份，确认对方没有有力关系后，才会动手报复。

    “但，昨晚在朱雀大街，奚阳羽司业已经给你下了判语。”

    焦成歪了下头，缓缓说道：“颅中断剑卦象，此生无法修行。”

    无法修行，也就意味着考不进学宫。

    考不进学宫，也就意味着什么和王侯将相子女们同窗交好、从此踏入虞国上层的希望，全部烟消云散。

    “我要说的不是这个。”

    李昂从怀里掏出一小个叠成方形的纸包，随意丢向焦成。

    嗡——

    纸包在空中陡然停顿，悬浮于焦成身前。

    焦成侧过头，看了那两位依旧在慢悠悠下棋的修士一眼，随手接过半空中的纸包，单手打开随意地扫了一眼。

    那是一张纸质飞票，琉光钱庄，面值千贯。

    “呵，”

    焦成失笑摇头，放下飞票，看向李昂道：“李小郎君，你觉得我是缺钱的人吗？

    尤笑是涟花楼最红的都知清倌人，梳拢费是两千贯，赎身费是五千贯...”

    李昂淡淡道：“你再看看，飞票上的开据地点和时间。”

    “时间？”

    焦成眉头微皱，眼睛眯起。

    飞票上的开据地点是崇仁坊琉光钱庄总行，

    时间，则是六月末。

    难道说...

    焦成一挑眉梢，六月末的时候，考生们早就已经到了长安——为了方便携带，很多家境富裕的外地考生，都是带着家乡的钱庄飞票来长安的，

    等到了长安以后，再将大额面值的飞票，换成不同面值的铜钱，以便日常消费。

    而一千贯，基本是市面上流通的最大面值飞票，

    外地考生不可能带着一千贯其他钱庄的飞票，来长安换成铜钱，再到崇仁坊琉光钱庄总行，重新存成一千贯飞票——这完全没有意义。

    因此这张飞票，并不是外地考生从家乡带来的，而是最近在长安新得到的。

    “你应该知道，我是洢州的医师，并且我能拿到初试第二的名次，是因为丹青、算学、草药，三科甲等上。”

    李昂淡淡道：“而这张飞票，则来自于安兴坊燕国公府给我的治病酬劳。”

    啪嗒。

    围棋落子声戛然而止，墙角两名佩剑修士齐齐抬起头来，看向突然陷入沉默的焦成。

    房间里只剩下茶壶在火炉上的气泡翻腾声。

    焦成眯着眼睛，仔细扫视着飞票上的信息。

    观察长安上层动向，是每一只躲藏在阴沟里的长安蛇鼠的本能。

    燕云荡病重不愈、让陛下三番两次派遣御医守在燕国公府里的消息，早就在长安里传遍了，

    而燕国公府也没有刻意隐瞒的意思，在长安城各处张贴悬赏，重金邀请各地名医。

    “你拿什么证明...”

    “燕国公府的仆役，最近在东西二市，收集鸽子、麻雀等的鸟类，并且给它们喂**米。”

    李昂淡淡道：“由于担心外界说燕家子孙不顾孝道、在燕国公病重的时候还豢养宠物，

    所以这些事情是悄悄进行的。

    并且是在六月二十日以后。

    如果你手下的人够机灵，应该能打探到。”

    “...”

    焦成沉默了一下，伸手在地面上拍了两下。

    门外负责看守的刺青汉子立刻走了进来，跪坐在地，听焦成耳语几句，便转身出屋。

    不多时再次返还，在门外朝焦成点了点头。

    “是我想办法查出了燕国公的病因，减轻了燕国公的病痛，”

    李昂随意说道：“你觉得，如果我被困在这里的消息传出去，

    国公府上的人，会怎么做？”

    焦成眯着眼睛说道：“你还没有彻底治好燕国公...”

    “那我也是最接近于治愈的。”

    李昂淡淡道：“你敢赌吗？赌国公府不会为了一个可能性，而将这里搜个底朝天。

    如果能有个人出头，将你直接按死在这里，

    我相信城里那些被你掌握了阴私秘密的达官显贵们，并不介意在背后推一把。

    你觉得你幕后的人，有能力在那种情况下保住你么？

    就算有，你值得让他付出与燕国公结成死仇的代价么？”

    焦成再次陷入沉默。

    “我要的不多，”

    李昂见话说的差不多了，平静道：“宋绍元和尤都知我都要带走，这一千贯就当是订金。

    剩下的四千贯赎身费，七日内给你。”

    “...”

    焦成思索片刻，抬头沙哑道：“我可以让你带走宋绍元和尤笑，但有个条件。”

    “说。”

    “替我，治个人。”

