    王惊蛰一席话，把这桌的人全给干懵了，肖程岩长大了嘴，特别不可置信的说道：“哥们，你远远超出了我对你的意料，真的，我太低估你了，我原本以为你会来个贷款吃饭，但我发现我错了，这个世界的大远超乎我的想象啊，我还年轻，我还是个孩子……”

    王惊蛰皱眉说道：“我没和你们开玩笑，我向来不主动揽事的”

    小表姐有点不耐烦的说道：“抱歉，先生我们也用餐完了……侍应生，买单”

    王惊蛰放在桌子上的电话这时响了，他回头瞄了一眼，看见屏幕上显示的是陶覆强的名字，他就说道：“有些事情错过就是错过，很难在挽回了……”

    王惊蛰说完转头就走了，一手插着口袋，一手拿起手机：“喂？”

    “不好意思王先生，刚在洗澡，你给我打电话了？”

    “嗯，是这么回事，我在餐厅吃饭一不小心酒喝的有点多，呵呵……让你见笑了”王惊蛰解释了一句，对方听到后就说我所谓，然他把电话给餐厅的人就行。

    王惊蛰手机递给侍应生说道：“给你餐厅的经理拿去听，我在这等着”

    于此同时，肖程岩那一桌也结账完了，起身穿着衣服准备离去了，适应把王惊蛰的电话交给了经理，对方听到陶覆强的吩咐就连连点头，然后边说着边走了过来。

    “不好意思王先生有点小误会，餐厅的服务人员并不知道您是冯总的朋友”经理将电话还给了他，然后从身上掏出一张卡双手礼敬的递了过来，说道：“这是餐厅的消费卡，陶总说忘记给您备一张了，您这先收下吧，以后在我们这里吃饭，不管多少钱都是全额免单的”

    王惊蛰低头瞅了一眼，觉得自己也没啥需要的，再一个是他来这吃饭都是有数的，正想拒绝的时候，对方就接着说道：“没事，这张卡您就是不用，转增给别人也可以，到时候跟我打一声招呼就行了。”

    经历正跟王惊蛰交代的时候，邻桌那一群人已经走过去了，走在后面的小表姐隐约听到了他们之间谈话的后半段，但也没听得太清楚。

    他们这一行人走出餐厅后，肖程岩还在乐着刚才的事：“不行，就今晚吃饭的这点事，我说哈以后得跟我们那帮朋友讲讲，这笑点啊，能让我开心小半年了。”

    小表姐皱眉说道：“你就不觉得有点奇怪啊？”

    “奇怪什么？”

    “这人住在楼上的豪华套房里，一晚上的房费就是八千多，凭啥啊？没钱他能住的了么，酒店可是要预付金的”

    肖程岩耸了耸肩膀，说道：“没准贷款住的呗……”

    一天后，冯天良也抵达了沪市，也入住了这家酒店，专程来跟王惊蛰聊了下洋房的事，他倒也不是多担心或者心疼，就是觉得如果没救了，就有点可惜。

    “我当初收这洋房就是个情怀问题，就跟京城的那栋四合院似的，我比较喜欢这种老房子，在国外我还买了处庄园，那历史就更久了，四百多年了吧，每年光是维护就不少钱，可我也不心疼啊，就是喜欢”冯玉亮坐在客厅的沙发上喝着茶说道。

    王惊蛰说道：“问题不大，明天你们不是举行个什么什么峰会么？到时候你介绍我几个有钱的老板认识一下，我跟他们谈谈，问题在他们身上下手，就能搞定了。”

    冯天良诧异的问道：“这是怎么回事呢？”

    王惊蛰说道：“细节我跟你说你也不能明白，这是专业性的，怎么说呢，就是你们这帮有钱的人啊，气运跟普通人是不一样的，特别是财运都会很旺，我打算看看借什么人的手，把这洋房的煞气给冲一下，这是两利的事情，和对方也有好处的”

    冯天良指了指自己的鼻子，说道：“我不算有钱的人么，哈哈？”

    “你肯定算，但是你不合适，我知道你的八字……”

    “那行，明天的吧，咱们一起过去，我这一会还有个应酬，那我就先走了”冯天良点了点头起身说道。

    一夜无话，到了隔天，早上的时候王惊蛰跟冯天良一起上了车，前往会场。

    这个经济峰会是冯天良挑头起来的，一是为了迎合官方，因为这两年他在沪上拿地不少，其中有一块产业园正在招商但目前入驻的不太多，于是当地就让冯天良挑头搞了这么个会，到时候争取往产业园拉一拉投资。

    再一个是冯天良这种商人，是很需要一个场合来互相结交和完善一下关系的，那就需要这种峰会来让大家坐下来一起好好谈谈了。

    所以，能来的都是在国内商场很有地位的商人，特别具有含金量。

    到了会场之后，冯天良跟他说自己要在门口迎接人，就让陶覆强给他带到了上面的宴会厅里，他找了个有点偏的角落坐下慢慢的等着。

    王惊蛰百无聊赖的坐了一会，会场中人也渐渐多了起来，他翘着二郎腿随意的打量着，就看见个挺熟悉的身影，也有点意想不到。

    容家的大小姐正穿着一身礼服，手里端着杯香槟，不住的跟人交谈着，脸上挂着的笑容始终都没落下去，交际手段游刃有余。

    过了半天，似乎感觉有人好像在望着自己，容韵榕四处寻摸着，眼神扫了一阵之后，终于在角落里看见了王惊蛰身影。

    容韵榕娇躯一震，似乎根本没想到会在这里再见到他。

    “抱歉，看到个朋友，我过去打个招呼……”容韵榕和正在交谈的人点头致意，于是提着裙摆就走了过来。

    “你怎么会在这？”

    王惊蛰笑道：“过来瞻仰一下你们这帮有钱人”

    容韵榕翻了翻白眼，没好气的说道：“多日不见你还是没个正行的，你还缺认识有钱人？你要是愿意长在哪个大富豪的家里给人家镇宅都行啊，至于么？”

    “我要是没结婚，我到真能考虑考虑这事，可惜名花有主了”王惊蛰调侃了两句，然后下意识的就看向了容韵榕的胸口下面。

    这完全就是条件反射，真的！

