    凭着蛮力跳跃，然后起飞，这种方式很有力量感，但效率未免有些低了，龙族用翅膀飞行的时候，类魔法的能力在起飞的爆发力一点都不比大力起跳差。

    很快威利就忽略掉了这点小事, 他的注意力被一阵可怕的波动吸引住了。

    他瞳孔剧烈收缩的看向了波动传来的地方，在那种强烈的波动下，依琳隐藏的地方完全破碎，显露出来来了那边的布置。

    看着依琳面前复杂的魔法阵，威利双眼微微的眯了起来。

    魔法阵的上方有着几个‘黑洞’，不是星体的那种黑洞，就是字面上的意思, 黑色的洞, 那是一种特殊的通道。

    里面喷涌出来了浓郁的元素力量，每一种元素力量都在相互交融转化，成为那个魔法阵的一部分，魔法阵的光彩掩盖住了那边的大部分环境，威利也无法看清楚魔法阵的具体形态。

    “准备的如何了。”

    “以，已经可以了。”丽莉娅咽了口口水，神色有些勉强的说道，她被那个魔法阵产生的压力吓到了。

    “恩，等我指令，你不需要用脑子判断什么，直接按照我说的做就行了。”

    “好……”

    同一时间，郑逸尘在龙族族长怒吼的掩护下, 成功的接触到了仿神巨像, 他那带着战气的拳头狠狠的轰在了仿神巨像的外层防护上面。

    整个防护上面荡起了细微的波澜，郑逸尘撇了撇嘴，如果他也有一个足够大的拳套, 兴许能尝试复刻一下格蕾那一拳。

    毕竟他的战技就是从格蕾还有自己的那個养女莉莉身上学到的。

    然而没有相应的拳套武器, 所以这一拳的效果就显得不怎么明显了，可他那种特性依然发挥出来了相应的作用。

    在威利和龙族族长睁大双眼的注视下, 郑逸尘这爆发着战气的一拳缓缓的没入到了防护里面。

    郑逸尘整条龙都扣在了仿神巨像身上，双爪左右开弓，往外撕扯，撕出来了一道‘细小’的裂缝。

    “这怎么可能！？”威力都惊了，他的族长都要借助一些方式才能勉强的突破仿神巨像的防护，那还是在外在条件的协助下。

    目前只成功了几次，都是对着那一道伤口输出，取巧的，可郑逸尘竟然一次正面突破成功。

    轰——

    龙族族长挥动翅膀挡住了一条巨大触须的攻击，那攻击是冲着郑逸尘过去的，抗住了这一次的攻击后，他受到了攻击的翅膀也出现了变形，严重骨折了。

    他的魔力消耗太大了，神代环境给他带来的额外加成，让他硬生生的扛了超出第一轮战斗的时间，可到现在也濒临极限了。

    防御无法达到巅峰的状态，硬碰硬吃下这些攻击的代价就是如此，不过以身体的强度, 让郑逸尘抗这一下未必会死，但必然会消耗他大量的战气去吸收伤害。

    有着龙族族长的掩护, 郑逸尘闷头做自己的事情。

    他的抓取同化能力对仿神巨像也有效果的，甚至突破仿神巨像的难度都不高，有难度的是仿神巨像的攻击。

    他能无视仿神巨像的防护，但不能无视仿神巨像的攻击，被正面抽几下他就要从小龙成小龙酱了。

    诚然他的身体强度也很高了，可很高也要看面对什么样的敌人，跟什么样的存在对比。

    而且他就算是想要抓取，也不可能那么快就完成这个过程，只能一部分一部分的来。

    毕竟仿神巨像本身的防护处于不断刷新的状态，抓取一部分后，消失的部分肯定会刷新好。

    所以接下来就是适应魔女表演的时候了。

    之前适应魔女离开，就有郑逸尘的一些安排，她要适应仿神巨像的防护，直接接触仿神巨像不行，但城主府那边却是一个很好的接触地方。

    适应魔女缺少了郑逸尘这边的一些知识，比起别的魔女要弱一些，她现在还是正常的魔女，不是成为超越者，更没有纯化魔力，好在旁边有调合魔女给她提供帮助。

    适应魔女站在郑逸尘的爪子上，伸手碰触到了仿神巨像的防护，这一瞬间，两名魔女的力量同时发挥作用，仿神巨像表层的那一层宛若是水晶一样的暗红色防护波动起来。

    一层层过的波纹扩散了出去，颜色从暗红色变成了近乎无色的眼色。

    适应魔女手掌上的皮肤迅速的灰飞烟灭，露出了皮下的肌肉组织，没有血液流出，那些血液只要溢出就直接蒸发。

    谷狗

    这种伤害迅速的顺着适应魔女的手臂蔓延着。

    “喝药。”丽莉娅立即将叼着的魔力之粹喝了下去，一瞬间她感觉自己的灵魂都脱离了身躯，消耗很大的魔力瞬间恢复如初，甚至超越了原本的状态。

    这一瞬间她感觉自己都成了魔女一样的存在，她能有这种感觉，无非就是当初为了追求力量，研究禁忌有过类似的体验，只不过那个时候搞出来的操作后患无穷。

    而现在却是没有什么副作用的。

    依琳说的话额外清晰的出现在她的脑海里，她维持着的镜像预言术也达到了一个史无前例的程度，精准的锁定了仿神巨像。

    原本的仿神巨像身居的防护，对预言术也有很大的抗性，那一层暗红色的防护，用预言术甩上去，必然会让预言师承受巨大的反噬，她仿神巨像还没有解放之前就稍稍的试了一下。

    不是自己的装备好，抵消了一部分反噬，她估计就不会出现在这里，而是在某个临时的战地医院躺着了。

    可现在那种抗性随着防护从暗红色变成了半透明玻璃的颜色后不见了，也不是不见了，应该说是那种防护变得很有‘被适应性’。

    她的预言术碰触到了防护后，防护就被她的预言术给适应了，因为预言术适应了那种防护的力量，所以就不存在什么反噬了，还能这样吗？？

    “攻……击！”

    在依琳的声音传递到她的脑海里那一瞬间，丽莉娅就全力的使用起来重现预言术，镜像预言术精准锁定了仿神巨像的那一道伤口在，重现预言术重现了自己以前标记的绝灭之雷。

    在庞大的魔力支持下，她不断的提升着重现出来的绝灭之雷强度。

    威利看着那一道雷电，眉头微微的皱了起来，虽然是禁咒，可这威力和刚才感知到的波动完全不匹配啊。

    不仅如此，这道雷电上面还有预言术的气息？什么奇葩的禁咒？

    既然是禁咒了，那基本不可能被预言术所影响。

    威利不是没想过这是重现预言术导致的，但这个绝灭之雷的威力接近原版，以那名人类小姑娘的实力，应该放不出来的，不，是绝对放不出来。

    正常的绝灭之雷难以被预言术引导或者影响，可这个本身就是预言术的产物，被引导起来不难，不然依琳也不会顺手将丽莉娅捞过来当瞄准镜了。

    被镜像预言术引导的绝灭之雷非常精准的命中了仿神巨像，仿神巨像表层的防护依然存在是没错，可那一层防护和遇到丽莉娅的镜像预言术一样。

    迅速的被重现绝灭之雷适应，几乎不受阻碍的穿透了那一层防护，轰在了仿神巨像的那一道伤口上面。

    产生的杀伤效果要比之前的那个被加强的禁咒终焉都要明显，可这一道绝灭之雷的威力还没有完全爆发，一道更强大的雷电随即爆发了出来。

    相比之下，重现绝灭之雷就像是下雨天引下落泪的金属风筝线一样，一下子就显得不怎么显眼不说，尚未消散，甚至没来得及完全爆发的绝灭之雷就被后续的雷电吞噬覆盖。

    那一道雷电爆发的瞬间，整个光环里的大部分存在都忍不住抽搐了一下，浑身产生了一种强烈的麻痹感，那一道巨大的雷电是从龙族族长身边擦过去的。

    作为当时龙，当时心悸的感觉更为明显，他被仿神巨像的那些射线轰炸，即使是现在的状态多少也能挨个十几道二十几道才要出事，可这一道雷电的威力，他就算是在之前状态完好，还是在神代环境里，挨一下是死是活就看天命了。

    “……”

    仿神巨像有着那一层绝强的防护，应该不会直接死掉，可是那一层特殊的防护被郑逸尘带过去的魔女影响了，强力的防护没有被打破，只是产生了一种短暂而又独特的被适应性。

    任何碰触到防护的力量和存在，都会适应那一层防护的力量，就算是个普通人，也能在这个短暂的时间里，在仿神巨像的防护层上面反复横跳，前提是对方没有被仿神巨像喷出来的蒸汽给蒸发。

    在仿神巨像的防护完全没有效果的情况下，吃了这一道大雷的仿神巨像直接就麻了，仿神巨像的那一道伤口完全的撕裂，边缘的血肉被分解，露出了森然的巨大骨头。

    骨头上面游走着强烈的雷光，浮现出来了密密麻麻的宽大裂纹。

    雷电爆发的速度太快了，郑逸尘迅速的将适应魔女给捞回来，扭头撤退的时候，雷电就追了过来。

    他都准备受罪了，一面巨大的翅膀正将他给捞了过去，噼里啪啦的雷击声伴随着肉被烤糊的臭味，被彻底的隔离在外。

    看着捞人的龙族族长，郑逸尘说道：“我能抗的。”

    “我知道，所以接下来的收尾做的干净点……”龙族族长说完，整条龙都变得萎靡起来。

    仿神巨像承受了绝大部分的雷击，可那溅射的雷电力量依然不容小觑，他很清楚自己这么做的代价，但也很清楚接下来的事情和和他没什么关系了，让郑逸尘的状态好一些更重要。

