    何宝儿说：“我们教官真是没人性，把我们每个女队员都骂哭了。不光是我，丫丫姐也哭了啊，他还不许我们哭，好凶哦，我好讨厌他！我现在知道为什么丫丫姐那么讨厌他了，他真的太讨厌了，奇哥你是不知道，他完全没办法跟你比。奇哥，我不想在训练场了，我想回来，我想你了。”

    苏丫丫听见她前面义愤填膺地骂厉雷霆，到了后面就开始向厉传奇撒娇，她的心里很好笑，觉得宝儿到底是小姑娘，情绪变化很快。

    然后她突然发现一个事情，觉得不光是厉传奇喜欢何宝儿，何宝儿也是喜欢厉传奇的。

    不然的话，她不会每次放假的时候，都第一个给厉传奇打电话或者视频，她跟厉传奇聊一会儿，才把手机交给苏丫丫，让她跟厉传奇接着聊。

    今天就更明显了，她受了委屈，第一个就是向厉传奇诉苦，而且说起来没完没了，说一个多小时了，苏丫丫把衣服都洗完晾好了，她还在叽叽喳喳地说。

    苏丫丫觉得，厉传奇跟何宝儿在一起也很合适，因为他们从来不打肚皮官司，有什么事情都直接说出来，他们两个之间从来不会产生矛盾。

    从现在的情况来看，何宝儿应该更喜欢厉传奇一些，厉传奇也喜欢她，他们两个是相互的。

    但是，厉雷霆又喜不喜欢何宝儿呢？

    如果他喜欢何宝儿，又得知何宝儿喜欢他弟弟厉传奇，那他怎么办？

    何宝儿说了差不多一个半小时，才把满肚子的苦水吐完，她并不需要厉传奇安慰她什么，似乎她只要说出来了，心里的委屈就没有了。

    然后她高高兴兴地说：“奇哥，丫丫姐已经把衣服洗完了，你跟她聊天吧，我玩去了。”

    厉传奇说：“你不洗衣服吗？”

    “丫丫姐已经帮我洗了。”

    “你怎么什么事情都让丫丫帮你做？”

    “我没有什么事情都让丫丫姐帮我做，她只是帮我洗衣服。”

    “你为什么自己不洗？如果我哥知道了，又得训你。”

    “丫丫姐对我好嘛！哎！你可不要给教官告状啊！不然他真的会骂我的。下一次我帮丫丫姐洗。”

    厉传奇好笑地说：“我不会告诉他的，你放心吧，我也不想让他骂你。”

    “那就这么说定了，你跟丫丫姐聊吧，我玩去了。”

    苏丫丫拿过手机，先跟厉传奇问好。

    厉传奇问：“宝儿出去了吗？”

    “她出去了。”

    “你们这段时间训练很紧张吧？”

    “有一点紧张，”苏丫丫说：“我们这一个半月都没有休假。”

    “宝儿刚才也说了，还说我哥很凶，把她骂哭了，她真的有哭吗？”

    “有，”苏丫丫也不瞒他，说：“还不止一次。”

    厉传奇默然片刻，说：“难怪，她说想回来了。”

    苏丫丫笑道：“奇哥，你有没有发现，宝儿很喜欢你？”

    厉传奇说：“她一直把我当哥哥看待的。”

    “不是，我觉得她不单单是喜欢你，而是爱你。”

    厉传奇楞了一下，笑起来：“丫丫，你开玩笑吧？”

    “我没有开玩笑啊，奇哥，你不是也很喜欢宝儿吗？”

    厉传奇一时不知道说什么才好，他也想不到，他的心事会被苏丫丫看出来。

    他索性直接问她：“你是怎么看出来的？”

    “因为你每次跟我聊天的时候，说的全是宝儿的事情，你对她太关注了，担心她的一切，这还不能说明你爱上她了吗？”

    “那你又为什么说宝儿爱上我了？”

    “宝儿平时也挺喜欢讲你的事情，跟她相处这几个月，你们之间发生过的大大小小的事情，我基本上都知道了，有一半从你这里听到的，另外一半就是从宝儿那里听到的。”

    厉传奇没有想到，何宝儿会把他们之间的事情事无巨细都告诉苏丫丫，难道真的是因为她爱上自己了吗？

    苏丫丫说：“奇哥，你和宝儿好好把握机会吧，你们在一起很合适。”

    厉传奇反问：“你觉得我和宝儿在一起合适吗？宝儿之前跟我说，我跟她都是话唠，太吵了，性格不互补。”

    “我觉得你们在一起很合适，你们两个人都是外向性格，藏不住话，心里有什么事情会直接告诉对方，不打肚皮官司。而且你们这也不是叫话唠，只是都很幽默风趣，你的情商高，宝儿天真可爱，你很会开导人，也善于倾听，你们在一起会很幸福。”

    厉传奇默然了好一会儿，决定把实话告诉她：“丫丫你知道吗？宝儿之前坚持说我跟你是一对，他和我哥是一对，因为这样我们就性格互补了。所以她千方百计想撮合我们两个，这也是每次她跟我视频一会儿，都把我让给你的原因。”

    苏丫丫笑了，说：“小丫头，她对爱情懂多少？就想当我们的导师了。”

    厉传奇也笑起来，他现在觉得，他比何宝儿大好几岁，居然会相信她所说的什么性格互补婚姻才能长久这种话。

    当然，他不是因为相信她这种说法才同意她去追他哥哥，而是以为宝儿真的喜欢他哥哥。

    他也就把这话说出来了：“宝儿跟我说，你讨厌我哥，喜欢我。她让我来追你，她去追我哥。我问她喜欢我哥什么，她说我哥穿那身训练服很帅。”

    苏丫丫忍不住笑起来：“我现在明白了，宝儿和霆哥相处的时候太少了，对他有一种好奇心，这几个月相处下来，她对霆哥也算了解了。了解得太清楚，或许就没那么喜欢他了。”

    “那我哥对宝儿是不是也是这样？我听宝儿说，那段时间我哥改变了很多，但今天她又抱怨，说我哥又变回以前那个高冷的样子了。”

    “应该说，宝儿来到我们队，她改变的不只是霆哥一个人，我们所有队员都被她改变了，大家经常被他逗得哈哈大笑。但是这半个月，又被霆哥改回来了，大家又很少说笑了。”

    厉传奇忙问：“那宝儿的性格是不是改变了很多，没有以前那么活泼幽默了？”

