
　　陈一闻没想到秦卿的拼命，还是因为自己目前的舆论环境所导致，主办方把他为首团队的剔除，又在发布会的甩锅行为，估计让秦卿觉得，此时所有的压力都在他陈一闻一人身上。

　　面对不公的遭遇，他没有半点对外表露，但估计是不希望其他人为此焦虑担心，一个人扛了下来吧。所以自从主办方甩锅后，包括了刘昱，卓俊胡利京他们都只是在网上发一些个人动态反击一些个挟风带雨的舆论，但在团队内部，每一个人都加紧干着自己的事情，也从不在他面前抱怨，只是每一个人都小心翼翼的看着他，大概是在想着，他为他们承担的压力究竟有多大？

　　陈一闻一时又有些难以回应，现在他确实怎么表现都会被过度解读，心想难道自己是有自己的计划，不跟王传这样的官方走，不带他们玩，也要告知你们？

　　只是上下一心的这种工作环境确实带来了进度的提升，特别是秦卿的表现太过于出色，以至于陈一闻回到智谷工作室，从素材库里看刘昱拍摄来的秦卿的整个物料镜头，都觉得光芒耀眼。

　　于是陈一闻抓住那一刻的灵光，坐在电脑面前，将正面的带鱼屏，左右侧面一共三块显示器拖到近前，使用身前的操控触摸屏和鼠标，打开剪辑软件，将一个镜头拉到片头，作为整条视频的开端。

　　那是天还未明的晨昏，天空之上墨色一片，俯瞰的视野之中，是大地的万籁俱寂，这像是恐怖片里暗黑结局的终末，一切凋零的局面，不存任何生机。这段镜头几乎可以直接无缝塞入那些恐怖大片之中，氛围拉满，直到……出现了风声。

　　而后天地一片死寂的那种感觉被一些声响给打破了，像是出现了由幽寂至灵动的转机，大地上那条如同裂痕的蜿蜒公路上，出现了动静，有个黑点，正在移动，像是与深黑抗衡的动静，穿破那条大地的裂隙，向着某个地方前行。

　　不是在黑暗中匍匐，不存在被死寂埋没，随着镜头以鹰一般由高点往下的推进，那道黑影开始逐渐显露出形象。

　　那是一道靛蓝色骑行服，骑着车的少女。

　　天未亮，黑暗的大地上，她在前进，像是要去一个什么地方。

　　而后在伴随少女的身影飞驰的远方，那死寂的天光突然透出一道道裂隙，有光芒从那里洒下。

　　天光乍破，无数光影的粒子向地面浇来，一波波属于生机的事物，无论是稻田，起伏的山势，突然有了声音激荡的河流，都如这道少女的身形箭一样所过之处被激活。

　　这道身影，带着这样的景象穿过了黑暗，奔向的远方，一道刺目的光华射出，那是最初彻底穿透黑云的天光之柱，投落在前方的大地，而后照射在她的身上，少女的身形向着光冲刺，原来那就是她此前如黑点爬行，穿破黑暗要去的地方。

　　其实整个拍摄的过程里，素材已经有很多了，也有很多的镜头可以取用，陈一闻都已经在团队拍摄的过程中，依次将那些进行了剪辑，但他始终觉得还缺少一个开端。一个能引领整个片子的片头，起到提纲挈领，承上启下的作用。

　　陈一闻也大致料到接手了大运会总导演大权的王传没有把他们团队的作品列入宣传片的意图，所以王传的导演组从头到尾没有找过他，让他提交素材也不为意外，他看得本就是刘孟添和余碌那顿饭的面子，同时还有自己确实有想法，所以才做这件事。陈一闻让刘昱带领团队拍摄，秦卿那边其实已经有足够的素材，他也一直在剪辑制作，原本大可在王传公布宣传片的同时，发布他们的第一期作品，只是陈一闻仍然觉得缺少那个开篇，所以一直压着没发。ŴŴŴ.23sk.com

　　甚至哪怕就算是王传和市电视台那边甩锅到他身上的时候，确实有这样那样的舆论在发酵的时候，他还是按兵不动。

　　直到秦卿凌晨起床拉练参赛的那段纪录镜头进入他视野的时候，陈一闻就知道自己要找的那个契机到了。

　　这段镜头几乎可以说是鬼斧神工。

　　如果没有之前恐怖片一样的黑暗大地，就造成不了眼下无尽生机的画面的前后转移反差的震撼，这就是陈一闻等待已久的东西。

　　当将这个片头给剪入成片之中，陈一闻打开微聊客户端，敲了敲徐福的头像。

　　谷覽</span>徐福一看是陈一闻找他，马上就回复了，“你还好吧大神！网站讨论区现在很多打听你消息的，都看到了青山市王传的采访，说你不够资格，人都欺负到头上了，你这没回应，可让人有点着急了，我本来想直接问你，后面想想还是算了，这等事情，你肯定有处理的方法，没必要我多嘴一句。”

　　陈一闻心想你这不等于是该说的都说了，徐福这个菠萝网的创始人CEO倒也是个奇葩了，别的CEO好像都是管着手底下上百号人，天天关注技术，商务，不是出差就是在出差的路上。

　　可徐福倒好，天天就泡论坛，看菠萝网视频，有时候还拿自己马甲去给人打赏点赞，在御姐up主评论区是小迷弟，在清新女主播直播间是经常刷火箭的神秘榜一大哥。

　　敢情菠萝网这玩意儿，搞出来真的像是满足他的个人爱好。不过他倒也有的解释，美其名曰自己这是“作为CEO沉浸式体验产品和内容，为最好的内容买单服务，真正内容为王！”

　　也罢，好像徐福倒也光棍，这么搞到没有一个CEO高高在上的阶级感，搞得菠萝网内部士气极高，人人干活嗷嗷的，毕竟总裁天天给那盯着不是？

　　看了陈一闻的八卦也是好久了，六大的阿婆主们也通过他旁敲侧击，像是林园，贾立波，董佳音这类出身六大名校的阿婆主深知陈一闻忽悠和记仇的个性，都在猜陈一闻到底要如何回应，徐福每次也都告诉他们，等着就是。

　　但到底等的是个什么，徐福心里也没底。

　　陈一闻发讯，“我这边有个东西，你帮我安排发布一下，菠萝网不也在推广青年运动，也是青山大运会的网络战略联盟方，就通过菠萝网上传吧。”

　　徐福立马激动了，“安排！先给我先给我！”

　　他如获至宝。

　　“我上传到我的账号上面，你那边安排审核一下吧。”

　　陈一闻早已经登上了账户，打开文件夹，将那个标注着《青山大运会专邀作品——骑行少女》的剪辑好文件放到了菠萝网账户上面，然后下了线，他现在只需要等待就够了。

　　徐福很快在后台看到了陈一闻的作品上传，现在的网络速度几乎零延迟，陈一闻那边几十个G的内容，也只需要数秒就能抵达服务器后台。他赶紧拿出珍藏的茶叶去泡了杯茶，然后坐回办公椅上，一把将旁边不情不愿的猫薅到身上，泡茶撸猫，这是最大的仪式感，而后他才点开视频，屏息观看。

　　与此同时，所有编辑的后台也看到了陈一闻账户亮起的审核图标，于是有些惊呼声响起，“陈大神账号更新了！”

　　“他上传了作品！”

　　几乎是第一时间，那个文件也被点开了，菠萝网内部的无数双眼睛此时也在屏幕面前看着。

　　没过多久，菠萝网各方高层的邮箱后台都收到了来自最高层总裁办徐福的邮件指令。

　　是关于头版调整的一系列命令。

　　像是武侠小说里一个武学高手起架出招，内力搬运调动进四肢百骸，有风雷涌动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第七十七章 出招免费阅读。https://xs.23sk.com 