    第39章这个蛋糕可好吃了

    白芸和宋清河没说话，只警惕的看着他。

    身为联盟外交官，梅花A无疑是老狐狸中的狐狸，此人虚伪至极，还非常擅长给人挖坑，不得不防，白芸和宋清河没少在他手上吃过暗亏。

    “别紧张，”

    黑发青年摊了摊手，温文尔雅的弯着浅淡的薄唇笑了笑，如玉般的温润脸庞看着宛若邻家的好哥哥，“我们并没有恶意。只是想寻求合作而已。”

    “什么合作？”

    白芸说这话时，不动声色的退后了一步，显然并不相信他所说的没有恶意。

    青年还没开口，金发少年小竹倒是笑眯眯凑过去勾搭着宋清河的肩膀，道：

    “我们是这么想的，既然我们的门主和盟主确实是同一个，那我们就是一家人了，一家人就该互帮互助，共同找到我们的盟主对吧？”

    白芸：“……”

    滚，谁跟你们狗贼是一家人！

    “你们有怀疑的对象么？”梅花A微笑说，“我们可以提供技术帮助。”

    以梅花A他们的本事，想查一个人生平所有的资料，无疑是轻而易举的事情。

    有他们的帮忙，找人的进度显然会大大加快。

    “我们……”宋清河刚想说话，就被白芸给拉住了，只见白芸摇了摇头：“没有。现在范围虽说缩小到了五六岁的小姑娘，但京城人这么多，找起来也挺困难的，一时之间，我们也没什么头绪。”

    梅花A视线落在宋清河的身上顿了一秒，最终看向白芸，也没强求，只笑笑说：

    “那是我们打扰了，不过你们若是需要帮助，随时可以来找我们。“

    白芸点了点头。

    等白芸和宋清河他们离开后，梅花A金丝边眼镜下的温润眸子内掠过一丝精光，他看向旁边的少年：“窃.听器放进去了？”

    “放了，”小竹忍不住说，“哥，你果然没猜错，他们确实有怀疑的对象了。刚才我放窃.听器时，看到他们手里好像还提着一身女巫服，正好是五六岁的小姑娘才能穿的那种。”

    大概是被坑怕了，白芸和宋清河怀疑薄芽就是他们门主后，防止被黑客联盟的人窃.听监视，直接将手机扔在了薄家。

    而群里梅花A发觉白芸他们并未再回消息，再一联想白芸发上群里的那段极其像他们盟主声音的语音，瞬间明白，白芸他们肯定是有了怀疑的对象，这个对象如今就在他们的身边！

    他们入侵了白芸和宋清河的手机，强制让他们手机开机，连接上了他们手机的摄像头，但摄像头拍摄的场景，只有乌茫茫的一片。

    很显然，手机被白芸和宋清河压在了箱底，并未带在身上，而他们这一古怪的行为，无疑更加验证了梅花A的猜测。

    他们的手机都没带在身边，但找到白芸和宋清河的行踪也不难。

    他们两人没带手机，可身边的人带了，一个个排查，总能找到人。

    况且这个宴会场地是黑桃家办的，都不用他们特意的去找，只需要问一问黑桃，让黑桃派人去找，就知道白芸他们来没来宴会了。

    可惜，白芸他们的防范意识还是太强，像是清楚他们能控制他们附近人的手机，通过他们的手机来窃.听，白芸和宋清河他们说话都是附耳说的，音量更是压的极低，很难被窃.听到。

    这也是梅花A他们过来求合作的原因，合作是假，放窃.听器才是真。

    果然，白芸和宋清河两人并未发现窃.听器的存在，耳机传来两人的声音。

    宋清河：“师姐，你刚为什么说没有？难道你不想跟他们合作吗？”

    白芸恨铁不成钢：“蠢货，你看他们那不怀好意的样子，像是来跟我们求合作的吗？我看求合作是假，打听消息才是真。你真以为我们门主和盟主是同一个人，我们就是一家人了？”

    宋清河挠挠头：“可他们确实说我们是一家人啊。”

    “什么一家人，那是他们唬你的，”白芸冷笑一声，“他们没线索没头绪，当然跟我们是一家人，你信不信，一旦我们把线索告诉他们，他们保准翻脸不认人。我们跟黑客联盟那群狗贼斗了这么久，可不能被他们给抢先比下去了！第一个找到门主的，只能是我们天医门的人！”

    小竹忍不住轻“啧”了一声，道：“这天医门的人胜负欲也太强了吧，这事也要比，只要找到不就好了吗？争什么第一。”

    梅花A闻言，大手揉了揉少年的脑袋，语气似水般温柔，他笑着说：

    “好好监听，若是你听漏了什么信息，反而被天医门的人抢先一步找到了人，我就把你扔到海里去喂可爱的鲨鱼哦。”

    小竹：“……”

    就在这时，唇红齿白的小正太突然朝他们走了过来，小手握着钢笔，正记着什么，板着的小脸额外严肃认真。

    “黑桃，你在记什么呢？这么认真。”

    小竹望过去时，就见黑桃正在“薄雪儿”的名字上打个大大的叉，听到小竹的话，他抬起头，语气冰冷，“找人。”

    他手里的本子写着大大小小的名字，基本上都是五六岁的小姑娘，里头的信息都还挺清楚，但打叉的名字也很多。

    小竹错愕：“你这是将来参加宴会的五六岁小姑娘都记在上面了？”

    黑桃冷酷点头。

    倒像是梅花A想到了什么：“莫非，你查到白芸他们怀疑的对象，现在就在这个宴会里？”

    霍岁西点头，稚嫩的嗓音跟他面无表情的脸庞完全不符：“我听到的。他们等会要趁一个人落单，给她套女巫服，那人现在就在宴会。”

    梅花A将本子还给他，笑着说：“确实，与其这样干等着，不如一个个去找，来宴会的小姑娘不多，排查起来也很快，说不定运气好，还能抢先一步找到人，看来还是我们黑桃聪明啊。”

    小正太被夸也没有什么高兴的，只抿着嫣红的小嘴，看着手里的纸张，不悦的说：

    “但目前没有一个是符合的。”

    “爸爸！”

    三人正说着，突然被一道稚嫩清脆的小奶音给吸引去了注意。

    三人循声望向角落，就见一扎着两条可爱小马尾的软萌小萝莉正屁颠屁颠的端着盘蛋糕，给一戴着佛珠的淡漠男人，

    “爸爸，你吃这个蛋糕，这个蛋糕可好吃了！！”

    (本章完)

