    这块肉从平头哥嘴里掉出来，齐鹜飞差点没笑出来。

    而他心里也实在松了一口气。

    看平头哥那圆鼓鼓的肚子，八成魔孚已经成了他的腹中餐。

    也不知道魔孚这种纯魔有没有元神魂魄，反正肉身是已经没了，很快就会成为这万里狮驼岭的一坨肥料。

    猫妖已经死了，就算魔孚有元神魔魂逃脱，一时也翻不起大浪来，至少虹谷县和纳兰城的百姓暂时不会受其荼毒了。

    齐鹜飞冲平头哥竖起了大拇指。

    平头哥本以为自己偷吃了大家都在抢的“美食”，会挨骂，没想到受了夸奖，精神一震，想要走回来，无奈吃的太饱，连走路都有些困难。

    他艰难地挪动着小短腿，肚子几乎贴着地，往前爬了几步，终于还是舍不得嘴里掉出来的那块肉，又回头叼在嘴上，才慢慢地走回来。

    齐鹜飞看得哭笑不得，摇了摇头。

    周围的雾气渐渐淡去，看着四面因战斗而伏倒在地的树林，他有些唏嘘。

    忽然，他的目光落到了那根木桩之上。

    那是一根白杨断木，虽然在夜里，树皮依稀散发着白光。树桩上的树枝都已断去，断枝处结成的伤疤犹如人的眼睛。

    齐鹜飞想起了前世某位诗人在少年时写下的诗句：

    我失去了一只臂膀/就睁开了一只眼睛

    想起这首诗的时候，除了佩服诗人敏锐的感知力和丰富的想象力，心里却忽然多了一种毛骨悚然的感觉。

    齐鹜飞走到木桩前，举起剑，咔咔两剑，把木桩劈成了碎片。又点起一把火，把残留的木根给烧了。

    看着燃起的火焰，他自言自语般说：“不管你是谁，不要再来惹我！”

    跳动的火光中闪烁着一些暗影，他似乎看见了那张没有五官的脸，识海中响起了那个遥远而幽闷的声音：

    “你躲不掉的……你就是我……我就是你……”

    齐鹜飞知道这是魔识在影响他，连忙默念“君子终日乾乾，夕惕若厉”，驱除了魔音。

    接着，他在附近挖了个坑，准备把六道木的尸体埋了。

    但是此时六道木的尸体已经被瘟毒腐蚀得不成样子，齐鹜飞没有用火把尸体烧掉，反正狮驼岭里没人，这瘟毒也不会传播开来。将尸体整体掩埋，算是对六道木的尊重，也是以防万一，将来出现什么变故，算是留个证据。

    埋了六道木之后，他又另挖了一个坑，然后猫妖和文小曼的尸体一起掩埋，顺手取走了猫妖的妖丹。

    接下来，便要做出决定，下一步该怎么办了。

    最简单的，就像六道木说的，马上逃出狮驼岭，去找闻仲，把这里发生的事情告诉他。

    但齐鹜飞却觉得这不是最佳选择。

    首先，自己知道了行瘟使者的身份，他们绝不可能放过自己。就算逃出去，见到了闻仲，闻仲就一定会相信自己的话吗？要知道自己要告的可是一位天庭正神，而其背后的瘟神吕岳更是曾经的八部主神之一，和闻仲一个级别。

    就算闻仲相信了，没有任何证据，他又能拿吕岳怎么办？

    齐鹜飞很清楚，这种事不是分辨出一个是非对错那么简单的，牵扯到高层，其背后是复杂的政治斗争。像自己这样的小喽啰，很容易就成为炮灰。

    要想保住性命，最好的办法，要么找到扎实的证据，把吕岳彻底搬倒，要么就把行瘟使者给杀了，吕岳不知带自身的秘密已经暴露，就不会盯上他，他就是安全的。

    可是这两条路看起来都很有难度，甚至是不可能完成的。而无论选择哪一条，都必须往狮驼岭深处继续走下去。

    第二，闻仲借六道木送出打神鞭，其背后又有什么玄机？而他选择的有缘人到底是不是自己？如果闻仲想选的根本不是自己，那事情可就不好收场了。关键是，自己可能永远不会知道这个问题的答案。这让齐鹜飞心里觉得很没底。

    第三，外面已经被天兵重重包围。而带领天兵的却是托塔天王李靖。虽然自己只是个小喽啰，李家的人不可能专门针对自己，但哪吒在起蛟泽的行为就像一块骨头卡在齐鹜飞嗓子眼里，他不信任李家的人。万一这时候出去，被安排个什么罪名，或者干脆让他消失……李靖有这个能力，也有这个胆子。

    想来想去，齐鹜飞决定还是要进狮驼岭深处看看。一来找证据，同时看看有没有机会干掉行瘟使者，虽然可能性极小，但也不是一点希望没有。二来，他也很想知道军部这次到底要干什么，刚才那地震和虎啸是怎么回事，狮驼岭里藏着的万教余孽又会是谁？

    危险是必然的，所以他决定自己一个人进去，让小青、昆奴和老范先回去，顺便把元小宝和叶问天带回去。

    他把想法一说，小青第一个反对：“不行！狮驼岭里面这么危险，我们怎么能先走？我们要和师兄在一起，昆奴妹妹你说对不对？”

    昆奴拙于言辞，脸上早已露出焦急之色，听到小青的话，附和道：“是，不走，和师兄在一起！”

    范无咎说：“俺也一样！”

    说完觉得有点不对，就补充道，“是兄弟就在一起！”

    元小宝说：“我来狮驼岭本来就有我的目的，就算你们不来，我也要进去的。”

    齐鹜飞点头道：“小宝会影遁，而且不受地狱之花的影响，倒是可以。”

    小青说：“不行，我们也要一起去。”

    齐鹜飞说：“里面太危险，我一个人足够自保，但是带着你们，我反而没把握。”

    小青说：“师兄这是嫌弃我们了吗？”

    昆奴说：“嫌弃。”

    范无咎说：“是，嫌弃！”

    齐鹜飞一下子没辙了，这些人不讲道理啊！

    虽然明知道他们是关心自己，不愿丢下自己走，假如换个位置，他也不会在这种时候走。但他还是希望他们能够平安离去。

    又苦口婆心地劝了几遍，大家还是坚持，没有一个人愿意离开。

    齐鹜飞无奈地摇摇头，忽然灵机一动，指着平头哥对小青说：“小青，你说他怎么办？”

    小青说：“小平头灵智初开，留在山里自生自灭不好，而且他这次帮我们除了魔孚，立了大功，应该带回盘丝岭好好教养。”

    齐鹜飞说：“对呀，这个艰巨的任务就交给你吧，你现在就带他会盘丝岭去，好不好？”

    小青知道上当，撅起嘴不快地说：“我不去，你让昆奴妹妹去。”

    昆奴说：“不。”

    小青看向范无咎，露出可怜的笑容带着央求的口气说：“要不……有劳范大哥……”

    范无咎忽然就躲进了黑暗里，也学着昆奴的口气，简短地回道：“不！”

    小青佯怒：“老范，别以为你长得黑就能躲起来，要不就和我打一架！”

    范无咎说：“不打！”

    小青取笑道说：“胆小鬼！”

    范无咎说：“我师父说了，好男不和女斗，唯女子与小人难养也！”

    小青跳起来叫道：“你说什么？”

    齐鹜飞一看这是要打起来了，连忙阻止道：“行了行了，都不走，一起来，一起回，行了吧！”

    “这还差不多。”小青嘟囔了一句，马上扑到了齐鹜飞怀里，撒娇道，“师兄，对不起，我刚才不是真的发火的，人家就是舍不得你，不想让你一个人处于危险之中。老范……你说是不是？”

    范无咎瓮声瓮气地回答：“是。”

    齐鹜飞轻轻刮了一下小青的鼻子，说：“就你古灵精怪！”

    小青开心地笑起来。

    旁边的昆奴一言不发，身体却也凑过来，和小青一起依偎在齐鹜飞身边，只不过没有扑在怀里。

    这时，一直站在旁边一言不发的吴德，看见他们又是兄妹情深，又是兄弟义重，又是开始打情骂俏，终于忍不住了，开口道：

    “喂，你们够了吧？齐鹜飞，该算算我们的账了。”

