    冰窟幽影率领的巢灾大军，正在碉堡防线两三公里远外驻留时。

    春茗镇的转移队伍已经开进了黑灯堡北城门。

    春茗镇的民众，都被集中安置在北城墙内，一处早已经准备好的大型安置区。

    这处安置区域，较之那些迁徙来的黑灯堡附庸聚集地的安置点，无论是环境还是在设施上都要超出很多，已经勉强能达到黑灯聚集地外区的水准，虽然同样十分简陋，至少不再像难民营一样环境恶劣。

    尽管这处安置区只是为了安置春茗镇转移人员而临时修建的，但无论是房屋住宅还是排水排污系统等方面都有周全考虑到。

    充分表达出了黑灯堡对春茗镇该有的重视。

    同时也说明了哪怕对于迁移来黑灯堡的聚集地，也区分为三六九等。

    安置工作自然有战备委员会的工作人员负责，苏桓和大师兄已经带着春萌、春芽等春茗镇一众高层，去内堡面见老师周合。

    周合将接见春茗镇一行的地点选在了内堡大礼堂。

    这算是整个黑灯堡举行最高标准的大型会议时才会用到的场地，此举无疑再次体现了周合对春芽一行的重视。

    原本应该会持续一段时间的会见，却因为一份紧急军情而提前结束。

    整个礼堂会议室内，此时只剩下周合、苏桓、曹年以及送来军情的大总管林福。

    周合眉头一皱：“数万灾潮已经汇聚在聚集地北面三公里处。”

    “难度灾潮要开始了吗？”

    苏桓一听，便知道肯定是冰窟幽影率领的巢灾引起了警戒部队的警觉和上报。

    为避免老师动手误伤了在接下来的巢灾战争中还有大用的炮灰们，当即解释道：“老师，北城墙外的那些危险生物不是灾潮，而是我收服的一只特殊驭宠的麾下。”

    “什么？”周合面色一变讶然出声道。

    就连站在周合身旁的林福也是面色大变，双眼凝视着苏桓，似在等待他的回答。

    只有站在一旁苏桓身旁的曹年面色如常。

    他亲身经历了这次整个事件，亲眼目睹神奇的小师弟解决幕后黑手，并让灾潮成功退去，大大降低了这次转移中人员伤亡。

    因此对小师弟口中所说，他并不感到丝毫太过惊讶。

    只不过，对苏桓说他收服了那只控制灾潮的幕后黑手，曹年心头依然还是有些讶异。

    原本他只是以为苏桓是用威胁幕后黑手的方式，才让灾潮退走，解决了这次危机，没想到事情的真相貌似还要超出自己的预料。

    按这个说法，小师弟不仅解决了灾潮，而且似乎还将灾潮化为己用？

    苏桓深吸了一口气，对于控制一股还被所有聚集地认定为是灾巢的力量这种事情，绝对是超出所有人想象的，甚至会引起所有人质疑和不理解的。

    尽管自己能够证明这股“灾潮”并不会对聚集地造成威胁，但以人类文明对“灾潮”的固化观念，很难让所有人相信“灾潮”对人类聚集地没有潜在的威胁。

    原本苏桓为了避免这种事情发生，是打算将冰窟幽影掌控的小股巢灾大军安置在黑灯聚集地附近的。

    等到巢灾战争开始，大股巢灾对黑灯堡发动攻势时，在让这股巢灾大军像老师的黑熊林战熊大军一样，在合适的战机从灾潮背面发动袭击，减轻聚集地的防守压力。

    可事后他想了想，又觉得这样做实现起来恐怕很不现实，而且对这股巢灾大军能够发挥出的效果也将大打折扣。

    最主要的还是在巢灾早期，聚集地面对巢灾应当以防御为主，而不是想着解决巢灾结束战争。

    因为巢灾是会自己退去的。

    所以苏桓打算的是用这五万炮灰，最大限度的换取黑灯堡有生力量的保存。

    据旧日龙典对第二次巢灾的描述。

    这次巢灾的总规模应该在首次巢灾的三到四倍。

    在为期一个月的巢灾中，按照黑灯堡的体量来计算，灾巢应该会对巢灾出动不下一百万的巢灾大军。

    和以往自然界危险生物汇聚而成的传统灾潮，不被彻底击溃或者彻底覆灭人类聚集地就不会退走不同。

    早期的巢灾，每次降临后都是有持续时间限制的。

    也就是说，只要黑灯堡能够顺利撑过这个时间，巢灾就会如同降临时一样突然消失。

    就像上次巢灾，就算老师不去突袭灾巢深渊，惊退灾巢，灾巢也会在持续一个月后自行退走。

    这也是后来人类才总结出来的规律。

    当然这种规律也仅限于最早期的巢灾，随着灾巢真正完成对人类战斗模式的了解，以及对麾下巢灾大军战斗经验、战术能力的赋予。

    灾巢和巢灾便开始真正成为人类挥之不去的噩梦。

    一座座源源不断制造出巢灾大军的灾巢，横亘在灾巢深渊中，除非将其彻底毁灭，否则灾巢永远不会再像巢灾最早期一样周期性出现，给了人类喘息之机。

    这些念头在苏桓脑海中电光火石间闪烁，他张嘴说出了提前想好的说辞：“老师，目前在聚集地以北第一道防线外有五万危险生物组成的大军，都是被我所收服的特殊恐怖种而控制的。”

    “他们之所以没有对聚集地发动攻击，也是受了我的指令。”

    周合和林福闻言，双双对视一眼，眼中都满是疑惑和震惊。

    人类能够掌控灾潮这种事情，尽管罕见无比，但也并非没有出现过。

    不说别人，就是周合自己所掌握的黑熊林战熊大军如果汇聚起来，去攻击别的聚集地，也能视为一股灾潮。

    可苏桓竟然掌握了这么大一股灾潮力量，还是让人难以置信。

    只听苏桓接着道：“这次我随大师兄去春茗镇执行转移任务，在转移时遭遇了大量灾潮冲击，而在过程中，我恰好发现了背后指挥这场灾潮的特殊生物。”

    “在大师兄的帮助下，我成功捕获并收服了他，这一点大师兄也是知情的。”

    周合和林福齐齐将目光看向曹年。

    曹年当即回答：“没错，在转移过程中，师弟说他发现了这次灾潮的幕后黑手，并让我协助他，事后灾潮确实诡异的退去，疑似被人控制，这才让我们顺利完成转移。”

    “不然以这次灾潮超过二十头恐怖种的五万普通危险种的力量，恐怕会损失惨重。”

    周合和林福闻言都是面色一变。

    二十头恐怖种，已经超出春茗镇之前求援时口称的数倍，已经快要接近上次黑灯堡面临的灾潮中的恐怖种数量。

    不仅仅是情报中恐怖种数量的巨大诧异，五万灾潮的规模，也远远超出春茗镇所说的三万灾潮。

    如果按照突围这种规模的灾潮来看，哪怕有曹年在，这次转移黑灯堡的援军，不可能只付出了一百多人的伤亡，就连春茗镇那边死伤也不超过四百。

    对于这种大规模突围转移，这种伤亡率已经算是很小。

    两人此时已经对苏桓所说的事情信了三分。

    不过二人都是老辣之辈，信奉眼见为实的道理。

    周合看了林福一眼，林福立马会意对苏桓开口道：“咳咳，那个，苏桓，带我们去看看你收服的那只驭宠。”

    早有预料的苏桓，自然没有拒绝，如果他本意想要隐藏支脑的存在，就不会将这件事坦诚说出来。

    Ps:本书第三位盟主诞生了，马非马黑盟主，撒花。

    新盟主是十更兽盟主的小号，十更兽盟主开小号一打赏就被机智如风沙猜出来了，老规矩再欠下十更兽盟主十更。

    另外还要感谢昨天龙骑士大佬的两万赏，昨天一直在关注限免去了，导致忘记大佬的打赏了，真是罪过罪过，再欠下龙骑士大佬两章，加上上次没还完的三章，一共欠五章。

    目前欠十更兽和龙骑士两个大佬一共十五章，，看来这个月又要日常四更了。

    窃喜中带着一丝丝淡淡的忧伤。

    两位大佬不愧都是催动风沙这架驴车的钞能力者。。

