    “叶先生，他是谁，我记得没见过这号人？”龙腾飞好奇的问道。

    自打他给叶九州做事后，战神殿的战尊，江湖上的高手，都见过不少，也结识过。

    而刚才这个神出鬼没的人，的确没印象。

    “他叫草上飞，盗门弟子，或许是最后一个盗门之人了吧，”叶九州的话语中，有几分惋惜。

    随着时代的进步，科技的发展，摄像头的增多，盗门日渐衰落。

    “啥，小偷也有门派？”

    龙腾飞第一次听说，很是诧异。

    “哈哈，他们不是一般的小偷，是江湖中的小偷，很少偷钱财，”叶九州多解释一句。

    盗门老祖曾说过，盗亦有道，凡门人子弟都遵从。

    “哦，叶先生是想让草上飞去偷……取百年火灵芝，”龙腾飞点头，一副恍然大悟的样子。

    “呵，不至于，若真要使手段，我直接上门抢不就完了，”叶九州对他的说法感到好笑。

    派草上飞去药家，他另有打算。

    “走吧，那边的开业典礼快开始了。”

    叶九州催促一句，上了车。

    天药山市，上次谢芷秋来此，看到这边的环境不错，便打算开个分公司。

    今天是公司开业的日子，谢芷秋赶不过来，而叶九州刚好在此，自然要去看一番。

    “吱！”

    车子摆好，叶九州走向红布装饰的露天讲话台，台上的座位早已安排妥当，台下也坐了不少人。

    看这模样，这边的负责人安排的也还不错。

    “叶先生，您来啦！”

    叶九州刚到，此分公司的负责人，戚华，就上来打招呼。

    “戚经理，我就过来看一下，今天你才是主角，有事就去忙，不用管我，”叶九州笑着回话。

    这可不是恭维，全是他的心里话。

    “今天的事，昨天就安排好了，请叶先生入座，开业剪彩的时间也差不多了。”

    戚华指向台子上，已留好了叶九州和龙腾飞的位子。

    做事考虑的，还是蛮周到的。

    叶九州看此人的言行举止，处事能力，心里升起一丝好感。

    半小时后！

    戚华邀请的嘉宾、记者，以及工作人员基本到场，也就开始了讲话。

    “今天，是我新谢氏集团天药山分公司开业的好日子，我在……”

    “喂，站住！”

    一句话没说完，入口处的安保人员大喊出声，拦住一个穿黑色风衣的男子。

    保安死死抱住他的腰杆，脚成弓步，用肩顶住风衣男。

    可对方力气太大，推着他往前走。

    “愣着干什么，还不快点上去帮忙，”现场的安保队长招呼了一声。

    随即，十余个保安亮出胶木棍，围了上去。

    不对！

    叶九州远远的看了眼，那僵硬的动作，略显痴呆的表情，他见过的。

    机器改造人！

    “快退，别他娘的犹豫！”

    叶九州起身，大吼道，身形也随之掠出。

    虽不知机器改造人来干嘛，但肯定不是来随礼的。

    “嗖嗖！”

    众保安听到此话，停下动作，朝一侧跑去。

    “轰！”

    一声巨响，火光冲天，机器改造人自爆了。

    离得近的保安来不及跑出几步，被爆炸的气流波及，掀翻在地，几片碎铁打入体内。

    “嘀嘀！”

    叶九州刚要上去查看情况，却又听到该死的响声。

    还有机器改造人！

    两耳微动，瞬间确定了位置。

    “远离那个穿风衣，戴墨镜的人，”说着，叶九州急速扑过去。

    若在人群中自爆，伤亡就大了。

    还好是夏天，大多都穿短袖，一眼就能看出人来。

    跑！

    周围的人慌了，四散跑开，远离此人。

    刚才自爆的威力，可都是看在眼中的，威力不小。

    “嗖！”

    叶九州被冲出来的人挡住，双腿跺地，身形跃起，来到机器改造人身旁。

    战神领域随之撑开，把他们两人包裹在内，劲气被催动到极致。

    这波爆炸，他要靠自己一人抗下。

    “轰！”

    领域刚撑开，机器改造人自爆，熊熊火光将叶九州吞没。

    众人看到的，则是一团火光在原地打转。

    这波自爆的威力不凡，连半步天人使用的战神领域，也被撑的剧烈颤抖。

    “叶九州！”

    龙腾飞发出撕心裂肺的喊叫，冲了上去。

    连他自己也没想到，跟叶九州的关系，已经好到这个地步了。

    心中也只有一个念头：你千万不能有事！

    “咳咳！”

    耗光了领域内的氧气，火光消失，叶九州的身影缓缓出现。

    “什么劣质机油，这么呛鼻。”

    有护体劲气的保护，自然毫发无伤。

    但是这场有预谋的袭击，让他很恼火，摆明了冲新谢氏集团来的。

    亦或者说，是冲他来的。

    “叶先生，你没事吧？”龙腾飞快步上前询问。

    “没事，就是刚才的声音有些大，震得耳膜生疼。”

    叶九州把小指伸到耳朵里，轻轻掏了掏。

