
    “恭喜主人，成功击溃七品天朝雷云天朝的进攻，并把其所属州府势力成功纳入大乾版图之中，大乾之威威震天下，声望值再次暴涨，故而特发此奖励，请主人领取！”

    刚才之战，可谓壮阔至极，若不是独孤求败突然赶来，虽然秦隐拼死一战，碎天爪毁天灭地，十二祖巫怒火冲天，大乾万众一心气运之力狂暴无比，也可以解决这次危机，但是绝对不会像现在这般轻松，更不可能转瞬间灭杀强敌，并把其疆域这么快就囊括其中。

    此战独孤求败的到来是个惊喜，而一战结束，系统发放的奖励，无疑又是另一个天大的惊喜。

    秦隐心中爽快无比，大手一挥，直接就领取了奖励物品。

    这一次奖励物品只有一件，但依然是逆天无比的超级神器。

    周天星辰珠：上古神器，其由九天气运凝聚孕育而生，非天资绝傲冠绝千古，身披君王尊威者，不可使用！

    其为修炼至宝，一旦御用，可调动苍穹域外亿万星辰之光，垂落而下，囊括方圆数万里，被星光笼罩的修士，星光入体，如荧荧之光，淬炼其神念，淬炼其血脉，淬炼其气府，无尽原力融入修士血肉之中，一旦炼化，实力就会开始暴涨。

    至于暴涨的速度如何，系统只给了两个字描述：疯狂！

    疯狂！

    神念难以淬炼，血脉乃是根骨更难改变，气府淬炼之法只能一点一点漫长的苦修，灵气入体沿着气府经脉运转一个大周天才可凝聚成原力，炼化原力才是真元。

    而周天星辰珠把着所有的难事都变的简单了，星光就是原力，修士沐浴其中，就可以直接炼化星光，根本不用在引领灵气入体了，修炼轻松了起来，但是成效却很恐怖，星光改变了人的资质根骨，锻造了人的肉身和神念，甚至寿元都有所增加。

    这是一个全方位的提升，是大乾一个崭新的脱变。

    秦隐看到周天星辰珠的信息，心中久久不平，若是血脉可改，根骨可以重塑，普天之下天骄并不会那么稀缺，而现在天下之人都不能做的事情，大乾可以凭借周天星辰珠去完成。

    若是大乾兵士长久的沐浴在星光之中，根骨重塑，势力暴涨，终有一日也会是天骄之躯，潜力无限，而大乾武将矗立其中，神念狂涨，在这个神念很难修炼的世界里，大乾有如此逆天之物，假以时日，怎么可能不变态的令整个世界都骇然？

    “好！”

    想到内陆各大势力，起初对大乾兵士的羸弱的种种诋毁和嘲讽，秦隐心中隐约还有点不爽，但是有了周天星辰珠之后，大乾兵士绝对会狠狠的打他们的脸。

    他握着那枚珍珠大小的霞光珠子，阴冷的笑了一下，只是稍微的往周天星辰珠之中注入少许的神念，顷刻间星辰珠光华大放，一束霞光直冲天际，就可见九天乌云快速的凝聚，狂风舞动不休。

    “咔嚓嚓！”

    电闪雷鸣之间，一股狂猛的力道直接震碎那被气力牵扯刚凝聚而成的浓厚乌云，众人一时间都抬头望着天空，只见苍穹域外，无尽漆黑的地方星光大放，霞光垂落星河，席卷犹如瀑布，齐刷刷的囊括了方圆数万里的范围，大乾兵士尽数被霞光笼罩在周身之上。

    “轰轰轰！”

    只是短短的一瞬间，大乾兵士上空霞云滚动，竟然有好多兵士在那一瞬间晋升了。

    所有人都愣住了，因为只是被星光附体，他们还没有搞清楚怎么回事儿，修为就开始提升，神念，寿元，真元，甚至根骨都开始重塑了。

    短暂的呆滞之后，大乾兵士顿时都扬天欢呼，齐齐的跪在了秦隐面前。

    他们的王手段太霸道了。

    此刻谁人心中不是热血沸腾？

    孤独求败一向是一个泰然自若的人，但是在察觉到了九天星光垂落而下的好处之后，他沉稳的脸上竟然也露出的震惊的表情，甚至他心中还在感叹：“主上果然是主上，厉害！”

    那星光的气息太纯粹，古朴之中携带着厚重的荒远气息，让人心中悸动，不知为何物。

    独孤求败抬眼，看着苍穹域外星河无尽远处，他想要看清楚这些星光的起源，但是虚无缥缈，根本令人捉摸不定。

    “这！这是什么东西？好诡异的气息，那些星光浸染可以透光探物法宝被我们熟悉的感知，那股荒远气息好似神佛吐息，看似平稳，但是稍有不慎就会搅碎一切，太可怕了！”

    “是啊！大乾怎么可能这么变态，这些星光诡异无比，另我都心生忌惮，决然是非凡之物，大乾之人矗立其中，只是短短的一瞬间，晋升霞云就疯狂的蕴动，他们提升的是修为，但是我觉得，远不是修为提升那么简单！”

    “的确如此，透过那诡异的星光，我感受到了根骨重塑之气，好似上古传闻的塑身天河，肉体凡胎浸泡一番，顷刻间就能获得仙人之躯，可是这只是传闻，人的根骨怎么可能会就此改变？简直无稽之谈！”

    “疯了！真是疯了！羸弱的大乾怎么有这么多令我们都无法理解的狂暴存在，我现在竟然开始怀疑这个世界了，这个世界真是我们想象的那样吗？可是要是我们还不清楚这个世界，那他到底又是什么？我们高高在上，藐视天下苍生，怎么瞬间觉得无知了起来！”

    “可恶！重塑根骨根本就是无稽之谈，我不相信，但是大乾之人修为狂涨是真的，羸弱的存在不配拥有这般狂暴的存在。”

    “是啊！但愿这样星光垂落的情况持续不了多久，若不然，就算是禁忌之人在哪里，我们依旧不能坐以待毙，毕竟他修为提升的速度太狂暴了，若是得到他，天下还有何惧？”

    暗中观看的诸多势力都一脸震惊的凝视着九天之上的星光，眼中狠毒之色不断凝聚。

    此刻突兀的星光溃散，所有人在那一刹那都吐了一口气。

    果然，好在不能持久！。，,。