    “是吗？你确定你们的关系，真的就如此光明磊落吗？不担心我手里真的会有把柄？哈哈哈哈！”洛清宁意味深长地看着她笑。

    这种笑容让钱思思彻底慌了神，她十分不安地说道：“洛清宁，你不要装神弄鬼胡说八道，我不怕！你、你吓唬谁呢？就算我和萧老师有私交，我们一个未婚一个未嫁，没做任何挑战世俗的事情，彼此之间都是两情相悦，没有破坏谁的家庭，你威胁不到！威胁不到我们！”

    “私交？彼此两情相悦？呵呵呵，你承认了你们之间有爱情？刚还说什么私交都没有，这话真是一会一变，很难让人相信啊！”洛清宁的声音，有一点阴阳怪气。

    此时她的表情，很像电影里那种黑化了的女主，充满了一股凌厉的杀气。

    而看着她的钱思思，明显愣了一下，她完全没想到洛清宁会是这种反应。

    片刻后，钱思思的脸上，浮现出讨好的笑容。

    她小心翼翼地说：“清宁，我知道咱们之间有误会也有过节，对不起了好不好？其实，我和萧老师有点私交，也都是以前的事。现在早就没了联系，自己有事还想求他呢，真的不是我不帮你，实在是跟他不太熟啊。”

    “是吗？那我得问问萧然，告诉他你跟我说你们是P友关系，你猜他会有什么反应呢？栽赃陷害的事情，以前你最擅长呀，我是没少替你背锅，对吧？”洛清宁依旧笑意盈盈地说。

    经过了一些事情后，洛清宁也算是明白了，以其人之道还治其人之身，还真是高效聪明的解决方法。

    作为擅长搬弄是非挑拨离间的高手钱思思，自然是知道如此说的有用性，更何况洛清宁说出了她最不想承认的真相。

    于是，只见她浑身颤抖着说：“洛、洛清宁，你、你不要欺人太甚，你以为萧然会相信你吗？污蔑污蔑是P友，有、有什么证据？”

    “证据？污蔑？欺人太甚？呵呵呵，这不都是你教给我的好办法吗？污蔑一个人哪里需要证据，只要不断造谣，找很多人一起造谣，不就可以了吗？思思，你干这种事情最擅长的呀，现在这么问我就不真诚了啊！”洛清宁持续黑化。

    而换了角色的钱思思，则持续颤抖地说：“你，你真不要脸，萧然不会相信你，绝对不会！”

    “对待流氓就要用流氓的手段，思思谢谢你们教我长大，谢谢你和金主爸爸的事情，毁掉了自己的名声。这样的你，才方便我造谣啊，你说是不是？”洛清宁还在笑着说。

    只不过现在的她，在钱思思的眼里，就是一只活生生的恶魔。而洛清宁的心里却感到一丝畅快，毕竟前世的自己，也曾被他们如此逼迫欺负。

    钱思思压低了声音，面容极度扭曲地说：“你就是个贱人，当初应该早点让你痛不欲生，萧然不会信你，绝对不会！”

    “呵呵呵，萧然？他即不会信你，也不会信我，可是他会相信钱！你之所以是P友，就是因为他不爱你，更不愿公开你，所以他绝不会让你，毁了他的前途和计划！”洛清宁一针见血地说。

    一瞬间，听到这话的钱思思瘫坐在椅子上，这话就像一根针，立刻刺破了她这枚佯装充满气的气球。

    谷闣

    她的身体蜷缩成了一团，牙齿死命咬着下嘴唇，内心一些不能说的话，就在唇齿间翻涌着。钱思思不想在洛清宁面前认输，但是她又不能开口反驳，告诉对方她深深相信的真相。

    因此，钱思思的双手，死命地抓着自己的两只胳膊。其中的一只手，下意识地抚摸着手腕处，那个唯一能让她安心的物件。

    就在这时候，一直在仔细观察着她的洛清宁，发现了她的异常。

    洛清宁飞快地将目光移到钱思思的手腕上，那儿是一只成色极好的玉镯，忽然之间，她心里有了一个主意。

    “你想过结婚吗？”洛清宁微微一笑，无奈说道：“看在我们曾经是朋友的份上，告诉你一个消息吧，是关于萧然的秘密……你想不想听？”

    钱思思无力地抬起双眸，冷冷地说：“他有其他的女朋友，之前你喜欢他的时候他就有，是吗？”

    “不是，我知道他一直不喜欢我，也知道他更不喜欢你，可是我知道他真正喜欢谁！”洛清宁异常平静地说。

    “真正喜欢？呵呵，那些女人都不可能是他真正喜欢的人，你知道的那些消息都是谣言！”

    “谣言就好啊，我是听说萧然再过半年就要结婚了，对方是货真价实的千金小姐，而他之所以在华大内招蜂引蝶，无非是想让那位千金小姐吃醋！”洛清宁轻飘飘地说着。

    她已经隐约猜到，钱思思对萧然的感情，远比喜欢深的多。

    洛清宁很清楚钱思思的为人和追求，就算她觉得萧然是躲之不及的渣男，可在钱思思眼里和心里，萧然怕是她目前最为优质的的选择。所以，一心要靠男人改命的钱思思，一定会全身心地投入这段感情。

    果然，此言一出，钱思思瞪大双眼，语气骤升一个音量道：“不可能，萧然他答应过我，绝对不会和她结婚，绝对不会！”

    “她？绝对不会？呵呵呵，利用你的人，怎会告诉你他在利用你呢？思思，以前你利用我的时候，不也答应会做我最好的朋友吗？”洛清宁的语气和颜色里充满了戏谑。

    钱思思拼命摇头道：“不、不可能，这不一样，萧然很爱我，真的很爱我，他不会利用我，绝对不会！”

    “爱你？很爱你？思思，你怎么也开始意Y爱情了呀？萧然没为你做过任何事情，而且他马上就要跟别的富家千金结婚，你醒醒吧，好不好？”洛清宁更加坚定了自己的猜测，她不断刺激着对方。

    只见钱思思拼命闭着眼，像是在很痛苦地压抑，一些会脱口而出的心里话。

    片刻之后，她像是在给自己鼓劲道：“萧然不是那种人，你们误会他，都误会了他，他爱我很爱我！”

