    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “唐琳，这小子袭击学府长老，你保不住的，交出来吧。”唐装老者开口道。

    “你们是智障吗？”

    唐琳冷声说道，一点面子都不留。

    “大家都是成年人，别玩那些花花肠子，人我已经杀了，难道也要伏诛我不成？”

    众人沉默。

    唐琳在沧澜学府身份特殊，连三大院长都要给其三分薄面。

    他们可不敢妄动。

    “唐琳，九元长老不是这个意思，只是想让林缺跟我们走一趟，把事情调查清楚。”瑛老揉了揉眉心，无奈的说道。

    这件事闹到这个程度，谁也想不到。

    三大院长不在，整个沧澜学府由她们这些长老主持，结果闹出这档子事。

    等玄阳副院长归来，她们难辞其咎啊。

    “林缺，是我的学生！”唐琳淡淡说道。

    言语中已经表明了立场。

    “哼，费什么话，一块出手，将人拿下！”

    其余三位老者开口，身上魂力涌动。

    他们皆是六十级巅峰魂力，一块出手，就算唐琳魂力恢复到了七十级，合力之下，唐琳也不是对手。

    瑛老重重叹息一声，为了避免事态扩大，只能如此了。

    林缺脸色一黑。

    这群老家伙真不要脸。

    六打一！

    “比人多？”唐琳一脸平静，表情丝毫不慌。

    算算时间，到了吧？

    踏踏踏！

    一阵急促整齐的脚步声传来，一支军队包围了整个中央高台。

    天空中，一架架武装直升飞机盘旋。

    哒哒哒！

    子弹上膛的声音响起，黑暗冰冷的枪口对准瑛老等人。

    突如其来的一幕，吓坏了沧澜学府的弟子。

    林缺先是一愣，随后脸上露出兴奋的笑容，他在人群中见到一个身影。

    林婳！

    一身墨绿色风衣的林婳，凌空踏步而行。

    “护送学生回到教室。”林婳冷漠的开口道。

    随后，士兵将沧澜学府围观的弟子全部遣返回到教室，不准其走出校门一步。

    将中央大楼包围的水泄不通。

    “林婳，你这是什么意思？”九元看着巡夜司军队，一脸阴沉。

    “根据情报，有冥渊的人混入了沧澜学府，巡夜司启动红色预警，接管沧澜学府。”林婳冰冷说道。

    红色预警！

    只有一座城市即将被鬼怪侵占，或者，面临生死危机的时候才能启动的警报。

    “你疯了！”九元低吼道。

    林婳没有理会九元，目光落在岳不群身上。

    “拿下！”

    “是！”

    何晨率领小队上前，手持拘灵锁，缉捕岳不群。

    “你们这是要干什么？”岳不群手中辟邪剑挥舞，阻挡何晨。

    “林……日游使大人，你总该给我们一个解释吧？”九元道。

    这一刻，他们才想起，眼前这人可是巡夜司日游使。

    要是她发起疯来，将沧澜学府夷为平地都能办到。

    “猎刃不可辱！”林婳道。

    瑛老看了眼身边的岳不群，眼中充满了责备。

    这蠢货，惹谁不好惹林缺。

    不知道林缺的姐是林婳吗？

    “日游使大人，这事是我沧澜学府失职，我们会给林缺一个交代。”瑛老开口说道。

    “林缺，我愿收你入我门下，你可愿？”

    林缺冷冷一笑，这算什么？

    息事宁人吗？

    要不是唐琳出现，他已经被岳不群诛杀了。

    他现在对沧澜学府已经失望至极！

    林婳回过头看向林缺，等待林缺给出答案。

    “我退出沧澜学府！”林缺冷冷说道。

    瑛老身体一颤。

    完了！

    “岳不群勾结冥渊，侮辱功臣家属，其罪当诛！”

    “杀！”

    林婳声音饱含杀意，回荡在天地间。

    “杀！”

    所有人枪口瞄准岳不群，就要开枪。

    “住手！”

    一声轻喝传来，一道声音挡在了人群中央。

    “参见玄阳副院长！”

    瑛老等人见到来人，连忙行礼，心中也算是松了口气。

    玄阳副院长微微摆手，一脸和蔼的笑道：“小丫头，火气不要这么大嘛！”

    “林婳，见过玄阳副院长！”

    林婳没有摆出日游使的架子，而是以一个晚辈的身份问候道。

