    【21岁，三号室友恋爱了，不在宿舍里住了，跟女朋友跑到学校外面租房子住了，你心中感慨，现在的年轻人，路子真野。大概是受到三号室友的影响, 四号舍友网恋了。一个平平无奇的下午，四号舍友带着水果三件套，去酒店里见网友了，第二天没回来，第三天还没有回，第四天你意识到不对劲, 连忙报警了。后来经过调查, 发现四号舍友遇到骗子了，说好的山盟海誓, 结果却是偷走水果三件套一去不复返。四号舍友经受不住这样的打击，顿时感觉到心灰意冷。经过学校专业心理辅导老师的无数次劝说，最终四号舍友决定休学一年，在家调整好心态，来年再继续上学！】

    【22岁，很久很久以前，修仙者是站在金字塔顶端的职业，但自从地球进入末法时代，情况就截然不同了。你参加校园招聘会，你发现各大公司给出的工资并不高，即便薪资待遇明确写着月入过万，仔细询问的话，基本就是底薪两三千，外加各种绩效工资，如果一天工作十六个小时，并且全年无休，并且工作中不出现任何失误, 不会得到任何投诉, 不会得到任何差评，没有任何扣工资的情况，理论上是可以月入过万的。你排除了各种各样又苦又累耗时耗力的工作，最终毅然决定做一个酒店保安，虽然月薪只有三千五，但胜在包吃包住自由度高，你可以在工作期间偷偷摸摸的修仙，简直就是给你量身定做的！】

    【23岁，保安与保安是不一样的，同样是保安制服，你的保安制服永远保持着干净整洁，同样是站在那里，你大罗金仙奔向证道混元的气质，明显超过普通的凡夫俗子，你就如同一条亮丽的风景线，总能吸引无数来往宾客的目光。保安队长非常欣赏你，总是把露脸的机会让给你，你顶在前面了，你的队友自然可以偷懒了，于是每个保安都愿意与你一起值班，你的人缘就这么建立起来了！】

    【24岁，酒店的大堂经理是个三十多岁的大龄未婚女强人，由于工作的缘故经常需要陪客户喝酒，平时都是叫代驾开车送她回家。大堂经理觉得你是个单身狗，每天下班了也没有什么事情，就让你去考个驾照，注册个代驾，每天赚点外快。你觉得这是个非常好的提议，于是你便从谏如流了。大堂经理成为了你的固定客户，只要大堂经理喝酒了，就会让你做代驾。一来二去相互熟悉了，大堂经理就向你委婉的表达了凑合着过日子的想法，你断然拒绝了。大堂经理问你为什么，你毫不犹豫的回答道，女人只会影响你修仙的进度！】

    【25岁，你与大堂经理清清白白，但酒店里的其他人并不这么想，大家都认为你们经常大半夜一起离开，肯定有什么男女之间的特殊关系，你试图解释清楚，但大堂经理故意装作糊涂，这就导致你风评被害。消息传到酒店老板的耳朵里，酒店老板当场就勃然大怒。酒店老板觊觎大堂经理的美色，想要利用职场规则一亲芳泽，但大堂经理断然拒绝了。现在大堂经理青睐你，这让酒店老板觉得非常不爽，觉得在爱情的战场上，堂堂亿万富翁输给了一个穷逼保安，立刻就让人事部门开除你。你被开除了，理由是你吃得太多了，酒店给你三千五的工资，却需要给你近万元的伙食费，简直太不合适了，于是你失业了！】

    【26岁，由于你已经不是刚从学校毕业刚入社会的萌新了，而是拥有数年工作经验的资深求职者了，因此你轻而易举的再次找到了一份酒店保安的工作，鉴于你的特殊情况，这个酒店给你了两个选择，第一是包吃包住月薪两千五，第二是月薪八千不包吃不包住。你不想再因为吃饭的问题遭人嫌弃了，你出于男人的尊严，毅然选择了月薪八千不包吃不包住。你租了一间二十平米的破房子，工资基本全都花在了吃的方面，幸好天天穿着保安制服，在穿的问题上不需要花钱，日子虽然艰苦，但总算能够维持下去！】

    【27岁，有几个社会闲散人员，在酒店里聚餐，几瓶白酒下肚，就不知道自己有几斤几两了，就以为自己是电影里的古惑仔了，吵着嚷着要让酒店的董事长滚出来，挨个给他们敬酒，不然就是不给面子，就要砸了酒店。服务员好言相劝，被抽了一记耳光，几个保安上前劝阻，却挨了酒瓶头破血流。眼看着事情越闹越大，你终于悍然出手，直接把闹事的几个人全部打趴了。保安队长见势不妙，连忙提醒你出手太重了，若是重伤致残的话，不但需要赔钱，还得坐牢。你非常自信的宣称，你下手是非常有分寸的，就算是闹到法院，也只是轻得不能再轻的轻伤，甚至达不到擦破皮的程度。刚开始的时候，人们是不相信的。这几个闹事的人，叫嚣着遇到贵人了，马上就能得到赔偿款了，马上就能买房买车了，兴高采烈的报警了。然后鉴定是轻伤，还说幸亏报警的早，去医院的早，要不然伤痕都愈合了，可就连轻伤都鉴定不出来了。最终的结果出来了，闹事的几个人赔了八万，挨打的服务员保安一人一万，剩下的就是你的奖金了！】

    【28岁，酒店的董事长，得知你身手不凡，觉得你当保安简直太屈才了，就让你当保镖，包吃包住，月薪五千，你当即就同意了。你跟着董事长，见识到了什么叫做有钱人的生活，住的是大别墅，开的是加长款，出门保镖，进门保姆，你简直羡慕的眼睛都直了。如果你有这样的生活条件，你觉得你的修炼进度，至少能够提升一半。遗憾的是董事长竟然不修仙，简直浪费了这样优越的生活条件，这简直就是修仙界的一大损失！】

    【29岁，董事长临时有事，恰好董事长的司机身体不适，这可就不好办了。你经过短暂的犹豫之后，掏出了你的代驾证，表明你的开车技术非常棒。董事长当即就决定，让你开车送他。由于你的副魂，沾染了大罗金仙直奔混元圣人的本质，开车的时候眼观六路耳听八方，就连地上有个小石子，你都能在三百米外提前进行微弱的调整，让车轮恰好避开小石子。董事长觉得你开车太稳了，不当司机简直就是浪费人才，问你为什么不早点露出开车的特长。你回答说，董事长的司机，肯定都是董事长的心腹，贸然露出开车的技术，这就有点抢班夺权的意思了。董事长夸奖你是个明白人，懂得做人的分寸，然后把你的工资涨到了六千，代价是如果临时有事，而司机恰好脱不开身，那就让你做代驾，你欣然同意了！】

