    第1508章 威力最小的掌   

    “孔二愣子，我们救你来了！”

    

    就在此时，深坑之上，传来一道怒喝，随后就有许多丹圣冲了下来。

    

    这些丹圣找不到灭天火的人，只好悻悻而回。

    

    没想到回来一看，孔二居然被那个年轻武者给制住了，这还得了？

    

    于是，一场丹圣救援就此展开。

    

    只不过，他们没啥救人经验，也不考虑孔二的处境有多危险，就直接乱哄哄的往陆沉冲过来了。

    

    而且，他们一天到晚炼丹，实战机会很少，即使修炼到圣人境，也没啥战斗经验，几乎是就温室的花朵。

    

    所以，他们见到陆沉武境比他们低，就一窝蜂的冲上，根本就没考虑过，自己是不是陆沉的对手？

    

    连孔二这种玉骨圣人都被陆沉轻松制止，陆沉的战力摆明高到可怕，可惜他们没有这个意识，非要不撞南墙不罢休。

    

    “喂喂喂，我还被人家给制住呢，你们直接就来，是不是想我早日升天归位？”

    

    孔二大惊，连忙叫喊。

    

    他的一只手还被陆沉捏着，又挣脱不了，生死掌握在陆沉手中，活脱脱就是一个人质啊。

    

    “淡定，你是九阶丹圣，他不敢杀你的。”

    

    冲在最前面的一个丹圣也是九阶丹圣，却竟然如此说道。

    

    “他要是敢杀你，咱们就杀了他为你报仇！”

    

    再后面跟上来的，也是一个九阶丹圣如此说道。

    

    “无论如此，你都是一位伟大的九阶丹圣，我们会让你死得瞑目的！”

    

    再再后面，又一个九阶丹圣也如此说道。

    

    “生得伟大，死得瞑目！”

    

    再再再后面，也不知是哪位丹圣冒出这一句来。

    

    “你们……个个想我死啊？”

    

    孔二慌了，不禁哭丧的说道。

    

    “你的这班丹修同道，全是损友哦！”

    

    陆沉笑了笑，也不放过孔二，左手拎着孔二，挡在身前，直接把这货当成人肉盾牌来使。

    

    而陆沉的右手腾出来，翻天手施展，便是一掌拍出，拍向冲在最前方的那个九阶丹圣。

    

    “咦，竟敢在我前面出掌，看我不一掌震死你！”

    

    那个九阶丹圣见陆沉一掌拍来，不禁笑容灿烂，也出掌相迎。

    

    那小子不过尊者级别，连金身都没彻底修出来，竟然主动向他攻击，真是自寻死路啊。

    

    轰！   

    两掌交加，拍在一起，当即拍出一道爆响，震惊四方。

    

    其中，有人的掌力被拍崩，整条手臂被震爆，化作一道小血蓬洒落大地。

    

    “啊……”   

    那九阶丹圣捂着断臂，急忙倒退，还不住哭喊，怕得要死，“救命啊，我的手臂被打爆了，快救救我，我快死了啊！”

    

    看着那个断臂的九阶丹圣如此水皮，陆沉一阵无奈，十分无语。

    

    因为没什么深仇大恨，他真的不想杀丹修同道，无端端引起丹宗的怒火实在没必要。

    

    而且，这些都是丹圣，甚至是九阶丹圣，距离丹皇只差一步。

    

    能够晋升丹圣的丹修，在丹道上就是精英中的精英，并且数量不多，人族的圣人丹主要靠他们炼制！   

    丹圣不能乱杀，死一个都是人族难以承受的损失。

    

    他若是把这批丹圣给杀光了，那将是人族的灾难！   

    所以，陆沉施展翻天手的时侯，使用威力最小的掌力，就是避免把那个九阶丹圣给打死。

    

    翻天手有三种打法，分别是爪、拳、掌！   

    其中，威力最大的是爪。

    

    翻天手的主要打法，就是手爪！   

    一手抓出，翻天覆地！   

    拳比爪的威力小得多。

    

    而掌的威力比拳更小。

    

    就这样，那个九阶丹圣都扛不起，力量之弱、肉身之菜，也是叫陆沉醉了。

    

    这些九阶丹圣的武境可是很高的，怎么说也是玉骨圣人啊！   

    可战力咋就如此弱不禁风，好像跟风骨圣人差不多呢？

    

    这些家伙的武境到底是怎么炼出来？

    

    难道种出来的吗？

    

    “小子，掌力强是吧，吃老夫一掌！”

    

    第二个冲上来的九阶丹圣人是个老者，也是一掌拍来，自信满满。

    

    陆沉立刻出掌迎上，但生怕把对方拍死，掌力已经下调，调到九成。

    

    结果，掌力降低一成，还是一掌将对方的手掌给拍了个爆。

    

    “啊……”   

    那个老者受不了爆掌之忍，哭喊的跑开了。

    

    陆沉更无语了，这班丹圣的战力实在太弱鸡，他掌力还是太大了啊。

    

    若不小心拍中那些丹圣的身上，估计还是会被人家给拍爆，还得降再一成掌力才行。

    

    “小心，这小子的掌力厉害，咱们要联手上才行！”

    

    后面冲过来的丹圣们个个学精了，不敢与陆沉单打独斗，而是一涌而上，要群殴陆沉。

    

    面对众多的丹圣扑来，陆沉很想拎出圣剑，给他们来几发星河群杀技，叫他们酸爽一下。

    

    但考虑到，这里有上千个丹圣，武道境界不一，玉骨圣人只占很少数，风骨圣人和纹骨圣人才是大多数。

    

    他若一剑星河斩出，这批弱鸡起码有一半人扛不住，到时就死得人多了。

    

    陆沉打消了斩星河的念头，反正还拎着孔二愣子，这个人肉盾牌此时不用，更待何时？

    

    于是，陆沉左手拎着孔二挡在身前，右手出掌，一拍一个，必有人被震飞。

    

    “喂喂喂，大家小心点，别打中我，我是无辜的！”

    

    “啊！能不能小心点，拍中我的肩膀了！”

    

    “哟！你能不能看清楚点，别打我脸啊！”

    

    “嗷！谁的脚？

    屁股开花了！”

    

    孔二吓得脸色都煞白了，不住向那些损友们求小心，还不断被友军错手打伤，简直是苦得一批，痛得一比。

    

    “所有丹圣注意，出招小心点，别伤了咱孔二愣子！”

    

    “我已经很小心了，但孔二愣子老是往我的拳头上撞，我又有什么办法？”

    

    “不行啊，那小子把孔二愣子当肉盾，咱们束手束脚，很难施展强大的威力啊！”

    

    “我有个主意，直接把孔二愣子打倒，那小子就失去人肉盾牌了。”

    

    “好主意！”

    

    “好个屁，孔二愣子是自己人，你下得了手么？”

    

    “当然下得了手，就是怕把孔二愣子打死了。”

    

    “小子，有种你把孔二愣子放开，然后跟我们决一死战！”

    

    

    

