    “轰——”

    剑光盛放，天之壁为之颤抖，云师姐虽然只出了一剑，但剑气与剑意却是连绵不绝的，笔直穿凿天之壁，裹挟着步亦轩留下的剑舟不断向前，笔直穿梭了近15%的天之壁厚度，攻势戛然而止，也就在这一刻，云师姐的身躯开始破碎，化为一缕缕灵气耗尽的星火。

    “师姐……”

    我缓缓走向她，心头悲痛莫名，她甚至连跟我再说一句话的机会没有，穿凿了15%的天之壁之后，大道反噬，瞬间就香消玉殒了。

    ……

    该我了！

    此时，一颗心仿佛已经死了，这世上我在乎的人一个个的离去，先是林夕，然后是阿飞、沈明轩、顾如意，然后月流萤、杀戮凡尘、天柴、昊天，一个个的接连走了，此时此刻，我活在这世上的意义何在？好像……意义不是很大了。

    既然没有意义，那么……是不是将所有的生命力量都集中在这一剑上，就可以了？

    抬头看向前方，云师姐劈开的天之壁规则正在不断重组、碾压而至，留给我的时间不多了，但此刻，天之壁尚且还有31%的厚度，我只有一人一剑，能行吗？要知道，云师姐也只是一剑劈穿15%的厚度，那镇守世界树的步亦轩是何等的神明人物，也只是一剑劈穿13%罢了，而身为三千世界众神之王的林沐雨，更是倾力一剑只造成了10%的穿凿功劳，我一人一剑，能劈穿31%？

    然而，我没有选择，只能将所有的力量集中在这一剑中！

    “来啊！”

    低吼一声，一步向前踏出来到了剑舟的船头，抬手一扬，“唰”一声召唤出了诸天剑，顿时晋入了一个人剑合一的境界，对于我这种飞升境圆满、规则充沛的剑修而言，很多事情都是看一眼就会的，林慕昭的人剑合一，她不知道修炼了多少年，但与我而言就是一眼的事情！

    一瞬间，人与剑意，天人合一。

    “蓬！”

    心念一动，在身周撑开了一道剑道禁绝天地，将整个剑舟就笼罩在其中。

    “暗影修罗！”

    一声低喝之下，全身一点点的笼罩上了暗金色光辉，“哧哧哧”的一缕缕暗金色螺旋气流在身周飞旋，头上的短发，以及一对修罗犄角，尽数镀上了金色光华，已然在一瞬间进入了暗影修罗的变身状态，紧接着深吸一口气，再度踏入化境变身状态，顿时一缕缕化神之境大圆满的金色楔形文字出现在身周，一一律动，形成了一道道金色神壁。

    随即，一脚踏出：“蚩尤，出来！”

    “轰——”

    一声巨响，蚩尤法相召唤而出，在身后扶摇，巨大的身躯在天之壁的规则碾压之下迅速缩小，化为脚下的一抹炽盛印记，虽然法相消失了，但提供的实力提升确实实实在在的。

    “所有的，都给我来！”

    再次向前一步踏出，顿时“蓬蓬蓬”的声音不绝，杀神之翼、山岳之形、光辉盾墙、叹息壁垒、灰烬壁垒、光明使者、杀气凛然等技能的效果一一加持在身，浑身的BUFF效果已经达到了一个难以想象的盈满地步了。

    “深渊锏！”

    “白星！”

    两声叱呵之下，深渊锏形态凝聚而出，化为一道金色光影出现在了脚下，顿时有种御锏而行的感觉，同时飞剑白星化为一缕流光萦绕在身周，不但护主，同时也能攻伐。

    这一刻，心中了然，我劈出的这一剑注定是世间最强一剑了！

    手中诸天，脚下深渊锏，身负飞升境大圆满境界，世间谁的一剑还能比这一剑更强？！

    “呼——”

    我扬起诸天剑，看着前方密集碾压而至的天之壁规则，哈哈大笑道：“山海之力，来吧……我这一剑，要让天下的山海开辟，要让人间的欢笑重现，要让世间不可能皆可能！林鹿剑仙，借你剑招一用，算你一份功劳，如何？！”

    虚妄天际，一道醇厚的嗓音响起：“上仙尽管放手一战便是，若这一剑能重辟天地，我林白鹿与有荣焉啊~~~”

    “谢了！”

    我哈哈一笑，心念一起处，一缕缕马鹿冲城的剑道光影浮现，并且有一缕缕金色文字从虚空中衍生而出，呈现在剑刃周围，同时周围的天地之间也有一缕缕剑道文字浮现，就仿佛这一剑已经得到了天地认可、大道敕令一般，浑厚磅礴的剑意在胸中涌动，无形中又增加了几分信心！

    “来吧！”

    我怕哈哈一笑，纵身从剑舟上跃起，整个人化为一缕流光直接冲击天之壁！

    “马鹿冲城！”

    当我暴喝出马鹿冲城四字的时候，一缕缕烈马、雄鹿的金身光影伴随着剑意如影随形，随即化为一抹强绝剑光笔直的轰向了天之壁！

    ……

    “轰——”

    巨响声震天彻地，天之壁深处，无比浓烈的大道规则爆鸣声连成一片，这一剑已经不仅仅是一剑那么简单了，还裹挟着诸天剑对天之壁的主宰效果，更拥有深渊锏的洞悉万物规则缺陷的神通，以至于剑光飞出之际，如同切豆腐一样轻松，天之壁的深处结构一一崩碎，剑光无可抵挡。

    耳边，X-1在实时报告着天之壁的剩余厚度！

    “29%！”

    “26%！”

    “21%！”

    “19%”

    “17%！”

    “12%”

    转眼间，已经劈掉了19%的厚度，但还剩下12%，前方一片电光火石的爆炸光景，剑光笔直冲去，而我则扶着剑光，也跟着一起冲进了天之壁深处，同时不断催谷体内的力量，以至于一整座宛若金铸的暗影神墟“嗡嗡嗡”作响，几乎要把所有的底蕴都掏空了。

    “9%！”

    “7%！”

    “5%！”

    “4%！”

    “3%！”

    耳边，依旧在响着播报的声音。

    我却心头有些惨白，越到后面剑光斩击的速度就越慢，而我的肉身则已经在崩碎的边缘了，双臂的肌肤不断被大道反噬烧得灰飞烟灭，快要连自己劈出去的剑光都要掌持不住了，而且，这一剑始终就还差那么一点点！

    “2%！”

    “1%！”

    ……

    前方，剑光即将消失，而我的身躯也已经摇摇欲坠，快要骨肉分离了，意识一样开始模糊，即将进入死亡状态，飞升境圆满又如何，这一刻确实有种人力无法胜天的感觉，然而，就在我意识近乎于模糊的时候，眼前却似乎出现了一道道身影，之前在剑舟上殉界的人一一出现，林沐雨、步亦轩、叶扬、秦茵等个人，甚至云师姐也在，飞升境的残魂是能坚持很久的，所以……他们其实一直都在，看着我。

    “陆离，师弟……”

    云师姐目光柔和：“只剩下最后一点点了，不要放弃……”

    “陆离！”

    步亦轩一握拳：“三千世界的命运都在你一念之差了啊！”

    林沐雨咬着牙，没有说话。

    “知道了……”

    我微微一笑，下一刻，掌心轻轻一托，顿时眉心中一座金色山峦、河伯、丛林的世界光景被攫取了出来，那是我的暗影神墟！

    一座飞升境圆满、拥有一颗力量雄浑的剑心的神墟，足够炸掉你最后的1%天之壁了！？

    毫不犹豫，顺势将神墟推出，为了保险起见，抬手从包裹里召唤出所有的神性碎片，尽数糅合进了暗影神墟之中，顿时神墟仿佛穿上了一件更加厚重的金色铠甲，被我横起推出之际，直接自爆！

    “轰——”

    一声巨响，天地失色，眼前，天之壁最后的一小段距离终于也被炸穿了！

    ……

    “唰——”

    洞穿天之壁，已经完成！

    就在洞穿完成的瞬间，我的身躯被一股无形力量直接送出，身躯变得无穷大，甚至整个天之壁横亘在我前方，就像是一块四方四正的面饼一样，就在面饼的四角位置，冰兰、步璇音、明月池、七曜魔帝都露出了一抹笑容，旋即身躯化为一抹涟漪消失，像是被某种大道所融合了一般。

    “成了啊！”

    我心头微微一松，灵台之上，一道金光闪烁，紧接着已经炸掉的神墟飞速凝聚、缔结，恢复原状，整个人的境界也瞬间就从刚刚跌入的天境返回了飞升境圆满，就仿佛是天道的一种反哺一样，在这一刻，洞穿天之壁的人，已经成了世间的主人。

    “叮咚~~~”

    一声轻响，来了！

    全成就系统最后的奖励，一本金色书籍缓缓浮现，就这么悬浮在我的前方。

    全成就秘典。

    当我伸手触碰时，顿时天地间的时间静止了，心头无比震撼，这是一本什么样的书？目光所及处，竟然还能看到全成就秘典的细则——

    【全成就秘典】：至尊物，天之壁挑战成功者的无上奖赏，全成就秘典融合了世间的一切规则，时间、空间、生命、永恒等等，万般规则均在其中，并且，获得全成就秘典之后，就能掌握时空的奥妙，能够洞察一切玄机，秘典可随心变化，终极形态为“全成就权杖”，一旦手握全成就权杖，就能获得无法想象的力量，能逆转时光，能穿梭宇宙，无所不能！

    ……

    “就是这个吗？”

    我心头一颤，将这本金色的书籍横亘在前方，缓缓翻开了第一页。

