    二月十五，傍晚。

    神策门内一阵急促的跑步声，打破了沉寂的空气。

    随即，一个声音在大声吆喝：“戒严了！戒严了！都回家去！快！”

    街道旁点着风灯的馄饨摊、烧饼摊旁的小贩们慌忙收拾摊担，匆匆离去。

    一名哨总领着两队城防军执枪挎刀跑了过来，在门洞前两侧分队列好。

    仪凤门内，同样也是一阵急促的跑步声传来。

    一个声音在大声吆喝：“戒严了！各家上门熄灯！”

    街道两旁各店铺民居窗口内的灯火纷纷熄灭了，大队五城兵马司的兵丁跑来跑去，在各街加紧巡逻。

    戌时初，各处刚亮起的灯市迅速散了，街道上的京师百姓们也都得在戌时前回到家里，有不听话或无家可归的，直接被驱赶到墙根贴着。

    一时间挨着路口蹲了好些人，不许吭声问话，很多人一脸郁闷，不知今晚这是怎么了......

    汉王府，承运殿。

    大殿里用檀香木烧了四大盆明火，殿中两个香鼎里面也用檀香烧着明火，而且窗户都关了，满殿飘香，温暖如春。

    隔着大殿是一座精舍，里面冷冷清清，装饰简朴。

    皇帝病重，作为皇子，去奢从简，吃斋念佛，为父祈福是孝的表现。

    精舍内，汉王朱和墿坐在梨花椅上，身上外套了一件青色袍子，脸上浮现着少有的焦虑。

    舍内，还有几名汉王党的心腹，一个个或站或坐，有的人额头冒着密密细汗，眼望着大开的殿门。

    “有消息！”

    终于，殿外传来当值内侍的一声呼声，众人立刻站起身来，望向殿外。

    一名内侍登上石阶，急急走进殿门，朝精舍行大礼。

    “探清楚没？是谁下的戒严命令？京师军队可有异动？”汉王急问，已顾不得沉稳了。

    内侍喘着气，一口气回道：“回王爷的话，探清楚了，是东宫发出的戒严令旨，五城兵马司和京卫城防军封锁了京师十三座城门，长江舰队也封锁了长江河道，还有.......听说.......听说移防台湾的南府军也动了，往直隶而来！”

    有了电报，台湾虽在千里之外，也能第一时间收到消息。

    同样的，太子给驻防台湾的嫡系人马下令，也在须臾之间。

    闻言，汉王的脸白了，王大操等汉王党心腹都愣在那里。

    太子这是要提前动手了！

    汉王毕竟久经沙场，镇定些，尽力用缓和的语气问道：“东宫这次调兵是何名目？宫里可知道？”

    这句话最为实在，眼下最要紧的是确定宫里知不知道太子调兵之事，若是知道，那太子或许是奉旨行事。

    若是不知，那很有可能就是逆天逼宫！

    当然，所有人都知道，后者的可能性比较大。

    但汉王宁可相信这是前者，也不愿相信太子如此大逆不道，误入歧途！

    “宫里.......宫里似乎......似乎不知.......”

    掌管情报的王府总管有些拿捏不准，因为他还未收到关于宫中的消息。

    他所依赖的根据是，宫里没有明发上谕！

    “完了！局势可能往最坏的方面发展了！”

    王大操一声轻叹，使所有人都面色一沉，历史上皇权之争，比任何事都要残酷！

    失败的一方，下场往往很凄惨，整个家族都会受到牵连。

    即便汉王与太子争位的雄心渐渐弱了，但汉王党依旧是太子党政治上的最大障碍，不可避免的迟早被收拾！

    汉王何尝不明白这个道理，他的手一直伸在那里，思绪繁杂。

    他第一时间想到了自己年仅十岁的儿子，汉王世子朱怡锦，这也是天武皇帝的皇长孙，自幼在皇帝身边长大，连名字都是御赐的！

    皇太子朱和陛三十岁无嗣，眼看着皇帝病重，他或许因此着急......

    愣了片刻后，汉王猛地指着门外昏暗一片的天，说道：“只要父皇在，谁也不敢要我们的命！”

    汉王又说道：“有人若是大张旗鼓的谋反逼宫，本王必不容他，力诛之！”

    一言中的，这句话又点燃了汉王党眼中的希望之火，他们似乎看到了李世民的影子。

    王大操这时也拿出来了大将气势，说道：“这个时候不拼，等待何时？王爷，大明的江山都在您的身上了，我这就去调兵护住王府！”

    说着，便要出门。

    “王将军！”

    汉王叫住了他，急急说道：“你护住王府干什么，把你的人马都调往皇城，护着紫禁城，只要陛下在，就翻不了天！”

    众人立时惊醒，对啊，太子这么急冲冲的调兵想干嘛？不就是想控制京师和紫禁城吗？

    “末将领命，就算是死，也不让叛军踏入皇城一步！”

    说着，王大操等武将不再犹豫，大步向门外走去。

    汉王看着他们的背影，又对身边谋士道：“你速去昭阳公主府，去请驸马调他那五千远东军入城！本王亲自去一趟襄国公府，请曹家父子！”

    有汉王府的嫡系人马，加上五千远东军，若是再有御林军自内抵抗，胜算会多出一大截。

    朱和墿最担心的是，曹家父子是否会向着太子，即便他们不倒向东宫，光是下令御林军只按兵不动，也会左右整个局势。

    毕竟，在这个紧要关口，有点脑子的都不会去主动得罪胜算极大的皇太子，毕竟那是大明的储君，说不定几天后就是大明皇帝了。

    只听谋士道：“王爷，驸马已经入宫面圣了！”

    “什么！”

    汉王怔怔地站在那里，突然一阵头晕目眩，懊恼道：“哎，迟了一步啊！”

    在他的计划中，驸马徐明武是一张王牌，他这次回京不仅带了五千远东军，更重要的是，他是徐青山的儿子！

    卫戍京师的天武军，基本都是徐青山的部下，现在徐青山作为征西统帅坐镇维也纳，暂由其子徐明德接掌卫戍职责。

    可徐明德既非太子党，也非汉王党，想要说动他，只能让徐明武去。

    现在没有徐明武和五千远东军加入，局面更难了！

    唯一的优势是，汉王党最先接触皇帝，起码可以探得皇帝的真实状态！

    目前他们要做的，便是要稳住局面，做好一切准备，等徐明武回来再做决断！

    可太子和杨士聪，会给汉王党机会吗？

