    越往前走，韩非就越觉得越不对劲，隐隐有种潜在的危机感和压力。

    于是，每隔5里左右，韩非就会布下一道阵法。

    至于武器？乐人狂他们已经收了很多了。极品灵器再不顶用，那也是极品灵器。

    韩非觉得，若是这个上古战场，被完全打开。那么，这里所拥有的武器，说不定能装备半个碎星岛。

    一路往前，走了大约50里左右，韩非忽然叫住众人：“你们有没有感觉到什么不对劲?”

    洛小白摇头：“我一直在注意，没发现什么不对。”

    韩非摇头：“不对，肯定有问题。遍地骸骨，怎么会什么都没有？外面，都有那么多噬魂灵呢。而且，这里的连无主之魂都没有，一丁点都没有。”

    洛小白：“你的感知，没到头？”

    韩非：“我到头了。就是因为到头了，我才这么说。在最前方，尸骸堆成山。”

    根本都不需要召唤小黑、小白，韩非自己就可以探明情况。只是，前路还有80里左右。这里，还散落着大量的武器，这让韩非有些犹豫。

    韩非道：“你们在这里等我，前面的武器我来收集。”

    张玄玉皱眉道：“真有那么危险？”

    乐人狂也唏嘘道：“实在不行，前面那些武器，咱们不要了。回吧，去找下一个遗迹，咱收集的武器已经不少了。半神兵武器，已经收集了得有20柄了。”

    韩非翻白眼：“空入宝山，这事我做不出来。等我，我速度快。大不了，抓了宝贝就回来。”

    洛小白：“那你自己小心一点儿。”

    韩非直接大跨步往前走。武器散落何处，并不难找。韩非啥都没管，控水卷起武器。抓到手里，直接就往炼化天地里面丢。

    10里。

    20里。

    50里。

    80里。

    直到韩非站在那堆积如小山的骸骨跟后，忽然间感知松动，发现了在这骸骨堆里，竟然有一具人类尸骸。

    看见那具尸骸的那一刻，韩非眼睛陡然一缩。

    熟悉。

    这特么，不就是海底烟囱里出现过的那种尸骸么？只不过，这一具稍稍有些不同。他的尸骸更加完整，身上穿着完整的铠甲，干枯的手里，抓着的是两柄大刀。

    作为一个炼器师，韩非一眼就断定：这一身，全是神兵，而且不是下品神兵。

    韩非的心里，仿佛遭受雷击。他没敢动，因为他感觉，此人体内有着澎湃的魂力。

    “难道没死？不可能啊！这都已经多少年了，怎么可能会没死？”

    就在韩非琢磨着，要不要退去的时候？

    却见那尸骸，豁然睁开双眼，眸中没有眼球，而是一团魂火。

    那场景，吓得韩非下意识地想要退。只是，他没敢动。因为他感觉自己一动，眼前这家伙也会动。只是一种预感，学了掐算后的自然感觉。

    此刻，韩非感觉，体内灵气在不断流失，正在往这具尸骸体内灌注。

    韩非传音回去：“退，往后慢慢退，退到入口。如果我三个时辰没出来，你们自己先走。”

    洛小白三人，接到韩非的传音，当时脸色就变了：遇到危险了？

    不过，作为同伴的基本信任，洛小白他们仨立刻往后退去。在速度上，这三人现在没有一个，比韩非更快。留下，只会给韩非造成负担。

    但是，走他们是不会撇下韩非肚子离开的。韩非定然是遇到麻烦了，要不要不会这么跟他们说。

    韩非静静地站着，也不说话。他在犹豫着，要不要用虚无之线？可若是对方很强，神魂之力高出自己许多，自己怕是也扛不住。

    一炷香后，韩非的手指，微微动了一下。

    就在他手指动弹的那一刻，他看见这尸骸眼中魂火暴涨，吓得他立刻就停下了手里的动作。

    在韩非定住的那一刻，那尸骸眸中的魂火，这才恢复了原状。

    “大哥，你别搞啊！”

    韩非的炼化天地中，鱼皮阵法随时展开，重力法则也在酝酿，最不济的打算是进炼化天地。

    可是，距离这么近，进炼化天地有什么用，出来不还是在这？

    又过了半个时辰，那尸骸还盯着自己，还吸着自己灵气。韩非顿时暗暗提了口气，传音道：“前辈，我是人类。”

    “嗡！”

    那人的眸中，魂火爆燃，面色有些扭曲。下一刻，干涸的皮肤开始脱落，全身都变成了魂火。

    “尼玛！”

    “刷！”

    韩非爆退，幻影琉璃翅，一下子闪出了9道分身。

    然而，让韩非震惊的是，那尸骸瞬间出现在韩非身边，由魂火形成的手掌，直接朝韩非抓来。

    那一瞬，重力法则忽然降临。

    那尸骸一个不稳，身体发出“疙疙瘩瘩”的声音，彻底变成了一具骸骨，一具金色骸骨，附着魂火。只是，在魂火的映衬之下，就显得特别的诡异。

    “风之诡速”

    “霸王诀”

    “沧海疾行术”

    韩非趁此机会，疯狂蹿出。他不敢用虚无之线，人家一身魂火，浓烈到了那种程度。然而，韩非只逃了不足一息，重力法则就碎了。

    “好快。”

    韩非感觉，自己已经快到了极致。然而，感知中，那强者眨眼间，距离自己就不足千米。

    再眨眼，距离自己已经不足百米。

    “刷！刷！刷……”

    三次闪烁后，韩非正准备第四次来的，结果一只手直接抓在自己的后颈之上。那一瞬间，韩非要用截天指了。

    太强了，自己不应该扫那堆尸骸来的。

    不过，韩非忽然发现，这人没有杀意，只是拎着自己停了下来。

    并且，以恐怖的魂压，将自己定住。

    然后，那人朝自己伸出了一只手。

    韩非：“？？？”

    韩非心头惊骇，难道是跟我要兵器？

    当即，韩非掏了一把半神兵给他。结果，对方接都不接，依旧看着自己。

    “前辈，你不要兵器？难道你要灵泉？”

    韩非当即丢了一大团灵泉出来。只是，这人看都没看那灵泉，任由灵泉被吸入体内，手依旧朝着韩非伸着。

    “灵泉也不要？难道是要启灵液？”

    “是了。这一位，明显比海底烟囱里那一位强。而且，强了不是一星半点。”

    韩非又掏出了一团启灵液。然而，这骸骨连收都没收，还是朝着韩非伸出了一只手。

    韩非当即道：“前辈，你能不能说句话？你要啥啊？”

    忽然，韩非心中一动：自己来这里的目的是什么？找定海图啊！这人，该不会是要海字令吧？

    那也不可能！这上古战场，怎么会和海字令有关？

    不过，还是韩非掏出了一枚海字令来：“前辈，这东西，你要了也没用吧？”

    却见这人竟抓过了海字令，低着头看了起来。

    “咦？怎么会跟我要海字令？难道他也想要定海图？”

    “不对啊！这人死了，都已经不知道多久了……现在，有没有意识也完全不知道，他要抢定海图干什么？”

    过了许久，韩非脑海中响起模糊的声音：“此地……危险，勿……闯……”

    说完，这人又将海字令丢了下来。

    只见他单手一伸，那两柄长刀，“嗖”一下破空而来，被他倒扣着，抓在手中。

    下一刻，这人瞬间消失了。韩非只听见“嘭嘭嘭”的声音，连续炸响。自己的布下的阵法，全都给轰碎了。

    ……

    洛小白他们仨人，还在洞口等着呢……

    结果，“嗖”一下，一人浑身都冒着幽蓝火魂的骷髅，从洞里冒了出来。

    那一瞬间，三人背生冷汗，一动都不敢动。

    结果，那骷髅只是看了他们一眼，“刷”一下就消失了。速度快到了他们根本都看不清。

    “非，非！”

    张玄玉和乐人狂连忙跳进洞里，飞快地往前狂奔，一个个脸色难看至极。

    不过，没等仨人往前跑出几千米呢，就看见韩非正一脸懵逼地从隧道里走出来。

    乐人狂大呼道：“你没事吧？刚才，那，那个……”

    张玄玉：“那谁啊？也太强了吧？”

    韩非摆了摆手道：“没事，那人没有敌意，还残存一点意识，知道我是人类。”

    洛小白：“还有意识？他将自己修成了不死生灵？”

    韩非摇头：“不知道。”

    如果时候不死生灵，自己应该会出现信息显示吧？

    韩非：“我怀疑，残存的意识不多。那些魂火，全都是这片通道里尸骨中吸去的。刚才，我没敢动，因为感觉一动就会有危险。所以，才让你们走……”

    张玄玉道：“那人就看了我一眼，感觉腿都软了。”

    韩非翻白眼道：“废话，那人太强了。生前，绝对是一个一等一的强者。只是，不知道为什么会死在了隧道里？”

    乐人狂；“它不是还活着么？”

    韩非摇头：“这隧道里，并非只有人类尸骸。现在，他不对人类出手，以后不知道。”

    洛小白严肃道：“遗迹的危险程度，超出了我们的想象。这一次是运气好，下一次就不一定了。我们还是先去找封印物。”

    韩非摇头：“不。先找海妖，等他们挖遗迹，我们直接抢就好了。”

