    陈氏一噎，却又听苏沫说道。

    “母亲为什么觉得女子学医就是无德？况且必须要当上官才算光宗耀祖是吗？如果一个女子医术超群，被百姓爱戴，往后名垂千史，你当又如何？还觉得女子为医丢人吗？”

    这句话果真是说到了点，话说回来，为人父母官的，有几个不是贪官污吏？就算一辈子为百姓服务，又有几个是被名垂千史，被百姓爱戴的？

    几乎百年来屈指可数，陈氏这话简直就是啪啪打脸，本想找一个由头踩苏沫一脚，却没成想反过来反被扇了一耳光，虽不是实质性的耳光，却比实质的要疼的多。

    苏烟怎能看她如此同自己的母亲说话，是以转移了话题。

    “妹妹，姐姐这病什么时候才能好？我都已经很久没有出过府了，在这房间呆的我都快发霉了。”

    苏沫低下头继续处理自己手头的活，冷冷丢出了一句。

    “这个得看你自己的身体状况，如果可以的话，十天半月就能好，身体素质不好，有可能得个把月。”

    苏烟一听，柳眉蹙起，这怎么可以？

    陈氏越发不满她这话了，就这么几天的功夫，苏沫就已经将自己女儿的病，治得可以下床行走了，怎么可能还需要那么久才好，是以愤愤不平道。

    “阿沫，这几天你将你姐姐的病治得，都可以下床行动了，还要那么久才能痊愈，说不过去吧？”

    苏沫听到这话抬头，就见陈氏那一脸的不悦，她冷笑着说道。

    “母亲你这句话意思是，我再来给姐姐治几天，她就必须生龙活虎，能蹦能跳是吧？如果没有的话，就是我诚心不好好医治姐姐，肆意公报私仇是吗？我不是神仙，如果是这样的话，那我趁早收手不治的好，别到头来给我扣上一顶大帽子，我消受不起。”

    陈氏是那么个意思，但是没成想这丫头竟然说话这么直，几句话就把她黑得体无完肤，但她还是不死心的说了一句。

    “母亲并非这个意思，但是你才来给医治了几天，你姐姐状态就好了这么多，那后面不应该是，在医治几天就能生龙活虎了吗？”

    苏沫将工具放回药箱，随后冷冷看着她。

    “姐姐的病非比寻常，现在看着是好了很多，实则内里空虚，必须要养回来，听不听由你们，往后几日只需要按时服用药就行，到时间了，我会再次过来给针灸，不到时间，你们来请也没用。”

    说完这句话，她便提起药箱往外送，不多时人便已消失在转角，只留苏烟母子面面相觑，人家会医术，怎么样全由人家说了算。

    这样的苏沫已与几年前的苏沫性格大相径庭，不惹人怀疑那是不可能的，此时苏烟母子已经被种下怀疑的种子。

    毕竟从前那么乖顺听话的女子，怎么会突然间变得如此有主意，而且毒舌的很。

    苏沫从来不怕被人怀疑，笑话，是个人都是会因为身边的环境还有人而改变，特别是原主先前经历的那些，她不改变都对不起自己。

    人往往都是在逆境中成长，就算现在有人指着她的鼻子骂，你从前不这样，你怎么变了？

    她都能非常有底气的，赏人家一耳光。

    苏沫回了摄政王府，现在她暂时放下了赚钱，一心扑在了研究解药上面，天大地大皇叔最大，在没有研制出解药之前，她暂时不会去药铺。

    只是当她回到王府，路过大厅时，看见了一个让她惊艳的人物，夜熠辰看到她回来，朝她挥了挥手。

    而厅内，夜熠辰对面坐着另一个男子，那是怎样一张清秀而淡漠的容貌，俊美的脸庞，长长的睫毛。

    白皙的皮肤，一双仿佛可以望穿，前世今生所有哀愁的耀眼黑眸，笑起来如弯月，肃然时若寒星。

    直挺的鼻梁唇色绯然，侧脸的轮廓如刀削一般棱角分明，却又不失柔美让人心动。

    一身白衣更加的衬托出他身材的挺拔，身子看起来单薄但是却不脆弱。

    淡雅如雾的星光里，优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，令人陶醉。

    此时男人的目光也朝她看来，苏沫这是第二次遇见这个男人，第一次就是在皇宫的那次，她眼神带着星光，小跑着走了进去。

    夜槿澜看到她进来面带微笑，朝她点了点头，表示礼貌问好。

    “你好，你就是二皇子吧？我们之前见过，就是在宫宴的那一次，你长的太好看了，我一眼就把你记住了。”

    苏沫兴奋不已，一边挥着爪子，一边双眼冒着金星看着人家，连眼都不带眨一下。

    夜槿澜温润的笑了笑，面对如此性格开朗的女子，他面色微红，毕竟这么多年来，还是第一次有女子，如此毫不吝啬地夸赞自己。

    而且此女子同别的千金闺秀不一样，京城里的女子虽然惊艳他的样貌，但是眼中难免会带着同情鄙夷。

    但是她没有，她的眼睛清澈澄亮，是那种真心实意的喜欢。

    苏沫确实是好喜欢夜槿澜，真的是太帅气了，是那种温文儒雅的帅哥，长的实在太养眼了，只不过她倒是看得尽兴了。

    而一旁的夜熠辰却黑了脸，这丫头什么都好，就是对于美色情有独钟，这是他之前发现的一个问题。

    “阿沫。”

    在夜槿澜无措之时，他及时开的口，苏沫这才收回了泛着金光的双眸，老老实实坐在了夜熠辰身旁。

    “苏小姐，本王正是当朝二皇子，不过是个有名无实的废物皇子罢了，苏小姐以常人之心跟本王交涉就好。”

    夜槿澜说这话的时候眸光淡淡，好似说着一个与他毫无相关的人，好似在讲述旁人一般。

    苏沫震惊之余，心里是五味杂陈，他就好比夜空中那枚闪闪发亮的星星，闪耀夺目，却因为自身的残疾，不得不将光芒遮蔽。

    她的目光不自觉落在，他被衣袍遮住的双腿，下意识的也就脱口而出。

    “二皇子此言差矣，也许二皇子的隐疾别人治不好，却不代表所有人都治不好，我想问一下，我可以看看吗？也许我就能治得好呢？”

