    杜心武几乎掌握了对方攻击的路数。

    他特地露出了自己的胸膛，让对方前来攻击。

    随后便一刀斩中了对方的身体。

    但是他这次用的是刀背。

    虽然是刀背，但配合他现在的力道，对方依然受到了极为严重的伤害。

    “怎么样，你现在知道到底是谁更强了吧。”

    杜心武向来都是这样一招制敌。

    但是现在的他明显开始狂妄了起来。

    “我可不会像你那样使用阴谋诡计，是男人就正面打一场。”

    就在他说出这句话的时候，对方正在以一种阴险的笑容盯着自己。

    随后杜心武才察觉到自己身体内的异常。

    “你逃不了了。”

    对方在说出这句话之后，吐出了一大口血。

    看来受了刚刚那一击，他自己也支撑不了多久了。

    但是杜心武现在的情况却不容乐观。

    他手臂上的伤口已经开始渐渐发紫，而身体躯干上的伤口则更加严重。

    “果然是卑鄙小人，居然在赛场上用毒！”

    杜心武气血不顺，突然吐出一口浓血。

    随后他便立即运转周身劲力。

    用全力将身体内的毒素逼向体外。

    但是他也知道这样撑不了多久。

    毕竟自己的修为没有谢长生那么高，若是谢长生，再次凭它的功率，一定可以让自己体内的毒素完全祛除。

    常锐这边的情况更加不容乐观。

    没有了雷电这一强有力的攻击手段之后，他的剑法似乎对对方的防御没有任何的作用。

    毕竟他本身就不是靠力道去战胜别人。

    但是面对现在这个对手，只有依靠蛮力才能破开对方的铠甲。

    “没想到你还没有放弃，是想被我砸成肉饼吗？”

    对方的身形虽然变得巨大，但是移动却十分缓慢。

    力道变大的同时，反应速度也会下降不少。

    这便是常锐最后的制胜手段。

    “我们的目的只是逼你们投降而已，没必要争个你死我活。”

    地藏师见到常锐还在自己的周围窜来窜去，自己却丝毫没有办法之后，他的内心也开始慌了起来。

    因为凭借自己现在这身躯，他没有办法使用阵法。

    终究他还是小瞧了自己的对手。

    不过信心的是，常锐的攻击似乎对他丝毫不起作用。

    毕竟对方用来引天雷的宝剑，怎么可能斩开他身上的巨石。

    就在他还在思考怎么对付常锐的时候。

    不要对方竟然一跃就跳到了自己的肩头。

    “你在做些什么！”

    他立马就料到了事情的不对劲之处。

    因为自己身上的铠甲是用碎石凝聚而成。

    多多少少会有一些缝隙直达身的肉体，而自己也没有办法去填补这个缝隙。

    虽然自己的铠甲硬度极高，但是这些缝隙的存在却给了他最大的缺陷。

    “你们现在投降，我们还可以化干戈为玉帛！”

    现在的他只能尽力劝降，否则自己接下来是个什么结果都不一定。

    “我们从来不会投降，宁愿战死。”

    常锐看准了时机之后，一剑刺入了一道缝隙之中。

    随着对方的一阵惨叫。

    地藏师身上的碎石盔甲全数散架。

    而且困扰了他们许久的土石阵法也因为施阵之人的气息散尽，而化成了一滩尘土。

    “老杜！”

    阵法一解，他便见到了满脸发紫的杜心武。

    “比赛结束，惊雷剑，戮神刀胜。”

    裁判也万万没想到。

    这两人居然在这种情况之下也能逃出生天。

    但是让他更惊讶的是，这两人还赢下了比赛的胜利。

    虽然比赛的裁判是七宗指派。

    但浩气宗所行之事他们也并非不知。

    为了能让自己安生度日，还不如睁一只眼闭一只眼罢了。

    在场上的阵法刚刚解除之后。

    谢长生也看到了毒发的杜心武。

    而且他一看就知道。

    那是中之必亡的鳞鹿毒。

    随后他一跃而下，没有作过多的思考便跳入了场内准备救人。

    但他刚刚落地便回想到了邱雨的那句话。

    可他的脚步并没有停住。

    谢长生立马推开了面前不知所措的医务人员。

    随后他便盘腿坐在了杜心武身后。

    开始运功清毒。

    “他在干什么！快把他拉开。”

    可在场的医者却并不知道他在做些什么，反而在觉得谢长生耽误了他们的医治。

    “你们别动他，他在救人！”

    常锐当然知道谢长生在做些什么。

    当年在岛上之时谢长生就经常研究一些古籍。

    其中也不乏一些医术秘籍。

    而再加上他本身的功力，可以说，现在谢长生是最靠谱的医者了。

    那些医护人员也不敢不听常锐的话。

    毕竟对方刚刚赢下比赛，已经成为了全城人心目中的明星。

    他们可不敢与他产生争端。

    而且毕竟这受伤的人是他自己的朋友。

    他也不会耽误杜心武的治疗。

    杜心武此时身中剧毒连自己的意识都掌控不住。

    但是他却能感觉到自己背部传来的一股暖流。

    这个很显然是已经有人开始对他施出援手了。

    其实他刚刚已经做好了死亡的准备。

    但是他唯一割舍不下的就是自己一直计划着的野心。

    虽然他知道现在只有谢长生可以救他。

    但是他的内心却没有那样的胆量。

    因为他在自己的计划中已经背叛了殿主。

    而且他从平日里的观察中可以得出，谢长生已经开始渐渐发觉了。

    现在他以一个背叛者的身份去奢求他人的援助，就连他自己也放不下这个脸面。

    但是现在能够对他施以援手的就只有谢长生。

    虽然他现在感知不到外面的色彩和声音。

    但是这股能量和功力，他很显然的就能猜出来是谁。

    没想到谢长生竟然能够不计前嫌，拼死来救自己的命。

    这顿时让他自己把之前所有的计划全都抛之脑后。

    他突然想起了他们第一次见面时的样子。

    第一次见面，他就认定了这个人，觉得自己将要辅佐他一生。

    但不知中途遇到了什么事情。

    才让他觉得权力才是一个人最需要去追求的东西。

    然而现在他的观念却再次改变了。

    “老杜！你怎么样？有好一些吗？”

    常锐现在心里十分着急，他生怕杜心武出了什么事情。

