    第100章 琴曲《悲伤的摇篮曲》

    在段长老的讲述之下，叶郎也大概的了解了，城内的规矩这不明显是弱肉强食吗？而且新手都只能住在外城，魔兽猎人公会出去之后基本上就都是外城了，猎户城内有一个规定那就是不许猎人之间自相残杀，打架可以只要不打死即可，如果在城内杀了人，就会遭到全城人的通缉。

    “老师，租住的话一个月的费用是多少？”

    段长老语气平淡的说：“不贵，不贵，按城主的规定租住一个月是五个金币的费用。”

    叶郎从纳戒中取出了拍卖会上10万金币中的五个，递给了段长老定得到了固定房间的一间钥匙：“老师，就麻烦你一趟了，早点回去休息吧。”在猎户城的外城就有着不少的租住房为的就是方便其他城内的魔兽猎人们，钥匙上的号码便可告诉租住者房间的位置。

    “30009，不是吧，都排到三万多间了。”叶郎念着钥匙尾上的号码顿时大吃一惊，难道这里的外来者真的有这么多吗？一定是不然的话也没有安装这么多租房的必要。

    “你也回去休息吧，这是城里的地图别走丢了。”段长老给了他一张地图然后利用空间法术消失了，也是看在叶郎是他徒弟的情面上否则他是不会给地图的。

    叶郎打开地图利用螭吻骨的强大视力仔细的扫了扫，这一扫不要紧很快他就明白了，猎户城的基本构造没想到这里的商业比泉城的还多：“看来这座城不简单啊，以后得多了解一下了。”

    叶郎纵身跃起利用嘲风骨展开一对青色的羽翼，就要朝着租房的地方飞去。

    “啊！救命呀！”

    囚牛骨带来的强大听力使叶郎立刻听见并锁定了声源的位置，这是个女孩子的声音而且还那么的熟悉一个人的名字在叶郎脑海中闪过“翁希悦”对呀，自己怎么就把她给忘了呢，由于是从小巷中传来的叶郎也知道收回嘲风骨直接小踩踏雪无痕借助着周围的建筑寻着声音传来的地方奔去。

    “小妮子，原来你就是包子西施呀，有没有兴趣和小爷玩玩。”只见一个手提红色灯笼脸上还有一个刀疤的中年人正带领着一群小弟将翁希悦不在一个巷子里，猎户城中总会存在一些图谋不轨之人趁着今晚月黑风高之际来猥亵无辜的女子或是少女，显然将翁希悦团团围住的就是这类人特别是带头的中年男子表情要多猥琐就有多猥琐。

    翁希悦此刻蜷缩在墙角，可以看得出来她非常的害怕，翁希悦纵然她有再高的天赋终究是辅助系魔法师终究只有两颗白色的魔晶，辅助系魔法师本就没有太强的自保能力再加上她不会法术也就成了现在这个任人宰割的羔羊：“你们别过来，别过来。”翁希悦的娇躯在颤抖声音更加的颤抖，她现在真的不知道该怎么办才好难道自己正处青春妙龄阶段就要失身于这几个猥琐男，不要，不要，翁希悦心里100个不要却无可奈何。

    “住手。”一个清脆却充满寒意的声音响起，突然巷子外面迅速冲进了一个黑色人影他冲刺的速度极快当看见前面有人时，他一个前空翻便越过了重重包围挡在了翁希悦的前面正是叶郎。

    “几位大哥有话好商量。”天气比较黑了虽然看不清楚黑影的长相，但从声音中他们都能判断出这是一个少年。

    “小鬼，这夜黑风高的没什么好商量的，我们现在只求乐。”一个瘦小的黑影从人群中走了出来，当他说完这句话的时候还猥琐的笑了笑听起来十分的渗人。

    “你们谁是带头的。”叶郎突然问道。

    先前提着红色灯笼脸上有着刀疤的中年男子站了出来，竖起大拇指指着自己道：“你爷爷我就是。”

    通过斗气以上的感应叶郎发现眼前这个脸上有着刀疤的中年男子斗气竟然有五十级以上这也难怪他敢这样嚣张跋扈了，不过问题不大。

    叶郎从纳戒中掏出了十枚金币丢给了他：“这是十枚金币，请各位大哥，大爷们行行好放我俩一条生路。”

    中年男子摸了摸手中的金币将一枚枚金币放在嘴边一枚不漏的全咬了一遍利用灯笼的照明他可以清晰的看见金币上的牙印应该是真货，不过似乎少了一些。

    “小子，钱给的挺多但是我们这有这么多兄弟，这点钱怎么够呢，你最好识相点儿把你那届中的钱全部拿出来我们就放了你如何？”

    叶郎闻言不禁咬牙切齿，这都是些什么人啊，自己放下面子说好话给金币的，换来的竟然是对方的变本加厉。

    “怎么考虑好了吗？”提着灯笼的中年人此刻已经开始拔刀了，心里在想如果这小子敢拒绝的话那就在这一刀了结掉他们吧，反正现在这么晚不少人都在睡梦中，月黑风高夜正是杀人的好时间。

    可他万万没想到叶郎竟然想都没想就直接同意了只是有个要求：“我答应将这里面的金币全都给你只是有个条件，听我弹首琴曲。”

    刀疤中年人半信半疑的看着他，这小子该不会在盘算着什么吧，好在这里弟兄多谅他也耍不出什么花招：“好，把刀放下，我们听你弹琴，不过如果你敢口是心非的话当心你的小命。”

    叶郎摇着头道：“不敢不敢，面对重重包围我怎敢耍花招呢。”说着他的胸口处突然闪烁着一道绿光，叶郎盘膝坐下在他的双膝之上多了一张1.25米的古琴，左手按弦取声，右手拨琴奏乐。

    先是前面柔和清脆的琴弦振动声，琴曲到后面慢慢变得有些哀伤甚至每个听见琴曲的人都有种脑袋昏沉的感觉，玄即一股悲伤感和浓浓的睡意涌上心头。

    人群此刻已经在摇晃了，而刀疤中年人似乎还算清醒这时他才终于明白自己是中计了，中了叶郎的笑里藏刀之计说来说去也只能怪他大意，在头晕脑胀之际原本还想捂住耳朵试图阻止琴声的入耳，到后来他才发现晚了，一切都晚了，现在他根本就无法控制自己的四肢大脑现在只有一个念头那就是沉睡很快他周围的小弟们一个接一个的倒地，最后一个就轮到他了。

    叶郎刚才弹奏的琴曲叫做《摇篮曲》不，确切来说应该是《悲伤的摇篮曲》也是叶郎前世最喜欢的歌曲之一，歌词以俄语为主在龙弦琴的法术加持之下但凡听见此琴曲的人先是感觉到无比的忧伤一段时间后浓浓的睡意席卷而来，当然也不用妄想自己能够捂住耳朵或是去打断施法者那是不可能的，因为除此之外琴声还对行动有着一定的限制这一点和《一剪梅》十分的相似。

    叶郎缓缓睁开了双眼，看着眼前那些宛若baby的黑色影子，缓缓转过身去发现翁希悦也在听见琴声时睡着了并且眼角处还留有一竖泪痕。

    叶郎有些歉意的道：“对不起啊，忘记给你租房子不如今晚咱们一起住吧。”睡着的翁希悦根本就没有搭理他，难道说自己要抱着她走，这该多尴尬呀。

    叶郎突然觉得龙弦琴在各方面都显得十分厉害，唯一的缺陷就是敌我不分除了自己这个主人以外其他听见琴曲的人都会中招。

    算了吧，只能这样抱着她去租房了，还好现在是夜里不然的话可就尴尬死了。

    叶郎伸出手将她抱起，此时此刻叶郎可以清晰的闻到从翁希悦身上传来的一股清新优雅的奶味闻起来那是相当的舒服，不知何时叶郎的俏脸已是通红一片，内心深处突然浮现出了几丝异样的想法。

    不行，不行，我怎么能想出这龌龊之事，叶郎下意识的甩动着自己的脑袋试图让这种想法不再浮现。

    (本章完)

