    深不可测！

    这是金翅大鹏对周通的第一印象。

    这道人的修为，他都看不透，起码得是准圣级别了吧！

    这么高的修为，加上这么牛皮的法宝，自己被抓似乎也在情理之中。

    但是！

    自己是谁？

    自己乃是佛门护法之一，如来的亲舅舅！

    就算是玉帝见了自己，都要客客气气。

    一个野神敢这样冒犯自己，就是准圣又如何！

    他的外甥也是准圣，而且还是三界第一准圣！

    “你这厮，快放开吾！”

    “吾乃是佛门护法，金翅大鹏，你敢得罪我就是与我佛门为敌！”

    金翅大鹏气急败坏地说道。

    不过，他身上的力量被巨网吸干了。

    现在又是本体形态，所以说不了人言。

    在周通眼中，他就是一直在呱呱大叫。

    “哟，还挺有活力的，不错不错！”

    周通一脸兴奋地说道。

    这种越是有劲儿的禽类，肉烤起来就越是香。

    “哟！这里还有一只兔子！”

    转头，周通又发现了蜷缩在一旁瑟瑟发抖的玉兔。

    他走上前，将玉兔的耳朵提了起来。

    “还小家伙还挺漂亮的，吃起来肉一定很嫩！”

    闻言，玉兔瞬间瞪大了双眼。

    立即开始疯狂挣扎了起来。

    她怎么也想不到，自己明明长得这么可爱，这个道士居然还要吃自己。

    还有没有一点爱心啊！

    自己这刚出狼穴，又入虎口啊！

    周通一看玉兔的反应，顿时就乐了。

    “你这小家伙，居然还能听懂我说话，看来还挺通人性的嘛！”

    “好了，不吃你了。留着给小婵这丫头当个玩伴吧”

    听到这话，玉兔眼泪差点就留下来了。

    如果自己要是不挣扎这几下，恐怕就要被吃了！

    果然，对付这些人类，还是要卖萌撒娇才管用啊！

    一旁的金翅大鹏见到这一幕，挣扎的更加剧烈了起来。

    原来，这位大能吃这一套啊！

    自己也是很通人性的啊，不要吃我行不行！

    却不想，周通见到他这样不仅没有不吃他的想法。

    反而还舔了舔舌头。

    这只大鸟还越蹦越起劲儿了，看来这肉的滋味一定很好。

    周通心中暗暗想到。

    这时，天边划过来三道流光。

    哪吒赶了过来。

    “你们来的正好，来帮我将这只大鸟弄回去吧。”

    “今晚我们吃烧烤！”

    周通一脸兴奋地说道。

    “前辈.....您看这只大鸟生的这么神俊，想必一定是很珍贵的物种！”

    “而且，它身躯这么大！”

    “我觉得，将它养起来当做坐骑岂不是更好！”

    “吃了岂不是怪可惜的！”

    哪吒在一旁小心翼翼地说道。

    他只能尽量劝说周通别把金翅大鹏吃了，至于周通最终到底如何决定，他也没办法强行改变。

    周通将玉兔放在了杨婵手中，听见哪吒的话，他又回头仔细打量了一番这只巨鸟。

    这时，他才发现，这只金翅大鹏生的的确是很不凡。

    浑身的羽毛火红，翅膀上还生着一圈金色的羽毛。

    一双利爪仿佛铁钩一样，散发着阵阵寒芒。

    而且，这只巨鸟的背极其宽阔，要是用来当做坐骑，的确是一件很拉风的事啊！

    可是这家伙的肉看起啦也很好吃。

    到底是用来当坐骑，还是过嘴瘾呢？

    周通陷入了沉思中。

    一旁的哪吒等人则是一脸紧张地等着周通的答复。

    而金翅大鹏心中更加忐忑，毕竟周通的决定关乎着他的生死！

    “小家伙，你想不想当我的坐骑啊！”

    过了片刻，周通对着金翅大鹏说道。

    闻言，金翅大鹏等疯狂地点了点头。

    对于他来说，现在最重要的事情就是保住自己的小命。

    至于给被人当坐骑丢不丢脸他现在已经不去想了。

    小命都保不住，尊严要来有什么用？

    “那行，既然你这么通人性，我就不吃你了！”

    周通说道。

    金翅大鹏心中重重地松了口气。

    终于不用被吃了。

    周通将金翅大鹏身上的巨网取了下来，然后从系统商城里面兑换了一副链子系在了它的脚上。

    这家伙这么大一只，要是让他在院子乱飞，岂不是要将院子都拆了。

    所以，得绑起来。

    没有了巨网的束缚，金翅大鹏发现自己身上的力量正在飞快地恢复。

    他心中顿时一喜。

    “先在这道人手下待几天，等到本尊修为恢复，如果吾要是想离开，这天地间除了圣人，还有谁能够拦住自己！”

    金翅大鹏心中暗暗想到。

    可是，当周通将链子系在他脚上的时候。

    他的脸色又变了。

    因为，他发现这链子居然和那张网一样。

    也在吸收他的力量！！！

    难道，这链子也是先天灵宝？

    没听说过啊？

    金翅大鹏快要崩溃了。

    力量一直被这样吸收，他还怎么逃走啊！

    ......

    回到了小院子，周通看着忽然多出来了两只宠物.....不对，后院还有一只野猪！

    看着这三只宠物，周通不禁有些犯了难。

    这几只小家伙没人照顾啊！

    杨婵倒是可以照顾玉兔，然是另外两只咋办？

    哪吒平时要跟在他身边服侍，周通自然不希望自己和动物共用一个小厮。

    “这可咋办？”

    周通低声说道。

    “少爷，您为何叹气？”

    一旁的哪吒问道。

    周通看了他一眼，说道：

    “这三只小家伙，没人照顾啊！”

    “如果放任不管，万一他们跑了怎么办？”

    “少爷，可以让这家伙来照顾啊！”

    哪吒说着，朝着一旁的沙僧指了指。

    闻言，沙僧脸上也露出了一抹激动之色。

    他虽然在这院子里面呆的不久，但是也能感觉到这院子里面处处充满着道韵跟法则之力！

    若是能够留在这种洞天福地内，自己就算是不吃东西，修为也不会流逝。

    反而还会有所提升！

    而且，这位前辈可是连佛祖舅舅都是说吃就吃的主，自己跟着前辈，肯定有大前途，大机缘啊！

    想到这儿，他便一脸期待地看向了周通。

    “他？”

    周通看了沙僧一眼说道：

    “这位壮士不是要去东土么？”

    “不去了！”沙僧连忙说道。

    “前辈，我愿意留下来帮您看管这些宠物！”

    这种天大机缘，沙僧可不想错过。

    “呃......”

    周通看了一眼沙僧那一身的腱子肉，这的确是一把干活的好手。

    自己留下他，似乎也还不错。

