
    楼梯间。!

    “学姐，我们这么进来不太好吧？”林青有些紧张地说道，“这地方不是被查封了吗，要是被人发现了怎么办？”

    颜菲瞪了他一眼，说道：“你不说我不说，谁能够知道？而且只有这里才有我想要的无边界游泳池！”

    “颜菲，是不太好，到时候可能有版权问题。”导演是一个小胖子，是颜菲从戏剧学院找来帮忙的。

    颜菲眯着眼睛，笑呵呵道：“不说去不久没人知道了嘛，而且咱们的电影又不是为了盈利的。”

    导演无奈，只好叫人搬着器材去。

    楚业大酒店，是颜菲选择的一个拍摄地点，今天要在这边拍几场戏。

    “走这边。”

    颜菲以前来过几次，所以对路线也很熟悉。

    走了不久。

    等走到6楼的时候。

    颜菲转头一看，见大家都有点累得不轻，说道：“先休息下吧。”

    正在这个时候，楼梯间的门突然打开了。

    然后两个黑衣青年走了出来。

    “有人？”

    摄影组的人神色一变，都没想到这个时候酒店里面居然还有人。

    接着颜菲想到了什么，回过神来，脸带着歉意说道：“你们是面派来管理大楼的吧，不好意思哈，我们是临海大学的学生，想来酒店取景，你们看能不能通融下？”

    本来颜菲也是说说，不抱什么希望。

    哪知道这两个青年对视一眼，脸露出古怪地笑容，又看了颜菲一眼，其一个人笑道：“可以，需要我们带你们去吗？”

    “真的？”

    颜菲顿时惊喜，然后连声感谢。

    几个人跟着这两个青年楼去了，因为这两个青年也没有房卡，只能够走楼梯去。

    一开始颜菲还非常高兴，被人发现了还能够继续取景。

    可是等到了8楼之后，颜菲突然发现不对劲起来了。

    要是想要去楼顶的游泳，那么坐电梯和走楼梯都是不去了，需要在8楼走另一边的露天楼梯才能够去。

    可是这两个青年还是带着他们往楼去。

    颜菲有点怀疑道：“这里是去楼顶游泳池的吗？”

    一个青年笑道：“是啊。”

    颜菲以为两个人记错了，好意提醒道：“不是，我记得去游泳池，只能够走另一边的露天楼梯才对。”

    话音落下。

    突然间，周围的空气骤然凝固了起来。

    两个青年慢慢地转过身，看着几个人，脸也慢慢露出一种戏虐的笑容，声音玩味道：“你们，今天不应该来这的。”

    下一刻。

    一名青年突然纵身一跃，居然凭空升起2米多，到了众人的身后。

    这身手，让众人都是为之色变。

    颜菲急忙后退了一步，紧张道：“你们不是酒店的人，你们想要干什么？”

    导演拦到颜菲面前，皱着眉头说道：“兄弟，我是戏剧学院的王志，我哥是王大飞，那一片的大飞哥是指他，看在我的面子，不是来酒店取景……”

    嘭！

    站在前面那个青年迎面一脚。

    王志的身体立刻像是沙袋一样飞了起来，撞开了两个人又飞了三四米远，掉在了地，摔得头破血流，顿时惨叫了起来。

    然后被后面那个青年一脚踩在胸口，嘴巴里面吐出一口鲜血，晕了过去。

    “动手。”

    两个黑衣青年冷笑，身突然散发出冰冷的气息，让在场的每个人都是脸色发白。

    “快走！”

    颜菲俏脸发白，娇喝了一声带头往旁边的过道冲出去。

    两个黑衣青年又不紧不慢地跟了去，看似走得很慢，可是转瞬间追了几个人。

    “啊！”

    跑在最后的青年正在埋头奔跑，突然后心传来一股巨力，整个人不受控制地飞了起来，狠狠砸到了对面的墙，然后眼前一黑晕了过去。

    “小赵！”

    “别跑了，两个人，一起打死他们！”

    几个男的看到这，心愤怒，转过身对着那两个黑衣青年扑了过去。

    下一刻，几个人惨叫了几声，然后纷纷躺在了地。

    颜菲回过头看到这一幕，整张脸都苍白得如同白纸，尖叫了一声然后慌不择路地跑了出去。

    “还有一个，慢慢追。”

    “华夏的女人还真是漂亮，可惜被一群猪给占了。”一名青年脸露出残忍的笑容，“今天有机会，这个我们等等慢慢享用下。”

    “逃，不对，我要向别人求助。”

    颜菲心惊恐，找了找手机发现不见了，回头一看掉在了路，刚刚想要回去捡的时候，两个青年出现，然后一脚将她的手机踩得粉碎。

    “啊！”

    颜菲尖叫了一声，转过身继续跑。

    ……

    “这里是楚业大酒店。”

    红艳开车带着叶秋来到门口，因为大门贴着封条，只好绕到了后面的一处小门进去。

    “红姐，你可算来了。”

    一名穿着褐色短袖的青年，正在大楼内等着，见到两个人进来赶紧迎了来。

    这个青年叫做王林，目前是大楼的管理人员。

    “王林，带我们去看看。”红艳直接说道。

    “好的。”

    王林恭敬道，因为有酒店的工作卡，所以乘着电梯带着两个人逛了起来，边走边介绍。

    一楼，是酒店大堂。

    二楼，有酒店的几个会议厅，平常出租给别人提供会议场地。

    三楼到六楼，则是酒店的餐饮部分，不过每层楼都不一样。

    如三楼，是大堂用餐，价格会便宜不少。

    而四楼和五楼，则全部都是包厢了，档次较高。

    六楼的档次最高，装修风格也是其最好的，取了春夏秋冬四个季节，每一处的环境都让人身临其境。

    六楼以，除了2层是住宿之外，另外的都是生活娱乐区，有泳池还有台球馆、保龄球馆等等。

    “其实楚业这边最好的还是游泳池。”王林带着红艳和叶秋到了楼顶，因为酒店被封，楼顶看去较萧瑟，但是游泳池的水质仍旧不错，清澈见底，天空蓝，让人看去心旷神怡，而且边际做视觉处理，看去像是没有边界，走过去直

    接是天空，给人一种cìjī的感觉。

    “怎么样，如何？”

    红艳笑道着问道，看了叶秋一眼。

    叶秋对这个地方很满意：“不错，这家酒店怎么拿下来？”

    红艳不由得看了叶秋一眼，眼满是讶然，还以为叶秋还要考虑一下呢，没想到这么快确认了，刚想开口说话。正在这个时候，嘭的一声，然后一个人影慌乱地跑了来。
