    第523章粉骷髅3

    “毕竟是你的青梅竹马？”我笑着问道：“你要为她求情？”

    林言欢眯着眼，若有所思的看向我：“小乔，你在生气？”

    废话么不是。

    我被泼汽油好么，要是一点儿火星子溅上来，我就不用修什么道了，直接去跳轮回井得了。

    “这次是泼汽油，好在江起云当时在我身边，所以有惊无险，下次呢？”我皱眉摇了摇头：“林言欢，如果她是个普通人，或许我还会手下留情。”

    “但她不值得手下留情……她太疯狂，你等着看吧，她肯定会闹出大事，到时候那些神秘的大佬们也保不住她。”

    林言欢深深皱眉：“……我听说这件事的时候也很吃惊，她为什么这么恨你？非要弄死你不可？”

    我撇撇嘴，大概是恨我毁了她的骷髅吧，再加上我与江起云的关系，让她嫉恨无比，或许还因为林言欢对我另眼相看，让她更加火大。

    她生得凄凉、命运多舛、活得疯狂、死得悲惨，这样的人还有什么好顾忌的？

    她恨我能站在江起云的身边，能被他庇护着修道吧。

    她几百年也达不到的目的，我却能相对轻松的达到。

    欲让其灭亡、先让其疯狂。

    “邵家的事情……估计就是导火索……”我从车窗里往外看去，中间三四层是邵家，邵一航的妈妈如果救得早、或许还能救回来。

    我哥给了邵一航驱邪的符咒，嘱咐他贴在家里几个方位，我们就先回家了，那个带着人油的盒子被我哥用符咒贴着锁在箱子里，说不定以后能当罪证。

    入夜，大门外的胡同还有人声传来，我这个临时的家却已经安静了。

    奶奶要先睡会儿、方便晚上起夜照顾宝宝。

    我将于归和幽南抱来房里，我哥逗着玩了一会儿，江起云来了，他就回自己房里打游戏和聊情话了。

    江起云单手支颐侧卧在床，于归和幽南就像两只嗷嗷待哺的小羊羔趴在他面前，努力仰头看着他。

    两个宝宝长相很像他，很像。

    面如玉、眼如星、眉如远山、唇瓣娇小。

    幽南的眼睛……我不想说什么了，根本就是同一双眼。

    一开始我还以为会有些不同，结果最近看到幽南的瞳纹越来越明显，假以时日也会像他那样，带着暗金色、如同深渊的熔岩般摄人心魄。

    于归比幽南体型要小一点儿，女孩子特有的灵性和软萌，看得人心都要化了。

    我哥一看到于归瘪嘴，瞬间就会变成软骨头，心肝宝贝亲亲乖乖的哄她，我鸡皮疙瘩都掉一地。

    很难想象我哥以后有了孩子会变成什么样。

    可江起云与我哥完全不同！他和孩子相处的模式简直让我目瞪口呆。

    热奶换尿布这种事，就不要指望帝君大人了，但是看住孩子别从床上掉下来，这简单吧？

    我在一旁看着笔记本电脑查资料，他倒好！

    看着谁要翻身了，他就伸一根指头去推一下，把宝宝推得像小乌龟一样仰面朝天，然后手舞足蹈的努力再次翻身。

    翻起来又被他推倒，乐此不疲。

    “你无不无聊……”我都无语了。

    江起云舒眉垂眸，带着一丝淡淡的笑意：“无聊？这不是在逗他们玩吗？”

    “逗小孩儿不是这样的。”

    “那应该如何？”他瞥了我一眼。

    “应该……”

    我脑子里浮现我哥的样子——

    “心肝宝贝小亲亲，来亲亲舅舅，MUA~！好乖好乖！舅舅最爱你了么么么么么！每天亲一百下~”

    然后又是举高高、又是顶顶头、蹭蹭肚皮什么的，逗得孩子哈哈笑。

    再不济，白无常也会逗孩子啊，他还打算把自己袖子里吃饭的家伙全掏出来给幽南玩呢。

    这亲爹倒好啊，一根手指头能玩俩小时！还特别安静！

    不过于归和幽南特别黏他，他盯着两个宝宝的时候，两个宝宝的目光几乎就一直在他身上，似乎知道他与自己的关系非同一般。

    于归被他推到太多次，这娇娇柔柔的小仙子哪里受过这种委屈啊，嘴巴瘪起来、眼圈一红就要哭！

    “你别把于归弄哭啊！我哥听到她哭，游戏都不打了就要冲进来……”我赶紧提醒江起云。

    江起云轻笑一声，屈起手指在于归的小脸蛋上刮了刮。

    “……小东西，可别学你妈妈爱哭啊。”

    我握着鼠标的手顿了顿，看了江起云一眼，他单手支颐，头发散在胸前，被两个宝宝抓着，他淡淡的笑，眼神柔和，带着一丝不易觉察的怜爱。

    没有多余的话语、也没有亲昵举动。

    他在孩子降生那一刻，已经以一点灵犀、醍醐灌顶的方式来体现他的宠爱。

    仙家尊神……呵……

    真是太考验我的情商了。

    爱上这样一个执掌轮回生灭的冥界尊神，就是心甘情愿找虐、又心甘情愿的奉献自己的全部灵魂。

    房间门突然响了，我一惊之下回神。

    我哥拧开门就蹿了进来，他知道我们还没睡觉，不会有什么尴尬的场面。

    “怎么了？”

    “……邵一航刚才打电话给我求救，他家出事了，我就不开免提了、免得吓到俩小祖宗，你听……把你手机给我，我找林言沁。”他深深皱着眉头说。

    他手机还在通话中，我接过来一听，远远的有什么东西砸碎了，还有惨叫声、不止一次的惨叫声！

    “哥，这是邵一航——”

    我哥面色凝重的拨通了林言沁的电话，对我做了个噤声的动作。

    他吩咐林言沁在门口接我们，然后挂了电话对我说道：“我看这事情要闹大了……”

    我听着电话那边诡异又恐惧的声音，点点头道：“正好，也该来了！今天我还跟林言欢说，邵家的事情是导火索，来就来吧，迟早的事。”

    “走吧。”我哥对我说道。

    我起身拿东西，我哥去抱俩孩子回奶奶房间。

    他忍不住说道：“妹夫，你儿子抓着你头发在咬呢，你也看着点儿啊！把他喉咙弄痒痒了呕奶怎么办？你真以为神之子生下来就什么都会啊？也得慢慢长大的好吗！”

    噗……大舅子真是威仪赫赫。

