    乔丹很满意，这首歌很符合自己的胃口，之前对李雷的那些偏见也消失不见了，这家伙的情商虽然不是很高，但在NBA球员里，他算是高的，他在前世接受采访的时候就说logo男才是GOAT，他不是，而比起乔丹，吾皇就显得很自信了，直接自称GOAT，引来了很多的非议，两个人完全不同吧，乔丹毕竟六进总决赛，六次总冠军，他说自己不是GOAT，别人也不敢称第一啊。

    但乔丹根本不知道，他最依仗的绝学已经被李雷给偷走了，比起贾斯汀比伯这些垃圾歌曲，还是后仰跳投来的更实惠一点，如果不是竞技点不够，李雷都想把乔丹那史上最强身体素质也一块复制的了。估计很难了，这个赛季结束，乔丹差不多就真正的退役了，而自己想要复制历史级别的身体天赋，也就只有詹姆斯了，所以吾皇，快点到联盟来吧。

    现在有了安德烈米勒的身体素质，李雷只是感觉够用，如果想真正的成为历史第一，这个身体素质太勉强，必须要有更强更好的才行，篮球是一门很考验综合实力的运动，乔丹为什么强，就是因为他的综合实力是所有球员里最高的。

    但除非李雷不去复制后仰跳投，而去选择他的身体素质，这种事李雷是不会去做的，虽然复制了身体素质后，会继承一部分身体所带来的属性，比如弹跳，运球这些，可对于李雷这么一个靠技能滚键盘吃饭的人来说，没有技能，除非这些属性都到了满值，要不然意义真的很小。

    后仰跳投啊，李雷禁不住在联合中心里训练了起来。

    第一次开始练习，李雷感觉很玄妙，这个后仰是跳起之后，身体本能的往后仰，一点不牵强，然后眼睛瞄一下篮筐的距离，调整手腕的力度，把球扔出去，刷，球进了，这的亏了之前李雷每天都在刷卡波诺三分留下来的好手感，让练习后仰跳投的时候，少走了很多弯路。

    李雷在球馆里挥汗如雨，而球队的几名新援也都到芝加哥了，作为公牛绝对的核心，李雷肯定要意思一下的。

    汉密尔顿，拉希德华莱士，扎克兰多夫，卡隆巴特勒，哈斯勒姆和雷吉埃文斯是目前公牛的所有新援，前面两个家伙只能7月份转会市场大门开启的时候，才会被官宣，但是这丝毫不影响，他们接下来找房子。

    “这些都是杰里产业下的房子，你们可以随便看看，我觉得你们在这里选比较好，因为距离球馆和市中心都很近。”杰里就是莱因斯多夫，这个家伙作为地产商，他的地皮生意遍布整个伊利诺伊州。

    汉密尔顿几个人看着，哈斯勒姆和雷吉埃文斯很羡慕，他们俩只是底薪，所以只能是去住球队提供的公寓，但是对于加盟公牛，让这两个落选秀觉得，现在依然是和梦一样。

    “就选这里吧，拉希德，芝加哥真的太酷了，比波特兰好多了，布鲁斯，既然我们都来了，要不要晚上去嗨皮一下，”扎克兰多夫这个自来熟，虽然他的队友理查德森去奇才了，但他还是很快的和李雷混到了一块。

    “当然没有问题，但是我希望，我们嗨皮的时候，不要惹出什么事端来，扎克你能做到么？”

    在兰多夫之前，公牛其实是没有什么坏孩子的，之前的布兰德和理查德森都只是爱玩而已，杰里克劳斯把他给弄来，也不过是想多从开拓者那里讨回点东西罢了。

    扎克兰多夫点点头，这里可不是波特兰那个混蛋遍布整个更衣室的地方，波特兰那支球队，目前根本没有一个正常人好吧，自己和拉希德能够被交易到芝加哥公牛，这个全美最受人关注的球队，这简直就是福音啊，如果自己一开始就惹恼了李雷这个球队老大，那未来的日子肯定不好过，兰多夫是浑，但他不是脑残。

    这几个新援除了哈斯勒姆，其他的人性格上都很外向，哈斯勒姆则是沉稳，卡隆巴特勒这个十五岁之前进过15次看守所的家伙，勒住了兰多夫的脖子，一副”恶狠狠“的样子，”布鲁斯你放心吧，这小子就交给我看着了，如果他有什么越轨的举动，我饶不了他，不过布鲁斯，你能帮我在下赛季刷到最佳新秀么，我签的那个球鞋合同里有一个这样的条款。“

    刷最佳新秀？李雷没有拒绝，点点头，这让巴特勒是松了口气，在选秀大会上，当听到自己被奇才选中的时候，巴特勒感觉自己的人生都是灰暗的，虽然奇才有篮球之神迈克尔乔丹，可是那个地方对自己这种新人来说，是不折不扣的地狱。巴特勒一度很消极，结果经纪人告诉自己，其实是公牛让奇才选的自己，自己已经是公牛的人了，这一刻让巴特勒明白了什么是柳暗花明又一村。

    虽然姚明被李雷改变没有去马赛克队，而是去了华裔众多的湾区，但是目前的勇士穆奇洛克只是个中规中矩的控卫，贾米森，和阿里纳斯都是需要球权的存在，加上姚明，一个球根本不够分的，所以新赛季姚明在数据上绝对不会太好看，但也不会太差，反正下个赛季的西部全明星，他绝对会挤掉奥尼尔成为首发的。这是毋庸置疑的，因为自己的存在，让华夏对NBA的球迷比前世这个时候翻了好几翻，姚明成为了亚洲，外籍球员第一个状元，那影响力更是蹭蹭的往上涨。

    这段时间斯特恩办公室里的电话就一直没有停过，各种合作的电话，让斯特恩感觉自己是进入了天堂一样，一个李雷，一个姚明是彻底的把华夏市场给打开了，李雷是开拓者，而姚明就是奠基者。对于外籍球员，斯特恩一直都是不拒绝的，他很清楚，NBA想要超越其他三大联盟，只靠北美观众是行不通的，如果全球推广，那么篮球的影响力绝对是橄榄球和棒球之上的，那两个项目在北美很受欢迎，可是世界范围内就很一般了，尤其是橄榄球。

    