    动作之亲密，差点没把这老男人的鼻子给气歪了。

    何海月什么时候有的小男朋友？他怎么不知道。

    看着两人相拥而去的背影，刘总的鼻子都在喘着粗气。

    好一个小娘们儿，宁愿与这穷酸小子在一起，也不跟他？

    哼，那他们之间的合作就没必要继续了。

    有的是人求着他合作呢，何海月，这是你自找的，将来可别后悔。

    杨刚享受着软玉在怀的艳福，别提多惬意了。

    两人快步走出了咖啡厅，到了街边转弯的一个巷口停下。

    刚才还冷艳无双的何海月，此时脸色羞红，低垂着脑袋靠在墙边，不知道在想些什么。

    杨刚看她这副模样，当然知道一切都来源于害羞两字。

    “必要时候的逢场作戏也能解救人于危难时候，何总不用太感谢我。”吊儿郎当说完，杨刚拍了拍何海月的肩膀。

    英雄救美是他的常戏，既然遇上了，就不会坐视不理。

    也算何海月幸运吧。

    “哼，刚才不是还说是人家的男朋友吗？怎么，现在就反悔了。”何海月娇笑着伸手轻捶着杨刚的心口，娇嗔意味不言而喻。

    闻言，杨刚尴尬地挠了挠头。

    “刚才也是无奈之举，你如果陪那老东西去吃饭，还不如跟我吃个烛光晚餐呢。”杨刚笑眯眯地凑到了何海月跟前，煞有其事说道。

    美女的时间可不是拿来被浪费的。

    “就你会说话，那我怎么也得请客吃饭，感谢你这个恩人不是？”说完，何海月不容杨刚拒绝，拉着他就要上车。

    那杨刚还有事没办完，怎么可能这样就离开？便甩开了何秀玉的手。

    “我晚上还有点事，咱们下次再约吧。”杨刚嘿嘿一笑，直接朝着拍卖会的方向走去。

    咖啡也喝了，美人也救了，现在该办正事了。

    “村里搞开发的事，你可别忘了我啊。”何海月笑得魅惑众生，靠在车门前，冲着杨刚的背影说道。

    杨刚听到后，朝她摆了摆手。

    这样一来，何海月也就放心了，随后驱车直接回了公司。

    而杨刚则是在心中盘算着什么时候带着村民来镇里大采购一趟。

    要提高生活水平，光是现在的东西还远远不够。

    衣食住行，吃穿用度，都要一个个的来。

    思量间，杨刚早快步到了拍卖会的门口。

    好家伙，这阵仗真是不小。

    光是门口就有十几个保镖守着，挨个检验来者的身份和是否有邀请函。

    “先生，请出示你的邀请函。”当轮到杨刚时，门口的几个保镖脸色一变。

    直接以健壮的身躯拦在了入口前。

    眼前这人穿得像是乡下农民工，除了干净点儿，其他地方简直一模一样。

    低调朴素的短袖和牛仔裤，脚上踩着一双叫不出名字的白色球鞋。

    说不准是混进拍卖会想要偷东西的。

    这样的人怎么可能被发给邀请函？

    杨刚面不改色，从兜里掏出了邀请函，甩在他们怀里。

    狗眼看人低的东西，在镇里常见。

    果然还是村里好啊，无论是氛围还是人心，都是这儿比不上的。

    “没想到你居然也能有个邀请函，赶紧进去吧，记得在里面守规矩，别扰了大人物。”保镖细细的检验过后，不屑地看着杨刚。

    说出来的话更是冷嘲热讽。

    “怪不得你年过三十还在这里看门，看来是有道理的。”勾唇一笑，杨刚说完，径直推开了这两个大块头。

    被他推开的两个保镖身形不稳，连连后退了几步才站好。

    刚才杨刚推在他们胸膛上的大掌，看似漫不经心，实则却蕴含着极大力道。

    他们都是经过专业训练的，怎会看不出来杨刚低调的外表下，藏着怎样的爆发力量。

    几人面面相觑一眼，皆看到了眼中的震惊。

    坏了，估计这下惹到硬茬儿了。

    谁能想到这么一个深藏不露的大人物，穿着却低调无华？

    几个保镖全都活在了深深的恐惧里，待会儿杨刚会不会出来找他们的麻烦啊。

    在席间落座的杨刚，看着这场拍卖会兴致缺缺，毫无波澜起伏。

    比起他前些年跟那几个老头参加的拍卖会，可差远了。

    这里的东西平平无奇，虽说贵重，甚至价值连城，但根本无法提起杨刚的兴趣。

    来了就后悔了，要不是现在会场管的严，杨刚真想扭头就走。

    还不如回村里跟着那几位大神去弄饲料呢。

    “接下来，是我们老板特意发出的一段重金悬赏。”站在台上衣着妖艳的性感女郎，放下了手中的小木锤。

    神秘地说完，按下了旁边电脑的回车键。

    偌大的光亮荧幕上，瞬间出现了一颗精光闪烁，且巧夺天工的海洋之心。

    就在图片出现的一刹那，台下的人爆发出一阵议论声。

    无不交头接耳地讨论，这项链他们都没见过，更没有线索提供，去哪里找啊？

    海洋之心本就价值连城，多半是秘宝，寻常人家可戴不上。

    “根据老板发出的要求，无论在场各位谁找到这个项链，皆付出五百万的酬劳，另有互相合作的可能。”

    女郎满意的看着台下诸人的反应，拿起话筒，轻声说道。

    我去，五百万？

    台下又是一阵惊呼，不愧是拍卖行的老板啊，出手这般阔绰。

    仅仅是为了找一条项链，就付出五百万的酬金？

    与这些人相较，杨刚显得淡定异常。

    只是他眉头微皱，这东西怎么那么眼熟？

    好像在哪里见过。

    但一时半会也想不起来了，杨刚昏昏欲睡前，这场拍卖会终于结束了。

    揉了揉惺忪睡眼，杨刚径直走出了会场。

    夜幕将近时，杨刚与王安通正好回了村里。

    自从有了电线和网络后，村里人都用上了智能手机。

    毕竟有了杨刚的带动，他们各家各户现在收入都上涨许多。

    基本不愁吃饱穿暖了，那么下一步紧接着就是提高生活质量。

    村里有些人商量好了，连忙到了村口，等着杨刚。

    这才导致杨刚一下车，就被村民围了个水泄不通。

    这是咋了？

