    傍晚，一架直升机缓缓从紫云庄中升起，众人挥手与王风告别，同行的还有叶振明，他是去散散心，随便带王风去当初他购买千年紫檀的古物一条街。

    经过几个小时的飞行，直升机降落在琼崖岛上市区叶振明的一处别墅中，因为天色已晚，古物一条街已经没人，所以王风便在别墅休息了一晚上。

    清晨，盘坐在床上的王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，停止了修炼，看向一眼窗外，此刻已是天光大亮，起身走到阳台上呼吸了一口小岛上的新鲜空气，然后转身离开房间。

    “早呀王风，昨晚休息的怎么样？”

    刚下楼，便遇见叶振明从外面晨练回来，王风微笑着点了点头说道：“叶老，这会古物一条街应该有人了吧，你安排个人带我前去吧。”

    “哈哈哈！放心吧王风兄弟，我早就将人给请来了，咱们先到客厅坐一会，我让人去将人叫过来。”

    闻言，王风有些感激的看了叶振明一眼，没想到对方竟然安排的那么周到，连夜便将人请来，这样也省了自己很有事。

    很快，两名保镖便将一名身材有些瘦肌肤较黑的中年男子带到了客厅，半夜便被人突然从家里带到这豪华别墅，尽管对方言语客气还给了十多万，但中年男子此刻依旧很是慌张，站在客厅中不敢抬头，轻声的问道：“各位老板，叫我来是有什么事嘛？”

    “你将在什么地方得到上次卖给我的那东西，仔细的说一遍。”王风一直打量着中年男子，并没有开口询问，一旁的叶振明也没有废话，直接开口问道。

    临来之前，已经有保镖提醒过要他，所以他知道叶振明便是上次购买直接东西之人，闻言，沉思片刻说道：“那东西是我无意中在大山寻找到的。”

    闻言，叶睁开看了一眼旁边的王风，听他还是没有说话，便继续问道：“你还记得具体位置吗？”

    中年男子想了许久，这才继续答道：“当时我拣到那东西时，也没有太在意，所以具体位置记得不太清楚了，但是我记得是在一片沼泽地附近拣到的。”

    “你将位置画出来！”

    听见中年男子说是在沼泽地附近拣到的千年紫檀，王风眼神一亮，确定对方不是在说谎，因为千年紫檀生长的地方，便是在沼泽地附近，这才淡淡地开口询问。

    闻言，中年男子看了叶振明一眼，见到对方点了点头，接过一名保镖拿过来的纸笔，想了想，边说边在纸上画了一张简单的地形图。

    接过保镖递过来的地图，叶振明挥手让保镖将中年男子带了下去，见地图递给王风笑着说道：“王风兄弟，你看要不要安排几个人陪同你一起去呀？”

    按照中年男子刚才所说的大山，应该是一片原始森林，如果自己寻找的话，肯定很费力，王风沉思片刻，拿了一张纸将百灵菇模样画了出来，递过去看着叶振明笑道：“那就麻烦叶老了，让你的人寻找这东西，如果找到了想别动，立马通知我。”

    接过纸看了看，叶振明点了点头，然后对一旁的保镖吩咐道：“你去将所有人都召集起来，然后安排进山找寻这东西，记得寻找到了立马通知我。”

    “好！”

    保镖点了点头便转身离开，叶振明又看向王风说道：“王风兄弟，你看还有什么要嘱咐的嘛？”

    “就这样吧！”

    对于叶振明的行为，王风很是满意，点了点头，然后拿出一枚蓝色丹药说道：“叶老，这是一枚增强血气的丹药，服用后可以延缓你体内器官的衰竭，同时也能让你血气旺盛，说不定还能在生一个儿子。”

    闻言，叶振明脸色微红，激动的接了过来，笑着说道：“王风兄弟，感谢的话我就不说了，还是那句话，如果有用的上我的，尽管开口，别的帮不上，但是在钱财方面还是能帮得上一点忙的。”

    “叶老客气了，你已经帮了我不少，我一枚丹药不算什么。”

    王风现在能拥有那么多灵药炼丹，叶振明的功劳不小，如果不是对方告诉自己巫山的地址，他也不能寻找到大巫的洞府小天地，所以要说感谢的话，也是他说。

    叶振明没有继续在客气，按照王风的嘱咐，立马将蓝色丹药服下，丹药入口便化，瞬间他便感到体内传来一阵说不出的舒服，令他差点忍不住地轻吟出声。

    就在他惊喜地感受自己仿佛又回到了年轻之时，刚才出去的那名保镖走了过去轻声说道：“叶老，一切都安排好了，随时都可以出发。”

    闻言，他点了点头，然后看向王风问道：“王风兄弟，咱们是现在就出发呢还是要等等？”

    “现在就走吧！”

    王风不想耽误太久，能尽快找到百灵芝最好，如果找不到就要另想别的路突破筑基期，不然面对佛教与大漠九黎族还有天煞这三尊庞然大物，就只有死路一条了。

    叶振明也没有犹豫，叫人带上之前那名中年男子，便离开了别墅，然后一行人浩浩荡荡地上了三架直升机，在中年男子的指引下，飞往几十里外的原始森林。

    “叶老，你们带着那人强行，我先行一步，如果有发现就立马通知我，还有，这边原始森林可能会有要注意安全。”

    直升机降落在原始森林的一处空地上，叶振明便立马安排人清理四周安营扎寨，可以看到出他对进山这种事很有经验，王风神识扫了一遍四周，发现没有什么危险，吩咐了几句，便独自先行。

    很快，他便按照中年男子画的地形图来到了一片沼泽地附近，神识不断扫视周围，前方是一片迷雾，神识根本看不清任何东西，眉头不由微皱，沉思片刻，小心翼翼地朝沼泽地中的迷雾走去。

    刚进入迷雾，他立马就感觉不对，这片迷雾不是普通的迷雾，倒像是什么妖兽的领地，为了防止外人闯入，所以才弥漫着迷雾。

