    “我给你一分钟的时间，给我老实交代，否则，哼哼，你知道我们这里的规矩的！”

    一言既出，只见身后的两个小混混当即将那陈二狗按在地上，拿出一把锋锐的刀子来放在陈二狗的一根手指上。

    “每超过一分钟，我就让你断一根手指头，你说怎么样啊？”

    光哥笑着望着林跃道。

    陈二顿时嚎叫起来。

    “冤枉啊，真的冤枉啊，我真的没跟他说什么！我都不认识他！”

    “你说没有就没有？我还说有呢！”

    光哥狠狠的踩在了那陈二狗的手上，陈二狗再度嚎啕起来。

    “啊！”

    光哥怒斥道：“实话告诉你吧，老子早就留意到你们了，快说，这小子到底跟你说了什么？”

    陈二狗只得将刚才的事又说一遍。

    可是无奈，光哥压根就不信。

    “这家伙不老实，给我剁了他的一根手指头！”

    一旁的小混混立马扬起刀子，手起刀落的一瞬，就听砰的一声。

    紧接着，一声惨叫声传来。

    然而，当光哥低头看去，发现发出声音的竟然不是陈二狗，而是那正准备动手的小弟。

    此刻，那个小弟的手腕上此时正插着一根银针，人已经疼的慢头大汗。

    “谁让你们动他的！”

    林跃手中拿着两根银针，嘴角微微上扬，轻描淡写的说道。

    望着林跃手中的银针，光哥自然明白了刚才那是怎么回事。

    “小子，你敢对我兄弟出手，你是不是不想活了？来人，给我把他拿下！”

    说完，只见光哥身后的那几个手下，此时纷纷向林跃出手，只是片刻之后，就将林跃给团团包围起来。

    “小子，居然敢太岁头上动土，今天就让你知道什么叫马王爷有三只眼！”

    光哥一副气势凌人的说道。

    林跃眉头微皱，“我不喜欢被这么多条狗围着！现在我给你一个可以站在这里跟我说话的机会，要是你非要逼我出手的话，我也不介意让你跪下。”

    林跃淡淡道。

    “呵，小子，你以为你是谁？你以为你可以凭着你手中的那几根银针就可以让我跪着.......”

    “啊！”

    却见光哥话还没说完，就传来他的一声惨叫声。

    因为就在他最后一个字吐出的瞬间，只听到空中传来咻咻的两声。

    两根银针，不偏不倚，直接就插进了光哥的膝盖里面。

    紧接着又是扑通一声闷响。

    光哥只感觉自己的膝盖关节处传来一股巨大的疼通，这疼痛让他不得不直接跪在了林跃的面前。

    “光哥，光哥，你怎么了？”

    却见那一群小弟见状，顿时赶过来就扶着光哥道。

    “你们这群废物，给我动手啊！”

    一言既出，几个小弟们纷纷扬起拳头朝着林跃冲了过来，却被林跃三下五除二的就全然放倒在地。

    这些个家伙，在他眼中，说是花拳绣腿都有点抬举了。

    “怎么样？现在相信我刚才说的话了吗？”

    林跃徐徐来到光哥的面前，一脚踩在光哥的头上，戏谑的说道。

    光哥气的抓耳挠腮，可是却又没什么办法，全身使不出一点儿力气。

    “我问你，你们的老大华哥，现在在哪里？”

    林跃淡淡道。

    “我呸！想见华哥，你还没那个资格！”

    “哦？是吗？”

    说完，林跃手中出现了一根明晃晃的银针。

    “你，你要做什么？”

    看到那银针，光哥嘴角顿时一阵抽搐。

    “我再重复一遍，你们老大在哪里？你不说的话，下半年你就准备在轮椅上渡过吧。”

    闻言，光哥脸上突然出现一阵恐惧的神色。

    “我，我说，你别对我动手！”

    “华哥，华哥就在这座赌场的二楼第二个包间里！”

    光哥此时也顾不上义气了，直接把华哥的老巢给曝了出来。

    闻言，林跃徐徐收起了银针，将光哥给放开来。

    “你起来，带我去！”

    林跃淡淡道。

    说完，林跃又在光哥的身上扎了两下，片刻之后，这家伙又恢复如初了。

    片刻之后。

    一行人来到了他所说的那个包间门前，光哥上前去敲门。

    咚咚咚！

    在这一阵敲门声响起之后，却见包间里面忽然传来了一阵靡靡之音。

    “华，华哥，您真的好厉害，我们几个姐妹花连起手来都不是你一个人的对手呢！”

    只听见一个女人气喘吁吁的说道，仿佛刚经历过一场很疲劳的运动似的。

    “华哥，我好像听敲门了。”

    闻言，里面传来一道低沉的男声。

    “哼哼，敲门?哪个家伙敢在这个时候来坏我的好事！”

    华哥话音未落。

    只听见砰的一声巨响。

    林跃再也忍不住，直接一脚崩开了包间的大门。

    “啊！”

    却见里面三个赤条条的女人，围绕着一个赤条条的中年男人。

    此时看见林跃走了进来，几个女人顿时吓得缩作一团。

    而那中年男人，果然是华哥无疑了。

    “你！你是谁?”

    却见华哥此时一边提着自己的裤子，一边心虚的说道。

    那模样可谓是狼狈极了，甚至于连生气都来不及发火。

    林跃突如其来的一下子，差点把他吓得直接痿了。

    林跃第一时间没有着急说话。

    而当那华哥此时提上了裤子之后，这才反应过来，自始至终只有林跃一个人。

    看着林跃也不像是太强壮的身影，华哥顿时火气上涌，只是把林跃当成了一个愣头青，还以为林跃是光哥的手下。

    那华哥一个大嘴巴子，狠狠的抽在了光哥的脸上。

    “你这家伙到底怎么回事？这小子是你的手下吧?老子没让你进来，你就敢闯进来，真是不想活了，对不对？”

    说完，华哥忽然从桌子上拿出了一个对讲机，对着里面大声吼道。

    “阿成呢！老五老六呢！兄弟们都给我出来，他妈的，今天真是反了天了！”

    不到片刻时间。

    只听到外面传来一阵阵咚咚咚的踩着楼梯的脚步声。

    四五十个大汉，忽然围堵在了门口。

    那被叫做阿成的家伙，是一个干瘦，干瘦的三十岁上下的小混混。

    而那老五老六，则是两个膘肥体壮的胖子，一个左边有的一道长长的刀疤，一个右边脸颊上留着一块长长的刀疤。

