    李仁喆非常坚定的和赵奕说要去月球工作，“我想通了，赵奕，我一定要去，这个机会一定要留给我。”

    “我下定了决心！”

    “哪怕有危险，也一定去！这次，你就看完的吧！”

    “我要当太空微生物学家，就算是有危险也不怕，我想好了——”

    “乌拉乌拉~~”

    李仁喆在电话里连续说了一大堆，得到了赵奕一句话答复，“嗯，知道了。”

    然后，没有了。

    李仁喆顿时非常的郁闷，就像是一拳打在了棉花上，心中澎湃的激情根本没有得到任何回应。

    他本来想着赵奕应该非常认可的对他说，“厉害，我就知道你会同意”之类的话，实际上，什么都没有，只是表示自己知道了而已。

    事实上，这就是个小事情。

    只是一个上月球的工作机会而已，还是和李仁喆的研究有关，从研究的归属来说，李仁喆也肯定会优先被考虑。

    只要月球的实验工作不发生重大事故，对他来说就真的是小事情。

    假如真的发生了意外事故，咳咳，就只能默哀一声，赞叹一下李仁喆为科学发展做牺牲的伟大情操了。

    赵奕也只是想想而已，因为李仁喆是否上太空，现在根本就不确定，他确实可以给李仁喆优先通道，前提是李仁喆必须要通过训练、考核。

    月球，可不是谁都能上的。

    最低要求也要完成宇航员的基础训练，宇航员的基础训练最低也要超过三个月，而李仁喆的身体素质来说，估计要坚持半年以上时间。

    这就是一边做训练, 一边做减肥的过程。。

    月球基地车都还没有登上月球, 月球基地见到的位置都不确定, 就更加不可能见到什么实验室。

    正常而言，顺序是这样的。

    首先是把月球基地车送入月球，让宇航员确定见到基地的位置, 随后把大量装置材料送入月球。

    这个时候，才会考虑建造月球表面的小型实验室。

    中间的时间间隔最少在六個月以上, 时间长一些, 甚至会超过一年、两年。

    所以李仁喆都有足够的时间进行训练, 而他同意了去月球工作，就会有奕星的人员和他签订合约, 随后就会到宇航员的训练基地，接受一系列专门的训练。

    如果能成功的通过训练、考核，计划正式开始以后, 李仁喆就可以乘坐太空船或运输船去往月球工作。

    否则, 什么也不会发生。

    这时候, 赵奕已经来到了Z波的实验基地, 也就是实验出现爆炸的地方。

    过了很长一段时间以后，附近的装置、设备重新建造起来, 还建造了一些带有防护的房屋，里面放置着各种电子设备。

    现在附近的区域最大的工程，就是安装单向反能量平等装置。

    所有订购的材料、设备, 都已经运送到位，十几个工程技术人员, 都仔细对照着设计图，慢慢的组装第一台设备。

    这是第一次装备相应的设备, 他们能参照的只有赵奕提供的设计图，安装的过程中就碰到了各种各样的问题。

    十几个工程技术人员是核心, 还有两对专门的工程人员，也就是辅助做其他工作，比如有些部件太重，或者安装的时候需要非常的平稳，或者是有其他的需求，都需要这些工程人员来辅助。

    赵奕和理论组的其他人一起到了现场，马上就参与到了按照工作中。

    不管是爱德华-威腾，还是邱成文、赵奕、张祁灿，都迫不及待的想要进行实验，他们早就期待不已了。

    可惜，新设备安装需要时间。

    哪怕有赵奕参与其中，因为新设备内部光束安装非常复杂，还是花费三天左右时间，才装配好了第一台装置。

    有了第一台，接下来就简单了。

    在后续四天左右的时间里，工程组就完成了剩余四个装置的组装，总计五个斜侧单向反能量屏障装置，包围在一起就可以组成一个，只剩余地面部分的反能量屏障罩，连上方都可以封闭起来。

    单向反能量屏障装置的组装，总共花费了一个星期左右，而且的一个星期他们就一直在对装置进行测试，以保证在实验过程中装置不会发生问题。

    一个星期，又一个星期，时间就在对新装置的组装、测试过程中过去了。

    理论组的几个人都有些急躁，但他们知道也没有办法，科学研究就是这样的, 针对大型设备的安装调试，只花费半个月时间，速度已经非常快了。

    好在新设备的工作结束了。

    接下来他们就正式对实验进行准备, 首先就是选中一块试验场地, 在场地的地面上铺设高强度压缩材料。

    单层高强度压缩材料，以及一米厚度的超强钢板，可以阻挡威力非常强大的爆炸轰击。

    与此同时，超强钢板的内部，还安装了空间链接装置。

    这是赵奕决定下来的。

    “在爆炸中，空间链接设备肯定会损坏，但空间连接并不会受到物质干扰，所以可以放在地面下方。”

    “Z波装置，必须要放置在上方。”

    Z波装置才是最头疼的。

    Z波装置必须要放在上方，直接和实验区域相链接，但实验中出现爆炸的概率非常高，就必须要对Z波装置进行一定的保护，保护措施也不能妨碍Z波装置运转。

    这是个非常有难度的工作。

    工程组只能在Z波装置发射口的外层，包裹厚厚的高强度压缩材料，但发射口内部就没办法了。

    他们干脆就把发射口内部的材料，更换成压缩倍率更高的材料。

    但是，这并不能百分百保证Z波装置在爆炸中持续运行，只能期待爆炸不干扰到内部核心装置运行，就可以持续的进行实验。

    当一切都准备好以后，理论组就迫不及待开始了实验。

    地面进行相应的实验，要比映射到太空船简单太多了，他们根本不用做什么智能系统，只是远程连线操控就可以，因为地面部分是没有反能量屏障包裹的，就可以直接连线从钢板缝隙传过去。

    同时，实验内部还安装了好多一次性使用的测试器，那个瞬间捕捉数据并发送信息出来。

    这些测试器肯定会在爆炸中损坏，所以就是一次性使用的，但能在瞬间及时的反馈数据，受到爆炸损坏也值得了。

    终于，实验准备开始。

    这次的实验是内部进行的，高层领导因为忙碌并没有来，倒是科技处的刘部长过来了，他对于实验非常感兴趣，也希望能看到一些有趣的东西。

    谷皪

    工程组的人员启动了五座单向反能量屏障装置，围在四周组成了一个包围圈，把中心的实验区域包裹住。

    看着中间黑漆漆的空洞，以及周围运作的设备，刘部长感叹的说道，“你们这个新设备很厉害呀，我还是第一次看到反能量屏障运作的设备。”

    之前他并没有进入过反能量屏障内部，还是第一次正面看到设备运转带动释放反能量屏障。

    赵奕有些遗憾的道，“可惜没有办法近距离观看。”

    因为产生爆炸的实验是有风险的，他们都是处在距离五公里外的控制中心，距离最近的工作人员，也是处在防护区内，和实验区有一公里远，他们将会即时操控设备，让实验正常进行。

    很快。

    实验正式开始了。

    当宣布建立空间链接以后，都没有给人反应的时间，似乎只是一眨眼，就听到对接的操控室，传来微微震动的响声。

    控制是一时间有些慌乱。

    “别担心！”

    赵奕喊了一声，让大家冷静下来，“只是音频信号，应该是内部的检测仪器炸毁，传过来的声音。”

    控制室的工作人员也即时上报消息，“实验区域发生了爆炸，但爆炸的影响并不大。”

    “内部的检测装置全部炸毁，我们在一公里外的安全区，并没有感受到地面震动。”

    因为有反能量屏障影响，声音只能从地面传过来，而一公里外也感受不到地面震动，说明内部的爆炸强度并不高。

    这时候，实验已经结束了。

    整个实验过程最多维持十几秒，因为Z波释放只有十几秒。

    工作人员又上报了消息，“根据检测装置即时反馈的数据，初步估计爆炸强度三十千克TNT当量左右。”

    接下来理论组和其他人，就一起去空间链接的另一端，也就是带稳定光源的封闭空间做检测。

    很快。

    一系列数据都出来了。

    “这次实验开始的瞬间，光能传输效率达到了百分之九十一。”

    “最终物质传送的效率，初步估计在百分之六十三左右。”

    百分之六十三，就是物质传送的数据，和上一次火星-1飞船的实验结果差不多，两次实验非常的相似，只是时间和地点不同，就得到了很相似的数据。

    因为实验区域很可能存在核辐射，就没有能第一时间做检测。

    反能量屏障开启了一个小时后，瞬间关闭才有工作人员，穿着防辐射服过去做了检测。

    从爆炸强度以及现场残留，可以估算核聚变发生的强度，也能计算出大概有多少的粒子发生了发生。

    这些数据都是非常重要的。

    不过，想要得到详细的数据，还是需要等上两天左右的时间，因为现场残留需要运到专业的实验室，进行非常精确的检测，才能够得出精确的结论。

    中途的时间里，理论组就在讨论两个问题--

    一个是如何降低爆炸强度，也就是增大分子、原子传输量，相应的降低微小粒子的传输量。

    第二就是如何增大传输效率。

    两次实验的结果，物质传输效率都在百分之六十到百分之六十五之间，想要增大传输效率就需要考虑实验最初的设计。

    邱成文提出了一个方法，“我们可以调整空间链接的强度。”

    他说的就是‘增加信号’。

    空间链接可以看多是信息传输的手段，虽然不清楚为什么出现了物质传送，但依旧可以看做信息传输，而信息传输就牵扯到了一个信号的问题。

    空间链接技术，是可以‘增强信号’的，也就是建立更多点位的链接，来保证传输更大区域的画面，联系到能量传输技术，同时也可以增大能量传输效率。

    信号传输的过程中，增加信号的强度，也就意味着‘通路增加’。

    自然，附带物质传输也就会增加了。

    邱成文的建议被其他人认可，也被直接采纳了。

    所以第二次实验就是更换一个更大型的空间链接设备，可以建立的空间传输信道，超过之前设备的一倍以上。

    第二次是在三天后进行的。

    这时候，第一次实验残留物还没有检测完毕，但根本不影响到实验本身，工程组很快做完了准备，就直接进行了实验。

    因为有了前一次实验的经验，赵奕等人都干脆呆在了距离一公里的控制室，正常来说，这里也是相对安全的。

    实验开始之前，赵奕利用《因果律》判断了人身安全，就根本没有担心了。

    很快。

    伴随着链接对方传来‘砰’的响声，实验被直接中断了。

    工作人员马上报告说，“Z波装置损坏！”

    “Z波装置损坏？难道是爆炸强度增加了？”赵奕皱眉问题，他提问的同时，就使用《因果律》做出判定，心里已经知道了答案。

    果然。

    工作人员说道，“从检测装置及时反馈的数据来看，爆炸强度并没有上次高。但可能是因为其他影响，比如，有爆炸碎末喷到了Z波装置内部，让Z波装置直接出现了故障。”

    原来如此！

    虽然实验没有正常的技术，他们还是去做了详细的检测，得到的数据和上一次同出一辙，区别只是‘爆炸强度低了不少’。

    具体则是，“爆炸强度相当于二十二千克TNT当量。”

    上一次是三十千克，这一次则是二十二千克。

    从数据角度上来说，可以说明‘增大信号’的方式，可以一定程度上降低微小粒子传输比率，增大原子、分子的传输比率。

    这次实验的收获还是很大的。

    当然。

    仅仅是两次实验，数据实在是太少，并不能完全说明问题。

    接下来，赵奕就让工程组，连续做三次循环的比对实验，他则是和理论组，继续从空子研究的角度，去着手设计新的实验，希望能真正提升物质传送的效率。

