

一听说能为领主大人干活，罗纳担心这等好事会被其他人抢去，就赶忙答应了下来。

他还拍了拍胸脯表示，自己拥有多年的养牛经验，是边戍镇的老养殖户之一，最适合接下这份任务。

能多一份收入自然是好的，更何况领主大人提供的薪酬还不错。

于是，罗纳把家里的牛统统交给妻子和儿子打理，他儿子放学回家是要干活的，然后自己兴高采烈地地跟着欧文派来的人前去报道。

在庭院角落的一间简易养殖屋，罗纳见到了今后要养殖的两只强酸史莱姆，顿时愣住了。

他知道领主大人招的是有养殖经验的人，还以为是要养什么牲畜，却没想到是魔物，还偏偏还是史莱姆这种低级魔物。

天知道领主大人养史莱姆要来干嘛。

不知道目的不要紧，更重要的是，罗纳不懂养啊！要是养死了怎么办？

这可是领主大人委托商会大老远地从星焰王国弄来的，他绝对赔不起。

想到这里，罗纳不禁打起了退堂鼓。

“请放心，我已经总结出了一套养殖经验，会悉数教授给你的。”

欧文自然看出罗纳的担忧，便给他吃了一个定心丸。

既然不需要自己去摸索史莱姆的养殖经验，罗纳也就稍微放心了下来。

可又仔细一想，他突然意识到一件事，一脸震惊地说：“领主大人，您是打算亲自教我？”

“没错。”欧文点点头，“整个边戍镇，也就只有我有这方面的经验了。”

闻言，罗纳诚惶诚恐地说道：“请领主大人放心，我一定会全心全意地学习，把史莱姆给养好！”

任谁都看得出来，领主大人非常重视养殖史莱姆这件事，那他也要加倍努力才行啊。

接下来，欧文向罗纳详细地交代以后的日常工作。

比如，什么时候投喂食物？等和史莱姆建立良好关系后，该如何获取酸液？每天取几次？等等。

罗纳在一旁拼命地用脑子去记工作内容。

由于建造史莱姆养殖场的事才刚刚和维鲁谈妥，故而罗纳需要每天都出入城堡的庭院。

关于这事，欧文会提前和守门卫兵说好，到时直接对罗纳放行。

反正强酸史莱姆的数量目前也就两只而已，庭院里的养殖屋还能维持得下去。

待欧文把工作安排都讲完，罗纳嘴里还在小声地复述工作内容给自己听，生怕不小心忘了什么重要的步骤。

见状，欧文把手里的一叠纸交到罗纳的手上。

拿着这沓纸，罗纳疑惑地问道：“领主大人，这是？”

“我总结好的养殖经验和每日工作安排。”

“可是……”罗纳尴尬地挠了挠后脑勺，“领主大人，我不看懂字。”

“哦？既然如此，那你还得去学校上我为成年人准备的夜班识字课程。”欧文说。

“啊？！”

听到这话，罗纳嘴巴张得大大的。

过了一会，他才闭上嘴，机械般地点了下头：“明白了，我会去上课的。”

“放心好了。”欧文又说，“在史莱姆接纳你之前，我会每天在场教你该怎么做，你肯定会记住工作内容的。”

“那为什么还……”

话未说完，欧文就抬手打断，解释道：“让你识字，是为了以后做准备。”

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

“哦，我明白了。”

既然领主大人都这么说了，罗纳也不再多说什么。

学就学吧，他只是没想到人到中年，竟然还要去识字，还以为自己这一辈子都接触不到文字。

欧文之所以提出这样的要求，也是考虑到日后，罗纳管理史莱姆养殖场，需要每天记录获取的酸液量，每过一段时间还要写报告上报养殖场的情况。

在把史莱姆养殖任务交接给罗纳的过程中，欧文也在着手准备另一件事，那就是制作硝化棉。

之前提到过，欧文打算制造后装线膛枪，逐步替换掉目前的前装滑膛枪。

吉塔已经打造好了两把后装线膛枪作为试验火枪，其中一把欧文按照约定赠予贾威斯子爵。

相应的制造弹壳和弹头的机器也准备好了。

铜的质地相对较软，延展性好，加工成弹壳和弹头的形状并不难。

唯独子弹的底火还没有合适的材料，因此欧文迟迟没有让吉塔他们开始大规模生产后装线膛枪。

贾威斯子爵曾尝试使用纸壳子弹来进行射击，可由于后装枪的枪管末端不密封，无法确保闭塞火药气体，发射出去的铅丸速度和威力大减，效果不尽人意。

看到这样的结果，贾威斯子爵也是大失所望，只能等金属壳定装子弹制造出来后，再进行射击试验。

而硝化棉就能很好地解决这个底火问题，它对火星的敏感程度比黑火药还高，能确保子弹的击发率。

当然，也有比硝化棉更适合作为底火的材料，比如雷酸汞。

只不过，雷酸汞的制取工艺比硝化棉复杂得多，原料也不好获取，无法大量生产。

即便生产出来了，也需要一个能确保安全的储存仓库。

雷酸汞极其不稳定，稍微碰撞一下，就有可能会发生爆炸。

要是因为存储不当而发生大爆炸，后果不堪设想。

相比之下，硝化棉的制作工艺就容易一些，保存条件也更加简单一些。

除此之外，硝化棉，又或者说硝化纤维素，是无烟火药的重要组成成分。

日后，欧文准备使用无烟火药来全面替换黑火药时，也需要大量生产硝化棉来满足需求。

这也算是提前做好准备吧。

总而言之，先一步一步慢慢来吧。不要着急，等条件满足了，再全方面进行升级换代。

正是因为打算使用硝化棉作为子弹底火，所以欧文让吉塔制造的是燧发后装枪。

制作硝化棉需要用到脱脂棉、浓硫酸和浓硝酸等材料。

可这个世界哪有什么脱脂棉啊！没办法，欧文只能亲自去制作了。

准备好所需的材料，他随即在临时实验室里过一遍制作硝化棉的流程。

首先，需要烧碱来给从外面收购来的棉花进行脱脂。

欧文利用电解饱和食盐水的方法制取氢氧化钠，将棉花放入烧碱溶液里，加热煮沸一段时间，然后冷却、冲洗、晾干，即可获得脱脂棉。

接着，把从强酸史莱姆那里获得浓硫酸和浓硝酸以正确的配比混合起来，将脱脂棉完全浸入其中，浸泡充足的时间，这个过程就是硝化。

之后将其取出，反复冲洗，再放入稀氢氧化钠溶液煮一下，反应掉多余的酸液。

最后，把这些湿漉漉的成品晒干，得到的就是硝化棉了。

以上这些制作流程，都是欧文在温斯特的指示下一步一步完成的，最终成品应该没有问题。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65724648"  chaptername="第127章  硝化棉">加入书签</a>
        </div>
    