    夜。

    骷颅岛一个地方火光冲天，幸存的黑人上校和一些大兵正手持火箭筒或者是枪械对着正在大火内低吼的金刚。

    黑人上校嘴角露出一个冷笑，眼中没有任何的悲悯之色，有得只是任务将要完成的畅快。

    等到将这头大家伙运到将军面前，我的位置应该可以再向前几步吧！

    无数火光将金刚包围在内，火焰将金刚的黑色毛发点燃，火光灼烧将他痛的练练低吼出声。

    “快，将那些麻醉枪和锁链拿来”

    黑人上校连忙对着自己身后的收下叫道。

    然而他却没有看到，他的身后有一个士兵神色中露出不忍之色，一双眼睛直直的看着正在被火焰包围的金刚。

    那个小兵挣扎了片刻，然后眼神坚定的做出决定。

    士兵将手中的枪口转向自己的上官，开口说道：“长官，麻烦你放过它，若是没有了它的存在，那些原住民会死的”

    看着那个士兵的动作，其余的大兵纷纷将枪口对着士兵。

    “士兵，你敢违抗命令”黑人上校眼中露出寒芒，直勾勾的盯着他。

    “它是这座岛屿的守护神，必须活着，长官”

    士兵神色惊慌的看了看周围的同伴，心中有些恐惧，但还是捉紧了手中的枪械。

    看着自己的手下有些在动摇，黑人上校连忙说道：“士兵，你知不知道这个大家伙对我们国家有多重要，它能救下多少我们国家民众的生命，只要有了它，下次再发生大苹果城的战役我们就不会这样的无助，只能靠那些所谓的，没有纪律的超级英雄来解决。

    士兵，你要记得，我们才是保卫国家的英雄，维持世界和平的英雄，而不是那些散漫的所谓的超能力者，到时候面对欢呼的只有我们这些军人，包括你在内”

    其他的大兵听着上校口中描绘的美好画面，全部都紧握住手中的枪械，眼中流露出渴望之色。

    黑人上校嘴里说着冠冕堂皇的话语，走上前去，一只手抓住那个士兵的枪管，然后两手用力，将他手中的枪夺了过来，接着命令旁边的几个大兵将他捆绑住。

    “现在，麻醉枪发射”

    周围的大兵闻言连忙扣响手中的麻醉枪的扳机。

    “噗噗噗...”

    黑人上校说完再也没有管那个士兵，只是冷漠的看了眼被绑到旁边的士兵一眼，然后便回头继续看着正挣扎不已的金刚。

    只是嘴里冷笑着低声道：“无知的小孩”

    “啪啪啪...”

    “很伟大的一段演讲，你不应该当兵的，你应该成为政客，去愚昧那些相信你的民众”

    一道声音传来，落到这些大兵的耳中。

    “谁...”

    黑人上校听到突然出现的声音脸色大变，虽然因为太黑看不清楚。

    可别现在出了意外，望着已经被已经浑身插满麻醉针的金刚，心中想着。

    如果是没有受伤的金刚可能不会惧怕身上的麻醉针，然而现在它本来被炮弹轰炸的伤还没有好，刚刚又经过大火的灼烧，已经有些力不从心。

    金刚的身子已经在摇摇晃晃，就要摔倒到地上。

    随着话音落下，一行人出现在了黑人上校身旁，正是梅乾等人。

    就在梅乾训示了那个戴眼镜的黑人之后，他便察觉到了金刚这边的事情，所以便将昆式运输机收回了系统空间，然后带着几人传送过来了。

    梅乾可是在金刚的身上做了标记的，只要他想，随时都可以传送到金刚的身旁。

    刚刚好听见了这我黑人上校的演讲，忍不住出声讽刺了一句。

    “你们是什么人...”

    黑人上校看着突然出现的众人，连忙和其他士兵举枪戒备着，同时发问道。

    “我啊！你认不出来吗？看来还是不够出名，我或许就是你口中散漫的，没有纪律的那些所谓的超级英雄吧！”

    梅乾没有搭理那些枪口，只是自顾自的向着黑人走去。

    “是你，那个魔法师”

    黑人上校闻言脸色大变，仔细的打量了梅乾一番，然后低沉着说道。

    梅乾没有回话，只是围着这位上校转了几圈，嘴里咂咂嘴说道：“啧啧...想不到你这样子跟卤蛋长得挺像，就连这张嘴都是那么的会说”

    “我不知道你在说什么，麻烦你别打扰我们执行任务，魔法师先生”

    黑人上校定了定神，后退了半步，然后语气低沉的对梅乾说道。

    梅乾没有回话，重新走回刚刚出现的位置，对着一直抱着小苏茜站在哪里的奥黛丽说道：“亲爱的，你试试将那些包围金刚的火焰吸收”

    奥黛丽闻言楞了一下，然后才想起胸口挂着的那个红色的火球。

    接着便从胸口拿出那只红色的火焰之球，将怀里正在乱动，将手伸向金刚的小苏茜给到梅乾抱着。

    然后便将火焰之球举起，心中默念吸收。

    刹那间，那熊熊燃烧的火焰便像是被什么吸引一般，朝着奥黛丽手中的火焰之球汇聚而来，注入到火焰之球之内。

    片刻后。

    燃烧在这里的火焰便被奥黛丽手中的火焰之球吸收殆尽，没有留下一点的火星，漆黑的也再次笼罩住了众人。

    而一直在摇晃的金刚也终于是经受不住麻醉的药剂，‘轰隆’一声倒在地上。

    站在奥黛丽身后的几人全都目瞪口呆的看着她手中的红色火球，心中满是惊奇之色。

    而那些大兵有几个更是目光闪烁，握紧了手中的枪械，想着能不能夺取那可以吸收火焰的宝物，只不过在看了眼站在那里的梅乾，又将那份贪婪压了下去。

    “没意思，说吧！是谁派你们来捉拿金刚这个大家伙的”

    梅乾见奥黛丽已经搞定，然后便有些意兴阑珊的朝黑人上校问道。

    本来想着捉弄这个跟尼克那卤蛋长得很像黑人的，但听着这些无趣的话语，便失去了兴趣了。

    “咔嚓...”

    “这是机密任务，你无权知道，请你让开，魔法师先生，我们要将这个大家伙带回去，这是我们的任务，我们必须执行，请别逼我们动手”

    黑人上校看着倒地不起的金刚，有贪婪的望了眼奥黛丽重新放回胸口的火焰之球，然后将手中的枪械的保险打开，对准梅乾再次沉声说道。

    虽然黑人上校的话很是硬气，但是，他颤抖的双手，不断后退的脚步都体现了他心中对梅乾的恐惧。

    只不过为了自己以后的前途，还有他的野心，他不甘心就这样放弃到手的金刚。

    “看来，你是想死咯，你不说我也可以叫人查清楚的，那个大家伙是我内定的宠物，你把它伤了，所以....”

    梅乾看着眼前的枪口，脸色冷了下来，对着身前的黑人上校说道。

    然而，梅乾的话还没有说完，他便察觉到有一条骷颅巨蜥正在飞速的靠近，它的目标正是昏睡在地的金刚。

    “找死...”

