    第503章 504。继续前行

    大概在洪石流过去，麦龙佣兵团便是马上整顿重新出发，虽说刚刚踏入天山，就受到了一番洗礼，可这并没有影响他们继续前进的脚步。

    麦龙佣兵团出发的时候，艾江图却是发现队伍里少了人....

    “你们有没有看到曹乐和蒋少絮？”

    艾江图四处看了一番，接着疑惑的询问道。

    几人看了看, 还真是发现，这两人竟然不在这里了？？

    “他们不会出什么事情吧？”

    南珏还特意探查了一下，可却并没有察觉到两人的动静，有些焦急的看着艾江图说道。

    “他们两个能有什么事，我们先走吧，待会他们就跟上来了。”赵满延一副很“懂”的样子说道。

    “你知道他们去哪了？”艾江图问道。

    “嘿嘿...”赵满延给了一个男人都懂的笑容。

    “？？？”

    可艾江图一时间还真的没有反应过来。

    就是南珏, 也是满满的不解：“到底知不知道，这种事情可不是开玩笑的，这里可是天山！”

    “南珏, 艾江图，你两还真合适。”莫凡突然说道。

    “！！！”

    两人又是一愣。

    “拜托，你们就不想想，两个人同时不在这里，还是一男一女....”莫凡说着还挑了挑眉。

    “....”

    南珏就是再傻，也听明白了，啐了一句转头就走。

    在这种地方，还有这种心思？

    有病吧！

    艾江图也是有些嘴抽，不过知道他们没事就好了。

    旋即他们便是开始出发...

    洪石流这个噩灾带来的唯一好处就是，他们麦龙佣兵团可以清楚的知道继续前行的路线了。

    洪石流是从上一层冲击下来的，所以顺着洪石流的残骸前行，肯定不会错。

    而曹乐他们之后，并不需要会担心迷路什么的....

    “怎么样, 刺不刺激？”

    一块大石后，一圈黑暗能量所包裹的地方, 曹乐问道。

    “嗯嗯...”

    蒋少絮倒是没有那么多的扭捏，相反，对于这种略显一些“疯狂”的事情, 她最感兴趣了。

    “所以说，我带你来的地方，一定是让你最满意的嘛。”

    蒋少絮回头给了他一个妩媚的白眼：“死鬼~”

    ...

    ...

    大概队伍前行了一个小时后，曹乐就带着一脸红晕的蒋少絮跟了上来。

    “还是你个狗东西会享受。”见蒋少絮奔着前面走去，赵满延满是羡慕的说道。

    “这么有名的地方，要是不留下点什么，岂不是白来了？”曹乐笑着说道。

    “早知道我也约一个姑娘了。”赵满延说道。

    “你只配在城市里玩....”

    “？？”

    赵满延感觉有被侮辱到！

    可是，想想这么危机四伏的地方，他还真没有曹乐这个胆子。

    毕竟，谁知道会不会突然出事什么的？

    “也是，在这种地方，真的是很难石更的。”像是面对曹乐这种已经了解透彻自己的人，赵满延是从来不装哔的。

    他很清楚，根本没有需要，毕竟本身已经被看透了。

    洪石流过后，整条荒漠层裂谷都变得寂静了起来，沿途也可以看到一些被掩埋在表层的尸体，显然栖息在这里的生物有的时候也一样无法躲避这样突如其来的噩灾。

    不过在佣兵们的眼里，遗体早就不是什么吓人的东西了，哪一个通往宝藏的道路上没有尸体，很多时候尸体可以表明周围的状况，该尸体是支离破碎，说明有凶猛的妖魔狂兽，该尸体是全身只剩下白骨，说明可能存在着一群饥荒捕食者，若是安然无恙保存完好，中毒的可能性大，或存在别的什么因素，这些都可以成为后来者的预警信号。

    这就是野外必须要懂的....

    大队从这些遗体上走过，在比较靠后的第九番队过了一会才看到遗体。

    灵灵这个怪异的小萝莉，看到尸体之后，马上就戴上手套和一个口罩，凑到了那些遗体的旁边进行了检查。

    蒋少絮有些无语的说道：“真没见过这样的女孩，一天天不喜欢美美的首饰和包包，却偏偏对这种东西感兴趣...”

    啪！

    曹乐给了她一巴掌，接着说道：“灵灵是励志要成为一个猎法师的菇凉，你以为你一天到晚就知道发浪....”

    “人家小时候也有梦想的好吧~”蒋少絮眉头挑了挑，接着说道。

    “是嘛，好优秀。”

    看着曹乐那一脸敷衍的模样，蒋少絮“哼”了一声，扭着小翘臀就离开了。

    而曹乐则是来到了灵灵的身边。

    一缕黑色魔法在小丫头的身体上凝聚出了一层纱衣。

    “有什么发现吗？”莫凡也走了过来询问灵灵道。

    “很奇怪。”灵灵指着尸体说道：“从他们身上的衣物来看，他们是抵达了草甸层的，草甸层才有的苔藓、阴草还挂在他们的衣服上。”

    “他们既然走出了荒漠层，到了更高的海拔峡谷，为什么又跑回到了这里，而且还死掉了？”南珏疑惑的问道。

    “不知道，不过他们应该是窒息而死的。”灵灵应道。

    “是中毒？”莫凡问道。

    “不是，如果是中毒的话，他们应该会选择待在草甸层，有点常识的人都应该知道在哪里中了毒就应该在那附近寻找解毒体。”

    “而且，看他们身上一点洪石流的痕迹都不曾有，所以不是因为洪石流冲下来的。”

    灵灵越说，越是感到不解。

    “好了，别想了，赶路吧。”曹乐说道。

    “嗯，大部队已经走到前面了，有什么事情的话，麦龙佣兵团可以找挡一挡，我们小心一些就是了。”艾江图说道。

    说着，几人便是重新向着前方走去。

    跟上来的第十队中，一个佣兵望着和曹乐并肩走着的蒋少絮，旋即说道：“你说会不会有人能上手？”

    “我觉得难，别看那女人騷，不过就冲那小子爆发出来的战斗力，一看就知道很强。她不傻的话，怎么可能对我们这些大老粗有想法了。”另一个佣兵说道。

    “嗐，我们不能不是还有....”

    男人还没说完，便是发现，不知什么时候，脚下已经被穿透了....

    一根黑色藤蔓，就那么冲破了他的脚板！

    “啊！！！”

    这钻心的疼痛，让男人顿时就哀嚎了起来。

    附近走着的佣兵都是马上戒备了起来，曹乐这时候突然出现在了他们的面前。

    “下一次，在让我听到刚刚的话，你废的，就不只是一只脚了。”

    听到曹乐所说，这附近的几个佣兵，都是马上反应过来。

    出手的是眼前的人....

    只是他们没想到，对方神不知鬼不觉的动手也就算了，竟然还敢站出来承认？

    真以为麦龙佣兵团是好惹的嘛！

    “来人啊，这小子不讲规矩！！”

    ....

    (本章完)

