
　　木界，木族大阵也能自成一界，木族百亿族人，乃是远超两族的超级大族，他们才是风源大陆的霸主，这一次，萧寒选择两线开战，首当其中的便是木族。

　　木界核心，他们这个族群延续圣树而存活，圣树核心之下。

　　木灵八子一个个气息萎靡，无不吐血。

　　木族剩下两位大乘修士，纷纷赶到了此地。

　　“诸位道友，到底出了什么事？”木族大长老连忙追问道，这木灵八子，正是木族最擅长占卜的八个人，他们不知道为木族推测到了多少危险和机遇，而今竟是一个个遭到了如此恐怖的反噬，眼看就要气绝而亡啊。

　　“灭族之祸，灭族之祸！”为首一位老者颤巍巍的说道“人族大兴不可阻挡！大长老造作绝断啊！”

　　“什么？”大长老闹到翁的一下：“不可能啊，人族区区边缘小族，难道是新出的那个丹皇？这绝无可能，就算那萧寒再厉害，又如何能灭我族？”

　　“三长老已经率领大军前去，此刻只怕已经攻入了人族大阵之内了。”

　　“报！”就在此刻，外面传来了焦急的战报：“启禀大长老，人族大军，已经兵临木界之下，对方扬言让我等投降，否则，便攻破木界，从此将木族除名！”

　　“什么？”大长老脸上的老褶子狠狠的抽了一下：“小小人族，安敢如此，我倒要看看，他们哪里来的底气！”

　　大长老集结本族高手，齐聚前沿木棉城外。

　　莫简离望着这木族大阵说道：“木界有一道镇族大阵，名为木界三十六天绝阵，需要以三十六颗圣树，作为根基，布下此阵模仿的是仙界灵域大神通。一旦开启，有绞杀大乘之能。比之我族的护族大阵，不分上下。”

　　“不过，以叶姑娘深厚的时空法则造诣，可以轻易杀入阵中，只需斩灭一株圣树，此阵可破。”

　　莫简离对这个红衣小姑娘也极为忌惮，封禁时空的剑道，他简直闻所未闻，可是偏偏就有此等匪夷所思的剑术，一剑灭杀大乘，谁来都得掂量一二。

　　叶红鱼淡淡道：“他还想研究一下那三十六株圣树，斩灭一个岂不可惜？撕裂此阵不难！”

　　众人不由心中感慨，此刻人族和妖族分别怼上了影族木族，莫简离身边，带着儒皇，灵皇，霸皇三位大乘期，还有萧寒这个丹皇。

　　事实上，在萧寒进阶合体之后，此界大乘他便无需在放在心上。

　　“破阵的确不难！”萧寒十分平静的说道：“莫前辈还是好好想想，如何处理百亿木族族人！”

　　人族和妖族算是小族，可是人口极多，达到了千亿的恐怖程度，这是因为他们繁衍能力是在太强，这也是为何萧寒随随便便便可以在十年内征兆百万炼体士大军的缘故了，别说百万，就是千万，数千万乃至上亿都未必是难事，因为人族的人口基数实在太恐怖了。

　　“灵界族群，适应能力比你想象的要强的多。灭掉他们的高阶修士，百亿生灵，也不算什么！”儒皇缓缓开口。

　　“来了！”

　　众人闲聊了几句，木棉城上，两大木族大乘尽数来此。

　　三皇之中，玄武霸皇最是好战，挥手将木族三长老的人头丢了下去。ŴŴŴ.23sk.com

　　“木族的人听着，你们攻伐我族的举谋已经破灭。宣告尔等，速速归降，可免其死罪。负隅顽抗，唯有陨落一途。”

　　“四个大乘！”木族大长老嘴角抽了抽，人族不是只有一个大乘期修士莫简离嘛？而且这莫简离修为极高，可此刻，竟然一口气又冒出来三个。

　　谷鶰“莫兄，看来你人族是人才辈出，迎来了大发展。可就凭尔等？就要灭我木族，可能吗？”

　　莫简离笑了笑：“木兄，你我两族争斗数十万载，有道是风水轮流转，合该我人族大兴，谁也无法阻挡。融入我族，未来便是木族的辉煌，何乐而不为？”

　　“你当真要开战？”木族大长老脸色一沉“你难道忘了魔界蠢蠢欲动，万年之内，必有魔灾。你我开战，最后一定是两败俱伤的局面。到时候谁都别想好过，难道你们准备以一己之力，对抗魔界不成？”

　　“万年？哈哈哈！”此言一出，众人无不大笑。

　　萧寒傲然道：“本座修行至今不过三百年，即便如此，本座也有把握横行灵界。尔等老了，这灵界的天，该变了！”

　　“你便是人族丹皇萧寒？”木族大长老不由得冷哼：“狂妄竖子，三百年合体，怎么可能？本座倒要看看，你区区一个合体修士，如何横行灵界？如何破我木族大阵。”

　　萧寒缓步踏空而起，莫简离不由担心道：“还是我们来吧！叶姑娘，请你出手破阵，老夫去诛杀此燎！”

　　“不必！”叶红鱼淡然道：“他是真正的奇才，越级而战，不过尔尔，我的本事，可都是他教的？”

　　“嗯？”众人不由得一怔，叶红鱼可是公认的大乘强者，乃至更强。没人知道她的上限，因为还没人能接她那绝杀之剑。

　　可此刻萧寒不过合体啊，如何能教出这样的强者？

　　萧寒一步跨出，背后浮现出一柄银白色的短棒，瞬间崩碎，化作漫天银色小剑，足足100081道，彼此之间隐隐有道韵相连。

　　“玄天之宝！”两族强者无不骇然，谁也不曾想到萧寒竟然拿出了此等宝物，那上面的道韵自成规则，这起步正是玄天之宝的层次嘛？

　　“浑天九剑！”

　　九重浑天衍第八重，时空之剑。

　　万剑归一，化为一道银色的锋芒，一剑斩下，那恢弘的木界大阵，犹如纸糊的一般，被轻易的撕裂开来。

　　“杀！”木族大长老一身怒吼，便将族人从呆滞之中惊醒。两位大乘，数百位合体强者，同时爆发，向萧寒杀去。

　　“一念花开，君临天下！”

　　三千道花飘零，乱刃绞杀，漫天仙葩之中，飞出一道身影，好似九天傲岸的君王，流光所过，乱刃轰然，连带两位大乘在内，木族高手尽数被屠戮。

　　“天地烘炉！”

　　道花隐没，烘炉升腾，滚滚元气开始充沛萧寒的体内世界。

　　“嘶！”人族强者在看到这一幕的时候，也不由得倒吸了口冷气，叶红鱼已经够凶狠的了，没想到这个比她还恐怖。

　　萧寒借助丹塔的资源，大幅度提升修为，在他踏入合体的那一刻，便意味着屠大乘如屠狗。

　　“进攻！”叶红鱼长剑直指，愿为他手中剑，斩尽强敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百九十五章 三十六天绝阵免费阅读。https://xs.23sk.com 