    他见过诸多强者，却没有一个能与陈强比肩。

    人身消失，连灵气都消散在空气之中，好似从未来过。

    “陈强，拜托你了。”

    牙齿咬得咯咯作响，心中却已然坚定下来。

    既然选择了陈强，就别无后悔之路。

    他相信陈强不会辜负于他，也相信陈强说出来的话必然能做到！只是，这百年传承之物经自己落入了他人之手，他的心还是有些疼痛。

    “原来你在这。”

    讥讽的笑声响起，几个迈着六亲不认步伐的男子走了过来，他们双眉挑起，瞧着黄家主眼角处所流下来的两行泪，打趣道：“呦，这是怎么了？

    堂堂的黄家主怎么哭了？”

    “是女儿没找着，伤心的吧！”

    “也算他活该，谁让他拿着蓝水珠不给咱们的！”

    一个年龄稍大，脾气稍微暴躁的男子一把揪住了黄家主的头发朝着墙壁上狠狠一砸，碎裂的石块落了他一身，“黄家主，我家主人有请，请你走一趟吧！”

    “你们要做什么？”

    黄家主挣扎片刻，嘴角溢血。

    “干什么？

    我们要干什么？

    黄家主你不知道吗？”

    那男子心有疑惑，轻轻拍了拍黄家主的脸，顿时讥讽一笑，好似从未将其当成过一个人，如果不是上头有过吩咐，不然，他都能将黄家主打残了再带回去，也省得他看的心烦。

    “哼，哈哈哈！”

    突然，黄家主笑了。

    笑声一起，响彻四周。

    这一笑，几人面色略微凝重。

    “你笑什么？”

    “珠子呢？”

    ‘嘭！’男子再一次将黄家主的脑门朝着墙上撞，那剧烈的疼痛已经疼的黄家主动弹不得，甚至连走路的力气都没有了，但他依旧没说，眼珠子丝丝瞪着男子，那眸光好似再嘲讽着他们。

    “吗的！”

    ‘咻！’一把刀刃架在了黄家主的脖子之上就要解决。

    “大哥！别，上头吩咐过，要将他活着带回去，你要是将他杀了，我们怎么交代？

    上头要是发起火来，咱们可承受不起啊！”

    “是啊，干脆就将他带回去吧，就让上头来审问他们！上头的手段您不是不知道，就不怕他不说！”

    身旁的两个小弟说的有理，男子微微点头，手掌一松，黄家主便落在了地上，被其一脚踩在了脑门，“就把你带走，我倒是不相信你不会说！你以为凭你的能耐，凭你家族的能耐能守的住那一颗珠子吗？

    等着吧，等上头审问完，等你将一颗珠子给拿出来后，看我怎么收拾你！”

    说完，男子一把提起黄家主，如提小鸡一般。

    几人离开后，接到陈强消息的阳一龙匆匆赶来，一眼就看到了破碎的墙体，看到地上有些血迹，他心中咯噔了一下，意识到来晚了，黄家主恐怕早就已经遭到了毒手。

    他拿起手机给陈强打了一个电话，汇报情况后就让人留意此处，但凡有一些相关的人，定然不能放过……容人酒吧包厢。

    外头嘈杂的音乐，肆虐于酒精作用下的男女影响不了包厢内的几人，隔音效果很是完好。

    从合作会内出来之后，欧阳锋就已经接到了一条消息，要让他赶往容人酒吧的包厢内商谈一事。

    心情处于极度低落的他本不想去，但一想到欧阳家族即将日落西山，抱着一丝侥幸的希望，他还是小心翼翼的走了过去。

    在他的身旁，赫然是王家主以及几个被陈强打压的家族。

    “没想到，喊我来的人竟然是你们！”

    欧阳锋自嘲一笑，“你们以为凭借着咱们的力量就能有办法制衡的了陈强吗？

    现在的他，实力惊人，势力也强，咱们几个家族加起来连一根毛都动不了，有何意义？”

    “哼！未必！”

    王家主冷哼一声。

    欧阳锋这才注意到王家主一身的衣服有些另类，与其自身的气质完全不符，到像是他集团内部一个扫厕所的大妈样。

    “王家主，你这是什么打扮？”

    欧阳锋颇为好奇，那啤酒肚都快要把工作服给爆开了，乍一看不知道的还以为怀了几个月。

    “这……”被脱光衣服，险些被记者拍下照片的王家主揉了揉自己肿胀的脸，他只是上一个厕所的工夫就被陈强一记耳光抽晕了过去。

    等到他醒来之后，衣服还不见了！最让他痛苦的是连他的内裤都被人丢在了高高的树枝之上，他想拿就会曝光。

    可恨！无奈的他只能想办法让一个工作人员拿衣服来，结果那人还说衣服只能卖，一件一百万！不给的话，就让人来看他。

    他可是一家之主，他能怎么办？

    真要让那些人来看，他王家的颜面可就彻底丢失了。

    王家主恨不得将这一件衣服给撕扯下来，可一百万一件让他又心痛的不忍，只能咬牙切齿，恨不得崩出几颗牙，“别提了！这些都是泪，这……这都是被陈强给害的！”

    “也对，陈强正是假扮了你才进入会场，才导致我精心计划的一切泡汤了！”

    说是气，欧阳锋拿起一瓶酒，一饮而尽！酒瓶落地，摔的粉碎。

    “要是上天能给我一次机会，能灭了陈强，倾家荡产，我也在所不惜！”

    “还有我！”

    “我也是！”

    “再加我一个！”

    几个家主骂骂咧咧，都要将陈强的祖宗十八代给骂出来了。

    “诸位，你们可知我欧阳家乃是帝都内一流的家族，孙子欧阳龙先天境的实力无人能堪比，加上还有一个师傅赤蚰先天之境的实力，我欧阳家问鼎帝都只是一个时间问题！但是，变了变了，一切都变了！赤蚰一命呜呼，我姑夫叶荣也被气的直接进了医院！还有我孙子欧阳龙也被打击的连门都不出，整日里不思修炼，反而开始堕落了起来。”

    “这都是拜陈强所赐啊！”

    欧阳锋气的咆哮出声，仰天怒吼并不能将他内心之中的压抑全部释放出来。

    他崩溃，他嚎啕，他甚至一拳拳打在了桌上，也想要发泄。

    要是此时有人敢招惹他！他定然要那人身败名裂，永世不得超生！ 

