    第239章高家认亲

    苏淑馨是个性格温柔的女孩子，再加上她的家世和倾慕金锦，对金锦来说，没有比这更好的结婚对象了。

    至于感情，对着长相不俗还对自己温柔体贴的姑娘，金锦作为男人很难不动心。

    虽然谈不上多深情，但是他会做好一个好丈夫一个好父亲的。

    “不能给你们比，你们两个啊……”金锦都不知道该说点什么了，谢清隽和蕾蕾碰到一起，还真是什么都做的出来。

    他是怎么都没想到，这两人说拿证就拿证，出乎所有人意料。

    他是搞不懂这两人的想法了，反正他还是喜欢走中规中矩的路线，而且苏家也不会允许他和淑馨偷摸在一起，而且也没这个必要。

    “你们在嘀咕什么呢？”医生过来看过，高君君只是暂时闭气昏迷了，赵仁才松了一口气。

    这要是高君君在这出个好歹，他都不知道高家两位老人会闹成什么样子。

    “她怎么样啊？”龚蕾蕾努了努嘴，一副似笑非笑的样子。

    赵仁长出一口气：“大小姐没事，怕了，这倒霉日子什么时候是个头。”

    龚蕾蕾有些心虚，赵仁现在这么烦躁，似乎都跟她有些脱不开的干系。

    三人坐在一起，事情很快进入了正题。

    赵仁倒是对龚蕾蕾没有怨气，毕竟是一家人，虽然面上不是一个姓，但是骨子里都是赵家的人。

    “那你打算怎么办？你放心，赵家的事我们有能力解决，不要太有心里负担。”

    龚蕾蕾正准备说点什么，高君君大呼小叫的声音就想起来了。

    金锦嘴巴紧闭，他是真的很不喜欢这个女孩子，吵得他头疼，就不能安静一点吗？

    赵仁做了个抱歉的手势，毕竟是亲戚，又是在他家里，他不能不管。

    高君君看到赵仁进来，嘴巴都撅上天了：“表哥，我怎么了？那两个讨厌鬼走了吗？”

    赵仁：“……”小姑娘倒是自信的很，到底谁是讨厌鬼，她心里还真是没数啊！

    赵仁好言好语的安慰，高君君却压根不买账，非要打电话给高家。

    龚蕾蕾和金锦原本准备先行离开的，结果赵仁说既然有机会，刚好去高家认认亲。

    龚蕾蕾心中很是拒绝，金锦也是如此，亲戚什么的，贵精不贵多。

    看高君君这副德行，对高家也不做什么指望了。

    赵仁揉了揉自己的太阳穴：“胡闹，奶奶就这么一个哥哥了，你们总不是要去认认门的。”

    龚蕾蕾：“……”

    “你们一个要嫁到谢家，一个要娶苏家的姑娘，哪个不是跟高家交往甚密，到时候再认亲岂不是更尴尬？”

    啊这，无可反驳。

    高君君看着后面跟着的车，表情很是不爽：“表哥，带他们去干嘛，我们高家可不欢迎他们。”

    “他们也是你的表哥和表姐，以后大家要好好相处。”赵仁语不惊人死不休。

    高君君差点炸了，得知事情来龙去脉之后，整个人都不好了，这是什么狗屎剧情。

    不过，还没等她发表自己的愚见，高家就到了。

    龚蕾蕾和金锦坐在沙发上，接受高老爷子的审视。

    此刻，高老爷子心里也很不平静，这么大的是，妹妹竟然都没有跟他说一声。

    不过，想到自己妹妹那个性子，也就不奇怪了。

    “好好好，以后跟着仁儿常来玩啊！”老爷子还挺高兴，旁边的高老太可就不这样了。

    本来她看到龚蕾蕾就心烦，现在多了层亲戚关系，她这心里就更烦了。

    如果不是龚蕾蕾，她的宝贝孙女也不会又跑到国外去了，害的她担惊受怕了几个月。

    现在好不容易回来了，她又上门来认亲，存心跟她过不去吗？

    龚蕾蕾感受到了老太太的恶意，表情微微一笑，如果能让高老太不开心，那她这趟就不算白来了。

    高君君嘟着嘴坐在一边，好几次出言不逊，都被高老爷子给制止了。

    得知孙女晕倒之后，家里又是一阵鸡飞狗跳，尤其是高老太，那夸张的做派，丝毫没有大家气派，简直丢人。

    高老爷子尴尬的笑了笑，虽然他已经习惯了，但是有外人在场，他多少觉得脸上有点挂不住。

    “呦，老太太的宝贝疙瘩又怎么了？”一个有些纨绔的男子声音突然传来。

    “五弟，别闹，没看到奶奶急的。”一个沉稳的男人声音说道。

    “嘿嘿，三哥，高君君那丫头放个屁，老太太都着急，有什么好稀奇的。”男子声音带着笑意。

    龚蕾蕾抬起头，门口进来两名男子，均是一米八几的大哥，一个看起来像个花花公子，一个看起来像个书生。

    这两人，应该就是高君君五个哥哥之三吧。

    看到龚蕾蕾在看他们，花花公子挑挑眉：“哟，长得不错啊小妞。”

    众人：“……”这样子，跟流氓有什么区别？

    赵仁叹了口气，感觉今天出门没看黄历：“高老五，别瞎说，这是咱妹妹。”

    高老五挑挑眉：“老表，你究竟有几个好妹妹啊？这个可比赵贤赵慧长得好多了。”

    龚蕾蕾：“……”这人怕不是个傻子吧？

    “孽障，别瞎闹，这是你赵家表哥和表妹。”高老爷子刚好有气，直接出出来了。

    高寒看了看龚蕾蕾和金锦，金锦他还是认识的，毕竟在金家这么多年，金锦什么时候成了赵家人了？

    高澜笑眯眯的走到龚蕾蕾身边，伸出自己的手：“小表妹，你好呀，我是你五表哥高澜。”

    龚蕾蕾笑着点了点头，没有伸手。

    高澜反手摸了摸自己的背头，端的是一派风流潇洒。

    赵仁认命的又解释了一边，感觉有点口干舌燥，咋知道就打电话叫高家司机来接了。

    高寒笑着点了点头，高澜又撩了一会，见龚蕾蕾实在是撩不动，只能认命放弃了。

    “金……表哥？”高澜看向金锦，这可真是万万没想到啊，金锦竟然跟他们成老表了。

    尬聊了一会，龚蕾蕾和金锦站起来告辞，高老爷子留饭，自然是不会吃的。

    “小表妹，下次再来玩啊！”高澜热情的道别，看起来很喜欢龚蕾蕾的样子。

    高君君撅起自己的小嘴，五哥最讨厌了，还是三哥好。

    (本章完)

