    第1377章 和好如初   

    陆远不愿意浪费时间，而几个莫尔别拍卖行的人眉头皱了起来。

    

    听陆远的意思已经阐述的很明白，他们木耳别拍卖行从始至终，都没有权利将这些商品处理，陆远要的只是他们的资源和人脉！   

    这么直白的方式提出来，他们几个有种被侮辱的感觉。

    

    不过关于陆远，他们知道的很多，根本不敢在这儿撒野，因此有些踌躇，不知道该怎么做了。

    

    ”先生，您知道拍卖的规矩，我们只能给您一个大致的价格，也许这个价格会更高也说不定。”

    

    ”即使是一千万我也不会卖的！”

    陆远冷静的说着，随后补充到：”但你们也不必失望，如果你们愿意替我做一件事，就是将关于这个盒子的秘密套出来，我会给你们二十万的奖励，而这个消息如果对我有用，我会再追加五十万给你们。”

    

    陆远突然开口说的话，让在场的这些拍卖师们脸色都有些吃惊。

    

    陆远这是拿出了七十万在做悬赏。

    

    而悬赏的东西，居然只是一条虚无缥缈的消息。

    

    这个价格已经非常惊人了！   

    因为这个消息不具备时效性，而且扑朔迷离，怎样有用怎样无用，全凭陆远说了算。

    

    如果是真实的，这些钱肯定能拿到手，这比他们来谈成这笔关于宝藏的包装盒，金钱方面来的更直接。

    

    因此几个人凑在了一起，嘀嘀咕咕了起来。

    

    过了一会儿，一个人开口说：”一百万怎么样？

    因为我们要用我们拍卖师的信誉去做保证，这件事一旦泄露，就相当于我们泄露了客户的机密消息，从此之后可能就没有机会继续工作了。”

    

    陆远微微一笑：”我不会把这个消息泄露出去的，既然是秘密，当然只是越少的人知道，他才越值钱。”

    

    ”我们相信你！”

    一个拍卖师仍然有些顾虑。

    

    陆远打了个响指：”我知道你们的套路，就像是一个贪婪吸血鬼，我给你们一个大家都满意的价格，一百五十万，一百五十万帮我查清楚关于那个盒子的秘密，我也会保证你们的安全，我的时间很有限，你们应该明白我的苦衷。”

    

    那几个家伙眼前一亮。

    

    这么一来每人都能分到几十万，所以立刻点头答应了下来。

    

    陆远站起身和这些人一一握手，互相交换了名片之后，让助理将这些人送到外面去。

    

    前后没花了半个小时，但陆远却非常相信，这几个拍卖师没必要骗他，很显然他们已经查到了关于一些盒子的信息。

    

    他拿出了黑色装着胸针的毛绒盒子。

    

    ”你究竟有怎样的秘密呢？”

    

    他摇了摇头，将东西塞回了口袋里，这才想起玛丽安还在楼上等着他！   

    想到这个小美女，陆远脸上的笑容，逐渐多了一些。

    

    来到顶楼，玛丽安已经脱去了毛绒玩具衣服，穿着十分性感火辣的超短裙，和一件浅白色的棒球T恤。

    

    见到陆远走进来，玛丽安向他身后看了一眼，发现并没有人跟上来，立刻迈开洁白修长的双腿，几步便是来到陆远面前，双手沿着陆远西装的领子，一点一点上升停留在了陆远脖子后面的位置。

    

    ”瞧瞧，残忍的陆远先生，离开我的这两天，不知道你有没有想我？”

    

    陆远似笑非笑：”你已经被开除了！”

    

    玛丽安嘟着嘴：”我知道我做错了，但我也不觉得可惜，因为我真的不适合掌管这么大的财团，那一段时间真是我这辈子都不愿意再经历的日子。”

    

    陆远挑了挑眉：”我记得你背后的家族，似乎有心想培养你？

    这可是能让你轻而易举成为巨星的机会，难道你放弃了？”

    

    玛丽安并不摇头也不点头，只是说：”我似乎发现，相比于那些名望和不值一提的影响力，我更愿意享受掌控你的感觉。”

    

    陆远有些吃惊！   

    这是什么理由？

    

    但还没有等他反应过来，玛丽安突然踮起脚尖，立刻吻在了他的嘴上。

    

    这一段时间，陆远的压力也不小，感受到玛丽安隔着身躯都在散发出来的热力，立刻兴奋了起来，径直将玛丽安抱在了桌子上，最后俯身压了上去。

    

    两个多小时之后，陆远丢下了一堆的事务，给匆匆赶回来的西塞利，随后便是带着玛丽安，驱车向渔场的方向看去。

    

    这是玛丽安的要求，因为玛丽安无意之间在网络上，发现了一些巨星都前往了渔场进行打卡。

    

    这使得枫林谷渔场火热一片，在网络上几乎很多人都好奇，这家小渔场有怎样的魔力。

    

    至于之前抢注了商标，囤积了一大批的蓝蟹，向外倾销的那伙人，在陆远丝毫没有针对他们的情况下，已经亏得破了产。

    

    但凡是有脑子的人想一想就会知道，这些明星争相去品尝的东西，绝不可能被包装成产品人人都能吃得到。

    

    正是因为稀少，才得以珍贵。

    

    因此那些家伙囤积了大批的螃蟹却根本卖不掉，甚至还引来了环保部门的注意，可以说一瞬间将自己置身于漩涡中。

    

    前后没过七八天的时间，连鱼场都已经倒闭了！   

    不过这个消息陆远知道的比较晚，当他和重新和好的玛丽安，来到了渔场的时候，正是接近中午的时候。

    

    员工吉尔看起来非常忙！   

    有一些生面孔，陆陆续续的进入渔场，在沙滩那边，蓝色螃蟹独有的奶香气，弥漫着整个沙滩。

    

    ”吉尔，我今天的购买资格还没用，给我来一只最小的。”

    

    ”两百元。”

    吉尔接过了钱，顺手捞了一只螃蟹，熟练的用绳子捆好，丢给了那个青年。

    

    ”谢了！”

    青年人招了招手，去到由蒸馏罐制作成的灶台边，享受起了自己煮饭吃的快乐。

    

    玛丽安闻到了这股香气，十分惊讶的开口说：”这里的人，都是因为螃蟹而聚集过来的吗？

    你看……还有一位很出名的歌剧演员，我可经常去看这位女士表演的节目。”

    

    玛丽安似乎想上前打招呼，陆远却拉住了玛丽安的手。

    

    

