    当韩观海和韩河叔侄俩出现在坟地外的时候，王惊蛰就“哦”了一声，有种果然如此的念头一闪而过，他之前捋了一遍自己曾经得罪过有过仇的人，还真把泰山上的祭天世家给捋了进来，他算了算时间，大先生曾经下的三百里禁，前段时间应该是刚好过去了。

“他们走路的时候姿势怎么那么奇怪？好像在夹着什么一样”小草好奇的问道。

“是蛋”王惊蛰抽搐着嘴唇说道：“蛋碎了，可能走起来的时候有点偏，或者哪里不太舒服，得需要夹着点。”

“哎呀，好残忍”小草捂着嘴惊呼了一声，说道：“会不会很疼的？”

“那你得要问他们了。”
<br [笔趣阁="" www.biqugexx.info]=""/>两人说话的声音并不小，话都传到了外面，韩河和韩观海听闻后脸都绿了，韩河跳着脚，指着王惊蛰吼道：“去你么的王惊蛰，你等着，你曾经给予我的，我会一样都不落的全都还给你，哦，对了，对了，你身边还有个女人呢，叫茅小草？哈哈，你猜猜，猜猜我会用什么样的方式来对付他，快一点发挥你的想象力，我会怎么折磨你老婆？”

王惊蛰瞥了他一眼，根本都不为所动，他低声跟小草说道：“得想办法出去才行，这个阵有点古怪，我从来都没有听说过，没有任何的了解，完全超出了我的认知，现在还看不出往后是啥后果，但绝对不能等到那个时候，不然就晚了。”

以王惊蛰的造诣，他都看不出这个风水真的来历，或者一点旁枝末节的东西，那属实是不太容易的，他抱着一点点的希望掏出手机，想着打给王令歌或者向缺来打听一下但果然如此的是，手机屏幕上完全没有了信号，小草轻轻的拍了下刚刚躁动不安的蛊虫，说道：“这离茅山很近，如果冤大头和茅山的掌门过来，也许里应外合下可以试试。”

那蛊虫从小草的头顶飞离，直接冲上了半空中，离地面至少得有十米左右了，蛊虫振翅想着要飞出去时，没想到刚到坟地边缘处，就似乎撞上了一道屏障，硬生生的就给撞了回来，小草脸色一变拧着眉头，再次催动蛊虫这一回则是一头扎向了地下，当蛊虫隐没到地面下方的时候，不到片刻就又再次的飞了回来。

王惊蛰和小草同时一愣，他们仿佛被囚禁到了一处牢笼里，上天不能下地也不能，给死死的困住了。

此时，坟地里的雾气已经逐渐的弥漫开了，似乎充斥着这一整片的空间里，能见度直线下降双眼能看见的仅仅只有身前这一片了，王惊蛰和小草只能拉着手站在一起。

这些年，王惊蛰遭遇过不少危机的时刻，险些要了他命的时候也有，但被困在一座风水阵中的情景，他还是第一次碰到。

赊刀人懂得奇门八卦，连山，归藏两书，之后在古井观里深造的时候，他又看过不少稀缺的古籍，可以这么说吧，他现在已经差不多可以算是个风水阵的百科全书了，肚子里包罗万象，要说他一点没听过也不知道的风水阵，那简直是太少见了，可偏偏此时却碰上了一座。

“跟着我走，别离的太远了，记住千万不要和我分开”王惊蛰拉着小草的手说道：“我要把刚刚的那个坟给掘开”

王惊蛰先是来到离他不远太远的那个姓邱的老人身旁，从他已经干瘪了的手里，把刀子给拿了下来，然后找到之前下葬的那座坟，蹲下身子就开始用刀将上面的坟土给往外刨着。

小草说道：“我也再捡把刀回来帮你”

“不，你不要动，多一把刀问题也不大，你跟着别离开了”王惊蛰谨慎的吩咐了一声。

雾气越来越浓，到这时已经彻底的将他们人都给包裹住了，王惊蛰甚至都看不清身下的坟头了，只能是凭着感觉用刀一点点的把坟头给掘开，小草蹲在他的身后，用手拉着王惊蛰的一截衣角。

不知过去了能有多久，坟头已经被刨下去了，坟坑漏了出来，再往下就是那副棺材了。

依照王惊蛰的经验来判断的话，只要是阵那就得有阵眼，他们和那一群人来时这片坟地没有任何异样，但是当这幅棺材被下去之后坟土填上，这阵就开了，他觉得十有八九阵眼可能就在这下面的棺材上。

坟地外面的那个女子，静静的看着王惊蛰所做的一切，韩河和韩观海担忧的回头看了他一眼。

坟地里能见度为零，很奇异的是外面的视线一点都不受阻。

那女子摇头说道：“他找不到什么的……”

王惊蛰刨开了刚下的棺材就跳了进去，将那把刀子沿着棺材的缝隙插了进来，然后“嘎吱，嘎吱的撬着棺材板子。

小草虽然能听得见声音，但却看不到王惊蛰的人，虽然离他近在咫尺，那这片浓雾的能见度已经到零了，她甚至伸出手都看不太清楚。

棺材板子钉得很结实，王惊蛰废了好大的劲才给撬开一道缝隙，然后将手指沿着缝隙伸了进去，用力的往上抬着。

小草蹲在坟坑边，没过多久渐渐地她连王惊蛰的声音都已经听不到了，莫名的小草的心里就慌得一比了，这种寂静无声的氛围让人有一种身处在很空洞的空间里，极其的没有安全感。

“踏踏踏……”小草的身旁忽然传来脚步声，还没等她抬头，一只手就伸了过来，王惊蛰说道：“我这边完事了，你过来跟我走”

小草“哦”了一声，站起来问道：“到底怎么回事？”

王惊蛰的身影渐渐的清晰了，他说道：“有人设下了一个我从来都没有了解过的法阵，但还好我找到了阵眼在哪里”

小草笑了：“老公你真的好聪明啊”

“还行，没太超过我的预计，我们走吧……”王惊蛰说道。

小草挑了挑眉头，说道：“好的，我们去哪？”

“当然是出去了啊”王惊蛰说道。

