    张横此时身化万丈巨人，仰天咆哮，周天星力都汇聚到他身后，化为龟甲形状，其上符文明灭，已然化为了实质。

    恰在此时，天空中一枚龟甲飞来，与这星光凝成的龟甲相合，贴在了张横背后。

    轰！

    这龟甲与星光相合之后，周天万界都是一震，天地人三界众生都生出一股说不出的圆满之意。

    就好像他们生来都不圆满，天地也不圆满，就连大道似乎都不圆满，是以所有生灵在诞生之初便已经注定了不圆满，就好像先天缺失了什么东西一般。

    现在混沌中的龟甲与张横相合，登时出现了圆满之意，万事万物，此时方才算是完整起来。

    在龟壳与张横背后的星光相融之时，张横已经从极度的愤怒中醒转过来。

    他在家好好的睡觉，结果做了个梦，竟然被一股莫名其妙的暴戾情绪控制了身体，不由自主的吼叫变身，直到龟甲与身后星光相合，方才真正醒转过来。

    “原来我不是从地球穿越过来的，而是先穿越到了地球，再返回了此界！”

    在感应到身后的龟甲之后，一股思绪占据了张横的心田，向他传递了混沌中发生过的无数故事，令他真正的明白过来：“老子的来头原来这般大！”

    他身子陡然缩小，九转元功急速运转，瞬间恢复原来模样，将身一抖，在他身后欲要与他融为一体的龟壳便忽然静止在半空。

    张横转过身来，轻轻探手。

    那龟甲发出嗡嗡颤鸣，犹如见到亲人的小兽，其上光芒流转，绕着张横呜呜转动，缓缓缩小成巴掌大小，落在了张横掌心。

    “我已是人身道体，岂能再次化为鸿蒙生灵。”

    张横将这龟甲拿在手中，心中涌现出无数种情绪来，有欢喜，也有悲伤，有愤怒，也有兴奋，种种念头，不一而足。

    他手中的龟甲也随着他的念头变化而不断闪烁光芒，慢慢的形状开始产生变化，形成了一个龟甲盾牌，随后化为一道光，进入张横眉心。

    轰！

    这龟甲就如同无上仙丹，进入张横眉心之后，发出无穷的混沌之力，倾泻到张横体内，只是一瞬间，就将张横撑的如同吹气的气球，迅速涨大起来。

    九转元功在面对如此澎湃的巨力，迅速运转开来，原本已经模模糊糊感应到的金身四转境界，被这股巨力硬生生的冲开。

    紫白金青四种颜色在张横体表流转开来，无数符文从他体表闪现，沿着皮肤急速流动，体内筋骨肉更是在符文流动中不断破裂重铸，头顶一道天河横跨南北，紫白金青四道气息化为方圆百里的庆云金灯，在张横头顶载浮载沉。

    张横在金身三转之后，曾仔细推敲了一下，自己如果按部就班的修行，怎么也得修炼个三五年，甚至十多年，才能更进一步，达到金身四转的境界。

    九转元功是道门护法神通，也是本源神通，极难修行，张横佛道双修，又钻研了儒门和魔门的一些修行理念，以这些理念做启发，思路不住碰撞，迸溅出的智慧火花，便是他的感悟。

    也就是这些不同修炼体系的碰撞，才使得他在修行上狂飙猛进，短短几年时间，将九转元功修行到了第三转的境界，与贤人境界的高手论道而不落下风。

    现在因为龟甲的缘故，使得他硬生生的从三转拔升到了第四转，着实在他意料之外。

    “这种自身力量不受掌控的感觉，真他娘的令人不爽啊！”

    在感受到体内真元运转时的磅礴气象，张横面色凝重，毫无欣喜之情：“老子前世当真倒霉透顶，本来开天的事情应该是前世来做，结果发育慢了点，想苟没苟住，反倒成了元龟开天时的祭品。最后连肉身都没保住，被元炼化为了周天星斗……”

    他一直都觉得自己是从地球穿越过来的，直到现在才知道，原来自己一直都是这个世界的土著，去地球才是穿越，现在只不过是返回“老家”。

    “我竟然与开天的元龟有大仇！”

    张横身子此时还在继续变大，头顶苍穹，脚踏大地，整个人周身毛孔都在喷溅混沌气息，犹如一根着火了的天柱，混沌气息凝结成云团，笼罩了整个连云洲。

    这番动静实在太大，又惊动了天庭。

    只见那天穹裂开，从中涌出一群天兵，在裂缝中摆成大阵，撒下九层天网，向张横当头罩下。

    最近一段时间，所有翻天的大事情都与张横有关，天庭早就有高手关注张横的一举一动，准备伺机而动。

    在张横在连云洲摆下连天大阵时，天庭成员便已经被惊动，本想对张横出手，但是连天大阵与天地精气相合，便是天庭高手也没有把握破得了如此大阵，若是一着不慎，反倒是有可能折损在大阵之中。

    毕竟这连天大阵有地脉相勾连，而大地本就是元龟的蜕壳所化，这阵法与大地相连，抽取地脉之力，天庭虽然有无数高手，却也坏不了地脉。

    之前地龙之所以不惧天庭，就是笃定了天庭再厉害，也控制不了大地，也就杀不了地龙，所以纵然天庭势大，控制诸天，地龙也不把天庭放在眼中。

    他虽然推翻不了天庭，但天庭的高手也休想能够杀得了他。

    双方各有顾虑，各有不如对方之处，倒也相对和平相处了这么多年。

    直到张横横空出世，打乱了双方静静对峙的僵局。

    自从张横踏入修行路后，每过一段时间就会引动天象，动荡天庭，使得天庭众神不得不对张横出手，然后就引出了张横背后的地龙，最后自然要来一场大战。

    每次都是天庭失败而告终。

    天庭对下界的这头地龙深恨之，可又无可奈何。

    但是对张横却没有这么多顾虑，如今见张横又闹出如此大的动静，天庭众神又惊又怒。

    日月星辰，周天星斗，都高悬在天庭上空，并不归天庭管辖。

    自从天庭建立之后，便一心想要掌控漫天星斗，但因为元镜无法离开元龟大陆太远的缘故，这么多年来，也就只有一部分天庭神将迁移到附近的一些星辰之上，打造属于天庭的势力。

    可如今张横在连云洲忽然引动了周天星辰，使得这些星辰全都“活”了过来。

    本来这些星球都是死物，只是普通天体而已，天庭神将们在这些星体上开工干活，也没有发现有什么不对劲。

    可今天张横牵引漫天星光，这些星辰忽然就像是被一股力量激活，就像是一个活物一样，明灭闪烁。

    与此同时，这些星球发现了天庭神将的存在，于是这些星球上开始爆发天灾，将这些神将全都轰出了地表。

    神将们修为虽高，还有大阵护体，却也没有勇气和实力对付一个发怒的星球。

    于是只能撤军，一群神将再次返回天庭。

    现在张横闹出这般大的动静，天庭神将一个个气的不行，早就在天庭摆好了阵势，蓄势待发。

