    “副官，刚接到消息毕维斯准将已经带着文森少校，布兰登上尉和五百名千名海兵抵达53号区，重伤昏迷的拉巴尼上尉和维尼中尉以及轻重伤海兵还在运回的途中！”

    之前被维达尔调侃看腻了的文职少校再次出现在办公室急促报告起来。

    “嗯，通知奈芹他们了吗？”

    “是，已经通知完毕！”

    维达尔满意地点点头，这时桌前站直的少校问道：“副官，要不要让驻守在0号区的盖理少将支援过去？”

    “不行！”

    维达尔一口否定了这个提议，神情严肃地看向这个中年少校。

    “0号区的重要性仅次于这个基地，不能因为造船所出事了，就把其他区域的战力调走。”

    “越是这个时候就越要保证各区的战力稳定，70号旅馆街的艾勒准将，30号游乐园的布莱兹上校，40号观光区的佛能上校都不能动！”

    维达尔很清楚现在的香波地群岛还不是他们海军的一言堂。

    这里可以说是整个伟大航路前半段势力最多的地方，而且他不相信那些地头蛇的信用和道德。

    现在这些家伙之所以愿意乖乖履行协议，只是因为他足够强势。

    一旦他或者是海军露出了破绽，他们绝对愿意露出毒牙狠咬一口！

    比如说想办法趁着造船所大乱，让其他大区也混乱起来，最后再将锅扔到外来的海贼们头上。

    毕竟现在正是七大航路上的海贼们聚集过来的时候，完全说得通。

    这种做法或许无法危险到维达尔的生命，但对仕途却是一个重大影响。

    他和安托万中将不急着出动的原因也是这个，哪怕就算出手了也只能是一个人出手，另一个人留在海军基地！

    这和海军本部必须坐镇一位大将的道理是一样的，不管什么时候必须保证基本盘稳如泰山。

    哪怕这么做可能会让中底层的海军出现伤亡！

    “先等等，既然毕维斯准将的支援到了，那就先交给他们处理。”

    其实维达尔很想让安托万中将出手，然后他在后方监控各方势力的动态，但很遗憾他没有这个资格，而要是他出手，又不怎么放心。

    所以最好的结果就是毕维斯，文森，古米尔他们能解决了那两个巨人。

    十分钟后，果然接到了各处骚乱激增的消息，也不知道是人为指使，还是受到造船所激战的影响，一些海贼也闹了起来。

    海贼与海贼，海贼与海军，还有人贩子和海贼间的战斗不断爆发。

    这些外来的海贼根本不把什么协议当回事，性子一起就动手打架，就算只是被人瞅一眼，桀骜不驯的他们也会直接将酒瓶子扔过去。

    就像未来的基德看阿普不顺眼，一拳砸破墙壁将其轰出去一样。

    其实这些都是早已预料到的事情，海军这边也做好了准备。

    只是‘巨拳’柯基和‘双巨锤’伊夫力的大闹成了一个意外，算是打了他们一个措手不及。

    实在是超新星这种存在不管到了哪里都得闹出点事来。

    可能是自己找的事儿，也可能是事儿找上了他们，反正结果是一样。

    “还是看看整体的局势....果然我还是不够沉稳啊，受不了干等的煎熬。”

    维达尔先是让少校离开，紧接着从椅子上站起身，整个人从上到下迅速褪色化为一个光秃秃的人形木头，然后缓缓沉入地底。

    早在很久之前，他就将自己办公桌下的地板清掉。

    如此一来他就能直接遁入‘地面’之中，然后凭借森森果实能力配合见闻色霸气，再加上亚尔其蔓红树网的覆盖，能够轻易感知整个岛屿。

    就是他这个感知的表现不是‘听’而是‘看’，多角度的无声无息的‘看’，所以如果有东西挡住了视线就看不到了，这点相比起‘听’麻烦一点。

    还能犹如红树间的电信号般以无与伦比的速度自由穿梭！

    如果说未来的艾尼路是神之国度的‘神’，克洛克达尔是阿拉巴斯坦的沙漠之王，那维达尔就是香波地群岛的‘主’。

    森林之主！

    72号区，三方四伙人正在街道上激烈火拼，无比密集的枪声让无数人向着四周逃散。

    之所以是三方四伙，是因为两伙海贼团正联手打一个海贼团，而镇压他们的海军又算是独一方。

    所以严格来说，被打的那个海贼团是在和三伙人同时开战！

    牛B吧？

    这还不止，最牛B的是他们靠着强大的火力竟然压制住了另外两方。而这牛B的海贼团正是主要成员皆是来自西海的战火海贼团。

    其船长‘火力网’诺曼，算是现在香波地岛上仅次于巨拳海贼团，悬赏金高达六千三百万贝利的选手！

    还有首席狙击手‘白枪’海耶，悬赏金四千四百万贝利！

    他们此时占据整个樱木温泉所，借助这里的建筑和地形，展开了极其熟练的枪战。

    “打！”

    “给我狠狠的打！干死那些狗东西！”

    披着一件类似正义大衣的黑大衣的诺曼怒火冲天地朝着周围的士兵们吼叫着，同时双手指尖的黑洞中激射出一发发炙热的子弹，将远处试图逼近过来的海贼压了回去。

    【砰！】

    这时距离温泉所阵地百米远的一名海贼，额头上突然出现一个冒烟的血洞，然后直愣愣地睁着眼睛倒了下去。

    蹲在温泉馆房顶上的海耶面无表情地瞄准向下一个人。

    其实整个事情的起因非常简单。

    就是战火海贼团一名士兵被另一个海贼团的船员看上了怀中的侍女。

    刚开始只是底下人间的小冲突，诺曼在房中应付三个女人的围剿根本没精力关注这些。

    可几个士兵和几个海贼间的冲突，不小心波及到了另一伙正聚餐的海贼团。

    这下子事情闹大了，最后三方大打出手时有几个人闯入了诺曼办事的房间，问题是他正处于关键时候，这被激地一抖竟然射在了外面，还被来人看的一清二楚。

    如此奇耻大辱，诺曼再也不去管什么海军管制，什么协议合约，先干死对方再说！

    他就不信，海军大将会为这点小事就过来。

    海军大将要是不来，那他谁都不怕！

    自己和手下士兵组成的枪林弹雨，配合海耶的超精准聚集足以应付任何对手，这就是诺曼的底气。

    爱谁谁，大不了闹完事不去新世界了，先回乐园避避风头！

    “将军！”

    “海军那边来了个高手，我们的火力拦不住！”

    诺曼脸色一变，快步走到东面的阵地，果然看到有一个手持长刀，身披大衣的海军，正顶着数把机枪的扫射，劈开密集的弹雨一步步接近过来。

    “海军的将校！”诺曼咬牙切齿地说道。

    他感觉这就是香波地群岛上最强的海军了，也就是自己最大的对手。

    “拦不下来只是因为火力不足，只要子弹够多他就劈不完！”这么想着，只见诺曼的上身浮现出密密麻麻的黑洞，下一秒齐齐迸发出灿烂的火光。

    他是超人系枪枪果实能力者，全身上下都可以出现枪口进行扫射！

    只要体力能撑住，他一个人的火力就能媲美整个军队！

    “来吧，来吧！”

    “哈哈哈哈，狗屁的海军将校，见识下这大海浪涛般无尽的火力吧！”

