    宁天卓看在眼里，知道目标已经再也跑不掉。

    现在他只想弄明白，今朝阁到底是谁的势力？

    “高福，让锦衣卫查一查，这里的老板是谁？”

    “朕要的不是名义上的老板，而是真正控制今朝阁的人。”

    宁天卓淡淡说道。

    “遵命，陛下。”

    高福立刻转身走出大门，向守在大厅中的一名锦衣卫发出命令。

    那人立刻来到他身边，两人耳语了几句。

    锦衣卫奉命离开。

    高福回到厢房护驾。

    没等多长时间，厢房外响起敲门声。

    高福开门后，一名丫鬟端着茶盘走了进来。

    “启禀总指挥使。”

    “锦衣卫已经查明，今朝阁的老板，极有可能是以前云州曲家的余孽。”

    “但是他的幕后，似乎还有来自江州的资金和势力。”

    丫鬟倒满茶，恭敬的说道。

    “云州曲家？”

    “曲家不是早就在十年前，就已经家破人亡了吗？”

    高福惊讶问道。

    锦衣卫自从成立以来，就不停收集大安帝国的世家门阀资料。

    云州曲家便是其中的一个世家门阀。

    但是云州曲家在十年前便遭遇劫难，整个曲家被抄家发配。

    曲家剩下的幸存族人，从此散落边境各州。

    这是十年左右，大安帝国发生的最大一起家族覆灭事件。

    而且是一桩政治风波！

    因为当时曲家的顶梁柱，正好便是大安帝国的首辅大人曲灵舟！

    这位首辅大人倒台之后，顾涛这才接掌了首辅之职。

    “曲家是什么情况？”

    宁天卓不解的问道。

    “陛下，情况是这样……”

    高福赶紧凑到他耳边，将知道的情况详细禀告。

    “曲家既然已经灭亡，为什么今朝阁的老板会来自曲家？”

    “这里面到底还有什么线索？”

    宁天卓问道。

    “启禀陛下，这是锦衣卫内部查到的秘密资料。”

    “根据各州锦衣卫分部送来的情报，有线索证明。”

    “今朝阁老板有可能来自云州曲家。”

    “但今朝阁老板现在化名为屈子月，具体情况还需继续验证。”

    婢女恭敬回答道。

    “这个情报准确吗？”宁天卓看向高福。

    “暂时还不清楚，请陛下给奴才一点时间。”

    “让奴才弄清楚今朝阁老板到底是什么身份，以及曲家当年覆灭的原因。”

    “或许就能查到今朝阁的真实内幕了。”

    “至于江州的资金，对于锦衣卫来说，查清楚更不是问题。”

    “行，那朕今晚就暂时回宫。”

    “必须尽快弄清楚今朝阁的事情。”

    宁天卓站起身说道。

    一路在高福的陪同下离开今朝阁，附近街道两侧。

    不少平民装扮的锦衣卫暗中保护。

    乘坐锦衣卫提供的马车，宁天卓远离了安宁河畔。

    但是这里的繁华景象，已经在他脑海里留下了深刻的印象。

    回到皇宫，直接前往慈安宫拜见太后。

    顺便提了一下云州曲家的事情。

    “皇帝不用查了。”

    “曲家的事情，哪怕是你的锦衣卫也无法查清楚。”

    胡太后笑道。

    “哦，若君知道其中的事情？”

    宁天卓听到她的话，立刻感觉曲家的事情有些问题。

    “没错，曲家当年被抄家的罪名，就是暗中图谋叛乱。”

    “但只有本宫知道，这其实是摄政王的手段。”

    “因为曲灵舟大人担任首辅权倾朝野。”

    “曲家在皇城势力越发壮大，隐然要将云州曲家搬进皇城。”

    “取代皇城一些门阀世家的势头。

    “正好摄政王那时候就想要发展势力，便和皇城世家们暗中联手。”

    “将曲灵舟大人及其势力一窝扫清。”

    “云州曲家也从此不复存在了。”

    胡太后回答道。

    “是摄政王下的手？”

    宁天卓惊喜的瞪大双眼。

    他现在明白了，为什么今朝阁会成为黑杀堂暗中联络的地点。

    因为今朝阁的老板便是摄政王的仇家。

    这个曲老板肯在皇城精英今朝阁，目的只怕也是为了对付摄政王。

    不过，现在还得确认。

    屈子月到底是姓屈，还是姓曲？

    但宁天卓心中大致已经明白，既然锦衣卫怀疑是曲家余孽。

    那十有八九就不可能出错。

    因为宁天卓创建锦衣卫之初，就是为了寻找天降仙魂。

    所以才将皇城内外的所有家族和户籍资料全部弄了过来。

    然后各州建立锦衣卫分部，同样是以掌控世家门阀和官员百姓户籍为主。

    现在锦衣卫调查某个人的身世背景，可以说是无人能及。

    今朝阁的老板，早就在锦衣卫的调查列表中。

    凡是身世线索可疑的目标，锦衣卫都将进行标注。

    没想到今晚皇帝陛下微服私访今朝阁，正好问到了这个姓屈的老板。

    “若君，摄政王对付曲家，只是为了创建个人的势力？”

    “是的皇帝，十年前的宁轻尘不过只是一个小王爷。”

    “但他知道，皇位已经跟他没有任何关系。”

    “先皇的母妃正是当时皇帝最宠爱的妃子，皇位归属早已内定。”

    “宁轻尘不服气，那个时候就开始跟各大世家暗中来往。”

    “对付曲家只是他给各大世家的一个保证而已。”

    “对付完曲家后，曲家留在皇城的资源和人脉尽归宁轻尘。”

    “这才有了现如今的摄政王。”

    “知道这件事情内幕的，除了参加过那场阴谋的各大家族领袖之外。”

    “就只有摄政王和本宫知道。”

    “锦衣卫很难查出来。”

    胡太后说道。

    “明白了，多谢若君。”

    “朕现在可以肯定，今朝阁的老板必定姓曲。”

    “幕后肯定有一股势力，暗中想要对付摄政王！”

    宁天卓惊喜道。

    陪着太后聊了几句，他这才告辞离开慈安宫。

    毕竟这是慈安宫，他不能经常逗留的太晚。

    来到德妃宫殿，刚进入大殿就听见里面兴奋的娇呼声。

    还有麻将翻动的声音。

    宁天卓无语，他已经看到胡妲己、思雅、杨玉环和香妃霍卓在里面搓着麻将。

    玩的不亦乐乎。

    香妃入宫，正好帮她们凑齐了牌局。

    现在反而没有宁天卓什么事情了。

    他也只得退出德妃宫，直接前往正宁宫。

    皇后已经入睡，宁天卓让守在门口的陶家女将不要惊动皇后。

    便悄悄推开殿门走了进去。

    褪去衣袍，钻进流苏大帐，一把将陶香君的娇躯抱在怀中。

    “陛下，你怎么又来了？”

    陶香君无奈的睁开美眸，感受着皇帝的一双魔爪……

