    飞火流炎，灵五行的一种。

    虽然比异火还差的远，但在火属性灵物中，也属于极上等的那种了。

    沐夏风之法则和瞬移齐上，速度快的不可思议，一节节和飞火流炎缩短着距离。

    “这、这么快？”被远远甩在后面的五人小队直瞪眼。

    “时间逆转！”

    忽然沐夏伸手一点。

    嗖！

    极速向前的飞火流炎，顿时被时间之力带着，倒掠回一段。

    轻轻松松被她捞到了手里，把玩着飞回来。

    “靠啊！我们失策了！”袁媛瞪着眼怪叫道。

    “还真是。”孟四方拍了拍脑门：“这个小变态！照她这个速度，咱们纯是陪太子读书来了！”

    连口汤也别想捞着！

    沐夏笑着飞回来：“哪能啊，太子有赏。”

    一人一点积分送出去。

    众人一愣：“你这是干嘛？沐道友，我们是开玩笑的……”

    “我可不是开玩笑。”沐夏笑着摇头，朝他们道：“咱们结队出来，得到的东西自然是平分，不过飞火流炎只有这一份，我的异火需要它晋升，就先给大家补积分了。”

    “之后遇到谁需要的东西，也同样的积分补给我，这样可好？”

    众人顿时都露出了笑容。

    一点积分，相当于在战场杀一只魔族！

    看似沐夏赚取积分唾手可得，但对他们来说，没有那么容易。

    而且这一点积分意义更大，是尊重，代表了他们是一个平等的小队。

    “好！”孟四方高兴地大笑道：“我们就厚着脸皮收下了，后面再遇到灵物，就这么办！”

    心中无限的熨帖和滚烫。

    沐夏笑着一挥手：“那走，继续，咱们运气不错，刚进来探索区，就碰到了飞火流炎。”

    “没错，这一次肯定要大丰收的！”众人兴奋地跟上，再一次在探索区里飞速穿行。

    一片大漠，直飞了近一个月才穿过去。

    不过收获也不少就是了！

    越往深处，遇到的灵物越多，到了后来那七八天，几乎每隔两天都能碰到一种灵物。

    五行属性的灵物众人都收集到了一份，沐夏只又留下了一枚葵阴珠给圣水，小家伙眼馋小金比他长得快，叨咕叨好一阵了。

    至于其他的，就由五人小队拿到，给她补了积分。

    “沐道友，你想什么呢，从看见葵阴珠就想了一路了。”孟四方奇怪道，他们在大漠的最后一天，得到了这枚葵阴珠。

    之后便穿过大漠，来到了山地。

    沐夏一路凝眉思忖，像是遇见了不解之事。

    “我在想，葵阴珠的诞生，只在极阴极寒之地，诸如雪原地底，冰川深处。”

    “之前我们遇到的其他属性的灵物，尚有的解释，但葵阴珠却是在大漠出现，完全相反的环境，它如何诞生？”

    众人还以为是什么呢，纷纷笑起来：“原来是这件事，所以这里叫做神梦界嘛！许多东西，都是不合常理的。”

    “不过你如果把这枚葵阴珠带出去，它在外界便是一枚真正的葵阴珠。”

    “且若再放到外界的大漠中去，用不了几年时间，它的能量都会渐渐地散掉。”

    沐夏的眉头皱的更紧了。

    所以是只在神梦界中，不合常理。

    离开了神梦界，这里的灵物又处于了天道规则之下。

    “那再带进来呢？”沐夏追问道：“先将葵阴珠带出去，它变成了一枚正常的水属性灵物，再将之带回神梦界，它是什么情况？”

    “这……”

    众人面面相觑，还真没想过这件事。

    沐夏便道：“诸位等我片刻。”

    忽然消失在众人眼前。

    “估计沐道友是出去做实验去了。”

    爵老失笑道，一阵感慨：“难怪她能入门了空间和时间，咱们是只看见了贼吃肉，没看见贼挨打啊！”

    孟四方也是叹道：“这股子钻研劲儿，的确比不了！”

    “不但本身的天赋高，修炼上也不曾懈怠分毫，始终抱有一颗疑问之心。”

    “也只有她这样的人，才能将法则领悟到那种程度，将丹道和器道钻研到至臻之境吧！”

    众人尽是赞叹地点头。

    而此刻的沐夏，已经出到了神梦界外。

    星舟里，她睁开眼睛，第一时间查看了自己的生命戒。

    里面果真有着一枚飞火流炎和葵阴珠，小金和圣水正垂涎欲滴地蹲在这两样灵物前，满眼冒着小星星。

    但沐夏没开口，它们都没有动。

    “主人！”

    沐夏一现身，小金和圣水眼巴巴地看着她：“给我们的吗？”

    “是给你们的，飞火流炎小金现在可以用，葵阴珠稍等我一会儿。”沐夏笑着说完两小只齐齐欢呼。

    如今的小金，已经比圣水高了一个头还多了，看着像个小少年。

    它顿时嗷呜一口吞下了飞火流炎，跑到一旁美滋滋吸收去了。

    圣水则苦着脸：“主人我还要等啊？”

    “很快很快。”沐夏摸摸它脑瓜，有种偏心老母亲被控诉的心虚感：“马上啊，我研究一下。”

    说着神识感受着这枚葵阴珠。

    冷意让她神魂都微微一颤，但她一丝丝将葵阴珠内部查看个丁点不漏，摸着下巴道：“的确是葵阴珠，不是假的。”

    “小金那枚飞火流炎如何？”

    “很好呀主人！”

    “嗯。”

    沐夏走出生命戒，又回到神梦界里来。

    五人小队还等在原地，看见她纷纷眼睛一亮：“如何？”

    “我再去之前的沙漠看一看。”沐夏疾掠向后，好在他们刚刚进入到山地来没一天，很快便经过了沙漠和山地的分水岭。

    又出现在了黄沙漫漫中。

