    一份份公文通过各种正规渠道，传去了安阳城。

    巫铁提前和李先生做了沟通，提前将这些公文的内容告知了对方。

    对此，李先生表现出了极大的赞许之意，甚至巫铁从他身上感受到了磨刀霍霍向猪羊的快意。

    究竟安阳城内会发生何等的惊涛骇浪，会如何的刀光剑影，又有多少人会因为他送过去的公文而抄家灭族、死无葬身之地，巫铁表示他只管放火，可不管火势烧得有多大。

    裴凤在忙着整顿黑凤军。

    很大一批神威军战士经过筛选后，这些出身普通军户，没有什么将门或者豪门背景的士卒，被迫加入了黑凤军，成为了黑凤军的有力补充。

    这件事情有马大叔等老将操持，进行得很稳妥，并无多大波澜。

    最大的风险，在黑凤军内部。

    那些叛变的将领被生擒活捉，没有一个人跑掉。

    之后的几天内，又有十几个黑凤军的老资格将领承受不住心理压力，主动找到裴凤坦白，他们都在‘凤山公’的压力下，选择了投靠‘凤山公’。

    这次司马狼几乎摧毁了黑凤军，就是这些投靠了‘凤山公’的黑凤军将领里应外合惹出的风波。

    裴凤很苦恼，不知道要如何对待这些黑凤军的老将们。

    接连好几天的时间，裴凤都阴沉着脸，坐在城楼上喝酒。一个又一个空酒坛子被她不断的从城门楼子上砸下来，砸得那一段城墙上到处都是碎瓦罐渣子。

    对此，巫铁和老铁都不知道该如何劝解。

    两个粗老爷们，你能指望他们有多细腻的心思？

    而且这种黑凤军的内务，巫铁又哪里来的立场去插手？

    接着几天的时间，巫铁很忙碌。

    打扫战场，搜集战场上的舰船残骸，这些舰船都是上好的材料打造而成，回收后只要回炉重炼，很轻松就能炼制出品质不错的金属材料，用来锻造低阶灵兵都是极好的原料。

    同时要救死扶伤。

    大泽州军的好汉们，这次死伤颇重，那些阵亡的要给他们营造墓地，那些受伤的要给他们治疗伤势。好些落下残疾的士卒，他们势必无法再上战场，就只能将他们送回大泽城安置。

    在五行精灵的配合下，巫铁麾下的民夫、工匠们建造战堡的效率提升了许多。

    水精们让天空的暴雨不再为患，地面上的积水也都在他们的力量下消退。土精们是平整地势，营造工程的好手。金精们擅长砍伐巨木，木精们擅长分解木材。

    火精们的作用更大，在他们的努力下，那些巨型熔炉的火势飙升数倍，岩石和金属的混合汁液炼制的效率提升了数倍，给那些战堡提供了足够的原材料。

    短短几天时间，就有五十几座新建的战堡成型，和之前建成的战堡，在山林中组成了一个颇有完整的防御圈，其掌控范围广达千里，足以成为一个坚固的支撑防御带。

    建造战堡的事情，有黄玉、李二耗子带人监督。

    李二耗子少了条胳膊，黄玉也有很重的外伤，但是这次的精力，就好像一次炼狱熔炉，两人从中熬了过来，精气神都发生了很大的变化。

    更精干了一些，更老练了一些，身上的煞气更重了一些，办事的效率也得到了极大的提升。

    不过是监督盖房子，巫铁也不用操太多的心，尽情放手将事情交给了两人去做。

    两人也没有让巫铁失望，战堡的建造进行得很顺利。

    不仅如此，他们还按照军部枢机殿给出的山川地理图上的秘径规划，组织了一支五行精灵队伍，在山岭中开辟出了一条宽达百丈、长有数百里的道路。

    沿途所有的树木连同树根都别清理干净，土精们将泥土地面变成了坚固的岩石，沿途的所有山峰都被削平，这是一条近乎绝对笔直的通衢大道。

    这样的一条通衢大道，会成为这条秘径最重要的道标之一。

    顺着这条大道，大晋军方会建造坚固的防御体系，囤积巨量的物资和兵力，依托它发动对大武神国的疯狂攻势。

    而巫铁的主要精力，则是放在了自己的龙江领上。

    六品侯爵龙江候，领地顺着大泽州东北面的龙江流域而生，绵延十二万里，宽达三万里，水网密集，土地肥沃，鱼米之利不可思议，而龙江源头的高原地带盛产各种矿石，同样能够提供足够的金属材料。

    这样的一块沃土，如果不好好的利用起来，巫铁都无法原谅自己。

    短短几天时间，巫铁带着老铁返回了一趟大泽城，下令黄瑯尽快的向龙江领内迁移居民。

    短短几天时间，黄瑯就已经在充边的大泽州民户中，圈选了数百万拥有一技之长的民户，在大泽州的户口簿上，直接将他们一笔画拉掉，让他们全部变成了因为疫病而死的死人，然后将他们全部送去了龙江领。

    一支精锐的五行精灵大军也秘密开赴龙江领，他们将作为龙江领的第一支正规军，监督这些迁徙的民户平整田地，建造城池，同时保护他们不受凶禽猛兽以及某些异族的侵扰。

    同时他们更重要的任务，是在龙江领中为五行精灵挑选栖息的领地。

    广袤的龙江领，足以容纳所有的五行精灵。

    巫铁可不想五行精灵落入太多有心人的眼里，能够让他们隐藏起来，默默的不断壮大，这是最好的情况。

    如此忙乎了好一阵子，巫铁也一直在等待安阳城那边的反馈。

    司马狼被打成了废人，他麾下的神威军主力几乎被全歼，这绝对是一件惊天动地的大事。

    更不要说，巫铁还给司马狼扣上了乱党的罪名。

    呵呵，堂堂嵢王府的继承人，会是乱党！

    反正巫铁就这么干了，他很期待安阳城能给他什么样的回应。

    除了嵢王府的反应，巫铁还期待着枢机殿赵貅能有什么反应。

    枢机殿的十万精锐，除了被木精箭雨覆盖击杀的数千倒霉蛋，其他人都被巫铁封印了修为，贬为了矿奴，全都塞去了黑凤军的矿场中做地老鼠挖矿去了。

    对军部的公文上，巫铁说十万枢机殿的精锐都被司马狼的人屠了个干干净净。

    赵貅是否会相信巫铁的话，巫铁觉得，赵貅只要脑子没进水，他是不会信的。

    所以，巫铁很期待赵貅会怎么干。

    甚至，他隐隐有点兴奋，巴不得赵貅赶紧动雷霆之怒，派人来刺杀他，或者强杀他……得了孔雀明王和大鹏明王的遗泽，巫铁此时的胆气和信心都前所未有的充沛。

    只是让巫铁失望的是，他在大泽城内等了好几天，数百万因为疫病而死的民户都已经送到了龙江领，开始挖地基建造城池了，枢机殿依旧没有做出任何反应。

    不仅如此，安阳城内也没有任何消息传回来。

    嵢王府没动静。

    司马侑等人身后的烆王府和那些宗室豪门，也没有任何消息传来。

    司马狼折腾出来的这场大动静，就好像一颗石子丢进了大泽州的大泽弱水中，没有荡起半点儿涟漪。

    巫铁原本还想在大泽城多待几天，但是李二耗子派人传回来的消息，逼得他不得不返回军中。

    五行精灵的速度很快，依仗着天赋神通，依仗着庞大的数量，短短小半个月的功夫，他们已经在山岭中开辟了一条笔直的，长有万多里的大道。

    沿途李二耗子等人修建了大大小小百来座战堡，里面多少驻扎了一些士兵、民夫，对战堡进行日常的维护、保养。

    但是修路工程就在这里戛然而止，一条宽有数百里，深有数百丈，大致自东而西延伸的裂谷挡在了大道前，李二耗子带领的队伍，就在这里停了下来。

    “为何停下？这条裂谷，以土精的手段，修建大量桥墩，建造一座石桥，是很轻松的事情。不过是数百里长，数百丈深的裂谷而已。”巫铁不解的询问李二耗子等人。

    以土精的实力，他们一旦凝聚土石，在本体外披挂上外甲，体型动辄数百丈高下，身躯几乎就和这大裂谷等高。而土捌皮这样的高手，体型更是高有千丈甚至更加魁梧，这裂谷对他们而言，根本不算个事儿。

    这条大裂谷，无论怎么看，都不应该成为工程的阻碍。

    “对面，有我们的死敌。”土捌皮蹲在巫铁身边，伸手指着数百里外的大裂谷另外一侧。

    巫铁眉心法眼睁开，一道灰蒙蒙光芒闪烁，轻松看到了对面那一侧的情况。

    在对面大裂谷的悬崖上方，稀稀拉拉的站着数百名身躯如鹿、如马，上半身是人的异族。

    那些半人半马的人马异族，巫铁在地下世界见过。

    只是和地下世界的那些人马异族相比，这地面上的人马异族更加魁梧，身高动辄数丈，双臂极长、极其粗壮，皮肤下筋骨虬结，充满了蛮荒的力量感。

    那些半人半鹿的异族则是稍微矮小一些，但是提醒也有三四丈高下。

    这些半人半鹿的异族头生鹿角，马鹿一般的身躯上密布着驳杂的斑点，身上缠绕着大量的藤萝，所有的藤萝都是鲜活的，上面甚至还开满了细小的花朵。

    这些鹿人简直就好像一个个移动的大花盆，通体散发出自然怡人的味道。

    有些鹿人身上，还站着一些神骏非凡的大鹰之类的猛禽，看那些猛禽的举止，他们和这些鹿人格外的亲昵，显然是这些鹿人的战兽战宠。

    一些斑斓猛虎、凶猛怪蟒之类的大家伙盘踞在这些人马、鹿人身边，不时的摩擦爪牙，喷吐气息，偶尔大蟒尾巴在地上不耐烦的抽打着，就在坚硬的岩石上抽出一条条深深的裂痕。

    巫铁等人站在这边眺望远处，而远处那些人马、路人则是盯着一块硕大的骨板看着。

    巫铁法眼中光芒闪烁，他看清了骨板上有着一条条古朴的纹路，大片云烟从骨板中喷出，化为一道直径丈许的光幕，正将巫铁等人的一举一动映射在光芒中。

    只是那光幕中的景象很奇怪，似乎是从高空俯瞰的影像。

    巫铁抬起头来，就看到裂谷上方，在他们头顶上万丈高的地方，一头极其神骏的大鹏鸟张开翅膀近乎悬浮在空中，双眸中隐隐有光芒闪烁，正直勾勾的盯着巫铁一行人。

    “那是牧林人，也就是那些人身鹿躯的家伙的耳目。”土捌皮蹲在巫铁身边，抬头看着那上万丈高空的大鹏鸟：“他们有秘术，但凡这些扁毛畜生能看到的东西，他们都能看到。”

    “不过，隔着太远就不行了。这个范围，大概也就是一千里地的样子。”一尊火精长老化为人头大小的一团火球，悬浮在巫铁身边瓮声瓮气的说道：“不过，一千里，也很了不起，我们就没有这样的手段。”

    “你们和他们是死仇？为什么？”巫铁很好奇的问这个名为火燥燥的火精长老。

    火燥燥人如其名，脾气暴躁得很，他大咧咧的说道：“谁知道这么多呢？反正，老祖宗说咱们是死仇，那就是死仇，反正不见面就好，大家以这条裂谷为限，不见面就好，见面就往死里干！”

    ‘咯咯’怪笑一声，火燥燥大声道：“那些家伙养的鸟，很难到手，但是烤熟后，味道很不错。”

    一旁的一个木精长老名为木三花的，他用力抓了抓自己的胡须，沉沉的说道：“圣祖，要说起来，这和我们木精一族有点关系……这些牧林人，他们天生能控制草木繁衍，能够驱动山林中的花草树木。”

    “他们可以从我们木精的族人体内，提炼木精之心，增强他们的修为，增加他们的寿命。所以他们经常偷偷摸摸的猎杀我们的族人。”

    冷哼了一声，木三花恼怒道：“我们五族同出一源，同气连枝，他们对我们下手，土精、水精、金精、火精肯定和他们干上了。只不过，他们有各种怪异的秘术，我们只依靠天赋本能和他们打，很吃亏。”

    “不过，我们族人数量众多，而且我们族人从来不怕死。所以这么多年下来，他们也没占到便宜。”

    木三花瞪了火燥燥一眼：“这些事情，祖先们口口相传，就你这家伙连先祖的话都不记在心上。”

    火燥燥从火球中伸出一条火焰凝成的手臂，‘咚’的一下给了木三花一拳：“少废话，我只管打架，至于说为什么开打，我管这么多干什么？”

    火球快速旋转了一下，火燥燥大声笑道：“现在我们有圣祖给我们的功法，我们的战力提升得很快，而且我们都领悟了一些奇妙的秘术神通。现在我们和他们打，嘿嘿，吃亏的肯定是他们。”

    火燥燥的话刚出口，高空中又有两头硕大的黑鹰从云层中冲了下来。

    黑鹰背上坐着几头体型硕大的猩猿，在离地近万丈的高空中，这几头猩猿抱起一块块水缸大小的坚硬矿石，瞅准了巫铁等人用力的投掷了下来。

    巨石带起沉闷的破空声，很是准确的砸了下来。