    季深在医院公主抱叶无双，不让叶无双下来，还无耻的睁着眼睛说瞎话的事，很快上了热搜。

    网友纷纷表示有被甜到。

    “家人们，业绩cp怎么这么甜啊，我要打胰岛素了！”

    “而且他们的甜，不是那种明显剧本装出来的甜，真的好真实！”

    “神仙爱情什么时候能轮到我啊，单身狗流下了嫉妒的眼泪/大哭”

    网友“小机灵鬼”嘿嘿一笑：“我就不一样了，我想跟女王谈恋爱，恋爱中的女王可爱爆了嗷！”

    该条留言立即被顶上热评。

    从而引发新的热搜——和拥有反差萌的叶无双谈恋爱是什么感觉？

    有人洋洋洒洒三年几千字，从心理学，分析到社会关系学，十分硬核。

    也有人简单粗暴，回复一句话：应该是很好的感觉。

    季奶奶看到这样的热搜，立马找到自家孙子。

    她绝对不是自己想八卦啊。

    她只是想热心的帮网友咨询一下~

    季深拿起手机。

    五分钟后，季深更新微博。

    【季深】：是你们都体会不到的美妙感觉。

    众网友：“？”

    你是在炫耀吧？

    你一定是在炫耀吧！

    “可恶！”

    “我单方面宣布业绩cp分开五分钟，我们女王独美！”

    “我好气，但是我又感觉好甜，然后我更气了5555”

    “只有我好奇和季少谈恋爱是什么感觉吗？@叶无双，女王快来解答！”

    于是，热搜变成——和老谋深算的季深谈恋爱是什么感觉？

    叶无双一般情况不看艾特，不知道网上的情况，正在给花浇水。

    季奶奶再次化身热心网友，来到叶无双身边，说了热搜的事。

    叶无双放下水壶，拿起手机。

    五分钟后，叶无双面无表情更新微博。

    【叶无双】：一般。

    【季深】当众回复：还在生气？

    【叶无双】：没有。

    【季深】：好吧，我回去跪键盘。

    【叶无双】：？

    【季深】：难道要我跪榴莲？

    【叶无双】：你在说什么？

    【季深】：你不爱我了。

    【叶无双】：……

    【季深】：也不知道是谁，昨天拉着我的手，不让我走。

    【叶无双】：……

    【季深】：也不知道是谁，在机场抱着我，说想我了。

    【叶无双】：……

    【季深】：也不知道是谁——

    叶无双默默删掉“一般”，换成“非常好”。

    【季深】：谢谢，我的感觉也非常好。

    网友：“……”

    这个男人怎么能这么狗！

    他们单纯可爱的女王完全被他吃的死死的了，呜呜。

    但是又能感觉这个男人满满的宠溺和深情是怎么回事啊！

    业绩cp，cp界永远的神！

    -

    叶无双和季深在网上的对话，再次刷屏很多吃瓜爱好者的论坛、微博和朋友圈。

    看着无往不胜的霸气女王叶无双，在季深的调情中吃瘪时，大家哈哈大笑，气氛一片融洽。

    眼看欢乐的一天就要这么过去了，有一位粉丝不少的网红，分享了一条来自蓬莱岛的岛内综艺。

    综艺里油光粉面的男人一脸夸张：

    “我跟你们讲厚，大陆到现在，还有很多人喝不起矿泉水，只能挖井哦，是不是觉得很难搞？”

    蓬莱，一座岛的地名，是夏国地图不可分割的一部分。

    战争时期，曾不幸被侵略者殖民统治。

    在殖民者的统治下，岛内经济飞速发展，接壤国际，领先内地多年。

    战争结束，夏国胜利，侵略者被驱逐。

    这本该是皆大欢喜，家人团聚的一幕。

    蓬莱岛，却有不少人嫌弃千疮百孔的内地大陆。

    觉得人家洋大人，才是自己真正的祖宗。

    内陆？别联系我了，我怕洋大人误会。

    倒也有人知道自己的根在哪里，一心惟愿蓬莱回归，家国合并，亲人重逢。

    只是更多的人，尤其是年轻人，深深的觉得内陆配不上高贵的自己。

    他们不愿意去了解内陆，只向往洋大人所在的地方。

    他们也不知道，如今的内陆，经过血与炮火的洗礼，已经重拾旧日雄风，比蓬莱发展的还要好。

    所以，当网友看到网红转发的蓬莱岛岛内综艺片段，感觉很不可思议和愤怒。

    “大陆人喝不起矿泉水？这是什么奇葩发言？”

    “我想骂他，但我想到我和他是同胞，都是夏国人，我又忍住了。”

    “问题是我们把他们当同胞，他们不这样看我们啊……”

    “去年在外国留学，有个蓬莱校友问我大陆人晚上是不是还得点蜡烛。

    我说不是，蜡烛是有钱人才能享用的，我们穷人都住山洞，不点蜡。”

    “哈哈哈我在国外也经常被蓬莱人问，我说大陆都有好几条磁悬浮高铁了，然后他们说我装叉，我也就懒得解释了，心累。”

    -

    三天时间一晃而逝。

    叶无双终于考下了驾照，能正式上路了。

    同时，京城财经大学大一下班学期的期末考也随之来临。

    叶无双宛如一尊不可撼动的神佛，再次拿下专业第一，拿捏死了“学霸”的气质。

    学生也不如从前那般震惊，他们沟通如下：

    “那什么，叶无双又拿下工商院的专业第一了。”

    “？你能不能说点新鲜事，她拿第一很奇怪吗？搞得跟没见过世面似的。”

    “那我说个新鲜事，隔壁班的欧阳铁柱从倒数第一，变成倒数第二了。”

    “卧槽！卧槽！卧槽！大儿子二儿子三儿子，欧阳铁柱成绩进步了！快奔相走告！”

    期末考试结束，暑假来临。

    叶无双和外公一家聚了一餐，便道别季深、季奶奶、季将军，和七班的同学们一同回到晏市。

    大家各回各家，各找各妈，分头行动。

    这一次叶无双回家时，叶危楼和叶行简都在外地没回来。

    这两人一个忙着做生意，一个忙着备战世界拳击赛。

    晚餐期间，叶卫国问李春兰：“去蓬莱的票买了吗？”

    “买不到，最近是放假旅游的高峰期，我抢了好几次都抢不到。”李春兰愁眉苦脸。

    “妈妈要去蓬莱旅游吗？”叶无双随口一问。

    “是去参加好朋友的生日宴，自她嫁去蓬莱，我又隐姓埋名后，已经好多年没联系。”李春兰回答：

    “她通过别人知道我复出的消息，请我去参加生日宴叙旧，顺便带我去蓬莱玩玩。”

    叶卫国担忧：“你路痴，一个人去我真不放心，双儿，你如果最近没事，就陪你妈妈一起去蓬莱玩玩吧？”

    【作者有话说】

    来个台湾腔模仿大赛，让我学习学习！

