    光阴蝉的突破在这混沌之中引起了一些关注，鲲鹏天帝神识一扫，他也没有在意。

    然而就在这个时候，三个修士却找上了门来。

    光阴蝉合道的气息显然惊动了他们，这三位修士一路追踪，以为是什么天材地宝出世。

    鲲鹏本来准备闭关继续等候无道尊者，看着三位修士在附近兜兜转转，他心中念头一动。

    “六耳，光阴蝉，你们去把这三个修士处理了，不要让他们坏了计划！”

    鲲鹏天帝为了蹲守无道尊者，自然不能让这些修士乱来。

    他们在这里翻找，一副发现了什么的样子，这很容易让无道尊者产生疑心。

    “弟子领命！”

    六耳猕猴将至尊禅杖往肩头一抗，当先飞纵而去。

    光阴蝉跟在后面，他现在虽然已经是合道境至尊，但是光阴蝉的杀心却一丝未减。

    他本就嗜血如命，这就是他的本性。

    六耳猕猴刚刚现身出来，那三个修士立刻就拦下了他们。

    “这位道友，你可看到刚才这里的那道耀眼金光？”

    这三个修士显然是为夺宝而来，他们见到六耳猕猴孤身一人，因此便动了心思。

    “看到了，那金光照耀寰宇，震慑八方，我怎么会看不到？”

    六耳猕猴咧嘴一笑，显得很是认真。

    三位修士彼此交换一个眼神，其中一位又开口问道：

    “那金光确实非凡，不知道友可见到那金光究竟是什么？其中的物什，又去了什么地方？”。

    这三位是把六耳猕猴当傻子了，不过他们三位的实力不凡，因此完全不惧六耳猕猴，哪怕是他们强迫对方，在他们看来六耳猕猴也不敢反抗。

    光阴蝉本来已经到了附近，他听到几人的询问，反而不着急出来了，他倒是要看看六耳猕猴如何应付对方。

    六耳猕猴笑道：“那金光之中，乃是一件混沌灵宝！”。

    六耳猕猴这句话让三个修士眼神一亮，他们显然已经动了心思。

    “看来，这宝贝一定是道友得了，我们也不为难你，只要你交出宝贝，我们就放你离开，如何？”

    这三位修士阴险狡诈，他们自认为可以压制六耳猕猴，因此哪怕是明着欺负对方，他们也没有丝毫担心。

    六耳猕猴若是反抗，那就正好给了他们下手的理由。

    “好啊，这便是那混沌灵宝，给你们！”

    六耳猕猴的话出人意料，他将至尊禅杖拿了出来，一副要交给对方的架势。

    三位修士纷纷上前一看，六耳猕猴手中果然是一件混沌灵宝！

    然而不等他们高兴，六耳猕猴已经挥动神杖，直接一击打来。

    “轰隆！”

    巨大的能量瞬间爆发，三位修士见到势头不对，他们急忙抽身后撤，险险躲开了这一击。

    六耳猕猴一击不中，他登云而上，手中至尊禅杖连番发动。

    “轰！轰！”

    恐怖的进攻彻底爆发，六耳猕猴连续打击，巨大的力量肆虐八方。

    六耳猕猴以一敌三，却不显任何颓势，他反倒是把三位修士压着打。

    “敬酒不吃吃罚酒，你这是找死！”

    对面的修士怒吼一声，他们显然没想到六耳猕猴竟然还敢主动发起进攻。

    “不要和他废话，直接杀了这不知死活的东西，将他手中的混沌灵宝抢过来！”

    三个修士怒火熊熊，他们一哄而上，各自施展绝学。

    “咚！”

    剧烈的震颤传荡十方，四位修士在这无边混沌之中大战。

    “全力出手，不要让他跑了！”

    三位修士的攻击连成一片，他们有心打杀六耳猕猴。

    此刻六耳猕猴也将一身本领彻底施展开来，他将至尊禅杖舞成一团旋风，硬是把三位修士联手的进攻牢牢抵住。

    这三个修士的实力可不比六耳猕猴差，但他们却根本无法伤到六耳猕猴，这让他们一个个羞恼不已。

    “杀！”

    一声声怒吼震颤云霄，他们的攻击越发凌厉狠辣。

    六耳猕猴不动如山，一根禅杖怒砸八方，硬生生的将众人逼退。

    光阴蝉在暗中一直观察，他见到六耳猕猴神勇，眼中也是一片佩服的神色。

    “能以一敌三，六耳猕猴不愧是陛下的大弟子，他若是彻底成长起来，将来又是一方巨擘！”

    六耳猕猴凶威四射，纵横无间，谁也不敢与他正面碰撞。

    不过这三位修士配合的也十分默契，他们联合一体，攻守有度，进退如一，六耳猕猴纵然神勇，但想要将他们拿下也会耗费一段时间。

    鲲鹏天帝有令，让他们料理了这三位修士，此刻光阴蝉也不愿再隐藏，他直接现身出来。

    正在交战之中的三位修士见到一身金光的光阴蝉，他们哪里还不清楚，这个才是正主！

    之前他们看到的金光，和光阴蝉身上的光芒完全一样。

    “六耳，杀了他们，回去向陛下交差了！”

    光阴蝉招呼一声，他顿时乘风而起。

    “呼！”

    光阴蝉飞临混沌，他瞬间消失，再次出现之时，三位修士竟然身首分离，一身精血全部被光阴蝉吸了个干干净净。

    六耳猕猴看到光阴蝉如此凶残，他眼中也闪过一丝光芒。

    之前他从未见过光阴蝉出手，这次倒是让他大开眼界。

    光阴蝉将三具尸体收拾干净，不留下一丝痕迹，他对六耳猕猴呲牙一笑，转身折返回去。

    鲲鹏天帝此刻早已将神识铺展开来，他需要搜查周围的一切，看一看有没有什么意外情况发生。

    那些铺展开来的建木之根，也可以帮助鲲鹏起到警示作用。

    只要是有生灵经过建木根系所在的一定范围，鲲鹏就可以通过这些根系探知到对方的一切。

    这倒是给鲲鹏天帝提供了不少的方便，也让他的工作量减少了很多。

    鲲鹏天帝在这黑洞旋涡周围设伏，他把更多的建木之根蔓延到周围。

    这里俨然成了一片建木根系的海洋，然而在鲲鹏天帝准备好这一切之后，却依然没有见到无道尊者的身影。

    此时已经过去了数万年时间，鲲鹏天帝一直没有见到无道尊者，这让他也隐隐担忧起来。

