    玉蝴蝶现在也是十分得难过的，原来在刚才不单单是只有鬼手一个人想起了过去，玉蝴蝶也是想起了过去的，其实从前，这个鬼手当真是很不错的，昔日自己在修炼上那是没有任何的天赋的，要不是这个男人的相助，自己是不会有着现在的这份力量的，更不用说，自己的这一条性命也是他救下的。当鬼手变成了邪恶之人之后，自己其实最想要做的事情就是来真正的帮助这个男人回归正道，课下，现在看来，自己似乎是真的失败了，不是吗？“

    不是他失败了，而是鬼手这个男人一向都是认为自己才是天下第一，这样的男人性子中有着极端的成分，就是不能承认别人比他要强悍，只要是出现了这样的人的和ua，那么鬼手是一定要亲手将这个人糊掉的，是的，这样的事情，自己也是真的不知道是完成了多少次了，可是他这一生最大的失败就是没有将玉蝴蝶击杀！

    若是玉蝴蝶陨落了，那么在这个世界上，自己便是真的第一了，“怎么？对于你自己的做法，你自己也是中恩德不认同了吗？其实，现在你也是用不着如此，既然事情都是变成这样的话，那么这早就是注定的事情了，就算是时间再来一次的话，那么你也是会做出一样的事情的，其实你能有着这样的决定，我是真的一点儿都不意外的，看来，在过去了这么多年之后，你对于你自己那是真的不了解的！”

    “你性子坚韧，只要是决定要做什么事情，那么最后就一定是会完成的，是的，这一点，我早就知道了，要不是这样的话，那么这一份上古精神之力，你也是不能真正的掌握的，好了，这个鬼手的心中从来都是没有将你看作是朋友，你不过是这个男人的一颗棋子而已！”

    “你这个男人这一生永远都是在吃朋友的亏，为什么，在过去了这么多年之后，你依然是不能明白呢？想想看看，昔日你是是在朋友的手中，吃了多少的亏了，为什么，你依然是没有任何的变化呢？有的收，我自己都是认为我就是你的另外一面！”

    “这既然是我的性子了，那么想要让我改变，这显然也是不太可能的事情了，你说的对，很多的人都是将我看作了棋子，虽然我还是不能改变的，但是我会防范的，这算不算是一种变化呢？其实我自己是真的不知道的，我是绝对不会让自己变成鬼手那个样子的，他那个样子，就算是最后获得了极为强大的力量，那么最后却是失去了自己的本心，这一份力量就算是得到了，那么其实也是没有任何的作用的，不是吗？”

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，看来，不管时间如何的变化，只有你这个男人那是永远都不会变化的，知道吗？看到你时如此的模样，那么我也就真的是放心了！“远古精神力说道。

    如今这困扰了诸多弟子的日月宗宗主玉蝴蝶消失事件，现在也是终于得到了完美的解决了，但是长安知道，这个事情其实永远都是不会结束的，玉蝴蝶现在也是要好好的修养一番，在经过了这么多年的修炼和战斗之后，这个男人现在也已经是受到了极为严重的内伤了，而在面对这一份内伤的时候，这个男人其实也是真的不知道要怎么办的，不过这个男人的心态一向都是不错的，只要是可以活着，那么其余的事情，其实也是真的不算什么的！

    “三位，现在我已经是回到了日月宗，那么现在最重要的事情就是，这寂灭尊者要去履行一个月之约了，其实现在事情变成这样，这全都都是我的错，要不是因为我的话，那么你这个男人一定是可以变得更加的强悍的，那妖族老祖的实力究竟是有着多么的强悍，我是知道的，不过，你也是不用那么的担心的，你只要是需要任何帮助的话，尽管说一句话就是，只要我能做到的，我是一定会做到的！”

    “好，前辈能这么说，其实也已经是很好了，只是，你现在也是有着极为严重的内伤了，因此，是不能再战斗了，纵然是寂灭和暮雨两人想要战胜我的话，那么这也是不可能的事情，不要认为，这两个男人有了妖族老祖的指点知火，就是可以横行了，其实根本就不是这样的！”

    “至于妖族老祖是一个什么东西，这些年来，我早就已经是知道的很清楚了，只是这些年来，我一直都是没有任何的机会对此人下手，现在既然是有着这么一个机会的话，那么我自然是不会错过的，放心好了，只要我是真的需要你的帮助的话，那么我最后一定是会说话的，是的，这难道不是你一直都是十分期望的事情吗？”

    妖族老祖难道还有着什么不为人知的秘密吗？当然了，其实每一个人都是有着属于自己的秘密的，但只要这个秘密不去破坏规则和正义，那么自然是不会有任何一个人去找此人的麻烦的，但是妖族老祖这个男人这些年来，一直都是在妖族圣地修炼，这些年来，这个老东西的实力究竟是到了一个什么地步了，没有人知道，更不会有人知道，妖族老祖的修炼究竟是为了什么，但是寂灭尊者虽然是知道的不多，但是他知道，妖族能有今日那是相当的不容易的，因此，这妖族绝对不能落入妖族老祖之手，因此，现在单单是依靠自己的力量的话，那么显然是不够的，现在这谢长安便是在自己的身边，自己还有什么好担心的呢？这个男人是天宗宗主！

    自然是有着非凡的力量的，“长安，我知道我现在这么说，那是真的很不好的，可是我现在也是真的十分需要你的力量的，这个寂灭和暮雨成为了妖族老祖的棋子了！你我二人联手才能将妖族老祖击杀！”

    其实现在的长安，对于这些前辈高手的过往已经是没有了任何的兴致了，但是这个妖族老祖竟然也会变成这样，这是自己所没有想到的，这可能也是因为昔日长安出身妖族的缘故，因此，对于妖族自然是有着一种亲近感，而且就算是这么多年没有往来，但是这一份感情依然是没有任何的变化，因此，他现在还真的是不好答应了！“

    要是别的什么对手的话，那么自己还真的是没有放在心上的，可是这个妖族老祖据说是娲皇的最后一名弟子了，妖族能一直留到了现在，这个妖族老祖可是有着不少的功劳的，这样的男人竟然也是会是一个自私的人吗？

    “我知道，我现在不管是说什么，你都是不会相信的，你这个男人出身妖族，要是真的让你来对付妖族老祖的话，那么就会让你陷入到不好的局面中，是了，这倒是我没有想那么多，这样好了，之后的战斗，我不想你参加，但是你能不出手对付我，这就已经是很好了，是了，你现在虽然是身为天宗宗主，但是这个妖族妖族究竟是一个什么人，之前他自己又是做了什么事情，你自然是不会知道的，等着一战胜利了之后，我是一定会将这些事情全部都是告诉你的！“

    “你们着两个人的根基还真是不错啊，我在这么些年中，而言是见过了很多的弟子，但是它们的根基都是不能和你相比的，怎么样？现在你们两人可是想清楚了吗？其实你们两人也应该是知道的，我就是想要让你们两人成为我的弟子，我现在年纪也大了，着一身的功力这些年来也一直都是没有一个真正的传人，着一点，说真的，我还真的是对不起师父了！“

    “师父当年将我收为最后的弟子，其实也是希望我可以将妖族的招式心法全部都是流传出去，可是我这些年，也是真的太笨了，不单单是自己没有修炼好，至于师父传授的那些招式心法，更是忘记的差不多了，因此，我现在那是真的需要一个最好的弟子了，不然的话，为什么我会让你们两人来到我的身边学习呢？你们现在也应该是知道的，寂灭尊者那个男人自然是十分的强悍的，这个男人的实力可是十分的强悍的！“

    “因此，为了将这个男人战胜，我也是花费了很多的功夫了，这个男人昔日和我有着诸多的恩怨的，这个男人这些年来，一直都是想要将我击杀的，这些事情，你们两人之前便是知道了，因此，这一次的战斗对于我来说，其实也是十分的重要的！“

    寂灭和暮雨现在也是真的不知道自己应该要怎么回答了，但是现在最为重要的事情是什么呢？就是将眼前的这个和寂灭尊者的约定履行了，先战胜这个强者再说吧，不然的话，一切都是妄想！

    “其实我是知道你们两人对我十分的不信任的，这些我根本就不在乎，反正你们在我的眼中，就是杰出的人才，在这个世界上，也就只有我才能真正的知道你们两人的价值，而且，这个寂灭尊者刚刚和天宗宗主谢长安摆平了日月宗的事情，这些，你们两人就算是在不断的修炼的话，那么这个事情也一定是知道的，因此，这个男人现在的实力究竟是有着多么的强悍，你们两人的心中其实比我更加的清楚，我必须要承认的是，我是真的有着属于自己的秘密的，但是这一份秘密日后对于你们两人来说，可是有着极大的好处的！“

    “只是这个秘密究竟是什么，我现在还不能告诉你们，这是因为时间未到，好了，我现在可以告诉你们的就只有这些而已，自然都是一些没有什么用的消息，因此，你们两人现在就算是想要离开的话，那么我也是没有任何的意见的！“

    这话既然都是说到了这个地步了，那么自己若是真的离开了，那么像什么样子呢？“好，虽然我不知道你这个男人的葫芦里究竟卖的是什么药，但是我们两人依然是选择相信你，其实这理由也是十分的简单的，就是因为在你的身边可以获得更加强悍的力量而已，其实事情就是这么的简单的，当然了，你这个男人若是想要把我们两人当作棋子，这自然也是可以的，只是你当真是可以做到的吗？“

    “哈哈哈，我早就知道，你们两人最后一定是会这么的选择，这么多年以来，我的眼光从来都是没有过错误的，好啊，那么你便是可以好好的在我的身边修炼了，你们两人可以放心，只要你们两人好好的修炼的话，那么我一定会将自己所有的本事都是传授给你们的，我在等待了这么多年之后，终于是等到了这一天了！“

    “寂灭尊者，你这个男人纵然是有着天大的本事这又能怎么样呢？我现在手上可是有着两张王牌的，尤其是这个寂灭，更是你的弟子，对于你的招式和习惯，这天下间应该是没有人能比他更加的了解你了，我还真的是十分的期待你们师徒交手的那一刻，我知道的很清楚，寂灭这个男人那是绝对不会让我失望的！“

    寂灭尊者现在其实也一直都是在不断的修炼，这个男人的功力原本就是这世间的顶级程度了，如今，这个男人更是让自己的功力进入到了一个全新的境界，招式是什么，心法是什么，这些东西对于现在的寂灭尊者来说，已经是没有了任何的作用了！他这么多年的心愿，现在也是终于完成了，这一份无比强悍的力量，，这个男人，终于是彻底的完成了，只要自己有着这样的力量的话，那么对付妖族老祖应该是有着绝对的把握了！

    从前自己的功力不够，而现在终于是可以完成当年无法完成的事情了！寂灭尊者昔日受到了很多人的恩惠，可是这些人现在全部都是死在了那个妖族妖族的手上，“娲皇前辈，之前我便是和你说过了。这个男人我是绝对不会放过的，而你当年便是和我说过，希望给他一次机会，时限是千年时光，那么这个时间心再也是真的到了，您之前让我做的事情，我现在也是全部都做到了，可是您也是看到了，在这么多年过去了，这个男人竟然是没有任何的变化，现在你还有什么要说的呢？“

    “寂灭尊者，你说的对，这个妖族老祖虽然是我的最后一个弟子，但是看看这些奶奶这个男人都是做了一些什么，这个男人为了得到强大的力量，伤害了很多的人，这些年来，我一直都是认为在经过了这千年的时间之后，这个男人那是一定会发生一些改变的，但是想不到最后天真的人是我，他是没有任何的变化的，那么就按照之前的约定要做好了，你也应该是知道的，昔日我曾给了你一把神兵，我原本是想着，这一把神兵也应该是没有使用的机会了，但是现在看来，这似乎是不太可能的事情了！“

    这一把天王之剑，就算是寂灭尊者自己都是快要忘记了，是的，这一把剑原本是不应该使用在这个时候的，这一把剑昔日跟随娲皇战胜了很多的强敌，立下了很多的功劳，可是没有想到，现在这一把剑竟然是要用来对付自己的弟子了，此刻的娲皇心中一定是十分的难过的，可是这个人就算是再难过的话，按那么这也是没有任何的法子了！“

    “大人，我现在可以对你保证，这个男人我是最后一定会留下他的性命的，因为我知道，这么多年过去了，你也应该是有很多的事情想要问他的，这个男人最后的结局究竟是怎么样的，其实要你来决定的，我这个男人其实也是没有任何的资格的，这一点，你其实是比任何的人都是要清楚的！”

    “要真的是这样的话，那么就真的是太好了，其实我是真的没有想到，你这个男人现在竟然是会这么说，好，那么这一战你便是可以放心的去战斗好了，在这一战中，你不管是需要什么样的帮助，我都是可以满足你的，妖族老祖这个男人也是真的不能留下了，这个男人若是留下的话，呢么一定会给很多人噪声更多的伤害的，其实这个男人变成现在这样，这其实全部都是我的错！”

    “师父，你我也是这么多年不曾相见了，想不到，都是到了这个时候了，你竟然都是还要说出这样的话吗？昔日的授业之恩，弟子这些年其实从来都是没有任何的忘记的，难道这不是你说的吗？希望弟子可以将您的心法招式传承下去，现在弟子马上就是可以做到了，为什么你在知道了这个消息之后，这一点儿都不高兴呢？这是为什么呢？弟子不明白啊！‘妖族老祖说道。“

    “其实你不明白的事情还有很多，那么现在既然都是不能明白的话，那么就不用明白了，反正你这个难惹的结局其实在很多年前，便是已经决定了，只是可惜啊，我当年过于的心软了，最后是让你变成了这样，应该说，你这个男人变成了现在这样，这其实全部都是我的错！现在既然是有机会来弥补过去的错误，那么我自然是要全力去做的！“

    妖族老祖昔日可是一个实力极为强悍的男人，作为娲皇的弟子，这个男人的天赋自然也是最高的，不管是什么样的招式，只需要一遍，他就可以完美的掌握了，因此，当年的娲皇对于这个小子那是十分的看重的，也是一直都是在告诉他，这能力和责任是一样的重要！

    可是这个那人呢是真的没有放在了心上，这个男人为了得到强大的力量，当真是什么事情都是可以做出来的，昔日这个男人也不知道是伤害了多少他的朋友，不过，对于这些，这个妖族老祖那是根本就不会放在心上的，用这个男人自己的话说就是，身为一个绝世的强者，这原本就是十分孤独的，而且按照这个男人的性子，他也是绝对不会将自己的力量分给任何人的，因为，这根本就没有任何的必要！

    随着时间的不断推移，这个男人终于是彻底的获得了娲皇的信任，也是得到了娲皇十之七八的力量了，这已经是相当的好了，至于余下的两三成，那么只要是依靠自己的力量便是可以了！看看现在自己也是终于成为了妖族的老祖宗了，现在还有什么人能是自己的对手呢？再也没有了，而且自己的手上还有着暮雨和寂灭两个超强的棋子，自己还有什么好担心的呢？

    “师父，你早就已经是隐退了很多年了，这天下的很多事情其实都是和你没有了任何的关系了，可是这么多年过去了，你为什么依然是要来管这个事情呢？现在你将这所有的希望都是放在了寂灭尊者和谢长安的身上，其实这要是别的什么对手，例如之前的鬼手，那么可能就真的是赢了，不过我可不是鬼手那个废物！”

    “这些年来，我究竟是隐藏了多少强悍的力量，这一点可能就算是我自己那都是没有可能知道的！若是这两个人可以让我拿出真正的力量的话，那么也算是这两个人的一种造化了，不过，弟子认为这也应该是不太可能的事情！在弟子的眼中，这两个人就是十足的垃圾，这些年来，其实从来都是没有任何的变化的！

    娲皇自然是不再废话了，从以前开始，自己的这个弟子就是十分的自信的，因此，这不管是面对什么样的对手，那都是可以做到丝毫不惧的！可是妖族老祖虽然是这么说，但是这个男人对于任何一个对手，都是不会放松的，而且在经过了这么多年的战斗之后，这个男人的身上，也是有着很多的内伤了，有些内伤已经是好了，可是有些内伤，那是真的无法痊愈的！

    就算是妖族老祖在经过了这么多年的修炼之后，这个男人虽然是掌握了最为高等的心法，可是这也依然只能是将自己昔日的这些内伤掩盖而已，想要让他彻底的复原，这是绝对不可能的事情！不过这些其实也是没有那么的重要的！就算是自己的功力没有恢复到巅峰，可是要对付那两个人，这也是足够了！

    寂灭和暮雨现在也是真的在认真的修炼的，至于这个妖族老祖的心中究竟是在想什么，其实它们是真的不想知道的，但是这真实的力量却是存在的，这些力量只要是学会了，那么就是属于自己的，这难道就真的是没有什么不好的吗？只有自己足够强大了之后，那么才能得到自己想要的一切，真是有趣啊，这两个人后期的经历和修炼方式，那是绝对不一样的，可是在这个观点上，竟然是出奇的相似！

    其实想想也就知道了，这两个人虽然是分别了很久，但是它们毕竟是一起成长起来的，这一份默契，就算是过去了这么多年，但也依然是没有任何的变化的！约定比试的日子也是越来越近了，它们两人在修炼上，自然是不能有着一丝的放松的，反而是更加的刻苦了！

    妖族老祖这个男人对于任何弟子传授的东西都是一样的，全部都是一些基础的招式，但是能从这些基础招式中衍生出什么新东西，这就要看它们自己的本事了，妖族老祖一直都是认为，这强悍的招式心法可不是人教出来的，而是自己不断地打磨出来地，毕竟，当年，自己其实就是这么过来地，现在让这些人重新地感受一下自己当年地感受，这其实也是真的很不错地！

    好在，这两个人地天赋也是真的很不错地，一个刻苦，一个聪慧，自己门下弟子千千万，但是没有一个人能有着它们这两人地品质了，因此，这两人就是应该要得到极为强悍地力量地！再来看看长安和寂灭尊者，这两人现在也是真的没有在认真地修炼地，其实，它们两人现在地功力也是不需要再做任何地修炼了，招式这种东西对于它们来说，其实也是没有了任何地作用了！

    “真是没有想到啊，你我竟然是还有着二次联手地时候，其实我知道，你们所有的人都是认为我这个人一向都是极为的阴冷的，为了自己的目的那是可以不择手段的，对于这些，其实我也是不想做出任何的辩解的，这也是没有任何的意义！只是这一次，我是一定不能让妖族落入妖族老祖的手中，一旦妖族落入了这个男人的手中的话，那么将会有着难以想象的结果！“

    “可是我知道，就算是我这么说了，那么你们所有的人其实都是不会相信的！其实我对于妖族有着极深的感情，毕竟，我也是出身妖族的，不过这也是很久很久之前的事情了，算了，我和你说这些做什么，长安，这也应该是我对你唯一的请求了，这一战，你是千万不能有着一丝大意的，你也可以认为，这一战，其实就是为了你自己而已！“难得，这个寂灭尊者竟然是能说出这样的话，这还真的是让长安感到十分的意外的，原本他认为这个男人那是一个十分强悍的男人，想不到，在这个男人的心中，也是有着是非正义的吗？不，其实这么说，似乎是有些不对的，准确说来，是这个男人现在认为这个事情是他自己应该要做的而已！

    天元大陆的很多强者其实都是这样的，它们都只会去做自己认为应该要去做的事情！自然是多了一丝的随性了，其实这也是相当的不错的，不是吗？

    “好啊，既然你都是这么说了，那么我是一定要全力配合你战斗了，只是现在你的弟子寂灭在那个男人的手中，你就真的是一点儿都不担心吗？“

    “担心？自己为什么要担心呢？你也是说了，寂灭是我的弟子，那么对于这个男人我自然是十分的了解的，放心好了，这情况越是不好，那么这个小子最后就越是可以获得更加强悍的力量了！因此，现在真正应该要感到惧怕的是妖族老祖，而不是我们，不信的话，那么就等着看好了！”

    寂灭难道是有着什么不为人知的力量吗？这当然是真的，寂灭这个男人掌握的力量可不单单是只有寂灭神指而已，还有其他的东西，而且跟随在妖族老祖身边学习的话，那么只会是让这个男人的实力更加的强悍了！寂灭尊者对于心法招式的态度就是，一定要打破门户之见，这东西对于个人的成长，那是没有任何的好处的！

    “你可知道，我的这个弟子，现在在实力上，其实也是和我相差不多了，，这个男人现在真正需要的就是不断地实战，只有在不断地实战中，这个男人才能获得更加强悍地力量，我当然是知道，这个事情，那是十分地危险地，可是这是他自己要求地！寂灭知道，我这一生就是为了要找到妖族老祖，因此，当有了这个那人呢地下落之后，这个小子自然是第一要来帮助我地，是地，这也是他这一生修炼最大地责任！

    长安现在自然是什么都清楚了，此刻，这个男人也是真的要将自己地所学全部都是融合在了一起，看看。自己还有什么是不能明白地，不过，现在看来，自己地招式心法修炼到了这个地步，已经是达到了归元级，那么想要再次让自己提升，这也是不容易地事情了，既然现在自己也是不能再次提升了！那么所有地战斗不如就顺其自然好了！

    在这日复一日地修炼中，一个月地时间终于是到了，这一日地天气也是真的很不错地，长安和寂灭尊者两人地功力在经过了这一个月地整修之后，也是达到了一个更加精进地地步了，好啊，只要自己是有了这样地力量地话，那么在面对这一战地时候，自然是不能有着一丝地着急了！

    “哈哈哈，这还真的是相当不错啊，看来，你这个小子现在也是真的全部都准备好了，看到了你这样地话，那么我也就真的是彻底地放心了，既然你都是准备好了，那么我们现在也是可以出发了，想来，我地弟子们现在也是真的有些着急了，不是吗？“寂灭尊者在之前和长安说了那么许多之后，这期间是再也没有一丝地废话了！他便是开始了封闭式地修炼，现在看来，这一份修炼地成果当真是不错地，也不知道这个男人究竟是怎么做到地！

    不过这些长安是不会在意地，他就是希望在战斗地时候，不能有人拖后腿这就可以了，“是地，我现在也是全部都准备好了，看来，我们现在也是真的可以出发了！“

    这里是一座山谷，说起来也是真的十分地有趣地，这天元大陆别的不多，就山谷是最多地，若是想要找出一个适合战斗地山谷，那是十分地容易地事情，此刻，妖族老祖终于是在闭关了很多年之后，终于出山了，当时地情况是，所有地妖族精英都是出动了，毕竟，这一次，是老祖宗多年之后地第一次出山了，这个事情自然是十分地重要地，至于实力方面，所有的人其实也是不用那么的担心的！

    寂灭和暮雨现在的功力也是变得更加的强悍了，“在经过了这一个月的修炼之后，你们两人的功力现在也是变得极为的强悍了，我早就知道你们两人若是愿意做的话，那么不管是什么事情都是可以来完成的！好了，现在我们只要是安静的等着就可以了，那个男人的实力也是真的十分的强悍了，我现在也是真的想要看看在经过了这么多年之后，这个寂灭尊者究竟是强悍到了什么地步了，还有那个谢长安，人人都是说长安这个男人的实力那是十分得强悍的，那么我现在还真的是想要好好的见识一下，我还真的是想要知道，这个男人究竟是强悍到了什么地步了！“

    长安和寂灭尊者的身法那是真的非常的快的！少时，这两个男人也是直接来到了这个山谷中，“哈哈哈，这么多年不见，你们这两个人的实力现在还真的是变得极为的强悍了，寂灭尊者，这些年来，你不是一直都是想要抓到我吗？那么我现在人就是在这里，你若是真的有什么本事的话，那么现在你便是可以拿出来好了，其实，对于这样的一战，我自己也是真的十分的好奇的，我也是真的想要知道，在经过了这么多年的修炼之后，你这个男人究竟是可以抵挡住我几招了呢？“

    “哈哈哈，这一点，你也是不用担心的，我在经过了这么多年的修炼之后，自身的功力也是大豆了一个极致了，而且你也是不要忘记了，我现在也是将长安找来了，这个男人究竟是有着怎么样的实力，你也是知道的！

    “倒是你啊，寂灭，这些年，你这个小子的实力还真的是强悍了很多了，看来，你这个小子不在我的身边，反而是一个相当不错的事情了，是的，身为你的师父来说，我现在也是没有什么东西可以传授给你了，看到你现在变得这么的好，其实我也是真的就放心了！“

    “师父，你我也是很多年不见了，这些年，弟子总是可以听说你的各种消息，而现在终于是看到了你，做弟子的，自然也是真的放心了，这要是可以的话，其实弟子也是真的不想和你交手的，毕竟，我这一身的本事都是你传授的，用你传授给我的本事来对付我，这还真的是相当的不好的！“

    “行了，其实事情现在都是变成了这样了，那么你还有什么好说的呢?你我现在既然是对手的话，那么我现在还真的是想要好好的见识一下，你这个小子在这个妖族老祖的身边，究竟是学到了什么东西？来吧，现在不管你是有着什么样的本事，那么现在你都是可以拿出来的，，我现在哈真的是有些期待了！“

    “你这个男人还真的就是一个急性子了，那么既然这一战对于你我都是这么的重要的话，我怎么可能会没有任何的准备呢？这个山谷，在一个月以前，我就是选定了，这些日子以来，也一直都是在做一些准备的，现在这所有的准备都是完成了，我现在便是让你好好的看看这个四周，这里可是我专门为你准备的好地方了，你也应该是记得的很清楚吧，昔日你我的那一战，也是在这个相同的环境下，知道吗？为了寻找出一个真正的好地方，其实我这些年来，也是真的花费了很多的功夫了，不过从现在的结果来看，这也是真的相当不错了！“

    “你倒是一个有心的人了，看到了这一幕，说真的，我还真的是有些怀念过去的日子了，你说的对，昔日的那一战，你我也是一直都是没有分出一个胜负，那么现在既然是有着这么好的机会的话，那么我是绝地不会错过的！“

    “好了好了，现在既然是有着这么多的人的话，那么我就有了强大的力量了，你这个老祖啊，还真的是十分的了解我了，竟然是可以知道，这人越多，我就越是可以爆发出强悍的力量了，是的，我就是传说中的人来疯，我现在还真的是有些期待，这一战最后究竟是一个什么样的结果了，我反正是知道的，不管是面对什么样的战斗，我都是绝对不会放松的，这你也应该是知道的，好了，现在这废话也是说完了，那么这战斗是不是也是应该要开始了呢？”

