    “行了小子，想要我的驭印物吗？拿出你的实力来，为师检验你训练成果的时候到了！”

    　　厚甲岩熊君也配合的发出一阵咆哮，如狂风骤雨般的威压瞬间让龙蛇蜥变得摇摇欲坠。

    　　龙蛇蜥只能以龙威·威慑稍作抵御。

    　　这种以威压气势为主的能技开化用来抵御威压最适合不过。

    　　相较而言龙威的另一种开化能力龙威·震慑，则是将龙威凝聚成一点对个体进行精确打击，并不适合以点对面用来做威压的对抗。

    　　龙蛇蜥以龙威对抗的同时，四爪狠狠抓住地面，这才勉强抵御下来没有被威压冲击掀飞。

    　　龙蛇蜥借力的地面出现了四道深深的爪痕。

    　　“小子，用恶念吐息攻击看看。”周合示意岩熊君稍稍减轻了一丝威压，开口道。

    　　苏桓一见龙蛇蜥果然压力骤减，立马命令道：“龙蛇蜥，用恶念吐息·恶念弹。”

    　　龙蛇蜥一边以龙威对抗，一边张开嘴巴，一阵灰黑色的恶念能量飞快在其嘴中凝聚。

    　　不过眨眼间便凝聚了一枚玻璃珠大小的球形恶念弹，较之刚掌握恶念吐息时的凝聚速度不可同日而语，而且威力和凝实程度也大增。

    　　据他测试，如果最初的雏形恶念弹只相当于小口径手枪，那现在恶念弹的破坏力已经媲美大口径军用手枪或者小口径冲锋枪，并且还附带恶念能量的特殊效果。

    　　篷！

    　　恶念弹飞快打在了厚甲岩熊君体表的重甲之上。

    　　就像一粒松软无力的泥土块般撞在厚甲上破碎，别说破防，就连一丝涟漪都没有泛起。

    　　“小子，没吃饭吗？再来几粒给熊君挠挠痒。”周合哈哈大笑道。

    　　“龙蛇蜥，用恶念弹·贯连珠！”

    　　龙蛇蜥接连喷出四五枚恶念吐息，跟连珠弹一样一枚接一枚在空中几乎连成一线。

    　　和之前的恶念弹没有丝毫区别，蓬蓬篷，在熊君的厚甲上碰得粉碎，那股微不足道的恶念能量都被熊君厚甲上的磅礴岩系能量冲散。

    　　“这防御也太强了。”苏桓不无感慨道。

    　　“小子还不错，竟然自己不声不响就开发出了恶念吐息开化能力恶念弹的技巧运用，而且刚刚那招贯连珠应该是连珠技巧的变种吧。”周合不吝夸赞道。

    　　“老师过奖了。”苏桓不好意思道，并对老师眼光的毒辣感到震惊。

    　　“连珠”技巧是能适用于不少开化能技的技巧，普通的连珠便是连贯激射出能量实体攻击，但击中目标后并不会准确落在一点。

    　　而贯连珠变种技巧便是能将连珠连成一线，将连珠攻击精准落于一点。

    　　除开贯连珠外，龙蛇蜥还掌握了并连珠。

    　　并连珠则是在一瞬息喷射出数枚能量弹完全覆盖目标，让目标无处可躲。

    　　不过已经展现贯连珠后，苏桓打算不展露并连珠。

    　　毕竟老师传授给他的训练技巧中只涉及能技开化，尚未涉及能技开化后的技巧开发以及变种技巧的深层次挖掘。

    　　偶尔能自己开发出一种是天才，如果能像买大白菜一样随意开发出那就是怪物，惹人疑惑了。

    　　苏桓还不想被人当做怪物。

    　　“小子，你的表现我很满意。”岩熊君对龙蛇蜥一番蹂躏后，周合满意的点了点头，收回了暴力无比的熊君，并召唤出冰魄妖精恢复了龙蛇蜥的伤势。

    　　随后他从怀里掏出一枚早已准备好的古朴黑色戒指递给了苏桓，戒指就是普通的指环样式，上面铭刻着“火之御守”四个蝇头小字。

    　　“这枚驭印戒指是你的了，尽管没有为师的戒指驭印空间位多，但也有足足五个，今后足以让你收容五只驭宠，如果你的驭宠愿意挤一挤，容纳十只也完全够了。”

    　　苏桓惊喜异常，他原本以为能得到一只大路货驭印环就已经满意了，没想到既然是驭印戒指，连忙向老师道谢。

    　　“先别急着高兴，另外为师还有一件事要说。”

    　　“尽管你的能技开发得还不错，但这小家伙的战斗经验显然约等为零，实战是最能增加战斗经验的，接下来我决定派你去北段防线驻防，那里经常会有与危险种战斗的机会。”

    　　“这两天你好好准备下，去内堡藏书馆多翻阅一些关于能技开化后技巧训练的书，最好拓印下来，三天后就去军事司令部报道，会有人安排你的任务。”周合说完便离开了训练场。

    　　苏桓如遭雷击，没想到自己自己的驭师之路才刚刚起步，就要去最凶险的地方磨砺。

    　　要知道，在整个黑灯聚集地的高墙外还有四段防线，拱卫着整个聚集地。

    　　其中南段防线和北段防线是最危险的，几乎每天都在和危险种作战，城里涉及危险生物的材料也大都是来自四大防线的猎杀成果。

    　　……

    　　三天后，苏桓老老实实前往位于外堡的黑灯军事司令部。

    　　这三天内他预支了下个月的驭师津贴，足足二十五万钢克，一大半都换成了龙蛇蜥的食材，并花费整整三天时间，全部制作成了能长期保存的配方食物。

    　　苏桓乘坐城堡的马车带着数百斤重的龙蛇蜥口粮来到了军事司令部，而已经长到一米五长的龙蛇蜥此时正在驭印戒指里呼呼大睡，就是老师送给他的那一枚“火之御守”。

    　　尽管已经在外堡待了三年，但苏桓还是第一次进来这座几乎占据了整个外堡南面的巨大军事基地。

    　　他老师周合尽管是名义上的黑灯军事总司令，但作为聚集地个人伟力顶点的周合自然不会整日将精力放在军队上，军事司令部的日常事务都是由军方二号人物总参谋长负责。

    　　只有进行重大决策时才会由周合这位总司令决断。

    　　苏桓被检查了证件后便进入到戒备森严的军事司令部内。

    　　一名作战参谋接见了他。

    　　“苏桓大人，对于您的任务总司令已经下达到我们作战室，我们经过研究，决定派遣您前往北段七号哨戒岗担任一名哨戒组成员。”

    　　“这是您的征调令，请妥善保管。”

    　　苏桓面无表情地接过印有军方印章的征调令。

    　　“请您即可乘坐已经在外面等待的马车前往北城门的停车场，会有军方车辆搭送您去往驻地，对了，北段防线的总指挥是您的师兄，总司令的三弟子鲁凌，您可能尚未见过，您前往驻地前最好先去拜访他。”说罢，作战参谋啪地一声立正敬了一个军礼。

    　　当苏桓走出司令部，果然已经有军方的马车等待在外堡城门处。

    　　此时还是清晨，路上的行人并不多，马车车夫先按苏桓的要求，先和他去家里取了一大堆行李后一路奔驰，前后不过三十来分钟就将苏桓送到了北城门停车场。

    　　任何消耗燃料能源的车辆进城后都必须统一停放在停车场，只有出城才能取用并批补充燃料。

    　　没多久，苏桓便坐着一辆军绿色的吉普车出了城门，目标是十几公里外的北段防线总指挥驻地。

