    宋健看到的那团光球，实际上正是进入龙宫宝藏的门户，那是一道传送光门，只不过距离太远，看上去好像一个光球，等到两人靠近时，才发现，这是一个高度超过五米，宽度超过三米的巨大光门，就好像一面硕大的圆镜，静静的漂浮在虚空之中，四周白雾弥漫。

    “师兄，就是这里，我们进去吧！”辛玲喜道。

    星空万族秘境，是大能者截取上百万年的一段岁月时光炼制而成的无限循环秘境，这段岁月是当时最为璀璨的一段，密藏宝物不断被开启，各族天骄也是层出不穷，就连灭万族战役，也包含在这段时光之中，进入者只要能够活下来，总会有些收获，之前一次开启，御剑宗就收获了大量百万年前的功法，据说就连混沌剑典，御剑宗之前收藏的也只是一个残篇，也是在一次开启秘境后背补全的。

    “人族天骄，哼，敢进入龙宫宝藏，我必杀你！”之前那名龙族少年，突然从白雾中飞了出来，看到宋健和辛玲两人站在进入龙宫宝藏的门户前，顿时怒火中烧。

    龙族之前就是被人族给灭族的，现在只剩下一些漏网之鱼，逃入星空中苟延残喘，敖天也是偷听了族中长辈聊天，知道了龙宫宝藏将要开启，才偷偷返回到这里，想要取回龙皇宝珠，否则的话，它一个传奇境初期的小龙，怎么敢单身一人返回到人境之中？

    四周白雾虽然能够遮蔽视野，但却无法完全压制强者感知，一旦在这里和人族天骄战斗，必然会引起他身后的护道者注意。

    龙宫宝藏处于一处隐蔽的半位面中，也是龙族大能建造而成，除了开启时能被发现，平时就连神级强者也察觉不到门户所在。

    而且龙宫宝藏有阵法压制，只有传奇境实力以下的人才能进入，最高也只能进入传奇境巅峰强者，半神级是无法进入的。

    如果人族天骄真的敢进去，不光是它，其他异族遇见，也不可能放过他们。

    龙族少年敖天冷哼一声，纵身跃进光门之中，身影消失不见。

    “刚才那个是龙族少年敖天，它在龙宫宝藏中获得了龙皇宝珠，领悟了龙皇傲天决，一千年后，也晋级为了神级强者……”辛玲低声说道。

    “神级强者……”宋健一愣，随后好似想到了什么，笑道：“你说，如果我在这里将它干掉，它以后还会成为神级强者吗？”

    “虽然秘境是截取的一段历史，但我们再这里无论做什么，都无法改变历史的，你现在杀死它，敖天就会消失，龙皇宝珠也只会便宜了其他人，等到时间结束，一切又会重新恢复原样，陷入无尽循环之中……”辛玲看了一眼宋健说道。

    “不过，你要是有本事，可以等敖天获得了龙皇宝珠，领悟了龙皇傲天决再杀死它，说不定可以将龙皇傲天决爆出来，那也是一本不弱于混沌剑典的传奇境功法，而且还是完整的全本……”辛玲笑道：“御剑宗内就有记载，有人曾经这么干多，但敖天领悟了龙皇傲天决后，瞬间就突破至传奇境巅峰状态，当时那名御剑宗弟子只是三阶战力巅峰，当时又只有他一个人，最后还是放弃了！”

    “呵呵，再说吧，龙皇傲天决，一听名字就知道是一本龙族功法，就算爆出来了，也不一定能够修炼，还是算了吧……”宋健笑道。

    就在这时，黑龙卡玛塔突然传音给他说道：“傻宋健，你不能修炼，可以给我啊，我也是龙族，肯定可以修炼的！”

    宋健脸上露出了一丝异色，虽然卡玛塔是一条西方黄金巨龙，而敖天很明显是东方巨龙，两个种族虽然都被称为龙族，但是实际上种族差异还是很大的！

    “你真能修炼？”宋健忍不住好奇问道。此时的卡玛塔，已经处于一只脚踏入传奇境的门槛中，以她的年龄，根本不可能拥有这样的实力，即使进行了血脉传承，也至少要数百年甚至上千年的时间，她才有可能进入到真正的传奇境。

    但是跟随宋健一路走来，机遇连连，不但实力大增，而且就连血脉也出现了晋级，从原本的黑龙一族，进阶成为了西方巨龙的皇族，黄金巨龙。

    西方龙族并没有修炼一说，完全靠的就是身体素质，随着年龄的增长，实力自然而然的就会增长，从来没有修炼功法一说。

    但是东方巨龙却不一样，无论是妖族，还是龙族，都和人族一样，都能修炼，而龙皇傲世诀，则是一本只有龙皇嫡系才有资格修炼的绝顶功法！

    “我觉得能修炼！”黑龙卡玛塔在战宠空间内，一脸认真的说道。

    “好吧，有机会试试，如果爆不出来，那你也别怪我！”宋健摇了摇头，传音道。

    传奇境巅峰虽然强大，但宋健相信，自己和对方碰上，那也是五五开的局面，如果偷袭的话，自己的胜率还会大上一分，而且对方获得龙皇宝珠，实力骤然提升，也需要一个适应期，这期间也不可能完全发挥出传奇境巅峰的实力，自己胜算又会大上一分，杀死敖天应该问题不大，现在困难的就是能否一次性就把龙皇傲天决给爆出来！

    看到宋健一副沉思不语的摸样，辛玲惊道：“师兄，你该不会真的在琢磨怎么杀死它，获得龙皇傲天诀吧，不可能的，龙宫宝藏是它的主场，就算单对单你都是它的对手，更何况还有那么多异族在里面！”

    “行了，别瞎想，我们进去吧，时间不多了！”宋健拍了拍辛玲的脑袋，笑道。

    就在他俩站立的一小会，已经有十几人进入到龙宫宝藏之中，如果再不进去，好东西恐怕都被别人抢光了。

    辛玲点了点头，两人纵身一跃，进入光门，就好像两颗水滴投入到池塘里，泛起了一丝丝涟漪，但很快，光门又恢复了平静，变回来圆镜摸样。

    ……

