    但片刻之后，他便叹了一口气，石头之中，没有任何五行之力残余。

    不过，这种结果，早在他的意料之中，所以他也不是很失落。

    他眼神闪烁，另寻他法，把目标转移到了何白海的身上。

    他在思考，能否把对方体内的五行之力……直接提取出来，转移到自己身上？

    要是换作其他人，可能根本办不到。

    因为正如何白海所说，五行之力早已与其融为一体，不分彼此。

    但是他不一样，他拥有吞噬之力，倒是可以一试。

    而且，他还掌握着大五行石，是何白海体内五行之力的源头，关键时刻，这块石头说不定也会起到奇效呢？

    想到这里，莫川手握大五行石，以大五行石为媒介，暗中动用吞噬之力。

    轰！

    吞噬之力流经大五行石之后，这才落在何白海的身上。

    刹那间，何白海体内的五行之力，像是受到了“家”的召唤，纷纷躁动不安了起来。

    “这是……”何白海躺在地上，感到了一丝不对劲，他本来就重伤在身，现在却更加难受，体内像是江河奔涌一般，极为沸腾，可谓是“伤上加伤”。

    不一会儿，五道不同颜色的光芒，便从何白海身上飞出，这些五色光芒，带着沧桑、古老的气息，正是那诞生自开天辟地时期的最初始的五行之力。

    看着空中的五色神光，何白海脸色大变，他整个人此刻像是被抽空了一般，已然意识到自己失去了五行之力。

    他不知道莫川是怎么办到的，五行之力明明已经和他融为了一体啊，怎么可能还会被剥离出来？！

    “不，这本就是属于我的五行之力，你不能拿走……”

    然而，任凭何白海再怎么大吼大叫也没有用，五色神光在空中转了一圈，然后便感觉到了大五行石的召唤，纷纷落向了大五行石，算是终于“回家”。

    莫川嘴角微翘，很是满意，他手握大五行石，开始吞噬其内的五行之力。

    轰隆。

    吞噬之力太恐怖了，五行之力顿时像是洪水一般，从石头内部，疯狂涌向莫川的体内。

    没多久，所有五行之力便全部转移到了莫川体内。

    他闭上眼睛，细细感受自身的变化。

    那天地间最初始的五行之力，分别寄居在他的五脏中，与他的五脏融为了一体。

    莫川恍然，毕竟，一直有说法，人体可自成一片体内宇宙。

    而五脏，便是体内宇宙的五行。

    木属肝，火属心，土属脾，金属肺，水属肾。

    故而，五行之力，与对应属性的脏器，进行了融合，使得莫川的五脏发生了蜕变。

    “原来，所谓的大五行术，便是这样发动的……”这一刻，莫川已然明白了一切。

    大五行术的本质，便是动用蜕变后的五脏，催发出五行术法！

    蜕变后的五脏，蕴含着天地间最初始的五行之力，和普通修士的五脏，有着根本区别！

    难怪没有大五行石，就无法修成大五行术，只因为五脏未蜕变！

    “啊！”就在这时，何白海的一声惨叫，打断了莫川的思绪，让他不由睁开了眼睛。

    此时，何白海体表的土行护甲，居然连岩浆状态都维持不了了，正在渐渐变得虚幻。

    等到土行护甲完全消失的那一刻，他将直接面对无极火的焚烧。

    看到这一幕，莫川眼神微微一闪。

    何白海被剥夺走了五行之力，他的五脏自然发生了退化，不能再动用大五行术，因此，也无法再支撑土行护甲。

    眼看着土行护甲即将完全消散，何白海躺在地上，双眼圆瞪，死死盯着莫川，道：“你……你不能杀我！我乃巨剑岛主的亲传弟子，我若是死在你手上，岛主绝对不会放过你！”

    莫川瞥了他一眼，淡淡道：“我已经杀了你的师妹，你家岛主，本就和我是死仇了，所以，我不介意你家岛主再多恨我一些的。”

    话落，土行护甲刚好完全消散。

    无极火瞬间落在何白海的身上，他连惨叫都没有来得及发出，肉身和元神便在同一时间，被火焰焚烧成了虚无。

    这就是……仙火的威力！

    当然，何白海的空间戒指和金色巨剑，并没有被烧毁，再怎么说也是他的战利品。

    莫川把空间戒指和金色巨剑，从地上捡起，放进了系统空间。

    然后，再大手一挥，掌心黑色旋涡浮现，开始吸收空中游离的何白海的生命仙源。

    “叮！吞噬一个玄仙修士，获得4000点生命仙源！”

    系统的提示音响起，数据面板更新。

    生命仙源：44.1万点

    莫川放下手，然后心念一动，开始收回无极火。

    无极火飞回体内，然而，出乎他意料的是，这一次无极火并没有回到丹田，反而缩小起来，住进了他的心脏中。

    恐怖的无极火，在心脏中倒是安安静静的，没有任何躁动。

    “……是因为我的五脏，发生了蜕变吗？”对于眼前的异况，莫川暗自猜测道，毕竟五脏之中，心脏属火！

