    “只不过指指路就收了一百多瓶杏仁水，这生意比抢劫还好赚吧？”楚仪从地上捡了快石头往人脸丢上去，发现石头径直穿过根本没有收到阻碍，便明白眼前的人脸不过是类似投影一样的东西，没法吊在路灯上，但还是没好气道。

    “而且那个启动开关的图案根本没有加任何防护机制，恐怕通往LV1的入口并不算很少见的东西。”

    童福笑得满脸肥肉乱颤道：“客人，生意不是这种做法，通往LV1出入口确实很常见，基本上可以从LV1前往LV0的人都掌握有自己的出入口，面对他们我自然卖不出高价，但面对您就不一样了。”

    “一张纸卖给一个没有需要的人和卖给一个蹲了半小时坑没带纸的人肯定能卖出不同的价格。”

    “半小时都风干了，还要纸做什么？”

    ……

    童福的笑容僵住了，轻咳两声后才道：“只是打个比喻，做生意信息差也是用来赚钱最主要的方式，而且及时的指路也挽救了您的生命，难道您的生命还比不上区区一点杏仁水？如果您没有其他的事情……”

    “好，绕过这件事不谈，我们来谈一笔新的生意吧。”楚仪脸上浮现出和童福一样的笑容，作为一个割韭菜的好手哪里会不懂他话里的道理，但该抱怨的还是要抱怨。

    “请说。”

    “我知道一个登神途径介质的地点位置，不知道你有没有兴趣？”楚仪缓缓开口，从月相口中他能大概猜到这些东西应该是极其宝贵的，因为游戏里无论什么东西只要套上限定两个字价格就能翻好几番。

    “是关于哪个神祇？序列几的？”童福的双眼里绽放出异样的光芒，整张脸都急不可耐地怼到了眼前。

    “《不朽赞歌》第四篇残卷。”楚仪见到这个反应便知道自己的猜测没错，心中对于这个东西价值的认知又多了几分。

    因为按照月相的说法，像童福这种游走在整个惊悚之塔的商人应该什么宝贝都没少见，但还能让他如此激动，肯定比自己想象的还要更加宝贵。

    “唱诗班那群腐朽诗人的途径，这班家伙在遍地寻找记载他们那位神祇的诗篇，肯定能够卖……”童福才意识到客人还站在眼前，笑得无比殷勤道：“客人您想怎么出售？换取什么东西？还是需要我们帮忙办成什么事？”

    这家伙现在看起来不像一只猫，反而更像是一只狗。

    “换取杏仁水。”楚仪这也是无奈之举，一方面是因为这是他现在最需要的东西，一方面是他也不知什么东西能够比得上这篇赞歌的价值。

    而且换成杏仁水的话，他还有办法能够从中谋划一下，不让自己亏本。

    童福的眼睛滴溜溜赚了一圈，不知在想些什么，获取在惊讶于眼前的客人会换取如此常见的东西吧，但这是对他有利的事情，“您想换取多少？”

    “你来开价，希望能给我一个满意的价格。”楚仪自然不会傻到自己报价，当对一个东西捉摸不定的时候就让对方开价，能符合心理预期价格最好，如果差距过远也可以适当调整心理价位，估摸这笔生意能不能做。

    这条规则也特别适用于玉石或者古玩一类没有明码标价的行当。

    “八百瓶纯净的杏仁水？”童福说完后看到楚仪的脸色没有变化又连忙补充道：“一千瓶？”

    “这个价格……”楚仪不说好也不说不好，只是脸色古怪地看了他一眼，心中却惊讶于仅仅一条信息就能卖出如此高价，而且这似乎还未到达对方的底线。

    “您等等，我再想想。”童福整张脸皱成一团在原地转圈，好久之后才肉疼地开口道：“一口价，一千五百瓶。”

    “成交，杏仁水拿来。”楚仪话音刚落，就感觉有什么东西注意到了这里，耳边也响起系统的提示音。

    【交易在命运的天平之神见证下完成，请双方秉承着诚信的原则进行约定好的交易】

    “好嘞。”童福不怠慢也没有要求先将地点位置说出来，而是朝墙上的黑猫图案看了一眼，那只黑猫就张开了大嘴里面是仿若黑洞一样的漆黑深邃，马上就有一瓶接一瓶的杏仁水倾泻而出。

    楚仪担心被别人看到连忙上前接着，出来一瓶收起一瓶，即使林格之前说过在4号基地中没有犯罪发生，但也难保有人看到后眼红铤而走险。

    “我原本还以为您只是携带了一个小型的储物空间，没想到比想象中的更加巨大，这倒是极为罕见的。”

    楚仪脸上不动声色，但心中却是一凛，看来以后背包的事情也要藏着点，这背包功能本就是系统自带无限容量的，所以他也没太在意就当做自然的事情来看待了。

    待所有的杏仁水收取完毕后他才直起身子，按照这4号基地里的物价，可以天天蹲在家里混吃等死了，看着那期待的眼神咂咂嘴道：“《不朽赞歌》第四篇残卷位于LV146，在LV0里有一扇黑色的木门可以进去，上面刻着笑脸，只是LV146里有……”

    “嗯嗯，LV146这是个还未被探索过的层级，里面有什么？”童福听得连连点头，然后看着楚仪伸过来不停搓动的手疑惑道：“什么意思？”

    “这是另外的价格，你刚刚支付的只是《不朽赞歌》的地点，至于所处环境信息不在我们谈好的范围内。”

    童福彻底呆住了，眼睛瞪得浑圆，下巴垂到了地上久久合不上，依依哦哦了半天才怒道：“奸商！就这一点信息居然还要另外谈价格！像你这种人就该被挂在路灯上！”

    “信息差也是赚钱的主要方式嘛。”楚仪倒是满不在乎地拍拍手，因为刚刚已经听到系统提示交易完成的声音了，同时补充道：“我即使被吊在路灯上，旁边也会给你留出一个位置的。”

    “我的钱！我的财富！该死的！”童福愤怒地咆哮着，那张脸变得狰狞而又恐怖，墙上的黑猫也转过了头死死盯着楚仪，但最终还是克制下来呼呼喘着粗气道：“开价！”

