    虽说从徐越这里受到了很大的冲击，但克莱恩还是依然知道自己当前最需要做的是什么。

    来到黑荆棘安保公司后第一时间就找到了队长汇报了情况。

    这让邓恩也很是重视。

    他虽然健忘，可担任了值夜者小队这么多年的队长，经验还是很丰富的。

    迅速的就开始调集人手，集中了值夜者小队的精英力量。

    只是这次行动除了让克莱恩看到了恶心的场面一阵呕吐外，却并没有得到多少实质的收获。

    更多的还是在线索方面。

    确认了一位安提哥努斯家族血脉的后裔。

    那笔记应该就在对方身上。

    同时，克莱恩他们几位笔记的牺牲者轨迹，也已经被摸索了出来。

    其他两人当场自杀，而克莱恩则是被控制送笔记给瑞尔·比伯这位安提哥努斯血脉的后裔，捡到了一条小命。

    当然，就算现在，克莱恩还活着的事也显得有些奇异。

    这甚至打乱了0-08的一次剧本编写。

    为此，邓恩已经准备将信息上报，并有专门针对的封印物抵达。

    在封印物到来之前，他们恐怕都调查不出什么有用的结果。

    而且还需要和密修会抢时间……

    忙碌完后，老尼尔也对克莱恩进行了恭喜

    “你们为什么自杀的原因大概弄清楚了，那本笔记也到瑞尔·比伯的手里了，并且事情已经暴露，不管你是活着，还是死亡，都很难再影响后续的发展。

    “我想，我认为，造成这一切的诡异存在或者说神秘力量，不会再特别重视你，就像你不会在意地上的蚂蚁，呵呵，只要你不试图让祂想起你。”

    虽真相完全不是这样，但此时的克莱恩听到了老尼尔有理有据的分析后，也是松了一大口气。

    好歹，吊在自己脖子上的绞索，已经放下来，总算有些喘息的时机了。

    而且还有让他颇为欣喜的一件事就是，之前拯救人质的案子资金已经到位了。

    烟草商那边支付了200镑！

    当然，200镑要充公一半，剩下的一半中因为克莱恩还不是正式成员导致了只能得到十分之一，也就是10镑。

    但即便如此，对于贫穷的愚者先生而言，也是一件足够喜悦的事。

    “嗯，可以请富兰克林吃一顿好的了，不过都忘记问他本名了。”

    克莱恩喜滋滋的想到。

    同时，他也察觉到了老尼尔的财政危机，对方那掩饰不住的羡慕让克莱恩稍微有些意外。

    “咳，因为前一阵子走入了极端，沉迷到了一些不切实际的幻想当中，导致花费有些大手大脚的。

    “你知道的，非凡者消耗也大，我现在其实还欠了300镑的外债，债务还马上就要到期了……”

    随后，老尼尔也顺势开始向克莱恩传授了请求赐福的仪式。

    并当场向克莱恩展示了一遍请求女神还债的全过程。

    让克莱恩当场怀疑人生。

    竟然还能这样……

    ……

    “约那家伙出来吃顿饭吧，不知道正义小姐给了他多少钱，应该不少吧。”

    今天的工作与学习任务完成，回去的路上克莱恩也不由心底有些羡慕的想到。

    不过他需要隐瞒愚者的身份，所以这种羡慕还不能表露。

    正好刚刚得到了10镑外快，钱包鼓了，自然也有请客的勇气了。

    而带着这样的念头，克莱恩路过占卜家俱乐部的时候，却也没有进去尝试扮演。

    可这次他没有进去，却是有些古怪的看着徐越从里面出来。

    “你也是这里的会员？我没看到过你的名字啊。”

    已经确定是老乡后，克莱恩见到对方自然也是走了上去。

    就算离开城市碰到老乡都会有亲切感，别说这直接一同穿越了。

    “你知道我特点的，自然对占卜也会有些兴趣，我是刚刚入会的。”

    徐越说出了让克莱恩羡慕的话。

    “不过里面那位海纳斯·凡森特，我感觉多少有点问题，虽然是一位普通人，但一些尝试可能已经在危险边缘试探了。”

    徐越随后的话，还让克莱恩面色一肃。

    作为官方的非凡者，他查阅的资历中已经明白，普通人被牵扯到非凡事件当中，大多数时候都是因为各种作死的尝试。

    这种占卜家协会的神秘学爱好者，的确是高危人群。

    否则克莱恩也无法报销入会费了。

    “有问题？”

    “暂时没有，我只是说有危险。”

    “呼，那就好，我也是这里的会员，我会多关注一下的。”

    克莱恩稍微松了口气，随后便邀请道

    “作为本市的东道主，我请你来吃一顿好的，别客气。”

    既然是老乡，那就还是按照老乡的习俗来好了，最近融入这里满嘴的翻译腔，都总感觉有点怪怪的。

    “我今天已经买好了食材，还是我请你吧。”

    徐越笑着说到。

    “诶？你不是住的旅馆吗？”

    “他们答应我借厨房。”

    听到徐越这么说，克莱恩也感到了有些诧异，不过倒也没有多想。

    虽说克莱恩比妹妹梅丽莎要‘奢侈’，但受到前身残留影响以及自己妹妹每天的说教，不浪费食物这一点克莱恩还是很遵从的。

    既然对方已经买好了食材，那这次就去他那边吃一顿好了，下次再请回来。

    这里撞上后，两人便开始一边聊着，一边朝着水仙街走去，因知道徐越那不会被占卜的独特情况后。

    克莱恩待在他身边无疑也是放松了许多，放下了很多压力。

    聊聊人生，聊聊过往。

    “对了，还没问你的名字呢，我叫周明瑞，就发音来说，我觉得应该都是来自大吃货国的。”

    “徐越，罗塞尔大帝也是，他叫黄涛。”

    “嘿，你果然是有不少他的日记。”

    “算是知道不少内容吧……”

    “你以前干什么的啊？”

    “外科医生。”

    “……”

    就这么一路闲聊，两人不知不觉也走完了这一段不算短的路程，来到了徐越下榻的旅馆……

    ……

    双目失神的克莱恩，懒洋洋的靠着椅背，似乎是魂儿都丢了。

    嘴里不断呢喃着不可能，怎么办之类的胡言乱语。

    才刚刚‘穿越’这么短的时间，虽性格三观本身就很成熟，但此时的克莱恩承受能力显然还没有未来的愚者先生高。

    吃着徐越下药的料理，当场就被药翻了。

    就算被人捡尸，恐怕都一时间反应不过来。

    “比较喜欢吃，所以对于厨艺也略懂一二。”

    徐越擦了擦嘴，看着那边靠着椅子上吐灵魂的克莱恩，简单的解释了一下。

    “我决定不请你吃饭了。”

    从迷糊中醒过来，还带着一丝回味的克莱恩，此时用一种炙热的眼神看着徐越。

    “我家租的地方很宽敞，不如省掉你的旅馆费用住我家呗，晚上挤一挤就好了，我家有厨房……”

    因已经见识过老尼尔的各种骚操作，此时克莱恩也开始现学现用。

    这个老乡，我交定了……

    ————

    两更完毕……

