    第789章 辰天神医！

    这个时候，只见三人震惊的看着叶辰。

    叶辰道：“你们的伤口之处，的确是拥有符文印记，这些符文印记密布，一般来说，的确不可能愈合，你们的手脚，也接不上了。”

    “但是......”

    说到这里，三人的眼神之中，露出了希望。

    叶辰接着说道：“但是，若是能够将你们伤口之处的符文印记消除，便可以将你们的残肢接上。”

    说到这里，三人也感叹道：“我们也知道，想要接上我们的残肢，必须要将这些符文印记清除。

    可是，这些符文印记，怎么可能这么容易清除？”

    那断手的汉子开口说道。

    “没错，想要清除这种符文印记，可不是一般人能够做到的，即便是合道境的大祭司，也很难做到。”

    “哎，看来我们也只能认命了。”

    就在这个时候，只见叶辰笑了笑道：“清除这种印记，的确不简单，但是恰巧，我习得了一种术法，便可以清除印记。”

    叶辰并未说是大道。

    因为大道太过于玄乎，即便在这上界，能够领悟大道的人并不多。

    树大招风，这样的道理，叶辰还是明白的。

    说到这里，只见众人无比惊讶的看着叶辰。

    那三人，更是震惊无比，连忙问道：“辰天道友，你真的可以清除这符文印记？”

    这个时候，仙琳儿开口了，她看着三人道：“辰天道友可厉害了，我们去营救暗山矿场的人族的时候，便是辰天道友，帮他们清除的奴隶印记。”

    说到这里，三人的脸上，都是震惊的神色。

    非常激动的看向了叶辰。

    “辰天道友，还请你施以援手！”

    叶辰点了点头，然后，他开始施展了净化大道。

    净化大道，可以净化世间万物，清除一切的负面效果，无论是毒，还是印记，亦或是诅咒，都可以清除。

    徐徐的真气，化成了白光。飞到了他们的伤口之处。

    瞬间，只见他们处于大道之中。

    一道道白光，不断地吸取着他们身上的符文印记。

    只见一道道符文印记别吸了出来，然后被白光净化。

    做完这一切之后，只见三人惊喜万分，连忙道：“这符文印记，真的被清除了。”

    三人非常的惊讶。

    旁边的人，也震惊无比。

    这个辰天，到底是什么人，怎么会有如此本领？

    可是，做完这一切之后，叶辰还没有结束，只见他的手中，一道道绿色的真气，顿时附着在了三人的身上。

    这是叶辰的长春回复术，可以生死人肉白骨，尤其是叶辰死过一次之后，他的这个术法，又提升了一个境界。

    现在不仅仅是他自己，即便是别人断手断脚，他也可以帮助别人恢复。

    只见绿光之下，那人的手缓慢的一点点的聚集起来了血肉，然后不断的长了出来。

    不一会儿，一只白皙的手长出，和他黑色的皮肤，形成了鲜明的对比。

    另外一人的脚，也逐渐的长了出来。

    那第三个人的眼睛，也逐渐的恢复了伤势，看得清楚了。

    “长出来了！”

    “太好了，我的也长出来了！”

    “我看得见了！”

    “太神奇了吧！”

    三人顿时惊喜万分，他们的伤势恢复如初，就像是平常人一样。

    叶辰的长春回复术虽然可以生死人肉白骨，但是，对于大祭司，根本不起作用。

    因为大祭司的身上，乃是天道抑制，他活了太久了，活了太久还不突破，那么天道也不会放任他活下去。

    所以，想要救大祭司，必须要和天道对抗。

    现在的叶辰，还没有和天道对抗的能力。

    因此，他对于大祭司的衰老，没有任何办法。

    三人激动万分，立即来到了叶辰的面前行礼道：“多谢辰天道友，出手相救!”

    三人原本已经做好了一辈子残废的准备了，但是这时候，叶辰再度给他们希望。

    将他们的手脚接好，他们自然非常的激动。

    叶辰连忙道：“我们都是人族，各位不必多礼。”

    这个时候，断手的汉子看着叶辰道：“大恩不言谢，辰天道友，日后有用得到我张云的地方，尽管开口。”

    断手的汉子叫做张云，乃是一名神霄境高手。

    叶辰点了点头，并不矫情。

    这个时候，断脚的汉子也立即道：“辰天道友，我叫做罗斌，有用得到的地方，再下一定义不容辞！”

    叶辰点了点头。

    那瞎眼的汉子立即道：“俺叫赵峰，俺也一样！”

    叶辰笑了笑道：“既然如此，那我有帮助的时候，一定会拜托各位的。”

    叶辰知道，他们都是铁血汉子，不想欠自己的人情。

    叶辰也不是那种矫情之人，所以，若是有用得到他们的地方，叶辰也只会开口。

    这一刻，旁边的人震惊无比，看着叶辰道：“辰天道友，你乃真神医啊！”

    “辰天道友，你实在是太厉害了。”

    “以后我们生病了，也可以来找你看吗？”

    叶辰笑了笑道：“自然。”

    叶辰立即就得到了很多人的拥护，毕竟，这样的一个神医，还那么和蔼可亲，平易近人，治安能够得到很多人的追捧。

    这个时候，又有几人来找叶辰治病。

    一般外伤，叶辰使用长春回复术就可以治好。

    至于内伤，叶辰跟着四师姐学习过这么长的时间，也懂很多的医理，基本也都能治。

    因此，一天下来，叶辰便不再是辰天道友了。

    他们都称呼叶辰为辰神医。

    逐渐，天色暗淡了下来。

    仙琳儿坐在了叶辰的身边，看着叶辰道：“没想到，你竟然还会治病！”

    叶辰笑了笑道：“当年我在下界的时候，跟我四师姐学习了一些皮毛。”

    仙琳儿立即道：“你这还算皮毛，别人都叫你神医了。”

    叶辰温柔的笑了笑道：“如果我被称为神医的话，那么，我的四师姐，只怕可以被称为圣人了。比起四师姐，我还差很多。”

    仙琳儿听叶辰一直提自己的四师姐，心中有些酸酸的，然后问道：“这位四师姐，一定是你很重要的人吧？”

    叶辰点了点头道：“没错，她是我的妻子之一。”

    (本章完)

