    

    
我虽然对五大仙家的事情了解不多，但有一点我却明白，它们想要修炼成为人形，并不是一件简单的事情，那可是比我们正常人修行要难受无数倍的。

    
人类是万物之灵，天生就有得天独厚的优势，高智力决定高起点，注定从一出生就站在所有动物的最高点，而智商的开发在十几岁的时候就已经趋于成熟，学习任何东西的速度，自然不是其他物种可以比拟。

    
这算得上是最大的一种优势。

    
反过来看，动物想要修行就没有那么容易了，它们单单开启灵智，就是一个极其漫长的过程，几十年都是常见的事情，这还不算修炼的时间，所以它们想要修炼成为人形，往往需要更比百年更长的时间。

    
最关键的是，它们修炼有成之后，要化作人形还要入世向人类讨封，若是遇见懂的人，往往能够讨封成功修成为人形，若是遇见对此不懂之人，往往就会落得一个前功尽弃，修为尽毁的结局。

    
所以，原本狐妖出现，就已经够让我惊讶的了，没想到竟然又出现了两只，这不得不让我慎重起来。

    
最关键的是，他们好像都是为了针对我而出现的，这一切的目的又跟胡家扯上了关系，这里面肯定有着不为人知的秘密。

    
“你们也是狐族的吧？”我问道。

    
这两人冷一声没有说话，其中一人绕过我快速的堵住了大门，一前一后将我围在了中间。

    
我心中有些紧张，但是脸上却没有表现出来，目光冷冷的看着他们。

    
从外貌上看，他们和正常人没什么区别，五官清晰有鼻子有眼儿，但是它们即便他们能修成为人形，也不是真正的人。

    
“你就是张九阳吧？”其中一个问道。

    
“没错，就是我！”

    
“竟敢打上我们小少爷，看我不咬断你的喉咙！”

    
“小少爷？”

    
我不由得微微一愣，随即想到了刚才那只被我打伤的狐狸。

    
“你说的不会是刚刚那只偷袭我的畜生吧？”我有些好奇的问道。

    
“你敢骂我们少爷。”

    
我的话瞬间就激怒了这两只狐妖。

    
“哥哥，跟他费什么话，直接杀了他，替我们的小少爷报仇！”

    
说话间，其中一人直接就向着我扑了过来，手掌微微弯曲抓向我的喉咙，出手又快又狠。

    
我分明看见他那原本属于人类的手指在抓向我的瞬间，竟然出现了惊人的变化，指甲从他的手指缝里快速的长出来，变成了尖锐的利爪，闪烁着锋利的金属光泽。

    
我没想到对方说动手就动手，心中丝毫也不敢大意，连忙捏了个狮子印，直接就向着他的手掌拍了过去。

    
随着砰的一声巨响，我感觉到一股巨大的力量作用在我的身上，身体不由得向后倒退了几步。

    
我心中微微的吃惊，没想到这狐妖这么厉害！

    
而他的身体只是微微的晃动了一下之后便停了下来，明显的占了一丝上风。

    
“我还以为你有多厉害，原来不过也就那么回事！”这只狐妖得意洋洋的说道。

    
我却没有接他的话，心中忍不住的凝重起来，虽然我只是用了两层的狮子印，但是他也没有用全力，这下有些麻烦了！

    
要是一个我肯定还能对付，但如果是两个一起上的话，估计我只能是落荒而逃，甚至有可能要引恨当场了，毕竟我被堵在这小院子里，连门都被人关上了。

    
果不其然，正在我想到这些的时候，背后突然传来了冷哼声，然后便感觉到一股破空声向着我的后颈袭击而来，我连忙向旁边躲闪，差一点就被另外一人抓到了我的脖子。

    
妈的，竟敢搞偷袭！

    
我瞬间就暴怒起来，快速的叠起了手印，这一次我用的是翻山印，只不过对方显然没准备给我机会，同时都向着我攻击而来，左右开弓，一副要我命的架势。

    
可即便是这样，我也已经叠好了三层的手印，毫不客气的就向着出现在我面前的这只狐妖狠狠的拍了过去。

    
这只狐妖显然低估了我的手段，冷哼一声，还和刚才一样直接选择与我对碰。

    
翻山印和他的手掌瞬间就碰在了一起，砰的一声响。

    
他惨叫一声，身体打的璇被我给抽飞了出去，狠狠的撞在了院子里的一棵小树上，刹那间雪花簌簌下落。

    
“老2……”

    
另一只狐妖见到自己的兄弟吃亏顿时惊呼一声，但是却没有上去查看情况，依旧死死的封住了我的退路。

    
“兄长，这人类的小子不简单！”被我打伤的这只狐妖愤怒的说道，他的手掌有爪子被我给打折断了。

    
不过畜生的忍耐力显然比人类要强很多，他虽然也很疼，表情有些扭曲，但是却没有嚎叫。

    
“人类小子，你先是打伤了我们少爷，现在又打伤了我的二弟，你简直是在找死！”身为老大的狐妖冰冷的凝视着我。

    
“是时候让你见识一下我们狐族的力量了！”

    
说话间，他原本站立着的身子忽然缓缓的弯曲下去，两只手落在了地面之上，如同畜生一样四脚着地，紧接着便在我目瞪口呆的注视之下，他的身体发生了惊人的变化。

    
他原本的长相就有些尖嘴猴腮的样子，此时此刻那尖尖的嘴巴如同竹笋一样快速的向前延伸，脸部的骨骼也跟着发生了变化，快速的膨胀起来，看得人心惊肉跳。

    
与此同时，他的双手和双腿也在以一种不可思议的方式在变化着，两只双手变细变长，皮肤紧紧的贴在他的骨头上，可以看到里面根根的肌肉。

    
特别是它的两条后腿，前端变得细长，膝盖向后吐出，发出咔咔的骨头声，大腿的部位却猛的粗壮起来，蹭撑破了衣服。

    
在这个过程中，大量黄色的毛发从他的身体上疯长出来，眨眼之间就变成了一两寸长，覆盖了他整个的身体。

    
短短几个呼吸的功夫，这个原本正常的人类，瞬间变成狐妖本体。

    
我呆呆的看着面前这体型只巨大的狐狸，震惊的说不出话来！

