    卑水县，美姑。

    随着霍弋、赵广二人陆续恭喜夷寨，局势渐渐被控制下来，汉军也从各寨缴获越来越多的物资。

    叟帅李求承以及麾下百余名叟人的身份旋即从引路的向导，一变成为搬运的苦力，这几日一直负责协助汉军将各寨的粮草钱帛转运回大寨之中。许是自小长与山林的缘故，他们走起山路来如履平地一般，汉军才搬完一趟，他们往往已经走了个来回，这般本领倒是让同行的汉军将士好一阵赞叹。

    这一日傍晚，李求承亲自领着手下押送一批粮草，这也是从山尾寨子中缴获来的最后一批物资。

    行到途中，一名壮硕的叟人汉子忽道：“先不说粮草布匹，这几日光咱们搬运的盐巴就有数百近千斤，这一次杀入美姑，平南将军可是发了大财啊！”

    见有人又一名叟汉应和道：“是啊，我长这么大，可从没见过那么多上好的盐巴。对了，你们说咱们忙前忙后，平南将军会不会赏赐一些给我们！”

    “是啊!”

    “应该会赏赐给咱们吧？”

    “我看未必啊，都是汉人自己打回来的，平南将军凭什么要分给咱们？”

    “喂喂，咱们又当向导，又充苦力，怎么也是有苦劳的……”

    这番话显然引起周遭同伴们的兴趣，诸人原本一路无言，此时竟开始七嘴八舌讨论起来。

    就在此时，一直默默不语的李求承忽然顿足，转身怒喝：“闭嘴！你们不要命了吗？我们围攻僰道城，已经犯下死罪，总算平南将军不追究，给了咱们一条活路，你们不缩起脑袋做人，此时竟然还敢惦记他们的战利品？你们千万要记着自己的身份，不该起的念头，想都不要想，否则就会给族人带来灾祸！”

    他这话仿佛一盆冰凉彻骨的凉水，一下子把刚刚提起的热闹劲浇灭。诸叟人重又垂头丧气，不再言语，只默默赶路。

    沙沙行进中，一名只十七八岁的少年叟人面带疑惑，忽抬头问道：“大帅，等打完仗，平南将军会放我们回去么？我想阿母了。”

    李求承闻言忽顿了一顿，好半晌，方幽幽叹息道：“你想你家阿母，我何尝不在日夜想念家中妻儿？但汉人一向喜欢奴役他族，平南将军到底要征用我等多久，我实在不知啊……”

    ******

    大寨正厅，姜维伏于案头，正潜心将出行以来所发生的事件一一叙述到纸上。

    才刚刚开了个头，忽见霍弋足下生风，飞奔入内。

    姜维放下毛笔，笑道：“绍先来了，可是缴获物资清点清楚了？”

    霍弋面带喜色，笑道：“正要禀报兄长，大寨的物资大致已经清点完毕。兄长可知道，此处光大米便有八万石，细盐近万斤，完好的犀皮八百余张，上佳的牛筋千余副，漆百余桶，更有金五千，银一万，铜钱一百万！高定这厮四处劫掠，当真攒下不少家底，只是眼下都便宜我军啦！”

    “有这么多？”姜维微微皱眉。

    他暗忖高定统御数万族人，又在南中劫掠多年，有些积累也实属正常，但出乎意料的是，霍弋报出的数字竟然比他预计的还要多出不少。

    眼下这些物资都将充作军用，固然是一件开心的事情，但开心之余，姜维不免有些感怀。大抵此处有许多都是不义之财，今日缴获的越多，越代表高定沾染的鲜血越多。

    霍弋终究年少，并未察觉到这一层，他拱了拱手，笑道：“其余各寨的物资也陆续押至，小弟这便去接手清点了。”

    姜维颔首道：“有劳绍先了。”

    霍弋前脚刚走出不就，紧接着姜文皱着眉头入内禀报：“少主，有些俘虏很不老实，一直嚷嚷，还有些动手动脚的，小人有些弹压不住……”

    姜维不假思索道：“敢动手的一律打断一条腿，且每日只供应一顿饭食，吊着一口气，明日就老实了。”

    姜文想了想，眉头倏忽一展，喜道：“小人明白啦！”他得了办法，喜笑颜开，就此转身离去。

    类似霍弋、姜文这般汇报工作、等候裁决之人不时进出，或无间断。姜维屡屡被打算思路，只得先决断军武，再落笔挥毫，原本一盏茶功夫就能写完的文书，今日竟整整写了两个时辰。

    堪堪写罢，姜维检查一遍无误后，起身伸了个大大的懒腰。

    这几日军武繁忙，他已经数日不曾睡个囫囵觉，此时微觉疲累，他又觉腹中饥饿，竟“咕…咕…”响了两声。

    姜维终于想起今日米水未进，盖因汉军人手紧张，几乎每个人都被派出去执行任务——

    张嶷负责布置防御工事，霍弋负责清点缴获的物资，赵广负责维护寨中治安，便是姜文也被派去看押夷人俘虏，他身边却是连一个服侍之人都没了。

    他悄然走到厅前，顺手勾起了大厅门口的帷幕，但见帷幕外，一名名汉军正各有职责、热火朝天地干着。

    姜维见状，暗忖道：“也罢，既然大家都如此忙碌，我便自行去伙夫营取用饭食吧。”

    想到伙食，他只觉南征以来，军中伙夫厨艺大进，无论什么普通的食物，都能作出新意来——饭团，有腌渍过的梅子清香，上盖一片干昆布，端得是甜美清香；大饼，内夹茱萸、芥末，香辣爽口，他一口气能下三张。

    他的脑海中浮现出饭团饼子，肚子很应景得响了起来，口水亦跟着直流。姜维苦笑着摇了摇头，迈开步子直奔伙夫营。

    伙夫营原先是由霍弋负责掌管，但南征以后，霍弋肩上的胆子渐重，便申请交由属下掌管。

    他推荐的这名属下姜维自也认识，是个老实本分之人，办事也可靠，故也十分放心，南征以来，只当甩手掌柜，几乎从未踏足伙食处，今日还是他第一次踏足位于寨子西侧的伙食营。

    南征之行条件简陋，伙食营、工匠营、马厩等后勤人员被安置于一处，并有重兵把守。

    “将军好！”

    “参见将军！”

    把守的士卒见主将到来，纷纷顿足行礼，姜维缓下脚步，一一颔首示意。

    入得营中，首先映入眼帘的是十余名士卒正在为数十匹军马洗刷。南征大军虽是由步卒构成，但军中也养了马匹供将领、斥候骑用，平素里，姜维的座驾小白也养于其中。

    “嘶——嘶——”

    他才刚踏入营中，马厩中就传出阵阵欢快的嘶叫声，原是小白远远闻到主人气味，撒欢叫了起来。

    “哈哈！”时天色尚未暗透，白色又显亮，姜维一眼就瞅到小白，大笑着上前，拍了拍它硕大的头颅，不住抚摸它的脖颈。

    就在此时，又闻“希聿聿”一声马啼，马棚幽暗处又有一匹马儿直扑姜维怀抱，似做撒娇。

    入眼处，但见这匹马儿通身火红，头细颈高，四肢修长，姜维甫一望见，登时目瞪口呆，愣在原地，半晌做声不得。