    不然这招“银阙露坠”也会如第一招那般半路被逼撤回，哪会让他刀身近到胸前，卓武神念一定，恢复平静问道：“你究竟是何人？为何要阻拦这道亲事？”

    楚南风却不作答，向马车内程柔言道：“柔儿，准备回去了。”

    只听车内程柔应道：“是舅舅。”

    看来两人的确是舅甥关系，卓武心念速转，想着江湖上楚姓的名人高手，突然心头出现一个与师父穆道承颇有渊源的名字，想到楚南风对招式破绽的熟悉，不禁暗道莫非是他？却也不敢点破，略一思索，拱了拱手：“卓某技不如人，楚兄弟请便。”

    身旁即有一位随从喊道：“卓先生，万万不可……”

    卓武转首一瞪，那随从便是不敢再语，卓武沉声道：“吴都护使那边卓某自会解释，走……”

    说罢向坐骑走去，一跃而上，策马向北急驰而去，几位随从面面相觑，摇了摇头，却也是上马挥鞭离去。

    看着剩下不知所措的马夫，楚南风指了指自己原先的坐骑，也不言语，驾着马车掉头向太原城缓缓而去。

    这车夫来自蔚州，随卓武来下聘礼时，吴府赏了十两银子，早上程宅也打赏了十两银子，心里正是欢喜，未料到有如此变故，本恐是小命难保，见楚南风放了自己一条生路，当下又是欢喜又是心痛，保住性命自是欢喜，却也心痛马车被骑走了。

    当下无奈了走向那匹坐骑，却发现马鞍边悬着一个小袋子，打开一看，却是一大锭金子，于是欣喜若狂，朝着楚南风远去的方向磕头拜谢。

    楚南风行至不远，发现前方停了一辆马车，车旁立有数骑人马。其中一个青袍老者正是自己见过的翁长老。

    见楚南风到来，翁长老抱拳行礼道“翁牧见过楚先生，奉管事之命前来迎接先生。”楚南风忙是拱手道谢。

    原来穿云箭正是他们所发，楚南风与许广智约好，待程正夫妇出城后，便遣人发出穿云箭告知。

    翁牧旋即招呼随从，将程柔与贴身丫鬟扶到自己这边的马车，待将马车换好，翁牧指着挂有红花布的马车，对身边一个随从言道：“你将马车赶到前方无人处，找个地方毁了便是。”

    到了通宝阁在城东外的宅院之中，翁牧引着楚南风与程柔来到了正厅，见到坐在客座上的楚氏，程柔娇笑着上前抱住楚氏，亲昵道：“娘亲……”

    接着附着楚氏的耳边悄悄的说了什么，抱着楚氏胳膊摇晃着撒起娇来。楚氏看着尚未换去嫁衣的女儿：“都这么大了，还撒娇，走，先去将衣服换了。”

    程柔望了一下四周众人，脸上愈发红艳，害羞地跟着楚氏走出厅去。望着楚氏母女离去的背影，许广智笑道：“程小姐聪慧伶俐，若是能随楚先生习武，他日定是巾帼不让须眉。”

    原来程柔在马车上瞧见楚南风施展武功，片刻间将卓武一行打了人翻马仰，心下羡慕不已，便附耳对楚氏说要跟着舅舅习武，以许广智等人的修为自是听得清楚。

    楚南风似心有所感，叹息道：“各有各的缘法，柔儿不习武未必不是好事。”

    其实当初他确有让程柔习武的念头，只是并非他自己来当师父，而是让他心中的爱侣教授，岂知爱侣却受人陷害，不知所踪，便断了念头，暗自感叹之后，对许广智道：“此次有劳管事费心了。”

    “楚先生客气了。”

    “那卓武似是知晓我的身份，而柔儿是在他手上被我劫走，我看他甚是自负，应无可能回头去向北汉告信求援。”

    “只是家姐夫明日没有上朝，那朝廷自会察觉，定会派兵追拿，虽不可惧，终是有些烦人。我欲即刻起行，不知管事意下如何？”

    许广智沉吟片刻：“许某不才，想必楚先生是取道汾州南下吧？若是如此，今日但可在此处暂作休息，明晨卯时岀行，此去汾州两百余里，马车再慢，未时也应会赶到，许某再传信汾州分阁接应。”

    “而朝廷若是察觉定先会在城中搜索，即使他们猜得程大人会往老家陕地而去，派兵追拿，必已是午后之事，若只是一般兵士，我自会安排人手料理……”许广智顿了一顿，接着道：“届时翁长老与数名箭卫将陪同先生左右，以便联络。”

    见楚南风似有所虑，许广智又道：“楚先生放心，虽阁主曾明言阁中之人不可插手江湖朝堂之事，我所安排之人手，外人皆难知道是通宝阁的人。”

    这数十年来，通宝阁各地分阁除了押送一些大宗金银贵重物品时，遣岀一些阁中武学高手，其余时间这些阁中高手极少在江湖走动。而这些高手大都是阁主洛寒水所笼络、不愿涉入乱世纷争的隐世人物，自是不会在江湖上惹事生非，故而外人难以知晓身份。

    况且还有阁主的公子洛逍遥也在，若有闪失，他许广智自是担当不起，但以许广智的聪明自然是不会画蛇添足提及自家公子身上。

    他与楚南风初见相识，不甚了解，想来身怀绝学的武林高手都是自负，故说话极为分寸，何况如此说话，这人情自是算他许广智的。

    “管事足智多谋，当是令人佩服，就依管事安排。”楚南风想是有理，也自应允下来。

    想是见正事谈完，一旁的翁牧拱了拱手，言道：“楚先生，不知令师安好？”

    楚南风闻言一怔：“翁长老认得家师？”

    楚南风的师父姓易自称无为，原是黄巢手下的一位将领，出身贫寒，甚有抱负。他本是想追随黄巢平定天下，让百姓生活安定，却未料兵败之后，各藩镇趁势而起，百姓受苦更甚，不禁心灰意冷，隐在太白山。

    楚南风父母在太白山下的一个小镇上，开了间小酒肆，易无为常到酒肆来打酒，见楚南风根骨清奇、聪慧可造，欲收楚南风为徒。楚南风父母却是希望孩子习文，自是不应，那易无为自有一身武功但文采见短，便与楚南风父母约定办个书院，便让楚南风拜他为师，

    那时乡塾都是极少，更别说什么学院，楚南风父母便自不信，但也应承下来。未料到易无为出去一年陆陆续续邀了一些人来。

    原来易无为出去寻得当初幸存的同僚，或文或武，大都有躲避乱世之意的人物。镇上百姓见这些人谈吐不凡，听说要办学院教授孩子们习文练武，自是大喜，纷纷岀资、出力竟真的将学院建成。

    楚南风父母更是高兴，自然是让楚南风拜易无为为师。慢慢地学院名声外扬，竟也有些达官贵人将子弟送来，这也是易无为料想不到，三十余年间，几经人事更替，书院却也不冷不热的存在下来。

    易无为在楚南风二十岁那年便隐居于拔仙台上，极少到书院走动，楚南风的爱侣马希兰是楚王马殷的女儿，十六年前为人所害，不知生死，楚南风寻到仇人后，一人杀上巫山剑派，几使巫山剑派灭亡，太白书院及楚南风的名字才开始为江湖人氏注意。

    翁牧叹道：“哎，老朽如今已年过七旬，想来是有二十七年了……当时曾与令师有一面之缘，易先生当初曾邀老朽到书院一叙，嘿嘿，老朽当时心在荣华富贵，未曾答应。”翁牧当年曾是王彦章身边客卿，王彦章兵败身亡后，被洛寒水笼络来到了通宝阁。

    楚南风执礼道：“原来如此，家师在十余年前留书一封，言是云游四海去的，南风也甚是挂念……”

    “令师仙风道骨，老朽羡慕不已啊！”翁牧抚着白须道。

    易无为在八十岁寿宴过后，便离开拨仙台不知所往，曾留书一封，吩咐楚南风待修为达到抱丹境大成时，可往恒山悬空寺一趟。楚南风刚入抱丹大成，本想借这次机会去往悬空寺一趟，故下山时带着赵、闵二人，待接了程正夫妇，让二人护送归山，未料路上救了孟小虎、常山等人，只好再做打算。

    次日凌晨，天色微亮，楚南风一行便乘马向汾州方向行去，因是官道，马是燕云的好马，赶车的汉子又是许广智精心挑选的好手，一路上走得甚快，将近午时已是离汾州城府只有十余里路程。

    其间箭卫有收到许广智传来的消息，言是有两队官兵出城向南追来，一路往隆州而去，一路往汾州而来，往汾州的十余个官兵皆在半路中，被许广智安排的人手处理掉，请楚南风一行晚上在汾州别院休息，白天再行上路。

    楚南风便依许广智安排，在通宝阁汾州的别院休息一晚，如在太原别院一般到了次日凌晨，一行人便乘马离开汾州向北周行去。

    待到离大周边境四十余里的地方已是午后，走过了一个小村庄，开始进入山路，梦南风跃下马来，来到翁牧坐骑前拱手言道：“多谢翁长老一路相送，再过一两个时辰便到了大周境内，就到此别过吧。”

    翁牧却是不应，他未如许广智那般圆滑，直接了当说是要护送少主洛逍遥至太白山，不然对不起阁主的说辞。

    楚南风见难以说服，也就随他心意，正欲上马前行，忽觉四周气温陡降，一阵寒意从身后袭来，不由叹了一口气。心念一动，气机聚凝，两袖一挥，众人便觉寒意顿失，身边温度恢复如初。楚南风对着翁牧道：“你们先行，我自会跟上，逍遥跟我来。”

    翁牧闻言大惊，想出声劝阻，最终还是忍住，心想楚南风叫洛逍遥同行必有他的道理，当寒意袭来时，翁牧神魂一颤，不由大骇，须知练武之人修为到了神念境时，神魂已是异常强大，何况是神念境之上的抱丹境。

    他修为虽也至抱丹境，却与楚南风相去甚远，抱丹境就是练武修行之人将自己的精、气、血练化为本命胎。将本命胎温养在腹中气海之内，修得本命胎成时，再与神魂结合归藏在天关中再行温养练化。

    正是所谓的练精化气，练气化神，练神化虚，当在天关中练化大成便踏入元婴境，届时内则洞见肺腑，外则自见须眉，胎丹神识岀窍，一心二用，能以意念御物使招对敌，而不必自身动手。

    而翁牧踏入抱丹境却止于小成，虽已凝精气于气府成就本命胎，温养多年却无法成形。当见楚南风两袖一挥那寒意尽去，始知楚南风境界远在自己之上，这也是他没阻拦洛逍遥同去的原因。

    洛逍遥随着楚南风策马驰了二十来丈，进入了一树林小道，但见林间道上立着一骑，马上乘着一位发须灰白，脸色红润，年有七旬的老者，披着黑色斗篷，头发用一只墨绿色玉簪束着，胡子整洁，双目炯炯，甚是威仪。

    那老者望着楚南风笑道：“昔日眉清目秀的小兄弟，今时温文儒雅的大兄弟，太白山一别，晃眼二十年，想不到今日在此见面。”

    楚南风笑了一笑，下马行礼道：“见过穆前辈。”

    来人正是卓武的师父，江湖人称“冷刀”的穆道承。这穆道承天生豪爽，自幼家中富裕，七八岁时常将家中食物分与邻里贫穷的小孩，其父为人却也良善，从不责备，故而邻里的小孩大都与他交善，隐隐有孩子王之势。

    十岁时有次与邻村小孩交恶，被一个同岁小孩打了鼻青脸肿，自觉丢人，于是天天缠着其父母要学武功，他父母那里舍得，自是不允。有一天在外玩耍，看到有个化缘和尚将一匹受惊吓狂奔的马匹一掌定位，惊为神人，上前跪拜在地，要拜为师，说来缘份，那和尚见穆道承根骨异人，便也答应，穆道承便将家带到家中禀明父母。

    穆父无奈只好答应，却要那和尚留在府中教习，那和尚喜清静自是不应，称是离镇上不远的六棱山是个好地方，可带穆道承去那结舍修习。穆父只好遣派几个仆人相随照顾起居，那和尚也未反对。

    穆道承确是个练武奇才，十八岁时便踏入归真境。江湖武林人士将刚入门学基本功的学武弟子称为筑基境，各个门派基本功法大不相同，故筑基境修练时间自不一样。待基本功扎实，便踏入练气境。

    与进入抱丹境时练精化气，练气化神，练神化虚不同，在踏入练气境后是练气归精、练精归元、练元归真。将气血相融练成精元，待到大成时便踏入固元境，将修练的精元加以吸收、稳固，大多数练武修行之人停在固元境时间最长，要将元气练至精纯圆满，并非易事，所以有的修行之人不惜重金寻购珍稀药材，用来滋养元气。

    当固元练到圆满之时，体内精气血中杂质摒除，真元纯正无暇，便是踏入了归真境，其时气机循环不息，才算是踏入了武道门槛，俱备了练就大成武学的基础。

    那和尚在穆道承踏入归真境后，便对穆道承道别，称是缘份已尽，留下一套刀法和一门功法便飘然而去。而穆道承年近五旬之时苦于无法凝聚本命胎丹，便决意走访天下名山寻找机缘。

    在陕地听说太白山有高人隐士，便上山拜访，时值易无为在拔仙台闭关，穆道承却也不离去，每日在山下书院看着小孩子习文练武，楚南风那时二十来岁，见穆道承并无恶意，也自随他。在易无为闭关的九个月时间，二人却也混得熟络，见楚南风性情纯真，甚是投缘，竟将自身絶学“月霜”刀法传授与他。

    穆道承对江湖门派的门户之见深为痛恶，他生性豪爽，对武学极为痴迷，寻人切磋却多被认为是挑衅，以至切磋不成或是真刀真枪流血相见，或是吃了闭门羹，可谓是吃尽门户之见的苦头。他却不知自己这一做法对楚南风影响甚大，待楚南风成为书院的山长后，许多弟子都能得到书院武师的共同指点，博釆众长。

    易无为出关之后，听说穆道承等候近年，感其心诚，便答应穆道承与其切磋武学，七日为限，每日百招。七日之中，穆道承倾尽一身所学与易无为过招，易无为总是见招拆招，亦不还手，穆道承竟是连易无为衣角都未能沾上。

    其时易无为已修至抱丹境大成，领悟了“心境通”，穆道承招势对易无为来讲，招招都可见其破绽。

    即为切磋，自是重在感悟，故易无为并不出招还手，只是在穆道承招式欲尽之时迫其变招。使得穆道承七日中武功亦是有所进步，同一招势每日都比前日快上几分，到第七日时竟快了旁观的楚南风只见刀影不见人。

    穆道承心中大为佩服，更将所修功法“玄元初经”言出，请易无为指点，易无为听后却未言语，领着穆道承到了书院学子练字的地方，取来笔纸，用笔蘸了蘸墨水写下一字“真”字，然后吩咐楚南风将毛笔洗净，重新蘸了墨水复又写下一字“真”字，待字干后递与穆道承，只言这两字用了一样的力道，让穆道承归去看看这字所何不同。

    穆道承回到家中，静下心来看了三天这两个“真”字，终是悟通了道理，原来第一个字的最后一点，与第二个字的最后一点却是不同，易无为第一次用的毛笔尚带有墨汁之渣，写到最后一点时墨汁将尽，但最后一笔也是写字之人功成圆满之势，那一点墨色浓中带淡，缺乏大成意境，而洗过笔之后所写的“真”字，最后一点却是均匀饱满，气势圆融。

    穆道承悟出自己每次练化精气欲成将成、终是不成的原因，是急于求成，当觉楔机来时，每次都倾力而上，以至后继乏力，当下闭门修习，一年后终是凝成了本命胎丹。

    每个人的心境历程都自不同，各自的感悟自也不同，武学功法的领悟并非像招式那般可以有迹可寻，当真是只可意会，所以心中自是对易无为又佩服又感激。见到楚南风行礼，穆道承翻身下马，摆了摆手：“什么前辈不前辈，怎么还是如此迂腐。”

    其实楚南风也是豁达开明之人，只是身为山长，下面众多子弟在书院习文练武，学有所成看各个弟子的天赋与努力，但礼法却与天赋、努力无关。若教弟子连礼法都不讲究，恐怕早就被这些子弟的父母唾沫淹死了，若非与楚南风平辈深交之人，却是很难见识的到楚南风开明的本性。

    见到楚南风微笑不语，穆道承指着已经下马站在一边的洛逍遥，问道：“你的弟子？”

    楚南风点头称是，便是吩咐洛逍遥行礼见过。穆道承望着洛逍遥感叹道：“易前辈眼光非我能及，没想到大兄弟也有如此眼光，哈哈……好材料，洛小友当是可造之材……”

    顿了一下，倏忽回头道：“即然来了，就过来吧，鬼鬼祟祟的丢老夫的脸。”

    话音一落，远处便出现一道身影，却是卓武。原来卓武被楚南风所败，隐约猜得楚南风身份，便连夜赶回师门将事情禀告了“冷刀”穆道承。

    穆道承随即南下，卓武便也暗中跟来，穆道承知晓却也未阻止，云燕之地本盛产骏马，两日后自是追上走走停停的楚南风一行，卓武跟着师父后面一路下来，当穆道承施展气机时，便知道师父追上了楚南风，于是将马系在路边躲在远处观望，待被穆道承言破只好现身上前见礼：“见过师父……见过楚兄弟。”

    穆道承闻言眼睛一瞪：“老夫喊楚兄弟，你也敢喊？”

    其实卓武与楚南风皆是四十来岁，年纪相若称兄道弟亦不为过。听到师父的斥喝，卓武一愣，忙改口道：“见过楚先生。”

    楚南风苦笑道：“不敢当，不敢当。”

    “如何当不得，”穆道承道“老夫收了三个劣徒，没有一个能让老夫显脸，这次幸好遇上大兄弟，不然怎么死都不知道。”

    抬头望着天空片刻，转而对着楚南风道：“十年了，老夫未曾动过武，今日得见故人，手痒难耐，欲与大兄弟切磋一下，好教这不争气的家伙明白，老夫教给他的功夫不是戏台上伶人表演的架势。”

