    　　连桢有些好奇，“是什么？”还可以用上‘请求’二字。

    　　砚时柒抿了抿唇，眼神清亮坦荡，“不管结果是什么，你别瞒着我，行不行？是或者不是，我都能接受。告诉我检测的真实结果，这是我唯一的请求！”

    　　他薄唇微张，透着些许的惊讶。

    　　短短须臾过后，才失笑摇头，“好，我答应你！”

    　　他自是不会瞒着她，当年那份报告一直被他封存着。

    　　如今，技术愈发成熟，他也想再做一次检测，来佐证当年的那份报告，是否无误。

    　　但，不论她是谁，她都是他从小疼爱的小十七。

    　　永远都不会变。

    　　……

    　　小舅舅很忙，在他和砚时柒走在林荫路上这几分钟里，就接了不下三通电话。

    　　她不忍耽搁他太久，陪着他走到实验楼附近，便和他告别。

    　　约定好，三天后，她等着他的结果。

    　　带着满心好奇的期待，砚时柒目送着连桢走进实验楼的身影，唇角的笑也渐渐淡去。

    　　三天后，一切见分晓吧。

    　　她给穆沂发了消息，自己也沿着原路折回校门。

    　　途经而过的医者和学生，不时的对她投以打量的惊艳目光。

    　　医学院里，什么时候多了这么一位标志的美人？

    　　哪个系的？有男朋友吗？

    　　甚至还有几个少年，你推我搡的想上前要电话，却又退缩着担心被拒绝。

    　　青春年少的校园时光，人们的情感总是那么纯粹。

    　　砚时柒带着墨迹唇瓣弯弯，渐行渐远的背影里，是几个男孩子悻悻转身的哀叹。

    　　美人太美，难以接近啊。

    　　刚走至医科大的校门口，砚时柒的手机响了。

    　　消息来自微信群：[水逆是不可能水逆的]。

    　　这个沉寂了许久的群聊页面，是尹安飒发来的消息。

    　　黑白格：[图片]

    　　黑白格：@十七，你看我在哪儿！

    　　砚时柒刚点开消息，应菲菲就发来一堆炸弹。

    　　菲你不可：飒飒你去帝京了？

    　　尹安飒发的那张图片，是帝京国际机场的航站楼。

    　　砚时柒惊异地看着消息，也连忙敲着屏幕。

    　　十七：真的在帝京？什么时候到的？

    　　黑白格：[偷笑]，刚到，我跟老板来帝京谈一个合作项目！

    　　菲你不可：这么优秀！[柠檬]，我都没跟老板出差过。

    　　黑白格：[囧]，我只是随行助理，打杂的那种。

    　　菲你不可：这么优秀！[柠檬]，我都没给老板打杂过。

    　　黑白格：……

    　　没法聊了！

    　　砚时柒看着聊天页面活跃的对话，笑弯了眉眼。

    　　退出微信界面，便给尹安飒打了一通电话。

    　　得知她刚下飞机，这会正和公司同事一起乘车赶往酒店。

    　　砚时柒也没耽搁，上了保姆车，就让穆沂开车去了他们下榻的假日酒店。

    　　抵达三环路的酒店时，这才发觉，飒飒住的地方，和她跟男人落脚的秦氏旗下酒店就隔了一条马路。

    　　尹安飒还没到，砚时柒打算在车里等她。

    　　刚准备给男人打个电话报备行程，余光一扫，透过贴膜的车窗看到一个身影徐步走进了假日酒店大堂。

    　　那是……宋祁御？

