    “秋哥，有狗仔跟着我们。”孟春开着车讲道。

    “让他们跟喽，没人跟的古惑仔，算边个大佬？”龅牙秋推推眼镜，突牙高耸：“我倒想看看他们搞什么名堂。”

    “与其担心商业罪案科的狗仔，不如担心新记的黎智强搅浑水，那家伙跟我抢三红油生意很多年，消息灵通，恐怕不会乐见我们做强，踩在新记头上，我已经听说黎智强调集强手准备动武，让油库的兄弟小心新记。“

    孟春叼着香烟，不信邪道：“黎智强敢来跟我们和记动武，不要命啦。”

    “我们做的是内地生意，就算黎智强动了我们，一样拿不下内地生意，这可是太子哥的渠道，他要是踩太子哥，现在就是踩我们整个义海，踩义海的新坐馆，太子哥肯定灭了他！”

    “人的名，树的影，义海的十杰，新记的五虎，黎智强跟我们抢生意这么多年，要不是太子哥够威，我一直做不赢他，肯定也要多加提防。”

    龅牙秋说道。

    孟春听的摇头晃脑，不知是听明，还是没明，不过确实知道最近风声紧，马上安排油库的兄弟们提高警惕。

    不可否认，现在内地已经是油王秋最大的财路，香江红油供应市场反而变成小头，可要阿秋轻易放手一块市场是不可能的，那么多兄弟要养，能多揾些揾多些。

    “智哥，刚刚收到的消息，龅牙秋向内地供货的油管开通了。”

    屯门。

    一间麻将馆。

    黎智强坐在麻将桌旁，穿着黑色POLO衫，坐在一张木椅上，双手豪气的搓着麻将。

    额头刘海遮住近半边脸，加上黑衫黑牛仔裤，颇有种未来内地工厂打工仔的气质，不过这身装扮在眼下香江都算得上是潮流，三个胳膊布满刺青的打仔，坐在牌桌旁陪大佬打牌，一伙小弟双手抱胸，吊儿郎当，玩世不恭的看牌。

    一个小弟穿着白汗衫，拖鞋，低头蹿进麻将馆里，语气迅速的朝大佬汇报。

    “啪！”黎智强打出一个三筒，出声说道：“龅牙秋这下发达了，以后我见到他，都要叫他秋哥是不是？”

    “哈哈，智强哥，龅牙秋那个衰仔够资格？”头目阿爆甩下张牌，不屑的切声道：“还秋哥，我把他两个龅牙给拔下来，到时候没龅牙的龅牙秋，要叫乜野呀？”

    “崩牙秋咯！”

    “哈哈哈。”牌桌旁响起一阵哄笑。

    “嘭！”黎智强脖子上挂则一块玉牌，动手吃下一对牌，再打出一张：“这样，你去给龅牙秋放两个炮，他做内地的生意可以，但是香江的生意要让出来，哪有一个人吃两边，不怕撑死啊？”

    “智强哥，最近义海换香主来着，现在做事会不会太冒险。”头目小巴说道。

    “换香主？换香主好啊！”黎智强推翻牌，出声道：“正好放两个炮仗给他祝贺祝贺，两个不够，就三个，三个不够，就再来，自摸清一色，交钱啦，来来来。”

    黎智强伸出手。

    马仔们都沮丧的乖乖交钱。

    黎智强也是一个有野心的家伙，自小生活在香江动乱的年代，觉得别人做古惑仔很威风，便在学校里打架逃学，纠集一班童党收保护费，后来觉得混江湖拳头为大，交钱进入拳馆学武，认识新记的大哥杜连顺，由此进入新记。

    后来，新记的势力没有插进新界，黎智强单枪匹马带着九个兄弟打垮屯门福耀社二十人，打下新记在新界的第一块地盘，随后扎根屯门，愈加强悍，最终踩着福耀社的累累尸骨，吃下整个屯门，期间跟大兴偶有摩擦，屡战屡胜，现在堂口势力为屯门第一，新记前五，位列新记五虎之一，封号：屯门之虎！

    江湖绰号：猪头细。

    他还是新记五虎之中最年轻的一个，出位过程跟太子宾颇有相似之处，同样的少年得志，开疆拓土，字号里最年轻的双花红棍，与当年的引路人尖东之虎

    “杜连顺”并列五虎，可惜，新记父传子，子传孙，没有当坐馆的机会，眨眼间便熬到三十几岁。

    不过，新记由于靠姓氏传承，采取家族式管理，社团内部默许“分封制”，不仅独立性强，而且堂主可以将堂口势力传给儿子，头目可以把档口传给儿子，

    俗称“上行下效也”。

    这种模式明显是老掉渣，几千年前的套路，搞笑的是，社团本身就因利合，因利散，此种制度不仅没让新记分崩离析，相反，势力愈加稳固，每个堂主，头目都愿意为新记打下更大的地盘，抢来更多的生意，传给子孙后辈，而且前两代靠打出头的古惑仔们生仔生女，往往会把仔女送到国外留学，从第三代开始，新记各区管理人逐渐有“高学历”，“高素质”的趋势。

    可见，制度要因地制宜，老与新，无关紧要，最适合的最好。

    由此可见，新记创始人也是很有头脑的一位大佬。

    黎智强试图搞来龅牙秋在香江的红油生意，更是顺理成章，就算龅牙秋背后有义海社撑腰，屯门之虎背后也站着新记！

    “妈的，要不是不认识那个内地老板，我都想把内地的生意抢过来，把管道布在我屯门，当我屯门之虎是死的乜！”

    黎智强咒骂道。

    …

    五天后。

    新界，盘山公路。

    三辆红油货车正在山道行驶，司机要将油库里的桶装油，载往文锦渡口岸前的加油站，每个油老虎必然跟加油站联系紧密，其中市区加油站合作少，郊区加油站合作多，特别是货运道路附近的加油站。

    早些时候，义海物流便与龅牙秋通过气，物流车队所消耗的柴油，大半是龅牙秋供应的褪色红油，这样可以节省一大笔运输成本。

    “停车！”

    “停车！”

    一个路障卡在公路中间，十几名穿着反光背心，便衣的警员高举指示牌，打着手势让火车向旁边靠。

    货车司机望见警察，抓着方向盘，心里发虚。

    踩着油门就想冲卡。

    一名司机却目光敏锐，通过电台喊道：“不要冲卡，四周都是山，车速一块很容易坠山。”

    “对方没有穿缉私的制服，很可能是交通警在查人，咱们停车塞一点，说不定就过去了。”

    “知道了。”

    三辆货车缓缓靠边停下，几人载的都是一桶桶柴油，若是真坠山出事，很可能死无全尸，虽然被逮进赤柱一样落不了好，可是在有机会活命的机会下，谁不想先活命？

    几名司机推开车门，跳下车，带头的车头取出一叠钞票，面色谄媚，趁着夜色上前道：“各位阿sir…"

    他话还没说完，对方的交通警便举起手电，打向他眼睛。

    司机眼睛一眯，刺眼间扫过交通警面庞，猛然在脖子处看见刺青，正要开口的时候，十几名警员却面露恶相，如狼似虎的一扑而上，迅速抽到将几人捅倒，

    带头的人用手电筒砸破司机的脑袋，厉声道：“扑你阿母，守了一个晚上，终于守到你们了。。”

    “我们是义海油王秋的人，你动我们和记，找死吗！”司机捂着伤口，靠住车头，大声吼道。

    阿爆一脚瑞中司机肚子，大笑道：“和记，好，我们打的就是和记！”

    “把这些车全部推下山，放几声鞭炮给龅牙秋听听，妈的，一个大龅牙也敢叫油王。”

    “你们找死啊！”司机挺身跟拦路者搏斗，势单力孤，转眼间便被人撩翻，旋即，三辆油车被新记调整方向，放掉手刹，跳下车。

    油车失控的朝山底落下，一连串剧烈的撞击，翻滚之后，油车砸入山底，不过一会，三辆油车就响起惊天爆炸，掀起的浓烟冲天，将山道上的众人都扑得满脸尘土，阿爆呸呸口水，抹掉脸上的灰，用手指着司机道：“先放两声炮仗，

    祝贺祝贺你们和记换新老板。”

    接着，阿爆单手把司机嘴巴掐开，另外两名兄弟控制住司机，他在小弟手中接过一个铁钳，硬生生将司机两颗门牙拔下，司机惨叫一声，满嘴留着鲜血，脸色发白的望向他阿爆松开司机的嘴，随意把两颗牙齿一丢，还掉扳手，甩甩手掌：“你跟龅牙秋说，内地的生意，他做，香江的生意交给我们，你好我好大家好，否则，他的龅牙，便会跟你一样，被我给拔下来啊！”

    “嘻嘻。”

    “他要是不信，走着瞧。”

    “今天，只是警告！”阿爆最后瞪了司机一眼，转身带着兄弟们收拾好路障道具，脱掉反光背心，开着几辆皮卡车逍遥而去，留下现场受伤的一干义海兄弟，这伙兄弟无奈只能互相搀扶先逃离现场，前往最近加油站，联络义海物流的人手。

    新界市民听闻巨响，很快拨打报警电话，警察迅速赶到现场，封锁现场，调查取证。

    龅牙秋收到消息，望着面前被拔掉门牙的手下，脸色怒不可遏，丢出一个背包道：“拿着钱，带着几个人去深城避避风头，耻辱！简直是耻辱！”

    这比给他送女人衣服还过份！

