    杨母之前人生最大的遗憾就是没有看到自己儿子参加科考，临死的时候都还惦记着这件事情。

    当时杨大林还承诺过，一定会让儿子好好念书，不管多难，都会让儿子去参加科考。

    杨大林之所以上山打猎出事儿，除了因为思念亡妻精神恍惚之外，也是因为不顾别人的劝阻，非要选择一个明显不好的天气，硬是扛着上了山。

    结果就为了这一时的冲动，付出了这么大的代价。

    早知道自己会出这样的事儿，当时杨大林一定不会做出这样的决定。

    现在自己好不容易清醒过来了，也算是老天爷对他们的恩赐。

    他肯定会完成亡妻的遗愿。

    何况杨樟也只真的很会念书，当年许多先生都说过杨樟将来科考中举的可能性非常大。

    杨大林绝对不会糟蹋了儿子的本事。

    “大哥，你还犹豫什么呢，现在爹的病都好了，以后咱们家的日子肯定会好起来，你真的不用操心这些了，你如果能科举得中，那咱们全家人也跟着面子上有光啊！”

    杨小桃连忙劝说道。

    旁边杨玉兰不大会说话，但是眼神里同样也是带着对自家大哥的希冀。

    杨樟的眼神在自己家人身上游移片刻，之后才下定了决心，点头道：“好，我听爹的，我会好好念书。”

    杨大林这才满意的点点头。

    之后杨大林才又嘱咐了杨樟先好生在这里待着，不管怎么样，都一定不能画押认罪，既然要参加科考，那身上就绝对不能留一点污名，一定要堂堂正正地走出去才可以。

    “放心吧，爹。”

    杨樟自然明白这事儿的严重性。

    杨大林他们也没有在这里待太久，不过在临走之前杨樟却喊住了杨小桃，说想要和妹妹单独说两句话。

    杨大林和杨玉兰也不意外，反正杨樟从小就一直格外疼爱这个小妹妹，现在这么多天没见了，说说话也是应该的。

    杨小桃却看出杨樟是真的有话要对自己说。

    “哥……”

    杨小桃眨眨眼睛。

    杨樟定定地看了杨小桃一会儿，才笑着开口：“小桃不用紧张，大哥只是想问你一件事儿……就是你写的那封信，你到底是找了谁送进来给我的？”

    被关进大牢的时候，杨樟看到后周围的样子，这大佬的窗户后面正对着的是那些衙役们的住所。

    如果是买通了衙役来送信，大可不必深夜里从窗户投进来，可见杨小桃用的并不是这种办法。

    所以杨樟只是好奇，自己妹妹到底是在哪里认识了这种有本事的人。

    杨小桃早就想到杨樟收到信之后可能会奇怪这种送信方式，事实上她也知道那黑衣人很有本事，但是又不好透露黑衣人的事情，只能如此解释：

    “其实是这样，之前认识了一个有些功夫的人，受伤了我就给他买了点儿伤药，他就想要感谢我啊，我就试试看他能不能帮我送信，没想到大哥竟然真的能收到信。”

    “真是如此？”杨樟眉头微微动了动。

    杨小桃认真地点点头。

    即使被杨樟盯着也是面不红心不跳。

    随后杨樟轻轻笑了一声：

    “好了，没事儿，小桃现在还真的挺有本事的，能帮到这样知恩图报的人也是运气好，哥哥有小桃这样的妹妹真的很开心。”

    杨小桃也跟着笑了笑。

    其实，杨樟现在才是那个运气真好的人呐。

    *

    从大牢出来之后又回到了正堂，杨大林现在就要问问那房子的事儿。

    杨大林这样在白杨村住了大半辈子的人，不可能不知道怎么修路才是最好的方式。

    他们家的屋子若是能冲了路，那才简直是见了鬼了。

    “如果说我们家那屋子冲了路，估摸着这条路可要多上二里地吧，咱们县老爷现在是不是钱多得没处使了？”杨大林脸上带着讽刺的笑容，“竟然硬生生多造出没用的路来！”

    杨大林说完这话眼神看向自己那没用的弟弟。

    “你是不是忘了，爹娘临死的时候说过，老屋子无论如何都不能动，如果动了将来必有大祸临头，”杨大林斜着眼睛看他，“现在你是把自己爹娘都给了忘了，还记着自己姓什么吗！”

    杨大林的屋子是杨家的老屋子，原本也有杨双林的一间，只是后来娶了葛氏，葛氏陪嫁丰厚，自是不肯和穷哥嫂住在一起，便另外起了房子，就是杨双林夫妻俩现在住的屋子。

    杨家爹娘老两口临死的时候，心心念念的就是老屋子，说，不论如何，哪怕分家，老屋子也是不能动的。

    这是老一辈儿人信奉的香火风水。

    杨双林听到这话，脸上的汗滴滴拉拉就流了下来。

    其实这件事情杨双林当然没有忘记，只是之前杨宏达提出这件事儿的时候，正是自己在儿子刚当上县令意气风发的时候，杨双林暗中和葛氏提了，可葛氏却全然不当一回事儿。

    杨双林最后也只能选择闭口不言。

    现在面对自己亲哥的质问，他真是连辩解的话都有些说不出口，只能侧着头去看自己儿子现在是怎么应付。

    杨宏达低着头思忖了一会儿，决定这会儿还是不要硬和自己这大伯杠，否则真是一点招儿都没有。

    没办法……

    “大伯啊，这事儿……当时也不知道是不是那个工长酒喝多了，稀里糊涂就画出了线来，现在事情已然如此了，那工长家中有老有小，实在是可怜的很，也不好再去治罪于他……”杨宏达满嘴扯着胡话，“这样，我也知道大伯你们受了损失，我个人出一些钱帮着大伯重新盖房子，大伯看如此可行吗？”

    现在杨宏达也没有其他办法了，只能暂时用这话来应付着。

    至于自己到底会出多少钱，那都是以后的事儿了。

    但是他说这样的话，杨大林却不可能就此了事，直接开口：“既然如此，那这银子你要出多少？今儿就能给我？你让我们全家住哪里去？现在我们全家就在北荣街住着，要不然这每个月的租金就你给担着？”

    杨宏达脸色青黑。

    让他担租金？

    怎么可能！

