    陈宓一走，桑参军便火急火燎地道：“鲁大人，您看下官该怎么办？”

    推官秦长年与节度掌书记冀相东也都看着鲁知灏。

    鲁知灏看了一下众人，知道众人都看着自己的态度，知道该站出来说说话了，便笑道：“那不过是十几岁的少年人罢了，他知道什么, 前些年他读的不过都是一些科举书籍，哪里懂什么律法？

    他要是敢大放厥言，你正好当面打击他的威严，几次下来，这江陵府便没有谁看得起他了。”

    桑参军苦笑道：“可他毕竟是幕职官之首，我们这些曹官还是要受他节制的, 这般做法，便是藐视上官，这要是传出去, 我老桑……”

    秦长年大笑道：“老桑啊，什么时候你胆子变得这么小了，知府你不也怼过，现在一个小小的判官，怎么就怕了？”

    桑参军怕鲁通判，但对秦长年却不太怕了，呵呵一笑：“秦推官，你这便是不讲道理了，这陈签判与知府那是一回事么？

    所谓县官不如现管，知府和我隔了几层，有通判在，他也奈何不了我，但签判却是我的顶头上司，他要真是给我果子吃，通判都管不了。

    还有……”

    桑参军看了秦长年一眼，顺带着瞟了一下鲁通判道：“知府没有背景，这点大家都清楚, 但陈签判么……嘿嘿，后面可是站着一个翰林学士，你们不会连一个翰林学士都瞧不上吧？”

    秦长年与鲁知灏几人脸色都微微一变。

    冀相东道：“下官一直想不明白一个道理，这陈宓堂堂状元郎，又是参知政事亲传弟子，怎么就来了咱们这江陵府？”

    秦长年也是目露思索之色：“通判，下官觉得老冀说得对，这陈宓怎么就来了咱们江陵府呢？

    别说江陵府有多重要之类的话，现在可不是什么关键时期，若是打仗时候，这里自然是重中之重。

    但大宋承平百来年，咱们这江陵府已经沦为一个沟通东西南北的一个中转站以及税赋之地罢了，说什么重要性什么的，倒不是说没有，但也不至于将一个状元郎派到咱们这呀！”

    桑参军忽而紧张起来：“难道是冲着咱们而来？”

    秦长年冷笑一声：“冲咱们而来？老桑，你也未必太瞧得起自己了，堂堂状元郎，以后可是入阁拜相的，拿来对付咱们？”

    桑参军不太服气道：“我自然不敢有这么想法，可要是冲着通判来的呢？”

    鲁知灏失笑道：“那也不能，本官虽然自视甚高，但区区通判，还真不敢劳动状元出马.

    大宋朝的状元郎，可不是什么空有一个名头罢了，科举是国朝抡才大典选出来的，若是连状元都不能有个好前程，叫人怎么信得过国朝?

    说白了，状元郎便是一个标杆，以后发展如何先不说，那要看个人的能力，但若是朝廷随意处置，那科举就要大大失色了。

    科举乃是国之大事，有宋以来，哪个皇帝不是大力宣扬科举，哪里有选出来状元郎却拿来干一些腌臜事的，那不就是打自己的脸么？

    还有，你们别忘了，这可是咱们官家登基以来选出来的第一个状元郎，天子门生大弟子，那是何等的荣耀，怎么可能拿来对付我这一个不入流的通判，别想多了。”

    冀相东若有所思道：“通判的说法很有道理，按照这个逻辑，要么陈宓来这是有更大的事情要做，要么……”

    “要么便是他是被流放过来的！”秦长年抢着说道。

    桑参军赶紧问道：“这是什么说法？”

    冀相东笑道：“咱们在这江陵府久了，便对京中的事情了解得少了，好在咱们这里虽是远离中央，但终究是沟通东西南北之处，倒是有一些消息。”

    秦长年道：“快说快说，别卖关子。“

    秦长年是推官，按照排序来算，他其实算得上是第四把手，在这里算是二号人物了，说起话来也不客气。

    冀相东点点头道：“咱们都知道这陈宓是状元郎，是张参政的弟子，但却是有一些内情不太清楚。

    张参政号称是变法派，乃是仅次于王相公的中流砥柱，但一二把手哪里有那么融洽的，他们只是看着和谐，实则上也有竞争的。”

    鲁通判若有所思。

    “当然，王相公与张参政之间自然不会直接竞争，但他们派系之下的人，却是难免要政权夺利。

    这陈宓乃是张载的左右手，与他的亲哥哥陈定乃是张载最为信赖的人，自然与王安石那系的人会有一些竞争。

    据说陈宓与王雱其实不太对付，似乎在之前还明争暗斗了一番，后来是被王相公与张参政联手叫停，这才算是安稳了下来。

    不过，近来却是发生了一件大事，似乎变法派内部又开始斗法了。”

    鲁通判眉头一皱：“怎么说？”

    秦长年与桑参军俱都看着冀相东。

    冀相东低声道：“近来江南那边有很多的企业南迁之事，这事大家都该知道吧？”

    秦长年惊道：“这事大家自然知道，那么大的动静怎么可能不知道，那段时间，长江上满是大船，要么是载着各类工具，要么是载着人，不知道的，还以为是辽国南下……”

    “噤声！”

    鲁通判喝道。

    “这话也是能够随便说的？”

    秦长年缩了缩脑袋笑道：“反正那阵仗大得很。”

    冀相东嘿嘿一笑：“那是因为王相公那一系针对张参政使的招，王相公那边搞了一个市易法，针对张参政管着的央行，那些企业都是央行旗下的，他们这是冲着央行去的，央行没有办法，只能将企业南迁。”

    鲁通判若有所思道：“央行的事情我倒是有所耳闻，据说一开始则央行乃是王相公的公子王雱在搞的，不知道后来怎么着，便被张参政这边夺了过去，若是这般说法，倒是有可能啊，这仇可深着呢。”

    冀相东笑道：“不止，据说这次张参政组织企业南迁，让王相公的市易法成了笑话，我估计啊，陈状元之所以来江陵，恐怕是王相公那边使得坏，就算不是王相公本人，估计也是他下面的人搞得事情。”

    桑参军哈的一声笑了：“老冀，按照你的说法，这陈状元郎是被流放来的？”

    谷屷

    冀相东点点头道：“大约是如此了。”

    鲁通判暗之舒了一口气，不过不动神色道：“好了，无论陈签判是因为什么来的，咱们都要好好地配合他工作嘛，都是同僚，也不要做得太难看。

    老桑，陈签判年少，你便好好地教教他，律法代表国朝威严，陈签判多学一学是好事情。”

    桑参军听了这话，一下子便急了：“啊，大人，这不对吧，怎么就把这锅扔我头上来了，照您这意思，是要让陈签判羁绊在我这呢吧？”

    秦长年呵斥道：“老桑，你这是什么态度，什么叫甩锅，通判这是为了你好，你也是正经仕途出身，这么些年也没有混上个门道，这不，陈签判乃是京中有背景的，你若是搭上了，以后可不就飞黄腾达了么？”

    桑参军顿脚叫苦道：“飞黄腾达，什么飞黄腾达啊，你老秦愿意便自己去，这等愣头青，谁知道会搞出什么事情来，别把我这老骨头给折腾进去才是吧！”

    鲁通判脸色一正，呵斥道：“好了，都在说什么话，老桑，陈签判本就是你的顶头上司，曹官本来也是他的职责范围，他要去，我还能拦着不成，那根本不符合官场惯例！”

    老桑低着头，肚子里却是暗骂：官场惯例？若是按照官场惯例，你鲁判官哪里敢架空知府，哪里能够管着江陵府，哪里能贪得盆满钵满？怎么到了我这里便是什么官场惯例了？

    哼，无非便是其余的油水多，贪墨得多，你们怕被那个毛头小子察觉到了罢了，至于我这里，只是清水衙门，也查不出来什么东西，所以被你们当成弃子了！

    不过他的心思没有人官，鲁通判挥挥手：“好了，就这么着吧，都去忙自己的事情去吧。”

    秦长年与鲁通判拱拱手，临走前看了一下桑参军，嗤笑了一下走了。

    冀相东拍了拍桑参军的肩膀，也笑呵呵地去了。

    佥厅里只剩下鲁通判与桑参军两人。

    桑参军还是不死心道：“大人……”

    鲁通判抬起头：“啊，你还在呢？”

    桑参军：“……”

    ……

    陈宓第一次来到自己的办公厅，知府的办公厅叫设厅，联合办公的地方叫佥厅，通判的办公厅叫通判厅，若是有两个通判，则是叫通判左厅和通判右厅，至于陈宓的办公厅，则是叫佥判厅，大小虽然不如设厅与佥厅，也不如通判厅，但比其他的推官厅、节度掌书记厅却是要大的，彰显了佥判的第三号人物的地位。

    秦大步已经早就等候多时，见到陈宓回来，赶紧迎上去：“二郎，您回来了？”

    厅立面还有一个胥吏，也赶紧迎上去道：“大人您来了。”

    陈宓与他们两个都点点头，在已经打扫得干干净净的办公桌上做好，满意地点头道：“不错，干得很好。”

    秦大步倒是没有什么，那胥吏却是笑容满面连连点头。

    这个胥吏是府衙安排过来在佥判厅当差的，估计也是某一方的眼线，但陈宓却是没有让他走，而是留下来，一方面是不愿意让人提防，另一方面，他要做一些事情，还是得有当地人才行，否则什么事情也干不成的。

    陈宓笑道：“祥甫，上任佥判可有留下什么卷宗？”

    翁祥甫摇摇头道：“上任佥判是很久之前的事情了，因为一直没有佥判到任，所以卷宗什么的，都在秦推官那边兼管着呢。”

    陈宓点点头道：“嗯，我知道了。”

    翁祥甫松了一口气，他还真害怕这个小爷要他去秦推官哪里要卷宗，秦推官那人性暴，指不定就要被打一顿。

    陈宓倒是察觉到了他的情绪，笑着问道：“怎么，秦推官那么可怕么？”

    翁祥甫嗫嚅了几声没有说话，秦大步呵斥道：“在佥判厅里，便是签判老爷的地盘，你现在是佥判厅的人，在这里说话，难道佥判老爷护不住你么？”

    翁祥甫脸色羞红，鼓了鼓勇气道：“秦推官性情暴躁，无论是对犯人也罢，动辄便是用刑，这里的胥吏大多怕他。”

    陈宓笑道：“怎么的，他还能够将大刑用到你们身上来？”

    翁祥甫道：“那倒没有，但若是说了他不中听的话，轻则呵斥，重则伸手便打脸，因而大家都很怕他。”

    陈宓点点头道：“嗯，那你便离他远一些便是了。”

    翁祥甫迟疑道：“怕是躲不开的，咱们佥判厅与推官厅业务往来十分的频繁，或者说，佥判厅与推官厅本就是一正一副，不分彼此的。”

    陈宓点点头道：“嗯，没关系的，你是我这边的人，秦推官也不会轻易动你的。”

    翁祥甫将信将疑，僵着脸答应了。

    陈宓笑着点头道：“好了，你忙你的去吧，有事情我会叫你的。”

    翁祥甫一溜烟跑远了。

    秦大步笑道：“二郎，看来这厮是信不过您啊，跑得恁快，看着像是不跑快点，一会便让人给逮住了。”

    陈宓笑道：“也正常，那秦长年在胥吏之中积威甚中，不过也对，知府都不敢与他们抗衡，何况是其他人。”

    秦大步低声道：“二郎，您去佥厅那会，我倒是与翁祥甫探听了一下，据他所说，这江陵府做主的便是那通判鲁知灏，然后这其他的属官，比如这秦长年还有那个冀相东，都是站那个鲁知灏的，至于曹官们，则是属于本地的大族，却又是另一回事了。”

    陈宓点点头道：“那录事参军桑端学呢？”

    秦大步道：“桑端学也是外来的，虽说身为录事参军也算是曹官之首，但也就只能依仗着鲁通判的权威，但其实那些曹官其实也不太认的。”

    陈宓笑了起来：“这江陵城还真是有趣啊，小小的府衙，竟然就分了三大派系，知府一派，通判一派，本地曹官一派，哈哈，三国鼎立啊！”

    秦大步笑了笑道：“眼下又不止了。”

    陈宓哈的一声道：“你是说佥判一派？”

    秦大步笑道：“佥判不仅要成为一派，还将会成为最大的一派！”

    陈宓笑着摇头道：“不，以后江陵府只有一派，嗯，或者说，以后荆湖两路，只有一派，若是还有其他的派系，咱们就干不了什么事了，天天搞这些争斗就该烦死人了，多不值得。”

