    此刻。

    桥头渔村。

    导播将画面切到了这里，ob的第一视角主人是来自ifty的longskr。

    后者的粉丝终于等到了自己喜欢的选手画面，一个个立即激动了起来。

    只不过，longskr解决战斗的时间很快，画面刚切到他身上，只听一串激烈的枪声响起，紧接着longskr的面前便出现了一个盒子。

    随后。

    导播也非常给面子，直接给这里发生的画面进行了回放。

    原来，longskr也是刚到渔村，就受到了渔村的原住民攻击。

    对方是来自LF战队的yang，同样是个枪男。

    不过他面对的是longskr，后者在刚刚的对枪中更胜一筹，拿下了胜利。

    “可惜了，yang的先手出现了一点小失误，这失误正好被longskr抓住，被反杀了。”

    解说小彤说道。

    忽然，她眼睛一亮，继而道，“我们可以看到，地图上又有人朝着渔村过来了，是刚刚淘汰小叮当的苏离。”

    “看来，是苏离听到了这里的枪声，想过来看看情况。”

    小彤的猜测并没有错。

    刚上了桥，苏离就听到了桥头渔村的枪声。

    职业选手的战斗，他自然不想错过，要是赶快点，兴许还能捡个人头。

    不过。

    苏离刚过了桥，枪声就消失了。

    并且相应的还出现了选手们的击杀提示。

    苏离看了一眼，判断出了渔村对枪的两人是谁。

    ifty的longskr。

    对这个名字，苏离自然不会陌生。

    在前世，这就是一个超级枪男，枪法十分恐怖，赛场kd极高，创造过不少的名场面。

    所以。

    哪怕对方已经结束了战斗，苏离也依旧往渔村赶去。

    车声响起，渔村里，longskr也听到了外面的动静。

    他直接用了一个医疗箱，将角色的血量一次性补满。

    顺便打满了能量，然后便听到了一辆吉普车停在了渔村的另一边。

    与他隔着几个房子，相互之间还有一小段的距离。

    苏离没有贸然将车开到对方的脸上。

    这毕竟全是职业选手的对局，可不是rank里遇到的那些玩家。

    若是大意，很有可能会葬送这一局。

    更何况，他要淘汰的还是longskr。

    接下来。

    是长达一分钟的试探。

    苏离与longskr都没有贸然发起攻击。

    而是以投掷物进行试探。

    但毕竟两人可移动的空间都不小，投掷物最终并没有起到应有的效果。

    终于。

    longskr没有忍住，静步换了一个位置，来到了房屋的另一侧。

    随后。

    在看到苏离身位的那一刹那，便是探出了身子。

    开镜，紧接着立即扣动了手中m762的扳机。

    动作非常迅速，完全不想给对手的反应时间。

    这若是换成一个普通的职业选手，或许都要吃大亏。

    只不过，longskr面对的并不是一个普通的职业选手，而是苏离。

    后者的注意力十分集中，从开车来到渔村之中就没有分神。

    当longskr探身的那一瞬。

    苏离便已经发现了他，手中的动作更是丝毫不慢。

    他没有选择暂避锋芒，而是同样开镜，扣动了手中m762的扳机。

    苏离要与longskr正面硬刚枪！

    现场的观众都震惊到了。

    场上。

    longskr的瞳孔也是猛的一缩，苏离的举动完全出乎了他的意料。

    同样的，对方的反应更是让他感到十分的惊讶。

    不过。

    苏离都没有退。

    他自然不会认怂。

    两条火舌从双方的枪口中扫射而出。

    同为m762的枪声在渔村交织在一起，仿佛在谱写一首曲子。

    片刻之后。

    胜负便分了出来。

    “玩家lilili使用m762爆头击杀了玩家ifty-longskr。”

    场上。

    苏离的血量只剩下一丝皮毛，他以爆头的优势，成功胜出，击杀了对手。

    longskr被苏离淘汰了！

    还是正面对枪！

    而且，先动手的还是longskr！

    现场，响起了一片哗然之声。

    紧接着，无数暴涨的欢呼声此起彼伏。

    无数观众第一次为苏离喝彩，为其欢呼。

    这一刻，他们的心中，彻底认可了苏离。

    “离神！以后苏离就是我的神！”

    “这也太强了吧，这近战的对枪，完全不比他的98k差。”

    “太夸张了，苏离要是踏上职业赛场，绝对是一个完美的六边形战士。”

    “这反应，这枪法，简直绝了。”

    “……”

    各大直播间，同样有无数的观众被苏离折服。

    玩家们追崇强者，吃鸡这款游戏自然不例外。

    以一个主播的身份在一众职业选手中发挥出彩，这让人不服都不行。

    “瑶瑶之前的预测我现在明白了，苏离他的实力确实值得。”

    解说小彤说道。

    作为解说，她们自然会有一个赛前预测环节。

    就是给几个他们觉得这届明星赛最有可能获得第一名的选手ID。

    小彤给的是小叮当，永远，kongskr他们。

    这些都是夺魁的大热门，在个人赛中，拥有极强的操作。

    本以为瑶瑶所预测的选手会和她如出一辙，但看到她提交的ID之后。

    小彤还犹记得当时自己的心情，惊讶，不可置信，甚至怀疑瑶瑶是不是写错了。

    亦或者说，瑶瑶是对方的好朋友，给了一个友情票。

    不过现在看来，瑶瑶的预测不比她差，因为此人便是这一局大放异彩的苏离。

    是第二场比赛还没有结束，但却已经让她惊叹不已的苏离。

    是先后击杀了小叮当与longskr这两位kd榜常驻前三的苏离。

    此刻的苏离。

    俨然也成为了她心中一个可以夺得第一的大热门之一。

    “呼。”

    选手席上。

    longskr长舒了一口气，双手从自己的键鼠上挪开。

    紧接着，他竟发现自己的手心处竟变得有些湿润。

    原来。

    自己刚刚也认真到流汗了吗。

    longskr瞥目看去，看向了坐在他左下方的一道身影。

    眼中掠过一缕淡光。

    对自己这一局的失利，longsk的心情很淡定。

    这一局我输了。

    但下一把，我会赢回来。

    尔后。

    他的嘴角出现了一抹笑意。

    苏离，近日来在国内各大职业俱乐部流传的一个名字，果然不愧是一个炙手可热的香饽饽。

    其实力，确实很强！

    “自信即巅峰。”

    苏离找了个掩体，先给自己补状态。

    刚刚的对枪看似很险，但苏离相信，就算再重演数十遍，结果也不会更改。

    嗜血的buff让他愈战愈勇，在这之前连续淘汰了七名职业选手，让他成为了场上状态最好的玩家。

    没有之一！

    所以。

    他刚刚并没有暂避锋芒，而是硬生生的longskr对枪。

    而结果，也没有让他感到意外。

    “叮，击杀知名度……”

    苏离的脑海中刚刚响起系统准备发放的奖励。

    耳边，立即又收到了一道清脆的枪声。

    砰！

    那是大狙的声音。

    大口径的子弹与他擦肩而过，打碎了一旁房子的玻璃，发出了破碎的声音。

    苏离的眼睛顿时眯了起来。

