

    洛天本来是想先探一下海皇的虚实，弄明白他现在的状况，父亲当初那一战的结果如何，却是意外的听到了有关海蓝仙府的消息。

    十三仙府都是上古大能留，得其一者，实力都会突飞猛进，因为每座仙府都有强大的传承，洛天没有想到在这无边的海域之中，竟然也有一座仙府——海蓝仙府。

    所以，洛天现在决定，先去探一下这海蓝仙府，如果能得到这种气运传承，下一步，到达黄龙界，或者是强者战场又多了一个底牌。

    海蓝仙府据说，据说是上古一位海皇的女儿所创，此女天赋惊人，修为远超i当时的海皇，不过还是陨落了，被强者击杀，但是还是留下了不朽的传承。

    “死亡海沟”是海蓝仙府的传承之地，洛天用了近一天的时间，才赶到这里，这些信息，仅仅是洛天从那个死亡的夜叉的识海中得到的，为了安全起见，洛天并没有冒然进入。

    因为“死亡海沟”是整片海域最近的地方，深不见底，没有人知道到底有多深，据传闻，在里面据有强大之极的海妖，而且此海沟听闻连统一幽冥之海，诡异异常，有不少的强者，冒然进入其中，有去无回，连朵浪花也没有翻起来，说是强者的坟墓也不为过。

    死亡海沟的地域极广，方圆足有上百公里，海底幽深之极，洛天躲在了时空倒转之中，时空倒转如同一粒海中尘埃一般，慢慢的靠近死亡海沟。

    “喂，大哥哥，等会放我出来，我来帮你，”

    时空倒转之中，小凌听知现在的情况，这个丫头两眼放光，自告奋勇的说道。

    “海域深处，有极度诡异的存在，比起魔兽山脉还要可怕的多，门主还请倍加小心，如需要我们，一定告诉我们，”

    两个老者，来到洛天的面前，神色凝重的说道，这两人正是阴阳教的阴阳护法，现在阴阳教基本覆灭，这两人可是死心踏地的为逍遥门做事，把自己早已当作了逍遥门中的一员。

    洛天淡淡的点头：“放心吧，我会的，”

    “大哥哥，仙府并不是靠实力而得，气运传承，需要靠气运，到时能得就得，得不到，需要马上辙离，在场的强者一定极多，我们最好静观其变——”

    朵朵一身白衣，身处时空倒转之中，来到洛天面前，轻声说道，她在万佛宗看过海妖的典籍，得知海妖的强大。

    “天哥，这次凶多吉少——”

    三娃子又为洛天占了一卦，凝重的说道，这个三娃子对于先天卦象极为厉害，上次为洛天占卜，说是有惊无险，果然如此被梦幻公主所俘获，后又遇到了人桀，倒也安全度过，并没有发生意外。

    “逍遥门不是你一个人的，是大家的，洛天，真有危险，我希望你把逍遥门的强者全部放出来，我不信，当今大陆，还有多少强者能对付我逍遥门，”

    冰女神色清冷，一双桃花美眸，凝重无比，战意强大。

    “好了，大家不要担心，我自有分寸，”

    洛天安慰大家，然后控制着时空倒转，慢慢的下浅，不敢引起丝毫的波动，因为他发现，海沟深处，有不少恐怖的存在，还有一些妖力甚至灵力的波动，看来，这个海蓝仙府，不仅仅是海妖得到了消息，连大陆的其他强者也得到了消息，要赶来博一下运气。

    这时，洛天感觉到，死亡海沟上方，一阵波涛翻滚，妖气冲天，一艘巨大无比的战舰从远处驶来，声势极大。

    “海蓝仙府是我家蓝鲸大王的，不相干的人请速速退去，否则后果自负！”

    一个海妖气息强大，周身红光闪烁，不知道是什么种类的海兽，化作人形，妖力强大，负手而立，环视四方，高傲的喝道。

    在他的身后，有不少强大的海妖围拢着一个如同轿子一般的华账，里面的人看不清楚，被他用能量所遮挡，只不过那所散发出来的强横气息，让周围的一些强者忌惮不已，脸色大变，  这应该就是那所谓的蓝鲸大王了。

    海妖一族，虽然以海皇为主，下面三员大将，一个是玄龟上人，一个是冰焰尊者，最后一个便是这蓝鲸大王了。

    只不过海妖一族和人类修士还有妖族一样，除了这些之外，还是有许多强大的散修的，对海中的皇者——海皇尊重，不过并不受他节制，这次听闻海蓝仙府即将出世，他们自然会赶过来，一试运气，更是有强大的妖修，对这海蓝仙府志在必得。

    “哼，什么蓝鲸大王，好大的架子，真的以为这海蓝仙府是你囊中之物么？”

    蓝鲸大王的到来，确实震住了一部分，不过还是有强者不屑的暗中答道。

    “找死！”

    那如同轿子一般的华账之中，一声冷漠的声音伟来，顿时，海水空间某处，海水突然一下子如同被人凿穿了海底一般，一个恐怖的漩涡出现，如同长鲸吸水，似乎要吸收掉天地一切。

    “吼——”

    其中，一个蓝色的人影在漩涡之中出现，发现一声大吼，激荡的海水荡漾澎湃，只不过瞬间就被那漩涡撕成了碎片，化成了一团血雾。

    “咝——”

    “这个蓝鲸大王好厉害，据说此人已经到了灵圣中期顶峰，实力恐怖之极，如果他愿意的话，动用大神通，可以一下子吸光这片海域的海水——”

    看到蓝鲸大王大展神通，那些手下露出得意的神色，暗中有不少的人不由的心中自语，自觉的和这个蓝鲸大王保持一定的距离。

    此人虽然恐怖，不过还不足以震慑到暗中的强者自动逃离的地步，毕竟海蓝仙府给人的诱惑太大了，得到这仙府传承，必将一飞冲天，成为这片大陆的绝顶存在。

    “呵呵，蓝鲸兄，想不到百年不见，你的境界又精进了不少啊，”

    这时，一个沧桑的声音在周围出现，没有人知道这个声音来自哪里，直到其中出现了一个紫衣的人影，众人这才看清此人的模样，此人一身紫衣，脸色雪白，眼神阴柔，身材修长，整个人似乎和海水完全的结合在一起，如果他不出现，几乎没有人知道他的具体所在。

    “原来是银鳗王，失敬了，想不到一个小小的仙府出世，把你也给吸引过来了，”

    看到来人，华账之中的那个蓝鲸大王不由的心中一凛，身上涌现出一丝杀机，然后极快的散去，淡淡的说道。

    这个银鳗王实力极强，有人说，已经到达了相当于人类强者灵圣后期的实力，此人并不是海皇的手下，属于一介散修，修有洞府，自有一片势力。

    海皇曾多次想邀请他合作，共建海域，却是被他给委婉的拒绝了，只不过此人自也有自知之明，一直和海皇保持着良好的关系，甚至早就声明，只要海域有危险，他会毫不犹豫的站在海皇这边，所以，多少年来，这个银鳗王倒也安然无恙，海皇也没有动过他。

    其实，像银鳗王这样的海中散修强者还有很多，平时也许不相往来，不过一旦海族发生了大事，这些海妖绝对会团结到一起，比起人类还要团结。

    “呵呵，海蓝仙子当年可是我海族的骄傲，实力远胜当年的海皇，可惜，不幸陨落，身为海妖一员，我等都有继承她传承的责任和义务，好为她复仇，蓝鲸兄，你说是么？”

    银鳗王淡淡的笑道，站在整个海族的角度来说话，让蓝鲸大王无说，只能重重的哼了一声。

    “倒是一些人类修士，你们来我海域，也敢窥视我海蓝仙府么？”

    此刻，这个银鳗王神色一冷，突然盯着某一处，冷声喝道，伸出一只大手抓了过去，顿时海水冲天，海中的虚空都破裂了，那只大手如同灵蛇，闪着恐怖的电光，让周围的强者都感觉一阵发麻。

    银鳗王本体是一只银色的电鳗，他的最强大的战技，就是电，恐怖异常，那种恐怖的电击，没有多少人可以抵挡得了。

    “哼，海蓝仙府虽然处在海域，不过也并不属于你们海族的，仙府传承，有大气运者才能所得，这是大陆共有的财富，谁得到就是谁的，本是无主之物，当真以为你们的私有财产么？”

    暗中，有强者大吼，灵力波动，这是一个人类修士，实力很强，灵圣初顶峰的强者，面对银鳗王的攻击，在他的面前瞬间浮现出一个漆黑的盾牌，同时手中出现了一把雪花巨斧，刨开水面，对着银鳗王攻杀过来。

    “不自量力，此等境界也敢在我面前放肆，在这海域之中，我们海妖的实力可以说发挥到极致，你却是连八成的战力都发挥不出来，如何和我斗？”

    这个银鳗王大吼，声波贯穿整个这片海域，让人耳鼓嗡嗡作响，气血旺盛之极，同时那只电鳗大手化为恐怖的雷电，电舞银蛇，对着那个人族强者罩了下来。

    “啊——”

    这个人族强者也是一个高手，只不过在这里，确实正如银鳗王所说，他的战力发挥不出八成，更可怕的是银鳗王的雷电让他有强大的麻痹作用，只感觉浑身如遭雷击，那灵蛇电网沿着他的防御盾牌一下子密布他的全身，顿时整个人一下子被电成了焦炭，接着整个身体炸开，漆黑的血肉碎屑布满整个海域。