    第412章

    一条巨大的尾巴还盘在地上，发出鳞片剐蹭青石的声音。

    听的人背脊发凉。

    天地万物在顷刻变得黑暗，唯有前方尽头亮着光芒。

    洛清渊迈着沉稳的脚步缓缓走了过去，她知道自己已经踏入了他的世界里。

    她警惕的看着前方那光芒之中的大蛇。

    “你还不肯放过她吗？你已经知道了真相，她至始至终都没有抛弃你。”

    洛清渊握紧了衣袖中的匕首。

    那大蛇张开血盆大口，震怒的哈了口气，嘶哑而带着怒意的声音响起：“那个男人是谁！”

    “她身边那个男人是谁！”

    怒火滔天般的气息，袭来强烈的杀气。

    洛清渊一惊，他竟然先问这个？

    看来他并不想杀宋千楚了。

    “他是谁，与你何干。”

    洛清渊不动声色的靠近他。

    然而他却察觉到了她的心思，苍白的笑声响起：“你杀了我，她也会死。”

    洛清渊浑身一震。

    “你说什么？”

    男人的声音浑厚却带着沙哑：“我早已与她结成命契，你若不信，可以看看她后肩是否有命契印记。”

    “不然你以为我为什么这么快就可以来找你们。”

    “命契在，她的性命可供给我养分，我的伤会痊愈的很快。”

    “我的实力虽然还未恢复到全盛时期，可你也未必能轻易杀了我，最后也只能落个两败俱伤的后果。”

    “何必呢。”

    洛清渊闻言心中震撼，回想起出事那日，宋千楚被他扯入了深潭之中。

    后来她去深潭附近救回了宋千楚，宋千楚说做噩梦梦到那条大蛇缠着她的脖子。

    当时她听完，以为那大蛇还想杀她，置她于死地。

    可如今听完他的话，她才惊觉。

    大蛇缠住宋千楚的脖子，很可能就是结下命契的仪式。

    结下命契，便是二人同生共死，这对蛇君来说，并非是什么好事，他绝无可能为了当时治伤而做这么冒险的事情。

    他想保护宋千楚！

    “你既然与她结下命契，为何今日又要害她？”洛清渊眉头紧锁。

    虽然她不知道今日到底发生了什么，但看宋千楚那模样，显然是受到了不小的惊吓。

    他语气不悦：“我是在救她！”

    “她被人盯上了！”

    “我绝不可能伤害她！”

    闻言，洛清渊心里咯噔一下。

    看来是那群想要蛇胆的人，还没有罢休。

    对面的声音继续传来：“你不可能时时刻刻的保护她，但我可以。”

    听到这里，洛清渊答应了。

    “好！我可以让你在她身边保护她，但你不许靠近她，不能缠着她！若没有危险的时候，不准出现！”

    对方低笑了一声，“好。”

    得到洛清渊的回答，他心满意足的消失了。

    前方的光芒渐渐散去，大蛇也消失了，四周恢复如常，淡淡的月光照亮着屋檐。

    洛清渊心情沉重的回到了后院。

    院子里，陈笑寒还陪着宋千楚，见到她这么快就回来了，宋千楚紧张的连忙起身，“这么快？”

