    段文俊十分郁闷，郁闷得想吐血。

    话说墨守成奉师命下山，可是为了保护他的安全。

    这些日子，他一直恪守尽职，以保护段文俊为己任，帮他化解了许多大大小小的危险。

    只要墨守成往那一站，段文俊便觉得心安。

    有一个墨守成，哪怕是龙潭虎穴他都不用太担心。

    可是，他没有料到，自从遇到云霸天之后，墨守成居然要求去落凤坡。

    看来，这一柄绝情剑，此刻不再绝情。

    当然，段文俊并不怪他。

    甚至，还在为他高兴。

    这些日子，他可以感觉到，墨守成心底的那股痛。

    虽然他表现得十分平淡，可是那些不堪回首的往事，却一直萦绕在他心头。

    尤其是，段文俊每次看到他盯着满天繁星，脸上流露出来的那股忧伤，都会有一股莫名的心痛。

    不过，现在好了，墨守成似乎真的，对云霸天动心了。

    墨守成难得开口。

    而且，墨守成难得心动。

    所以段文俊必须成全他。

    为了墨守成的爱情，他不仅仅要成全，更是要给他创造更多的机会。

    看着墨守成一脸紧张地看着自己，段文俊的脸上露出了灿烂的笑容“我可不想耽误你终身大事。而且，云姐姐是我母亲的人，那也就是我们自己人。她若是能够找到一个像你这样的男人，我也替她高兴。”

    “所以，你同意我去落凤坡了？”墨守成欣喜若狂，宛若一个看到棒棒糖的小孩子一般开心。

    “自然。若是你去了，可以帮一帮云姐姐，或许可以帮我把那群家伙训练得更加厉害。”段文俊笑道。

    “那行，我明天一早就进山。”墨守成满脸兴奋“到时候，你的安全，我会让我二师兄帮我来负责。”

    “你二师兄？”段文俊看了看他“你二师兄不是在帮镜玄师太解毒吗？”

    “不错！”墨守成点了点头“你不是把李德明带回段家堡了吗？正好可以让他将镜玄师太带过来。李德明一家人团聚，或许将来有一日他能够改变心意，为你效力。他的武功，很不错。”

    看着段文俊一脸惊讶，他又接着道“二师兄可以一边帮镜玄师太解毒，一边保护你的安全，这样两不耽误呀！”

    段文俊尚未接话，墨守成又道“对了，二师兄不喝酒，却爱吃。我觉得，你在段家酒肆的那些新菜品，他肯定喜欢。”

    “还有，我二师兄也喜欢吟诗，我觉得他肯定和你合得来……”

    “还有，我虽然没有见过二师兄，可是自从进入师门之后，便经常听到他各种离奇的故事……”

    “对了，他好像还在国子学求学过，是我们御剑门七个师兄弟中，读书最多文才最好的人……”

    这一夜，段文俊和墨守成，两人躺在屋顶上，望着漫天繁星，他们聊了许多许多。

    聊了御剑门，聊了影子门，聊了墨守成自己，还聊了墨守成的二师兄，多情剑圆衮衮。

    墨守成来到段家堡这几个月，他说的话加起来，恐怕都不如这一个晚上说的多。

    第二天一早，段文俊刚刚起床，就已经不见了墨守成的身影。

    翠萍说，天还没亮，墨守成便出门了。

    他让翠萍转告段文俊，他已经进山了。

    看来，他真是有些迫不及待了。

    果然是有了异性没了人性的家伙……

    在墨守成离开之前，还来了三个人，此刻正在会客厅等待。

    墨守成临走前，跟他们聊过一阵。

    翠萍说她本来想过来叫醒段文俊的，却被和墨守成交谈的那个男人拦住了。

    段文俊慌忙穿上衣服，奔向客厅。

    他知道，肯定是墨守成的二师兄圆衮衮到了。

    段文俊一直觉得，圆衮衮肯定人如其名，一定是一个圆滚滚的大胖子。

    搞不好，比他的胖老爹更胖。

    只是，当他看到会客厅上方端坐的那个男人，不由愣住了。

    男人，看起来三十多岁年纪，面色如玉。

    虽然不及墨守成帅气，却也算得十分清秀，绝对算得上是个一等一的美男子。

    个头不是很高，体形十分瘦削。

    一袭白色儒衣，头上带着白色纶巾，手中摇着一柄折扇。

    圆衮衮，根本就不是段文俊想象中的那样圆滚滚的大胖子。

    甚至，跟胖子沾不上半点关系。

    而且，很瘦。

    圆衮衮似乎看出了段文俊的惊讶,站起身笑着道“在下圆衮衮见过段公子。圆衮衮，圆是一轮圆月挂天边的圆，衮衮是绕指辘轳圆衮衮的衮衮，不是圆溜溜圆滚滚的滚滚。”

    圆衮衮满脸堆笑，举手投足之间都表现得十分儒雅，还带着几分幽默。

    跟墨守成第一次见面的那种高傲冷酷的模样，却是迥然不同。

    段文俊顿时觉得，圆衮衮虽然没有墨守成那么帅气，可是却有一股令人喜爱的书生之气。

    就连自我介绍，都是出口成章，看来墨守成说他喜欢吟诗作赋，确实没错。

    尤其是，他那满脸笑容，更是给人一种平易近人的感觉。

    若不是亲眼见到，谁有会知道，享誉江湖的大侠，痴情剑圆衮衮，居然会是这样一副书生模样，而且还是一个大瘦子。

    “段文俊见过二师兄。”段文俊慌忙上前回礼“文俊不知道二师兄驾到，未能远迎，多有怠慢，还请二师兄见谅。”

    “以老七的性子，你居然能够得到他的认可，实在是难得。”圆衮衮依旧笑容满面“除了师傅和我们师兄弟，你是真正得到老七认可的，为数不多的人之一。”

    段文俊闻言不由得露出一丝淡淡的笑容。

    他倒是没有想到，圆衮衮和墨守成对自己评价这么高。

    “这位便是镜玄师太。”圆衮衮指了指身边的女人，又朝段文俊道“老七说，让我将她一起带过来找你。”

    镜玄师太，此刻并没有穿尼姑装，而是穿着一件藏青色的袍子。

    她的脸色惨白，嘴唇亦是没有一丝血色，应该是身中剧毒之状。

    她的怀中，还抱着一个五六岁的小女孩，不用猜都知道，是她和李德明的孩子小柒。

    段文俊和镜玄师太打了个招呼，然后便让翠萍准备早餐和客房，安顿圆衮衮。

    镜玄师太和小柒，则是被段文俊送去了李德明居住的地方。

    其实，墨守成昨晚的考量，也是段文俊之前思考过的。

    李德明虽然心如死灰，帮助段文俊消灭了月亮岛上的铁葫芦一党。

    可是，他并没有供出他幕后的主子来。

    虽然从他当时的表情，段文俊猜出跟张肃刑有关系，可是李德明却并没有亲口承认。

    他没有亲口承认，那么意义也就不一样。

    也就存在段文俊猜错的可能。

    也就存在张肃刑背后还有人的可能。

    而且，在李德明的身上，肯定还有许多其他秘密。

    尤其是，关于影子门的。

    墨守成说得不错，让李德明和镜玄师太母女团聚，尤其是让他看着镜玄师太解毒时候的痛苦，或许会让他更容易被触动。

    那样子，李德明或许就不会像之前那样倔强了。

    李德明是个高手，就连墨守成都自觉不如的高手。

    段文俊不奢求李德明能够为自己效力，若是他能够将他所知道的告诉自己，便可以解开许多许多的谜团了，这便足够了。

    之前，镜玄师太在圆衮衮的手里，那便是在御剑门的手中。

    所以段文俊之前并没有将自己这个想法说出来。

    因为，毕竟御剑门的事情，他不好干预。

    当日柴静云还劝告过他和墨守成，不要参与影子门的事情，让八王爷和童姥去处理。

    显然，事情，绝对不简单。

    所以，他不得不多思考一些。

    可是，此刻墨守成提出来，让圆衮衮将人带来段家堡，那效果就不一样了。

    即使柴静云知道了，也不好说什么。

    圆衮衮是奉童姥的命令，专门下山查这件事情的。

    那么他的行动就自然代表童姥，柴静云也不好干预。

    圆衮衮的到来，似乎一下子，解决许多事情了。

    而且，段文俊忽然明白，墨守成要求进山，并不完全是为了云霸天，其实或许，也是为了自己……

