    第105章苍澜宗注册账号

    姜橙眠吃完早餐。

    接到厉云澜的电话，关上电视，戴上口罩出门。

    驱车来到公司，搭乘电梯，畅通无阻的来到总裁办公室。

    进入办公室，映入眼帘的是坐在办公桌上穿着和尚服的厉云澜。

    他嘴里叭叭的，“姑奶奶，你参加的那个《明星荒野求生》综艺，我全家人，还有我七大姑八大姨都有在追。”

    “现在我全家人都变成你的迷弟迷妹了，你在里面的表现真的是太出彩了，荒野求生都要变成你的个人秀了。”

    姜橙眠一人能抵无数人，在直播期间几乎占据了所有光点。

    他有预感，节目组下一期，可能不会再邀请她了。

    这把其他嘉宾都衬托成背景板了！

    姜橙眠拉开椅子坐在他的对面，“你让我过来就是听你吹捧？不用你多说，我知道我挺受欢迎的。”

    没想到她的回答如此的厚脸皮，厉云澜的嘴角抽搐了两下。

    他正了正脸色，“咳咳……我要跟你说的是之前你留下来的那些符很好用，最近苍澜宗的生意好了很多。”

    苍澜宗不再籍籍无名，这段时间凭借着姜橙眠给的符，在云市玄学圈，以及豪门圈掀起了一阵不小的热议。

    姜橙眠的手肘支撑在桌上，“想不想扩展一下苍澜宗的生意？知名度？”

    厉云澜点头，“必须的。”

    不想道观出名的和尚不是好和尚，这跟不想当将军的兵不是好士兵一个道理。

    “运营账号，增加粉丝，以此来阔开知名度。”

    姜橙眠拿出手机。

    她点开微博，在微博上申请注册了一个账号，微博的名字就叫做苍澜宗，介绍为第一神算宗门。

    注册完微博，没停下动作。

    姜橙眠开始翻看娱乐圈的明星，看了大半天后才开始编辑第一条微博。

    苍澜宗V：【接下来的两天里，狮子座的人在情感方面会略有失意，但在职场上会春风得意，事业会迎来新的转机要学会把握住机会。

    娱乐圈里，也会有新的大地震发生，L姓男星将会有大瓜爆出，事件不小会塌房@娱乐超话】

    发完微博就算了，可能会石沉大海没多少人主意，可偏偏勇气可嘉的艾特了娱乐超话。

    这是一个追星族会打卡的超话，里面的活粉数量贼多，每天有无数粉丝在里面宣传自家爱豆，或者撕逼，吵架，撕番位等。

    姜橙眠操作完。

    她把手机反扣放在桌上。

    厉云澜目睹她的这一波操作，嘴里发出啧啧声，自叹不如。

    姑奶奶这是比自己这个娱乐公司总裁还要懂得如何运营账号，营销套路。

    他心有好奇，“话说，姑奶奶，你上面说的这两个占卜是正确的吗？还有你做好准备了没有，接下来恐怕会有一大波的粉丝来骂你，网曝你。”

    姜橙眠已经听到了手机传来的震动声一声紧接着医生的。

    粉丝们的暴怒，还有狮子座人士的评论席卷而来。

    她的手指在桌面上敲动，发出清脆又富有节奏的声响。

    “这些占卜绝大多数都是正确的，至于明星塌房也是真的。”

    “还有，粉丝谩骂？网曝？我对此没太大的感触，他们又不能顺着网线爬过来打我。”

    姜橙眠说着颇有兴致的拿起桌上的手机，点开微博，准备翻看评论区的评论。

    厉云澜竖起大拇指：“牛！”

    姑奶奶真猛，毫无畏惧。

    (本章完)

