
    联邦网络上，很多联邦网友都是飞快注意到了这些新闻。进本站。

    “hat？我没有看过吧，这是什么，华夏警察杀了一名东洋公民？”

    “你们看，听说还是一名新闻记者，是为了调查病毒事件才被杀的！”

    “那些华夏人太无耻了！”

    “啊，我本来还听说华夏很安全，想要去旅游的，但是还好我现在看到了这一条新闻，原来所谓的安全，全部都是骗人的。”

    “为那个东洋记者祈祷。”

    ……

    东洋网络上，同一时间，也有很多的东洋网民第一时间注意到了这些新闻

    “八嘎！”

    “我们的记者去那边是为了曝光病毒实情，他们非但不领情，居然还把人杀了，这些华夏人实在太没有人性了！”

    “居然杀了我们的同胞，必须让华夏交出那个警察，判他死刑！”

    全世界的网友几乎都是一边倒的站在了东洋这边，再联系到还在热度上的病毒事件，几乎所有人都在网络上评击华夏，指着华夏的不作为和无能。

    ……

    联邦，一栋白色大楼当中。

    华盛顿看到网络上的那些新闻时，顿时一阵哈哈大笑起来“用华夏的话来说，真的是天助我也，没有想到居然会发生这种事情！”

    新闻部部长，盖特脸上也露出一丝笑容“没有想到那些华夏人居然这么蠢，这种关头还死了一个东洋人。”

    “我们应该好好感谢东洋。”

    华盛顿放下手里面的资料，脸上露出得意的笑容“我们正好可以拿这件事情向华夏施压，马上拟稿。”

    “没有问题。”

    盖特起身离开了会议室。

    就在不久之后，联邦就发出了通告，指责华夏，同时表达了对那名东洋记者的哀悼，另外又提出必须严惩那个华夏警察。

    这个通告一发布出去，就原本那些只是在怒骂的网民们，像是找到了支持一样，骂得更加起劲了，纷纷在网上说那片东方大陆是罪恶之地，kǒngbùzhǔyì盛行。

    可是让这些所有人都觉得奇怪的是，以往应对这种事件，那个东方国度肯定会第一时间出来进行澄清和解释的。

    但是，这一次却是没有任何的回应。

    而这种没有回应的做法，让那些网民感觉到了羞辱，展开了更加热烈的骂战。

    同一时间，全世界也开始掀起了一场针对华夏商品的抵制行动，让一些国内公司损失惨重。

    不过这还算是好的，就在事情发生第二天的时候，突然有几十家外资企业宣布，如果华夏不再对那个警察进行公开处理的话，那么就会选择撤资离开——

    水果公司希望华夏zhèngfǔ尽快处罚凶手，在华夏处理凶手之前，我们会暂停在华夏销售任何产品。

    三颗星公司也凑了热闹如果华夏是这样子一个没有丝毫法律可言的地方，那么我们只好选择撤资了。

    ……

    还有东洋的几家汽车企业，也通通宣布这个时候考虑准备撤资。

    这些举动让全世界的网友都是拍手称快，而就连一些国内的网民们，也注意到了这种情况，纷纷在网络上进行发表言论。

    “我靠，这么多企业撤资？那我们不是要完蛋了。”

    “那个警察真的太该死了，要是因为这件事情，让那些外资企业退出了华夏，那么我们华夏的经济肯定就不行了。”

    “没有错，我们华夏的经济，还不是靠着那些外资支撑起来的，要是他们走了，我们的经济怎么办？”

    “那个警察就是民族的罪人！”

    “靠！现在害得我水果手机都买不到了！”

    “看看，我对于自己生活在这样子的地方，感觉到恶心。”

    一群人在网络上不分青红皂白的就开始纷纷指责。

    不过更多的人，还是呈现怀疑态度的，于是在国内网络上又引起了一场骂战。

    ……

    叶秋和张洪飞、野狐，外加一个孔武正在人民医院的会议室当中。

    野狐一直都在关注网络上的动态，看到国内网友的那些言论，顿时哈哈大笑道“老大，他们说你是民族的罪人。”

    叶秋根本不在意道“有的人跪的太久了，已经起不来了。”孔武也看到了那些言论，也知道了网络上现在讨论的那件事情，就和昨天的事情有关，有些愤怒道“国外的那些人就不说了，国内的这些人，也不问清楚理由，就开始胡

    乱指责了，崇洋媚外也没有这个样子吧？”叶秋摇头说道“一些人以为掌握了一些简陋的翻墙技术，能够接触到国外的网络，就觉得自己掌握了真理，可笑的是他们看到的，只是别人想要给他们看到的，这么说只

    能够显示出他们的无知。”

    孔武挠了挠头“那也不能够让他们这么骂吧，难道你不出面解释一下吗？”

    叶秋呵呵一笑“会，但不是现在，现在我们在给一些人争取时间，如果有人聪明的话，会抓住这个机会的。”

    ……

    华威公司总部。董事长，荣光国手指敲着桌面，片刻之后，脸上露出一丝笑容，说道“各位，现在水果和三颗星公司宣布停止销售旗下的任何产品，对于我们来说是一个千载难逢的机会

    。”

    台下有人听到这话，犹豫了一下说道“可是董事长，这种时候我们参与这件事情，会不会不太好？”

    荣光国说道“你觉得为什么到了现在，上面还没有任何的反应？”

    那个人一怔“为什么？”

    “这是在给我们争取时间。”荣光国深邃道。

    ……

    水果公司总部。ceo库客收到了华威疯狂宣传的消息，脸上露出轻蔑之色，说道“不用在意，他们的手机根本比不上我们，华夏制造全部都是廉价商品，在高端产品上想要和我们比，现

    在还早了几十年呢。”

    秘书说道“但是，华夏那边我们这一次也不好交代吧？”库客笑道“这一次那么多企业选择撤资，他们就算是再有什么不满，也不可能对我们怎么样，而且我们最新款的水果x，使用的是市面上性能最优越的处理器，更是用了三颗星公司的柔性屏幕，只要顾客不是傻，肯定会选择我们的手机才对。而且网民们都是健忘的，这件事情过去不用多久，他们就会忘记的，该买我们的手机，还是照样买。”
