    看着陆逊骤然挑眉的表情，陆绩连忙问道。

    “兄长是寻觅到了什么么？”

    陆逊轻呼口气。“是有一点…不过，现在还不能确定。”

    讲到这儿，他缓缓起身，负手而立，口中喃喃吟道：“或许，是要寻个时间去趟中原，去与这位陆司农好好的聊聊了…”

    言及此处，陆逊抬眼望向北方，望向那个遥远的中原。

    如果他的猜测是真的…

    那陆家的崛起，就可以用另外一种全新的方式了！

    不用依附于孙家，不用依附于几大家族，甚至…可以将他们玩弄于鼓掌，呼…这，才是陆逊心向往之的方式。

    祖父陆康的仇，总算是有机会报了么？总算是不用“大度”的隐忍了么？

    呼…

    待庐江局势稳定，得即刻动身去趟许都城了。

    “公纪。”陆逊的语气猛然变得严肃了起来。“你还能寻觅到，曾经派往濮阳顿丘县去探寻叔母‘陆玲’的族人吗？”

    看着陆逊如此模样…

    陆绩眼眸微凝，细细的思虑了起来。

    “或许，能吧…”

    他也不敢确定，可兄长陆逊如此讲，他多少也该去试着寻觅一番。

    再说了…如今父亲陆康虽然陨亡，可此前那些受到过父亲恩惠，派往各地的族人、密探不少还在，且依旧忠诚于陆家。

    从他们那儿，或许能查出一些什么。

    等等…

    陆绩猛地回过神儿来。

    登时间，一个大胆的猜想亦是出现在他的脑门。

    “兄长，该不会，你的意思是…朝廷任命的大司农，曹操的左膀右臂，龙骁营统领陆…陆羽…他…他是叔母‘陆玲’的…”

    不等陆绩把话讲完，“嘘…”陆逊比出食指，他环望左右，生怕隔墙有耳。

    倘若这个猜想是真的，那于陆家，可委实是醍醐灌顶了。

    “公纪，这件事儿并未验证，且你知我知，越是这种时候，咱们越要冷静，越要韬光养晦，越要观时待变。”

    “谁能想到，闻名中原的陆羽，那得之可安天下的隐麟，竟与咱们陆家有如此渊源！”

    陆羽是隐麟的这个论断…

    陆逊一早就向陆绩讲述过，尽管只是猜测，可…这个可能性已经超过九成！

    讲到这儿，陆逊的眼睛睁开，嘴角欣欣然的露出了一抹灿然的笑意。

    他用极低的语气，异常缓慢的语速，吟出了这么几个字——

    ——“老天有眼，咱们陆家！当兴！”

    …

    …

    陈国，衙署后院，西厢…房内！

    “什么嘛…”

    一句美人嗔怒的声音。

    此刻，灰蒙蒙的天色下，小乔的一双美眸不住的晃动着，犹如那灵动的水珠，期间还微微带有些嗔怒。

    的确…

    小乔原本自信的以为，凭着她的姿色，再加上如此低的姿态，都扬言要做他陆医仙的“填房丫鬟”了，至少…能见到陆医仙一面吧？

    可…谁能想到。

    先是陈国的大门处被龙骁骑拦住，接着…她与姐姐又被带到了一个莫名其妙的地方。

    有山，有水，有庭院，有厢房。

    就像是极其贵胄的人家…

    她们姐妹哪里知道？

    这里原本可是陈国国主的寝宫，而如今…此间暂住的主人嘛，正是陆羽了。

    原本一切都好。

    可偏偏…

    院落外有人守着，不许她们姐妹出门一步，这下…陆医仙人没见着，反倒是把自己给关起来了。

    好无奈呀…

    “气死我了，这些甲士凭什么把咱们幽禁在这儿…还…还不许咱们姐妹出门，这…这普天之下哪有这种道理。”

    从小被娇生惯养，小乔的性子大大咧咧的，有什么不满，也不藏着掖着当即就讲出来。

    “好了…妹妹，别闹了，坐下来，歇息下吧！”

    看着小乔又是上蹿下跳，又是张牙舞爪，大乔始终在劝…劝她安静些。

    连带着…

    大乔也没闲着，她的一双巧手，始终在整理自己的衣服，似乎要在这上面做些文章！

    她的裙子处，已经刻意的扯开一些，使得那留仙裙的一侧，能若隐若现的看到她那曼妙的身姿。

    小乔只顾着鸣不平，可大乔已经开始做准备了，做今晚的准备。

    既然要救母亲，那必须得成为陆医仙的填房丫鬟，要成为这位挑剔公子的填房丫鬟，似乎…并不是一件容易的事儿，至少要让陆医仙心动才对！

    而她大乔能倚仗的，唯独自己那曼妙、婀娜的身材了。

    微微的摆弄了下仙裙…

    裙摆涤荡，束住那阿娜腰身。

    此时的大乔在刻意收紧、束身衣着的映衬下，隆起处如拔地山峰，细腰似过山之小溪，比之‘盈盈一握’这样俗套的辞藻，更添了几分纤细与弧度。

    长裙还刻意的撕开一道开衩，整个人看起来撩人无比，整个厢房，也因为她的缘故春意无限。

    小乔不懂…

    连忙问道：“姐？你这是干嘛…”

    “一整个下午都在摆弄着衣物，可…咱们连陆医仙的面都见不到，摆弄这些又有什么用？姐姐还是想想办法，咱们怎么能走出这鬼地方吧？”

    小乔连珠炮的似的问题接踵而出。

    大乔无奈的摇摇头，她芊芊细手抬起，拉住了小乔，强行将她拉拽到自己的身侧。

    劝慰道：“入城门时，你不也说了…是要来征募做陆司农的填房丫鬟的，陆司农身居朝廷要职，又担负着讨贼的重任，怎么会时时刻刻都有时间呢？”

    大乔顿了一下，继续道：“再说了，既是填房丫鬟，那咱们姐妹被带到此处，说明陆司农并没有拒绝咱们，而是…而是…”

    念及此处，大乔突然哽咽住了，似乎后面的话有点难以启齿，可为了让妹妹小乔能够安心一些，她还是开口道：“小妹你就信姐姐这一次吧，今晚陆司农会来的…填房丫鬟，可不就是晚上才能见到‘主人’嘛？”

    提及“主人”这两个字，大乔的声音一下子变得极为轻缓。

    脸色也一下子变得绯红。

    她想到的是，若然…若然陆羽答应了她们的请求。

    那从今往后，陆羽就真的是她们姐妹的主人了…

    而…未来，陆羽的夫人也将会成为她们姐妹的主母。

    终其一生，她们必须心甘情愿的侍奉主人，侍奉主母。

    虽然乍一听起来，似乎…对她们姐妹不公平！

    可…

    若非如此，陆医仙怎么可能身赴庐江那等险地，去救她们的母亲呢？

    要知道…

    如今的庐江与曹营这边可是处于敌对的关系！

    陆医仙前去，付出的代价或许会是生命…

    而…她们姐妹付出的不过是身子罢了，在乱世，女人的身子很廉价，纵是她们姐妹的身子，又能高贵多少呢？

    无论怎么算，似乎…都是陆医仙更吃亏一些。

    “噢…”被大乔这么一提醒，心思更单纯一些的小乔似乎懂了。

    怪不得，姐姐一直在摆弄衣服，原来…姐姐已经开始为今晚做准备了…

    果然，还是姐姐聪明更蕙质兰心。

    心念于此…

    “刺啦”只听得一声刺耳的响声，像是…某件布料被撕开了一般。

    原来是小乔一把撕开了自己腰间的衣衫，露出了雪白的一片…

    “小乔？你这是干嘛？”

    大乔一惊，连忙问道…

    “学姐姐呀！”小乔莞尔一笑。“姐姐选择用紧身服饰彰显出凹凸有致的身姿，妹妹的身材比不上姐姐，那就只好多露出来一些了呗，这样若隐若现…或许陆医仙会喜欢呢？”

    “酒肆里的说书人总是讲，男人不都喜欢这样露出来一些么？”

    啊…啊…

    听到这话，大乔整个人愣住了，她望着小乔腰身处刻意撕开的一道“裂痕”，别说…那如水蛇一般曼妙的雪白腰身勾魂哪…

    别说是男人了，就是大乔的心头也为之一颤——小乔的腰，杀人的刀啊…

    等等…

    大乔猛地摇了摇头，妹妹怎么学的这么快！

    妹妹…怎么就这么大胆呢？

    不等大乔反应过来，小乔又用独特的方式撕开了衣服上许多地方，将臂膀、腰身、香肩、甚至是脖颈之下“那啥”的一角，均撕开了一片…

    这处处勾人犯罪的肌肤跃然呈现，若是男人看到，怕是一下子就要血脉喷张…是真的，浑身上下的血脉喷张！

    这…

    “咕咚”一声，大乔下意识的咽了一口口水。

    在这点儿上，她不得不佩服妹妹，妹妹的胆子远比她要大的多，为了娘亲的病，也更拼的多。

    “好了…”

    望着春光乍现的小乔，大乔赶忙为她披上褂子。

    “你现在倒是慌起来了，人还没来呢，万一先冻到了怎么办？陆医仙会喜欢一个病病殃殃的女子么？”

    一言蔽…

    大乔的眼眸再度望向小乔，姐妹俩四目相对。

    “妹妹，咱们需得说好了，今晚…姐姐先去求陆医仙，若然他已经答应，妹妹就不用去做这填房…”

    不等大乔把话讲完。

    “不…我才不要与姐姐分开呢！姐姐若是在司农府做填房丫鬟，那妹妹也要去…小乔一辈子绝不离开姐姐。”

    这…

    小乔的话，一下子让大乔哑口了，她不知道该如何讲了。

    似乎…此情此景下，再多的语言也显得苍白无力。

    就这样，两姐妹间陷入了漫长的沉默，半个时辰，一个时辰，漫长的等待下…小乔竟是睡着了，趴在姐姐的怀里睡着了。

    而大乔不住的看着天，她多么希望这老天爷早一些漆黑下来呀？

    她等不起，她娘亲更等不起呀！

    “陆医仙？你…你何时才会来呢？一定…要到，要到深夜十分么？”

    满怀期待…

    大乔银牙轻轻的咬住红唇，她的脸蛋发烫，比起无限的羞涩，竟还多了几许期翼。

    陆司农，陆统领，陆医仙，陆总长…

    如此多的荣誉加身，哪个女人又对他没有幻想呢？

    像是大乔这个年龄，哪个女子不怀春？

    …

    …

    寿春城通往陈国的官道上。

    一处大槐树下…

    “嘘嘘嘘。”

    曹操与许褚、夏侯渊一道在树下撒尿，他们已经连续骑了十个时辰，区区三百里的路程，除了曹操的绝影战马外，夏侯渊与许褚均骑死了两匹马。

    还好在驿站及时更换，没有耽搁行程。

    曹操抬眼，前面就是陈国的边境，再有一炷香，就能赶至陈国了。

    “仲康？探明了么？”

    “嘘嘘”过后的曹操，下半身抖了抖，如此这般，“嘘嘘”的舒爽度可以提高一个档次。

    除此之外，他把手在衣袖上擦拭了一遍，要讲卫生。

    最后…才顾得上询问许褚。

    “说说，方才驿馆虎贲甲士告诉你些什么？”

    “噢…”许褚微微一怔，他挠挠头，反问道：“曹司空是想知道陆司农的情报？还是…庐江的局势？”

    “都有，你一块儿回答！”

    曹操坐在了一处石阶上，连续骑马十个时辰，他是真的累了。

    果然，妙才那行军速度，三日五百，六日一千，不是闹着玩的…是玩命的！

    如今，究是曹操也不得不休息一会儿了！

    趁着休息，他饶有兴致的询问起一些关心的话题。

    当然了，比起即将见到的羽儿，曹操更关心的是庐江的局势。

    “孙策有动静么？刘勋呢？”

    曹操这问题…直接问到最关键的地方。

    当此时节，刘勋不动还好，他若动，必定会露出破绽，紧随而至的是孙策必动，而孙策一动，庐江多半就落到他孙策的手里了。

    这是牵一发而动全身的大事儿。

    曹操不敢有丝毫怠慢。

    “曹司空…”许褚如实禀报。“方才驿馆有虎贲军报送，刘勋的确率大军进攻上缭城，且已是兵临城下，大战一触即发，而孙策也已经率大军渡过长江，兵分两路！一路北上‘豫章’郡，一路直取庐江。”

    此言一出。

    曹操的眉头骤然凝起，他的双手下意识的握起。

    “愚蠢，刘勋此人愚蠢至极！”

    登时，曹操的脸色都变了，他是恨铁不成钢啊…

    这种时候，刘勋这脑袋怎么就被驴踢了呢？要是不被十头驴踢…他怎么能倾巢而出去进攻上缭城呢？这不是把庐江拱手相送么？

    完了呀…

    庐江完了！

    局势如此急转直下！

    那…羽儿派去的程昱、曹休，还有五十名龙骁营骑士，他们可操作的空间就太小了。

    纵然抵抗，怕也是螳臂当车！

    “唉…”

    曹操呼出口气…

    其实，庐江被孙策攻下，虽然不是一件好事儿，可…曹操还算能接受，至少孙策不会在短时间内威胁到他曹操，只是…多少会有些隐患。

    且在未来收服徐州之后，孙策大可以庐江为跳板北上奇袭广陵、下邳城。

    这都是未来的隐患。

    可惜…

    可惜了！

    曹操无奈的摇摇头，他的话锋一转。“陆司农呢？他那边也有什么急件么？”

    此言一出…

    许褚当即回道：“就在方才，陈国迎面而来的虎贲甲士禀报了一条消息，陆司农在陈国新收了两个填房丫鬟，均是来自庐江郡！是她们主动应征做司农府的填房丫鬟，听闻两人还颇为有名，是庐江乔正的女儿，名唤大乔、小乔！”

    庐江？乔正？

    这个名字一出，曹操多少有点印象。

    曾经他担任西园八校尉，以及投身董卓时，朝廷里的确有这么一号人，似乎…天子派他去执行个什么任务，然后就…了无音讯了？

    如今…乔正的两个女儿？要做羽儿的填房丫鬟？这…

    曹操眼眸微眯…

    如果放在平常，他一定不会格外的注意，毕竟羽儿锋芒太盛，特别是对女人，似乎有一种天生的吸引。

    放在兖州，或者是许都城，想登门求着做他的填房丫鬟者…每日都要排队。

    精挑细选，可委实让羽儿的姐姐蔡琰累的够呛…

    可…现在。

    这么个非常时期，又是朝廷旧员的女儿，还是…庐江来的？

    敏感…

    太敏感了！

    曹操的眼眸凝起，眉头也微微的皱起。

    不过…羽儿一贯眼力过人，若是孙策或者刘勋，打算施以美人计，想从羽儿这儿赚到些什么，那他们多半就打错算盘了。

    羽儿不吃他们这一套，保不齐还能将计就计呢？

    想到这儿…

    “哈哈…”曹操浅笑出声，他继续问道：“这大乔，小乔年方几何？”

    “姐姐大乔十七，妹妹小乔十五！”

    一听到这儿，曹操再度补上一句。“那想来，还未及婚配！哈哈…”

    曹操一边笑一边摆摆手，朝身旁的夏侯渊、许褚说道。

    “也就是陆司农这样的年轻人，会喜欢这样的女人，若换做我，这个年龄，一点都提不起兴致来，十余岁的姑娘，又没嫁过人，她们懂个什么？还不知道床笫之间，是谁伺候谁呢？哈哈哈哈…陆司农就是这点想不通啊！”

    曹操这么一笑。

    夏侯渊与许褚均是会意的笑出声来。

    曹操的意思他们哪能不懂呢？

    不光懂，而且深有体会。

    年轻女娃没意思！

    那些风韵犹存的人妻才是曹司空的菜呀。

    别说，聊到这么个话题，曹操登时想起的是…这这段时间才收入跨下…啊不，这段时间才收入麾下的尹夫人！

    这位何进的儿媳，将近三十岁的尹夫人，如狼似虎，曹操喜欢的不得了，纵是现在想起，那一夜尤自销魂！

    “上马…走了！”

    似乎一番畅聊过后，曹操休息够了。

    他翻身上马，就打算继续赶路。

    要知道，此刻的曹操心里焦急呀，他对庐江局势焦急，对那制服吕布、刘备的方略，亦是焦急无比！

    他太期望尽快的与羽儿细细的攀谈一番，将下一步的战略制定！

    这全新局势下的战略，曹操可是望眼欲穿！

    …

    …

