    大早朝散去，群臣议论纷纷的离开奉天殿。

    今日朝会，对于外庭众臣而言可谓是喜忧参半，心情复杂。一方面，外庭遭受重创，这是毋庸置疑的事实。但另一方面，情形却比预测的好了不少。李东阳升任首辅，绝大部分官员都没有因为参与弹劾而被追究，保存了部分的实力，一切尚有可为。

    几乎所有人都意识到，大明朝的朝政格局从今日起将迎来巨大的改变。

    此次朝会之后，内廷刘瑾等人无疑是最大的赢家。内廷落入他们手中，那是巨大的权力。司礼监掌印太监的身份其实对标的是外庭的内阁首辅之职。

    私下里群臣都将内阁首辅称为外相，司礼监掌印称为内相。身份地位几乎是平起平坐。

    除此之外，刘瑾等人拥有了东厂的力量之外，还控制了锦衣卫衙门。那可是实实在在的实力。锦衣卫衙门和东厂，外加御马监和三千营，内廷掌控的人手已经足有三四万之多。

    对外庭官员而言，在庆幸之余，他们也明白接下来将是外庭最为艰难的时刻。很显然，刘瑾他们绝无可能和之前的王岳等人一样，和外庭之间保持一种和平的默契，甚至在关键时候还互相勾连。

    内外廷之间的对抗将不可避免。

    刘瑾等人想要攫取控制外庭，外庭众人必然要发动抵抗和反击。这恐怕将成为以后朝廷之中的常态。

    之前大部分外庭官员最忧心的事情便是，外庭大佬尽墨之后，谁能够集聚力量，带领外庭文官守住最后的堡垒，守住自己的阵地。

    现在，靴子落下。李东阳不降反升，依旧坐镇外庭。这这一切便都有了希望，他们也有了主心骨。

    有些人物，他的存在便是一种力量，便是凝聚力和战斗力。李东阳显然便是这种人。

    另一个赢家便是建昌候张延龄了。

    皇上打破了禁忌，让张延龄入团营掌兵，那是何等的恩宠。要知道，只有皇上最信任的人才有资格提督京营。显然，张延龄成为了那其中的一员。突破了外戚不得掌兵的壁垒之后，张延龄显然已经以一种全新的姿态出现在众人的视野之中。和以前那个以恶臭声名闻名于京城的张延龄相比，此次是完全不同的情形。

    勋贵集团也得了大好处。除了张延龄本人获得的提督京营的奖赏之外，成国公府小公爷朱麟救驾有功，也得到了褒奖，加三品轻骑都尉武勋，授昭武将军。徐延德护皇城有功，加护军，授镇国将军。张仑加护军武勋，授奉国将军。

    另外，英国公张懋一直希望皇上批准的，任命张仑为团营副总督的任命也终于尘埃落地。这正是张懋的老奸巨猾之处。朱厚照想要兑现张延龄提督团营的承诺，而十二团营的侯爷们一个萝卜一个坑，都占着地方，怎好挪动位置给张延龄。在这种情形下，张懋便选择了振威营老迈却霸着位置不去的凤山候马铭恩下手，强行让其致仕腾出位置来。作为回报，朱厚照自然同意了张仑升任团营副总督的任命。

    实际上，对于朱厚照而言，这也顺理成章。张懋总督团营多年，但也年事已高。团营总督的人选自要物色。交给张仑也并无不可。毕竟是勋臣之家，又是张懋的孙儿，将来是要世袭英国公的勋臣。只要其他勋贵不反对，这件事并无不妥。关键是能让张延龄提督团营，兑现了他答应张延龄的承诺，对张延龄有所交代，这便是两全其美的事情了。

    ……

    午后的阳光照射之下，李东阳和他的学生杨廷和坐在了李东阳宅邸的后园之中。

    阳光灼热，蝉鸣鸹噪，但李东阳的后园里树木葱郁。在竹林旁的小亭子里。甚至还有几分寒意。

    “廷和，今日朝会之上，你不该站出来说话的。我训斥了你，你知道为什么吗？”李东阳喝着茶水，目光看向阳光刺眼的树荫之外，沉声问道。

    “恩师，学生当然明白。恩师是不希望学生被刘瑾记恨，是爱护学生。”杨廷和沉声道。

    “你说的也对，但并不全对。”李东阳看了杨廷和一眼，轻声道：“老夫确实是爱护你，但不仅仅是因为爱护，而是为了大局。”

    杨廷和道：“学生愚钝，不知恩师何意。”

    李东阳叹了口气，轻声道：“廷和，这件事之后，外庭千疮百孔，成了一个烂摊子了。能否凝聚起人心力量来，是外庭存亡的关键。”

    “廷和明白。不过，有了恩师在，人心便在。外庭一定会东山再起的。”杨廷和沉声道。

    李东阳呵呵笑道：“东山再起？谈何容易。皇上……哎……皇上留着老夫，让老夫当首辅，那时别有用意啊。说白了，皇上需要一群骡马帮他做事罢了，哪里是什么恩典？刘大人，谢大人。韩文闵珪他们。都是劳苦功高德高望重的老臣，皇上弃之如敝履一般，无半点仁慈之心。皇上心狠啊。”

    杨廷和点头道：“是，皇上太过分了。他说他不会成为先皇，说他才是大明之主，言外之意便是让臣子们自做事，不说话，当沉默的骡马。君之视臣如犬马，则臣视君如国人;君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇。皇上如此，如何教人归心？”

    李东阳身子一震，皱眉看向杨廷和，沉声喝道：“廷和，这些话以后不许再说。谢迁便是拿这话对张延龄说的，然后，再无余地。廷和，老夫知道你心中愤怒。但是不要被愤怒冲昏了头脑。”

    杨廷和忙躬身道：“学生受教，学生确实是太愤怒了。我们追求的无非便是一种更为合理的治国方式。先皇在世时，这种方式已见雏形。然则有中兴之象。可是到了现在，一切却毁于一旦。皇上宁愿相信佞臣小人，也不愿为了大局着想。怎能不让人寒心愤怒？驱逐朝中重臣，亲近卑劣小人，我大明危殆矣。”

    杨廷和说着说着，又激动了起来。

    “坐下，坐下，喝口茶，冷静冷静。廷和，不要这么冲动。你若如此激愤，老夫便不知道怎么跟你商议事情了。廷和，莫要如此。”李东阳招手皱眉道。

    杨廷和嘘了口气，缓缓坐下，端了茶盅喝水，却呛了水大声咳嗽了起来。

    李东阳苦笑着伸手，在他背上轻拍，埋怨道：“慢些喝，慢些喝。”

    杨廷和止住了咳嗽，躬身道：“学生失礼了，恩师莫怪。”

    李东阳叹道：“廷和啊，瞧见没？就算是喝口水，气不顺时也要咳嗽的。何况是眼前的局面？怎可心浮气躁，为情绪所控制？你是我最喜欢的学生，涵养学识无一不得我嘉许，怎可如此沉不住气？老夫还如何能够寄希望于你？”

    杨廷和忙道：“学生惭愧。”

    李东阳摆摆手站起身来，负手走到小亭一侧，看着树荫深处阳光下的暗影，沉吟许久，轻声开口。

    “廷和，你要帮我。本来我想一个人撑着局面，但现在，我觉得我一个人恐怕撑不住。虽然原本我不希望你太出头，希望你再历练几年，增长些见识和能力。但现在，我不得不要你出来帮我了。”

    杨廷和轻声道：“恩师何意？”

    李东阳转头看着杨廷和道：“老夫本不想让你这么快暴露在风暴之中，想让你躲藏好，以后再出来挑起重担。这便是老夫今日不肯让你和刘瑾争吵的主要原因。但是，我改变主意了。廷和，我要荐你入阁。”

    “什么？恩师，莫不是开玩笑？”杨廷和惊愕道。

    李东阳沉声道：“当然不是开玩笑。你我需要共担重任，重振外庭。老夫谁也信不过，唯有你，老夫才可以信得过。”

    杨廷和道：“可是学生……”

    “我知道，你担心自己资历不够。资历不算什么，能力足够便可。老夫知道你能力足以担当，这便够了。廷和，外庭现在的情形不用我多说了。刘瑾必会抢夺外庭空缺的要职。老夫可不想内阁大臣这样重要的职位被他的党羽占据。老夫必须要将你荐入内阁之职。内阁阁臣两席，最少要占一席。你明白我的意思么？”李东阳沉声道。

    杨廷和吸了口气，点头道：“学生明白。内阁票拟，二对一，占据主动。”

    李东阳点头道：“正是。不能让刘瑾控制住外庭。尚书的位置也要夺。拿下几个是几个。绝不能被刘瑾全面掌控，否则，外庭官员迟早尽入其门下，然则再无重振之望。”

    “学生明白。但是学生担心，皇上可能不会同意学生入阁。刘瑾也会极力反对。”杨廷和轻声道。

    “刘瑾当然会反对，那又如何？只要皇上同意，他反对又有何用？重要的是皇上首肯。”李东阳大声道。

    杨廷和轻声道：“学生不明白，如何才能让皇上首肯。恩师能说服皇上？”

    李东阳苦笑摇头道：“老夫现在说话当然不管用，再说你是我的学生，我也不能为你说话。我可以提名，仅此而已。这已经会让刘瑾抓到把柄了。但是这不要紧，你有才学，任人不避亲，老夫可以拿这个理由搪塞。但若要确保你入阁，我们还需要帮手。一个能说服皇上的帮手。”

    杨廷和沉声道：“可是，这样的帮手，我们还有么？”

