一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十四章一个笑话

    一位唐装老头出现在门口，鹤发童颜，健步生风，他身后跟着一位国字脸男人，双眼如虎，目光逼人，气势霸道。

    男人无疑就是苏洛的老爸，洛城赫赫有名的大人物……苏北王！

    唐装老头就是苏家老爷子。

    第三位西装男人，目光时不时闪过凶狠杀气，当然是苏木的父亲，苏家三爷苏北衡！

    姗姗来迟的苏家高层，看到血腥一幕，鲜血染红这里的地毯。

    苏洛看到他们，扭身直面走去，步伐坚毅，眼神冷酷，瘦削身子挺拔如枪魂。

    擦肩而过！

    没错，苏洛面对这些亲人，选择了擦肩而过。

    无法可说！

    “他是小洛？”苏老爷子心生不满。

    苏北衡确定回答：“应该是他，好大脾气啊，无故失踪两年见了我们不知道问好。”

    苏洛与他们擦肩而过，把他们放在眼中了吗？

    当他们是什么？空气？

    “你给我站住！”

    苏北王高高在上的态度，还把苏洛当做以前那个废物儿子。

    苏洛戏谑问道：“苏家几位大佬，有啥事？”

    苏北王忍着怒气道：“你爷爷为你亲自赶来，不会过来问好吗？”

    苏老爷子板着脸，目光傲然。

    他创立苏家，发展至今成就洛城第一家族，可谓是风光至极。

    “就这件小事烦我？”苏洛轻笑。

    一句话，满堂皆惊。

    苏家人都怒了，纷纷出声！

    “放肆！”

    “无法无天！”

    “目无尊卑！”

    “一个废物居然不遵老家主，该罚！”

    ……

    后赶来的苏家人似乎还没看到，成排跪在地上的那批人。

    他们的指责羞辱，奴才本性暴露无遗，将老爷子奉为最大靠山。

    但这靠山，在苏洛眼中就是……狗屁！

    苏老爷子面色难看到了极点，一掌拍在桌子上，表达内心最大怒火。

    苏洛向他问好，是小事吗？

    苏老爷子冷声道：“他每月生活费，家族给多少？”

    “苏洛早已经不是嫡长子，被逐出去，本应该不用再给生活费，但大哥还是让家族给他每月二百生活费。”

    苏北衡阴险说道。

    苏北王难免不喜，苏洛是他儿子，苏北衡这么说是啥意思？

    这二百块是苏北衡当年提的，就是为了每月让苏洛回家领现金。

    然后苏木带人过去羞辱。

    贬低苏洛，苏木建立自己威信，损人利己。

    苏老爷子动怒道：“全部取消，任何人不准再给他一分钱。”

    “爸，要不降到一百吧，一分不给，外人说咱们不仁不义咋办？”苏北衡一肚子坏水。

    苏老爷子余怒未消，说：“随你！”

    “小洛，别说三叔不照顾你，这一百块你拿走，这月生活费，省着点花。”

    苏北衡施舍般扔在地下。

    更多的是侮辱和轻视。

    现代社会，一百块钱让人活一个月？

    天天睡大街都不够，成年人饭食量，以洛城消费水平，一百块再节省，也吃不了两天。

    刚刚赶来的苏家人，脸挂不屑笑容。

    两年前，苏洛被驱逐出苏家的一幕，再次重现！

    他被一路羞辱走出苏家，流落街头。

    啪！

    一记清脆耳光，抽在苏北衡脸上。

    苏洛抬起左手，翻手一巴掌干脆利索。

    苏家人再次傻眼，无法相信这一幕。

    苏洛打了苏北衡？

    他怎么敢！

    苏北衡肺差点气炸，怒吼咆哮：“混账，你敢打我？”

    啪！

    又一记清脆耳光狠狠抽过去，没有任何拖泥带水。

    “我要杀了你。”苏北衡气得浑身颤抖。

    啪！

    ……

    接连九个巴掌，苏北衡眼冒金星被抽成脑震荡。

    苏家人都傻眼了！

    “这只五十万支票，跪下给你三叔磕头道歉，钱就是你的！”苏老爷子换了个手段。

    毕竟苏洛这样下去，他们横竖都是丢人。

    倒不如花钱，让他低头，这才是挽回面子的精明手段。

    一方面让人看清楚，苏洛是个认钱不认人的小人，再者体现他们的大度。

    “五十万块钱真不少，浪费我时间，少为这种小事烦我，这面木牌价值足够买下你整个苏家！”

    苏洛扭头离去，甩手一块令牌，重重打在苏北衡脸上。

    啪！

    这可比一巴掌还恨，脸骨都打裂了。

    还印下清晰图案，是一个黑白太极图，宛如活的阴阳鱼。

    后赶来的苏家人，目光怪异，感觉苏洛疯了，随意一块小木牌，就说能买下整个苏家？

    吹牛皮也动一下脑子啊。

    “这片木牌我出两千万，给我！”

    徐志远上前夺下木牌，扔下一张黑卡，里面有他说的数字。

    大部分苏家人，集体石化！

    这是什么鬼？

    一个废物吹牛皮，待不下去跑路，还有傻子出来接盘！

    这人都疯了吧！

    徐志远可没疯，头脑无比清醒，而且必须为苏洛买单，不然他师傅都不会放过他！

    苏北衡肿着脸道：“志远，那个废物疯了，你也跟着疯啊，这块木牌你出两千万？”

    “他说能买下你整个洛家，其实是保守了，买下整个洛城，不成问题。”

    徐志远从师傅那边，得到木牌的来历。

    全场无声。

    所有人嘴巴长得大大的，感觉喘不过气来。

    太疯狂了！

    这人特么绝对疯了！

    彻头彻尾的疯子，一个木牌居然说能买下洛城，疯子！

    徐志远抚摸着令牌，道：“这是道统至高信物，可号令天下所有道修，你说他的价值多大？”

    “这……是真的？”

    苏北衡都忘了脸上的疼，彻底被震住。

    不仅是他，苏老爷子更身躯一震，不敢相信这东西来历这么大，关键怎么会在苏洛身上！

    一直沉默的苏二爷苏北凉，幽幽说道：“或许，我们苏家在如今的小洛眼中，就是一个笑话！”

    一句话让苏北王、苏北衡俩人面部凝固。

    老道士淡然道：“苏家有他本该当兴，可惜。”

    “老牛鼻，你啥意思？”

    苏老爷子莫名心里发慌，拦住他前路。

    老道士放下茶壶，似笑非笑，拱手作揖，扭身离开。

    没有任何多余话。

    现在看来是苏家弃苏洛，还是苏洛弃苏家，经历今天的事情明眼人都清楚，今时今日的苏洛，已经不是苏家能高攀起的。

    “小洛差点击败清虚老道长。”苏北凉只提了一句话。

    什么？

    这怎么可能！

    老道士是洛城第一高手。

    苏老爷子都不是他对手，七战七败。

    现在苏北凉说他们洛家第三代年轻人，差点击败洛城第一高手。

    这什么概念！

    不用多说！

    未来必成武师！

    武师是什么概念，武道大师，洛城上百年，都没出现过这种人物了。

    苏老爷子脸色煞白，苍老身躯承受不住打击，眼前一黑，差点晕过去。

    苏北衡打着小算盘说：“父亲，苏洛心生反骨，留着必成大患，不如……”