    美美的一觉醒来，外面已经是暮色沉沉。

    江晚心里微微有些意外，在上午睡觉之前，他就已经吩咐过身边的人，若是有宫里的旨意，不管他睡得多沉，一定要第一时间叫醒他。

    这个时候，他才自然醒来，显然宫里一直都没有消息传来。

    没有消息，就是好消息。

    叫人弄了点吃的东西过来，江晚在自己的院子里，一边吃得东西，一边琢磨着事情。

    现在随着他进驻十王府的人不少，但是，有资格陪着他吃饭的人却是一个都没有，这让他一个人吃着东西的身影，显得有些寂寥。

    如果在旁边，还有个瞎子拉着二胡的话，那感觉就更凄苦了。

    “先生，宫里虽然没消息，但是，那个被咱们看起来的锦衣卫千户，可以已经求见过先生好几次了……”

    王德胜在他身边，低低禀报着：“这人一点眼色都没有，先生辛苦了一个晚上，他还敢来打搅先生休息！”

    “叫他过来吧，正好，我也有事情要他去做！”江晚愣了下，旋即想起来王德胜口中的人是谁，微微沉吟了一下，吩咐叫人带他过来。

    李藩今天已经忐忑了一整天了。

    一大早就看到江晚和他的人陆陆续续的回来，而且都是一副厮杀过的样子，他心里好像有一只猫的爪子在那里挠啊挠的。

    江晚和他的人都回来了，那就意味着，昨天晚上他们要办的事情，都办成了。

    用他的理解，那就是锦衣卫里，现在应该已经是翻天了。

    他有些后悔自己的胆小和懦弱了，若是他不是躲进这王府里，而是昨天和这位江先生一起出去，想来，这个时候的他，应该妥妥的是有功之臣了。

    他西城千户所千户的位置，会不会因功升迁，这个暂且不说，至少，有功劳傍身的话，应该没有会惦记他的这个千户的位置了。

    而他什么都不做，那就意味着，他的前途堪忧了。

    这么一顺下来，他自然有些迫不及待的要向江晚表示投效的意思了，外面的消息，江晚的人自然不会给他说，他也不知道外面到底翻天覆地成了一个什么样子。

    这让他更加着急了。

    眼看着整整一天就要过去了，若是过了今天，他还是什么都没做，那么，等到人家缓过手来，他可就真只有阶下囚的命了。

    他正在犹豫，要不要再次去碰碰运气，求见一下江晚，反正连续碰壁好多次了，这脸不脸的，为了自己的前程，要不要也无所谓了。

    江晚召唤他的消息，送到了他的面前，他简直是喜出望外的跑到江晚的跟前的。

    “白日里，你求见了好几次，是有重要的事情要对我说吗？”江晚温和的笑了一笑：“若是李千户的家小，有什么需求用度，尽管开口就好，倒是不用为难的！”

    “不是！”李藩正色说道：“我昨晚在这陛下的潜邸里，想了整整一夜，感受到这里无处不在陛下的气息，早上起来，觉得浑身都是精神，就好像受到了陛下的感召一样，恨不得迫不及待的要为陛下去出生入死！”

    他挺直了胸膛，站在江晚的面前：“昨日那个优柔寡断的李藩，已经死了，现在站在江先生面前的，是一个崭新的，想要报效君王的李藩！”

    “哦！”江晚笑了起来，明白了对方的意思：“所以，你是来听我吩咐的喽？”

    “请江先生示下！”李藩低头抱拳，进入下属的角色的速度，简直是一瞬间的事情。

    “你这个西城千户所的千户，肯定是没得做了！”江晚点了点头：“即使是这样，你也愿意继续听我吩咐，为陛下效命么？”

    李藩的脸色，顿时变得有些难看，但是他几乎没有任何的犹豫，狠狠的点了点头：“是，不管李某是什么官职，只要江先生还有用得着的地方，李某必当赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你算是个聪明的了！”江晚微微叹息道，“你说，你这话昨天说，该有多好，这过了一夜，再和我说这话，不仅没了先手，在我心里，也失了几分好印象，真是可惜啊！”

    “李某心中为家小羁绊，漠视上差，李某知道错了，还请上差看在李某醒悟的还算及时的份上，再给李某一次机会！”

    江晚看了看他，足足看了半响，才缓缓开口：“许简此次有大功，至少得把他官衔前的那个副字去掉，你这个千户，原本打算过几天，再和你好好聊聊你们千户所的事情的，既然你今天找过来了，那就好好的说一说。”

    他摇摇头：“若许简为西城千户所千户，你则为副千户或者百户，你不得有半点怨言，且得用心辅佐新千户！”

    “李藩敢不从命！”李藩肃然回答道。

    “若是你连副千户和百户都得不到，那就得看你以前屁股干净不干净了，我之前说的话，依然有效，我保你家小安然无恙，但是，你，那就看你自己的造化了！”

    “先生，李藩要如何才能戴罪立功！”李藩心里暗自庆幸，果然，若是再迟一晚上，自己就是那待宰的羔羊了，现在，似乎还有些转机。

    “西城这边，我是有感情的！”江晚淡淡的说道：“所以，不管外面乱成什么样，许简和高进，一定会将西城这一块，维持着安安稳稳的！”

    “但是，其他的地方，我可就未必兼顾得到了！”江晚靠着椅子上，慢悠悠的说道：“但是，我又不想看到因为昨夜其他几个锦衣千户所有所变动，而搞得其他地方人心惶惶！”

    “李藩可以替先生做这事情！”李藩眼睛一亮：“下官在锦衣卫多年，人面还是有点的，上至北镇抚司的诸位大人，下到各千户所的总旗百户诸位兄弟，都知道下官是个好说话的，有下官出面替大人安抚的话，我想，人心惶惶这种事情，应该是不会出现的！”

    “哦！”江晚点点头：“那去做给我看！”

    “李藩领命！”李藩束手抱拳，转身要走，突然，他犹豫了一下，转身对着江晚问道：“下官对着其他卫所的兄弟的时候，该用何种身份自处呢？”

    “当然是西城千户所的千户！”江晚咧嘴一笑：“我又不是锦衣卫的人，哪能说撸了你的官职就撸了你的官职……”

