    耳中传来系统的提示声时，秦扬天多少还是有些激动，果然，整个厂有了一定的发展之后，那种特别的奖励又出来了。

    “叮：鉴于宿主的生存能力进一步的提升，奖励特别抽奖一次，是否抽奖？”

    “抽奖！”

    “叮：恭喜宿主抽中一级虫洞。”

    虫洞？

    由于担心虫洞的能量消耗的问题，最近秦扬天都没有怎么去港城，现在竟然又抽出来了这个东西。

    “系统，这个一级虫洞与上次的是否一样？”

    “是一样的，宿主可以合并使用。”

    “合并？”

    “当两个一级虫洞合并时，有一定的机率全并出第三个定位点。”

    秦扬天有些不解道：“也就是说，分别使用的话，只能是一对一？”

    “宿主，合并之后，内部是相通的，比如，你在京城到港城现在有了一个通道，合并之后可以在其它的地点再设立一个通道，在内部就形成了闭循环，从京城到港城之后，还能够从港城到另一个定位点，再从那个定位点回京城。”

    现在秦扬天算是明白了，不合并的话是单纯，合并之后就是循环。

    “系统，合并时会不会把虫洞合并废了？”这是秦扬天担心的地方。

    “宿主放心，合并不会弄废虫洞。”

    听到这话，秦扬天自然就不会再有顾虑了，说道：“合并。”

    “叮：恭喜宿主合并成功，可设置三个可前往的定点坐标。”

    秦扬天顿时双眼发亮，还真的是合并成功了，多出来了一个定点坐标。

    现在有了港城一个，还能够设置两个。

    秦扬天心想到是需要好好的考虑一下了，把坐标设置到什么地方非常重要。

    秦扬天在这里想着设置坐标的事情时，这时的四合院里面，秦丽茹的家里面已是挤满了人。

    看着那么多的人到来，秦丽茹的脸上满是笑容，她自己都没有想到自己还有这样的一天，竟然真的成了副主任了。

    秦丽茹太清楚自己的这个副主任是怎么来的，论起能力，除了有些手腕之外，技术上根本就不行，要不是秦扬天的话，她知道自己绝对不可能有这一天，所以，她对于秦扬天是心中存着感激之情的。

    贾张氏更是满脸都是笑容，这个女人现在早就看明白了，没有秦扬天就没有他们家的今天，现在贾梗成了正式工，秦丽茹又是副主任了，就连自己也可以充当临时工，以前真的没有想过啊。

    看看与大家说笑的秦丽茹，贾张氏心中明镜似的，都是秦扬天给出来的啊。

    虽然她也知道秦丽茹与秦扬天有着那种关系，却并不会反对了。

    以前之所以反对秦丽茹做那改嫁的事情，关键的就是她没有安全感，现在并不存在这样的问题了，随着秦丽茹一天天的发展，家里面的各方面条件都变得好了起来。

    贾张氏更是看出了一个关键的地方，那就是就算是秦丽茹与秦扬天有了那种事情，他们两人也不可能会有结婚的一天，只要是这样，他们这个家庭就不会受到什么影响。

    看明白了之后，一想到秦丽茹是上了环的人，他们之间无论怎么搞都不会出现问题，家庭也不会受到影响时，贾张氏甚至乐见这样的事情。

    最好就是死死的绑定了秦扬天！

    秦丽茹现在心情是真的不错，那么多以前看不起自己的人都围绕着自己在说着各种的奉承话。

    今天的会上，秦扬天把组建厂里面服装厂的工作交给她之后，那些到了羽绒服厂的人们都找来了，许多人的目的自然是想混一个新厂的干部。

    秦丽茹自然也是需要考虑怎么组建的问题，对于这些人的情况她是非常清楚的。

    秦丽茹并不知道的是这时的秦小仙坐在那里，满脸都是羡慕之情。

    作为秦家人，秦小仙太清楚秦丽茹是如何上位的了，她也知道秦丽茹就是靠着秦扬天才有了这样的一天的。

    一想到这里，秦小仙就有了自己的决定，无论如何也要与秦扬天有了关系。

    秦丽茹早就私下跟他谈过与秦扬天的关系，可是，她一直都犹豫着，虽然表了态度，但是，行动力是不够的，如果早些行动，是否就不同了呢？

    秦小仙也想有秦丽茹现在的权势，也想受到大家的奉承。

    向着屋外看去时，秦小仙就发现以前热闹的刘海明家里面现在变得没有了几个人，反而是阎洪军家里面，现在同样是热闹非常。

    秦小仙并不知道的是现在的刘海明家里面，一家人显得有些沉默。

    “老刘啊，现在怎么办？你是什么个想法？”刘海明的老婆这时问了一句。

    刘海明本来是秦扬天提拔的，也是跟着秦扬天的，但是，当时分家的时候，刘海明义无反顾的就到了新厂去当了副厂长，这并不是关键，关键的是他以为从此就与秦扬天没有了太大的关系了，所以，在对待秦扬天的事情上做得就不到位了，并没有去过多的与秦扬天联系，甚至，分了家之后，开始时自行车厂还是不错的，他也有些飘了，见到秦扬天只是点了一下头，并没有表现出感激的样子。

    现在回想起来时，刘海明的心中就有着深深的后悔之情。

    本来想着回到轧钢厂可能会好一些，但是，回去的人都只能是当一般的工人时，他就打消了回去的想法。

    回不去了！

    刘海明也不知道下一步自行车厂会是什么样的一个情况，现在他的儿子、儿媳、还有老婆，一家人都在自行车厂了，他又是副主任，想回去是不可能的，老婆的询问是他们其他的人是否回去的问题。

    “现在我们自行车厂一家人都在自行车厂的有不少，大家都不知道该怎么办才好。”大儿子这时说了一句，他是想回轧钢厂的，但是，在自行车厂时，父亲是领导，过的日子还是不错的。

    想了一阵，刘海明道：“算了，大家还是留在自行车厂吧，上级也不会放任不管的。”

    话是这样说，他的心中也是没底。

