
　　一听到有人喊他，甚平一愣，直接看了过去。

　　这一看可不得了。

　　一个赤着上半身，周身有伤，在那咬着雪茄的一个熟人。

　　以及旁边的一个喝茶的熟人。

　　“金猊？！黄猿？！”

　　甚平立马摆开战斗姿势，瞪大眼睛道：“你们，你们为什么在这里！”

　　一个大将，一个大将候补，为什么会出现在这何种普通的小镇。

　　来追捕路飞？

　　不，不对。

　　难道是要重新进军新世界？

　　可是他没有看到哪里有军舰的痕迹...

　　“顺路来吃个饭而已，用不着那么紧张，不过...”

　　库洛吐了口烟雾，道：“你这自称还真有意思，草帽海贼团的舵手？你加入草帽小子一伙了？七武海不当，派去加入一个刚出道的海贼团？你越混越回去了啊。”

　　顶上战争期间，甚平因为不服艾斯之事，向海军与世界政府抗议，被关押到推进城。

　　当时战国元帅想的是让甚平冷静一下，要是答应了最好，不答应关在推进城也省的他到时候行反叛之事。

　　结果这人倒好，直接越狱了。

　　从那时候开始，自然是被七武海除名，后来遁入鱼人岛。

　　有消息称，他是归属在了Big·mom的麾下，但现在看来...

　　舵手？

　　堂堂原七武海，跑去给一个刚出道的当舵手。

　　贻笑大方。

　　“并非刚出道！”

　　甚平正色道：“路飞，路飞他...一定会成为海贼王的，在下会是海贼王的舵手！”

　　“哈，你让他先从和之国出来再说吧。”库洛不屑一笑，“再说，海贼王有什么了不起的，不讲究手段，到达终点就是海贼王，那种海贼王有什么意思。”

　　罗杰当年也是从Big·mom那直接偷偷拓印的历史正文，本质上，他和Big·mom交锋的很少。

　　虽然罗杰能和壮年白胡子打平，但是当年的Big·mom也未必差了，真打起来的话，他那海贼王怕是没那么容易得到。

　　至于草帽小子...

　　还早着呢！

　　那种程度的力量，怕是凯多再和他玩罢了。

　　资质或许不错，但是想要正面迎四皇，还是两个...

　　神来也不行啊。

　　“和之国...”

　　甚平听出了库洛话里的隐意，道：“路飞在和之国发生了什么？”

　　“自己去看不就知道了吗？”

　　库洛耸耸肩，指了指旁边的椅子，“不过，许久未见，来坐坐吧，有点事要问你。”

　　对于老牌七武海，库洛还是很给面子的。

　　这些人在大海生存那么多年，保持着一个名号，自然是不弱的。

　　嗯，老七武海，新的不算。

　　而且他对甚平没什么恶感，这家伙算得上是个好汉。

　　甚平抿抿嘴，大步走近，“你们想做什么？！我们可是敌人！”

　　两个实力超强的人在这里，要跑的话，甚平不一定能跑掉，尤其是库洛这个家伙，那卷动海水的能力，让他就算进海也没什么用。

　　“敌人？等你的船长从和之国跑出来再说吧，你现在可没这个资格，甚平。”

　　库洛摆摆手道：“情报说你曾经投靠了夏洛特·玲玲，要是以那个身份来的话，我倒是会正视你一下。”

　　说着，他顿了一下，目睹着甚平落座，才道：“我现在掌管七武海你知道的吧。”

　　甚平点头，“沙鳄鱼那家伙进了你的新七武海，这件事传的很广。”

　　库洛笑道：“我和世界政府不一样，我是不计前嫌的，甚平，虽然你在顶上背离责任还逃狱了，但终究没有造成过伤亡。如果你愿意回来，我可以把位置给你留着，现在龙宫那边已经上了世界政府会议，你要继续当桥梁的话，可以让你们鱼人和人鱼，更快的走向世界。”

　　“重新邀请我吗？”

　　甚平愣了一下，又摇头道：“很感谢你邀请我，但在下已与路飞缔结盟誓，已是草帽一伙的舵手了！在下现在的目标，那就是帮路飞登上海贼王的宝座！金猊！黄猿！就算在此与二位战斗，在下也是不会屈服的！在下，可是未来海贼王的舵手！”

　　“这话说的...”

　　库洛咬着雪茄，往后一靠，“你要这么说，你要给我当舵手？”

　　“嗯？”甚平有些不解，“还请不要嘲笑在下！”

　　库洛摇头一笑，倒是没有过多解释，

　　海贼王嘛，那种东西，想当不就当了。

　　对于路飞能不能打过凯多和Big·mom的联手，他肯定是确定的。

　　不过对于他能不能当海贼王什么的，库洛倒是没那么确切的把握。

　　因为海贼王的定义在现今的世界很怪，并非是实力强劲，也并非是拥有多少海贼手下，而是到达拉夫德鲁那个重点才算是‘海贼王’。

　　可这么算的话，那他库洛也是海贼王。

　　因为他有拉夫德鲁的永久指针！

　　你以为最接近海贼王宝座的人一定是海贼？

　　不，是海军哒！

　　最接近海贼王宝座的人不是四皇，也不是七武海，更不是大海上的那些银牌选手！

　　都不是，是他库洛哒！！

　　要说未来海贼王，手握拉夫德鲁永久指针的他，应该是最靠近，甚至说只要愿意一屁股就能坐上去。

　　你给‘未来’海贼王当舵手？那不就是给我当舵手吗？

　　既见未来，为何不拜。

　　“算了，你爱怎么样就这么样吧，蓝胖子。”库洛靠在椅子上，满脸无所谓。

　　甚平一愣，“你不抓我吗？在下已做好与你们战斗的准备。”

　　“我现在在修养期，上面没命令，好好抓你做什么？当然，你要是实在想被抓，老爷子你动动，给他提溜进推进城。”库洛翻了个白眼。

　　他一身伤在这，实在是懒得动。

　　“哦~好可怕呢，要和‘海侠’甚平交手吗？”黄猿噘开嘴说着，举起了一根手指。

　　甚平猛一咬牙，忽然就地往上一顶，直接顶破了房顶上方，变成了一个窟窿，而窟窿内，丢下了一袋金币。天籁小说网

　　“算是在下的赔偿！”

　　那声音越来越远，逐渐消失。

　　“嘁...”

　　库洛朝着外界看了一眼，摇了摇头。

　　“库洛哟，就这么放走吗？”黄猿笑呵呵的道。

　　“你不也没动手吗？你可是大将，你有命令我还能不上？”库洛说道。

　　抓甚平干嘛，放他去和之国给凯多和玲玲添堵不好吗？

　　这个人的战力是可以做到这一点的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第九百五十九章 既见未来，为何不拜免费阅读。https://xs.23sk.com 