
　　一聊起游戏之后，本来正在严肃声讨的网友们，态度也变得轻松起来。

　　各种玩游戏时的趣事被大家一一送上。

　　紧接着，另一波晚到一步的玩家们也开始为秦一发声。

　　徐飞的笨鸟：「虽然我没有自杀，但是被秦一的游戏拯救，相信我有最大的发言权。

　　哈哈哈，我从一个普通主播变得这么火，完全是秦一的功劳！

　　那么我现在就想问，某一些同样因为游戏而火起来的主播，你们凭什么反对？

　　你们现在赚的钱，不都是靠秦一带动行业才有资格赚到的？

　　智能光统计的自杀率，我还觉得太轻了。

　　秦一提供的就业平台，有多少民众成为了受益人？

　　我觉得就冲这一点，五年之内没有团队能赢得了秦一

　　这次投票我站秦一！」

　　徐飞的笨鸟的发言又惊醒了另外一部分民众，对啊，就业率怎么不算贡献了？

　　别人反对秦一拿奖就算了，游戏主播，你们也敢出来发声？

　　网友们顿时调转枪头，一些持反对意见的游戏主播，一时间也删评论不敢再次说话。

　　还有一部分短视频主播，说秦一可以啊，请先把靠cos《刹那江湖》赚的钱还给秦一再开麦。

　　至于那些享受着游戏带来的利益，依旧死鸭子嘴硬的，在大众的眼里就是想火。

　　可以说徐飞的笨鸟这次的观点一出来，秒杀了大部分群众。

　　接下来另外一位主播也出场发声。

　　嘘坚：「听说你们说秦一没有真金白银的给实质性的钱？https://m.23sk.net

　　做免费游戏，美工不要钱？

　　非要给真金白银才算给钱？

　　不好意思，我拿狼王赚了五百万。

　　钱就摆在那里，有本事就带走。

　　没本事就闭嘴。」

　　说完嘘坚po上了《无限恐游》的链接，用这一举动提醒大家，这里还有五百万的奖金，没被玩家们拿走呢。

　　「我狼王哥好霸气！」

　　「秦一制作的游戏，赢了还发奖金，其他游戏有吗？」

　　「这是我离五百万最近的一回」

　　「玩着秦一制作的免费游戏，还说秦一不给钱，人类要贪心到什么地步啊？」

　　「感觉有点偷换概念，我们说的是给穷人钱，不是给我们钱」

　　「嘘坚原本不就是穷人？」

　　除了狼王嘘坚，还有另一位“穷人”也站了出来。

　　菠菜：「秦一给的机会，或许不是给某一个穷人的，但是每个人都能争取」

　　虽然《不如跳舞》现在不能算秦一的游戏，但菠菜觉得自己支持秦一也没毛病。

　　越来越多的主播们站出来替秦一说话，契周，切尔布，窦巡，柏树……

　　本来众志成城想要“讨伐”秦一的风声，逐渐扭转过来。

　　等秦一看见的时候，这场闹剧已经接近收尾了。

　　斗星河看见了这一切，第一时间反应过来。

　　“这些人，看见别人赚钱就开始道德绑架，你别放在心上，他们不是针对你，谁赚的钱多，不捐出来他们就心里不舒服。”

　　“我让知意给你澄清一下。”

　　联邦的网友和蓝星的网友对待这类事上没什么区别。

　　在蓝星，如果某个赚钱很多的公司或者名人不曾捐款，也会给民众留下非常不好的印象。

　　道德绑架虽然不对，但面对赚了大钱者，网友们立刻沆瀣一气。

　　所以许多再抠门的公司，对员工的待遇再差，再怎么推卸责任，捐款的时候却也不会含糊。

　　小愿基金会本来就是秦一创办的，只要把这件事情说出来，斗星河相信这些网友就没话说了。

　　“不用了。”

　　秦一出言阻止。

　　现在网上的风向已经变了，小愿基金会既然是送给“小愿”的礼物，秦一就不打算担下这个名声。

　　“确实不用了。”

　　斗星河点点头。

　　不仅是没等他说，斗知意已经代表小愿基金会评论，感谢秦一在背后默默的捐助。

　　这样的发言，没直说是秦一创办，也让网友们明白了秦一捐过款，她为什么没上富豪榜，似乎也得到了解释。

　　更重要的是，一件惊天动地的大事，让整个联邦沸腾了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第297章 扭转风声免费阅读。https://www.23sk.net 