    “走吧，我们到楼上，有些资料是保管在府上的，有些则在我家。”苏伯良道。

    吴九红身为外人，是不可以上去的，陈重在群雄令的面子上，被认可为了苏家人。

    在卷写历史资料上，他不怎么怀疑苏伯良的人品，这需要家族很多长辈共同监督的。

    如果否认了家族历史，那么这也是一种极大的亵渎！

    三楼是一个档案室，一排排架子上，有很多书，还有录像带、光盘等，上面还标有人名。

    当然这并非苏伯良独自完成，还有上辈的人所作。

    一个人的资料越多，证明这个人对家族的影响越大，或者故事越不平凡。

    如果只是一个公子哥，在某某酒店约会了一个小明星，或者在哪吃饭时殴打了他人，是不会写上去的，当然致人残废或者死亡，会记录上去。

    陈重看到了苏星河的档案，还有些比较重要的人。

    也有苏紫莹的，不过只有一张纸的厚度，由于被夹着，所以看不到上面写的什么。

    但是猜也能猜到，应该是创建了完美公司之类的。

    随即看到了苏邵峰的，他的资料就比较多了，还有一些影音录像。

    陈重果然在上面看到了“封存五十年”的字样，本想看看用红色封袋里头的东西。

    “不该碰的不要碰，否则我就请你出去了。”苏伯良很是严肃道。

    陈重的手就放了下来，苏伯良找到一盒录像带，便叹道：“这个是你岳父在做钢铁厂时拍摄的一段画面，当时也算是意气风发，你拿去吧。”

    “谢谢叔叔。”陈重接过。

    一块下了楼，苏伯良拿出一本书，语重心长道：“这是我的自传，里面有着如何做人，如何成功的道理，你虽然出身低下，但不能自暴自弃，如果你能明白其中三层道理，也会做出不平凡的事业来。”

    “……我一定好好领悟。”陈重犹如得到了武林秘籍一般，但所作之人在他看来并非武林高手。

    还领悟三层道理，就算是十层也没看到苏伯良有多辉煌。

    倒是很惊讶《伯良的自我修养》的封面，居然是严歌儿的泳装写真，让人有种某种书籍的感觉。

    又说了几句客套话，告辞离开。

    苏伯良端详着手中的群雄令，很是高兴，还将之挂在了腰上。

    苏辛雪不满道：“爸爸，你为什么同意那个吃软饭的拿走录像带啊，苏紫莹和他可是羞辱过我，完美还得到了超一线明星的代言！”

    “哼，女儿你别着急，他们春风得意不了多久，马上就遇到寒冬了，”苏伯良阴笑道，“你还不明白我借给他们资料的原因吗？”

    苏辛雪皱着眉忽然就松开了，原来是这样，冷笑着想苏紫莹和那个废物就等着家族的惩罚吧！

    分开之际，吴九红询问道：“陈先生，就不考虑一下我的副掌柜吗？”

    陈重问道：“你看中我，是不是因为我优秀？”

    吴九红翻白眼道：“难道还是因为你好看呀？”

    “那说不准，你给我这么好的待遇，估计还想潜规则我吧？”陈重问。

    “……”吴九红道，“如果我真有这想法呢？”

    “那我就接受！”陈重表现得兴奋道，“不过得等到你有强烈需要了，我可不会按天上班的，这样我受不了，要知道三十如狼四十如虎。”

    吴九红受不了他的话了，明白他的意思，就是当这个副掌柜，要看他的时间是否允许。

    如果没有特别重要的事情，比如除了一个古董实在拿不准，必须要请教他以外，他是不会去的。

    陈重拿着录像，拨了电话，程冠西说在家，已经找朋友构架好了技术，就等着了。

    陈重骑着摩托车去了，是在一个小区，当进了他家之后，就被房间的摆设惊到了。

    除了摄影的器械，就是满墙的照片，各种场地，有清纯的、成熟的、妩媚的、各个年龄段都有，但无一例外都是美女。

    “可以啊，冠西哥，等有空了教教我摄影技术。”

    程冠西得意道：“二少爷，这个世界有三种人可以让美女摆出任意姿势，第一种是有权力的，第二种是有钱财的，第三种就是我这种会摄影的了，且前面两种需要给女人钱，而最后一种是女人给我钱。”

    陈重深表同意，将苏邵峰的影音录像递过去，他就加快做了起来。

    由于是一个技术活，而且二少爷要求高，程冠西不敢做的太随便，只要有不满意的就改掉，直到将人像做得活灵活现。

    而陈重为了学习，就在一旁看了整整一晚上。

    “大功告成了！”程冠西激动道，“二少爷，这是我很久以来最得意的一件作品了！”

    “嗯，很好，我也学到不少知识，你可以称为我的老师了，”陈重也很满意道，“以后你就是我公司的御用摄影师。”

    程冠西忽然不好意思道：“二少爷，我有个小小的请求……”

    陈重打了个呵欠道：“你说。”

    “我想为何总拍一套写真，向她那样雷厉风行的女强人，我的墙上还没有。”程冠西道。

    陈重道：“这个……”

    “二少爷，难道不想看到何总穿泳装的样子吗？不想看到她舔冰激凌的样子吗？不想看到她穿着学生、空姐装等等的样子吗？”

    “我……我想看。”陈重咽了口吐沫，还真是有些好奇，随即拍着他的肩膀道，“你尽管去找她吧！”

    两人在附近的早点摊吃了饭，就分道扬镳了。

    程冠西来到总裁办公室，以一副看艺术品的眼光看着何荣。

    何荣低着头正在处理事物，见到来人，便上心地问了一句：“二少爷交给你的事情，完成了没有？”

    “出色完成！”程冠西道。

    “好，事后我会奖励你的。”何荣又低下了头，忽然见他还没走，疑惑他似乎还有事。

    “那个，那个，”程冠西脸红红道，“何总，我想为你拍一套写真，泳装的、清纯的，学生的、空姐的等等，你看什么时候有时间？”

