    “你们离开不久，就走了！”下面的人说道。

    黑龙的眼神更阴郁了，在看到楚宁功夫那么高，但是穿着并不算好时，他就知道，他们被人利用了，那姑娘并不算富豪。

    “今日开始封山，除了采买粮食的，都给我不许再下山，开始勤快练功。”黑龙沉着声音下令。

    “是！”众人应声。

    “老大，我们是不是要练的厉害了，再去找那个嚣张的丫头报仇？”问话的叫候吉，就是那个长的尖嘴猴腮相貌的那个。

    “报什么仇？人家又没杀咱们的人，赶紧练好了功夫，保护好老祖宗的基业，万一那个疯丫头来抢占山头怎么办？”黑龙气呼呼的说道。

    啊？

    众人一愣，老大这是被揍怂了？

    但是想想那个丫头的那实力，那速度，他们又无话可说了，算了，老大说的对，万一他们这山头被那丫头抢去，就麻烦了。

    青条山的土匪们被楚宁揍出了上进心，开始勤练武功的事情，楚宁并不知道，她只是在回到村子里时，看到了杨二梅正和一个少年分开各回各家去了。

    而那个少年在看到她后，拔腿就往前跑去。

    楚宁眯眼，一眼就认了出来，那个少年，正是那日被她修理了一顿的两个少年之一。

    另一个叫刘斗，而这个少年楚宁不知道，她对他的印象就是他那正在变声期的鸭公嗓音。

    杨二梅似乎也看到她了，跑的更快了。

    只是，她发现，杨二梅似乎不只是惊慌失措，还怨恨般的看了一眼她。

    这女人是不是有病？自己从那日山上下来，再没跟她说过话，她恨自己做什么？

    莫非，她被蛇咬了的事，也要算在自己头上吗？

    她是不可能知道那蛇是自己放的，肯定是她把倒霉的事都算在自己头上了。

    楚宁想到这种可能，翻了个白眼，敢去找土匪告密，给我等着。

    楚宁带着一个车队回了村子里的事情再次惊动了不少的村民们。

    正好今日盖房子的村民们在村南盖，远远的，就看到了他们这一幕。

    “那不是楚清丫头吗？她怎么带回来那么多马车？”李芪诧异的问道。

    村长摇头，“不知道啊，你们干活着，我去看看！”

    村长放下手里的一根木棒，走向了楚家新房那边。

    楚宁他们正在卸车时，村长来了。

    “清清，你这是买的新家具？”村长诧异的问。

    “嗯，这不，来亲戚了吗？总不能让人家住一个什么都没有的屋子。”楚宁呵呵一笑。

    村长呵呵两声，这是你收的小弟我都知道了，还亲戚，这丫头。

    不过，他没说出来，只是笑呵呵的应了一声，“那行吧，有事说一声，叔先去忙去了。”

    “等一下，村长叔，还真有个事要跟您说一下。”楚宁如今已经猜到是杨二梅和那个鸭公嗓的小子去找土匪告的密了，这事，必须让村长知道。

    否则哪一日，那群山贼突然来了村子里，村长还以为是自己招惹回来的呢！

    楚宁要告状！

    “我们回来时，被青条山的土匪围攻了，幸好我表哥和罗大哥功夫好，保护了我和这些东西，把那群山贼揍了一顿，最后，他们都招了，是我们村里的人去告密了。”

    楚衍和罗云对视了一眼，一起嘴角狠狠一抽。

    楚宁看了他们俩一眼，继续说道:“说是村子里新搬来了一户京城来的人家，是一个小姑娘当家做主，还姓楚，还说我从来了村子里后，仗着自己有钱，每天欺负村民们。”

    “说他们是受村民们委托去请求劫富济贫的大侠们为村民们报仇，把我赶出村子，我的钱财，他们都可以抢去。村长，我就想问问，我什么时候欺负村民们了？我什么时候说自己有钱了？”

    “我一直想低调做人的，但是，我被杨二梅和那群小子们合伙起来欺负的碰破头的事我还没说呢，村里人就开始这样恶人先告状了？”

    “村长，希望您能把这事查清楚，究竟是哪些村民们对我们孤苦伶仃的母女这么不待见，竟然请青条山的土匪来赶我们走？”

    “如果村子里实在容纳不下我们母女俩，村长一句话的事，我肯定明天就搬家，不用那些人背后来糟践我们母女俩。”

    说着说着，楚宁眼睛红了。

    村长听着听着，先是目瞪口呆，接着皱起了眉头，到最后的嘴角抽搐，表情可以说是很丰富了。

    “不用你们搬，房子都盖起了，搬什么，好好住着，这件事我知道了，会查个清楚的。敢撒谎去跟土匪们告密，想要借土匪的手糟害村民们，这可是了不得的恶事了，我要是查清楚是谁，我一定不会轻饶！”

    说完，村长嘱咐楚宁好好收拾屋子，就背着手大步走了。

    楚宁看着村长远去的背影淡淡一笑，回身，对楚衍道：“卸车，让师傅们赶紧回去了。”

    “好！”

    应了一声，楚衍和罗云去帮着卸车了，楚宁拿钥匙出来去开了门，开始挪动屋内的地方，安排柜子的摆放位置。

    幸好两个屋子她都是盖的一间半的大屋子，这些家具摆进来屋内也很宽敞。

    “师傅们，你们尽管放心的回去，那些土匪暂时不敢下山来祸害人了，过几天我就去青条山收拾他们。”楚宁对送货来的师傅们说道。

    “是，姑娘女中豪杰！”带头的赶车师傅姓石，呵呵一笑说道。

    “你放心吧，我回去叫两个侍卫送他们回去。”罗云说了一声，牵着自家两匹马跟着师傅们走了。

    楚衍和楚宁两个把柜子都搬进去后，楚氏也回来了。

    “村长说你买了柜子？”

    楚氏看了一眼马车，进屋看柜子去了。

    突然，她跑了出来，看着马车，问了一句：“清清，你不会是买马车了吧？”

    楚宁呵呵一笑，嗯了一声，“嗯，我今天卖了几个图样子，赚了些钱，就买马车了，娘放心，我们的钱，还够盖房用的。我还买了新被子和布料，和衣服，娘，你进来看我给你买的这个料子喜不喜欢。”

    楚宁扶着楚氏的胳膊带她进屋去了。

    楚氏此时的脑子里有些懵。

    这就突然有马车了？

