    季俊德是万万没有想到，这个从来都不讨人喜欢的儿子会突然变成一只撒娇打滚的小崽子。

    从小就没什么身体接触，小时候这孩子就喜欢自己蹲在角里，阴阴冷冷的，不讨人喜欢。

    但是今天……

    季俊德被手足无措地扑了个满怀，还被少年扑着抱着蹭来蹭去。

    顿时心中有一点点异样，感觉十分复杂。

    “咳。”季俊德板着脸道，“干什么这是？”

    季落听着熟悉的声音，慢慢松开他自己站好，心里开心得不行，如果有尾巴早就摇起来了。

    这就是我爸！

    就是我爸！！！

    狗血小说，我勉强给你点个赞！

    季落控制好情绪，立正敬礼：“回家第一件事，先和爸爸问好！”

    他站的笔直，虽然没发育完，不过个子已经快追上季俊德了！

    所以季俊德得平视他！

    ……但是小孩看着超乖！

    季俊德：“……”

    季落：“是不是呀爸爸~”

    一口一个腻歪歪的爸爸，甜的快让老古董季俊德受不住了。

    他摸了下鼻子，含糊道：“是，对。”

    说完目光望向门口的季柏池。

    此时季柏池还沉浸在季落的突然转变中，怎么也想不到，社交废‘季落’居然出去住一阵子之后就变成了这个古灵精怪样！

    季柏池震惊得没出声。

    这就显得他不懂事了，季俊德蹙眉，沉声道：“你？”

    伊涟美在楼梯上看，这时赶紧快步走下来，抓住门口的季柏池，急忙道：“爸爸问你话呢！”

    同时使了个催促的颜色。

    季柏池：“……哦，哦！爸，我回来了。”

    季俊德看着门口明显犯傻的季柏池，吐出一口气，盯着他看了一会儿说：“你的头发？”

    一头红毛混着杂色，难看！

    季落忍笑。

    啊哈哈，杀马特等着被骂吧！

    但季柏池明显没有理解老干部的思想。

    他挺起胸脯还挺自豪：“啊，我的头发？怎么样，帅吗？今天在学校，好多同学都来看呢！”

    伊涟美又来季俊德旁边楼胳膊，温柔说：“咱们儿子这样多有个性呀，淮青私学，不是很提倡孩子的个性化教育吗？”

    季落听到这话，又看见自己爹不虞的脸色，憋不住笑了：“……噗。哈哈哈。”

    季柏池：“就是！……季落，你笑什么笑？”

    季落：“哈哈哈哈~”

    想必季柏池还顾忌着自己的形象，只能勉强压抑着想要骂人的冲动，说：“你有……什么问题吗？本来就是学校好多同学都来夸我今天的发型好看，你有意见？”

    季俊德不掺和区区发型的事情。

    管那么多干什么？提点一两句，听不懂是你的问题。

    季落笑嘻嘻：“柏池~”

    季柏池：“我问你有什么意见，你叫我干什么？”

    季落：“爸爸刚才的话，你没听懂吗？”

    季柏池：“……本来就是他们都在夸我，而且都来看的！”

    “哦呀，真棒。”季落对他比划个‘你真棒’的手势，“那么多人都来看你！”

    说完季落偷看一眼季俊德，明显发现季俊德眉头绞得更紧了。

    季落拖长音调：“柏池，你真以为他们是去看你帅气发型的？”

    季柏池：“当然了，不然呢！”

    “嘿嘿。”季落看向季俊德，“我怎么觉得，他们是去看你笑话的啊……谁叫你现在姓季呢，你的一言一行，一举一动，不是都代表了季家吗？”

    说完，季落停顿一秒，眼尖地看着季俊德眉头舒展开了一些。

    季落最后乖巧问：“是不是，爸爸？”

    季俊德回头，难得认真打量季落。

    “嗯。”

    威严的长辈声音低沉，那双漆黑不见底的双眼里满是探究。

    季落保持面色不变，迎接季俊德打量的目光。

    少年肩宽腿长，还在发育中，但不难看出以后能长成个比例极好的衣架子。

    以前阴阴郁郁，走到哪儿都像是一团黑影笼罩，总低着头，驼着背，不讨人喜欢。

    可季俊德现在却发现……

    这个或许会是假儿子的季落，今天再看，怎么背脊笔挺，气质从容，一举一动看似不成熟，甚至孩子气，可实际上骨子里却有可以打满分的少爷矜贵感？

    这么看，跟其他那三家的孩子比，恐怕也并不落后。

    一阵沉默中，伊涟美再次温柔出声。

    “老公，儿子不是说了同学们都在夸吗？现在的小孩子们心思很难猜的，总之儿子受欢迎就好啊！学校的老师……不是也没打电话来吗？”

    季俊德看了伊涟美一会儿，不咸不淡道：“随意吧。”

    伊涟美柔柔地笑笑，挽着季俊德往餐厅走去。

    季落这才有机会打量一番这栋湖心别墅。

    季家坐落在B市的东边的一个高端别墅区，临着不远就是CBD区，吵闹但方便，但小区内像一个超级大的公园，静谧祥和，鸟语花香。

    各式各样的欧式大别墅分散坐落在小区里，每一栋都是独特匠心设计，依照主人的喜好个性化打造。

    这个小区叫做‘臻选·铂粹’。能有资格入住的，无一不是顶级财团世家商贾。

    季家这一栋尤其大，还挨着一处湖泊而建，想必这湖和周围的草坪都属于季家的势力范围。

    三面环水，正前方是花匠园丁每日打理的花园。

    季落在落地彩窗前站着，能看见后边清澈湖泊里的小舟，还有许多天鹅……嗯，还看见了远处草地上的孔雀。

    他知道，B市东富西贵，那季家一堆油矿，是富得流油了……B市这个房价，这一片自然风景，还有湖……

    怎么说呢，就单看这房子和环境的价值，至少20亿起吧。

    季落脑子好使，能得出20亿的结论就绝不是瞎掰：如果这片地做成高层奢居，就算只有15层，5-8栋，一平米10万，那就是……

    “你今天什么意思？”季柏池站在他身后突然出声。

    季落没回头，只觉得20亿也是自己估计少了好多，“你猜猜。”

    季柏池：“我猜？我在问你！”

    季落叹气：“我什么意思难道表述的不明白吗？”

    季柏池：“你会不会说人话啊？”

    季落笑笑，外边的小鸭子扑腾扑腾溅起一堆水花。

    “柏池，你是真傻还是假傻？”

    季落漫不经心地回头扫他一眼，难得看景色好，心情好，跟这个白痴多说几句。

    “爸爸刚才的意思已经很明确了，是让你把头发染回正常的颜色，你还听不懂？”

    季柏池：“同学们明明都觉得好！”

    季落：“那是来看你笑话的——算了，既然你根本不懂，那我就直白的告诉你吧。你在外面丢的脸，是季家的脸。让别人看的笑话，是季家的笑话。”

    大厅里没有人，少年的嗓音显得有点冷。

    “柏池，虽然你现在姓季，不过我看你智商不太高的样子，好心先提醒你几句。”

    季柏池攥着手指咯咯作响，只觉得自己一直看不起的假少爷好像从里到外变了个人。

    他站在拱形窗前，好像和眼前这一切奢华又精致的景色融为一体，成了一幅画。

    而自己像是个丑小鸭，连他们世界里说的话都听不懂。

    季落语气淡淡的：“你现在拥有的一切，不过是因为你现在姓季而已。同学们去看你这傻逼发型？欣赏你？哈哈，他们欣赏的，不过是季家带给你的一切光环呢，你知道么。”

    顿了顿，季落纤细而修长的手指落在玻璃上，咚咚敲了两下。

    “你就算再傻逼，但只要你姓季一天，他们就会巴结你，恭维你，把你高高捧在天上——懂么，柏池？我问你啊，你原来姓什么啊？”

    季柏池：“……我就是姓季！”

    季落嘴角的弧度毫无诚意：“不想说？没关系，反正我也不在乎。看见外面湖里的白天鹅了吗？柏池，基因这种东西是刻在骨子里的。要知道丑小鸭呢，无论再怎么扑腾，它也成不了白天鹅，哈哈~”

    季柏池：“我才是爸的儿子！”

    季落咧嘴一笑：“谁说的啊？”

    季柏池：“爸已经说了要去做基因检测了，你给我等着吧，还他妈跟我嚣张！！！”

    “噢。”季落撑着下巴，漫不经心地说，“行。那在基因检测结果出来之前，我劝你别跟我对着干……这期间，我也不要求你什么，在外面的时候，只要你老老实实的，不给季家丢人，我就不会搞你。今天在学校的丑事不允许出现第二次，知道了么？”

    季柏池明显没反应过来，季落你一个已经被扫地出门的怎么现在在我头顶作威作福！

    季落继续淡淡道：“至于同学说什么，你听听就算了。像你这样从平民窟里一夜之间飞黄腾达，就飘得不知所以的人，我见多了。须知由俭入奢易，由奢入俭难。你可别飘得太高，回头摔都不知道是怎么摔死的。”

    少年弯眼一笑。

    “我啊，懒得和你们一般计较。但我既然在季家，就不会允许‘季’这个姓氏因为你而蒙尘。等基因检测结果出来，你立刻收拾东西从这里滚出去，不要再出现在我面前。我大方，可以对所有事情既往不咎。”

    季柏池看不清季落逆着光的神色，但听那人高高在上的傲慢口气，就觉得心里的火腾腾烧。

    季柏池想到中午挨得揍，怒道：“既往不咎？操，季落，你特么是个霸占老子位子17年的傻逼，你跟我哔哔个叼啊？是我，是我现在大恩大德，还给你脸了让你回家——”

    季落懒得听，轻声打断他：“柏池。”

    季柏池：“？”

    季落：“好话只说一次，毕竟我没什么耐心。所以我再问一遍——刚才说的，你听懂了么？”

    他声音不大，又是初春，房间里暖洋洋的，还飘着阵阵花香，可是季柏池却毫无缘由的感觉到阵阵压力和冷意向自己袭来。

    季柏池嘴唇抖了抖，“你他妈有病吧，是不是想死啊！”

    “看来没听懂。”季落遗憾道。

    略一停顿，季落歪歪头，眨眨眼，“那你就等死吧。”

    季柏池：！！！

    他炸了。

    “季落，你吃了熊心豹子胆了吗你挑衅我，你以为你是个什么东西，我弄死你易如反掌，你他妈凭什么这么跟老子说话！”

    季落轻笑，没出声，可季柏池却不由自主的缩起脖子，感到阵阵恐惧，只能沉默，张张嘴不再继续往下说了！

    只见季落微微抬头，居高临下，傲慢道：

    “凭什么？就凭，我是季落啊。”

    作者有话要说： 哈哈哈上章大家的猜测好有意思，绝美。

    如果jj有点赞功能那你们肯定能收获一堆好评……尤其是某些虎狼之词-0-

