    第418章出手

    却是混沌空间深处。

    李清和孔宣自是不知道。

    自己这里的行踪早已被三个圣人给泄露了出去，还美其名曰：机缘天定，谁抢谁的。

    不过就算知道，李清和孔宣也不会生气。

    毕竟，这三位圣人的尿性，他们都是知道的。

    也就通天教主还算讲几分道理。

    无外乎水来土掩而已！

    而一日的功夫，只见孔宣浑身五色神光已然和那红色祥瑞融合了一半还多！

    李清看的心中大喜！

    这是要成了啊！

    只待那鸿蒙紫气彻底融入五色神光之中。

    便算是和孔宣的本名元神彻底结合！

    到那时，孔宣定可以突破那一层的障碍，成就混元无极大罗道果！

    而后元神寄托虚空！

    至此之下，元神不死不灭，不损不伤，不增不减，永恒不灭！

    同时因为元神寄托虚空，获得虚空混沌加持。

    便可得无边大法力，无边大道行！此谓之，圣人！

    孔宣亦是长啸，头顶孔雀元神为之浮现，高亢长鸣。

    五色光芒被这鸿蒙紫气一染，竟是凭空又生出了四道光芒。

    加此之下，孔雀身后尾翼，竟是显化出九道！

    此美轮美奂，已然不可言述！

    直如远古洪荒初开，天地生元凤时，那唯一的万鸟之主，天地唯一高贵飞禽，凤！

    李清看的心神摇曳。

    这等只在年画中看过的神鸟。

    如今看来，比之年画不知漂亮多少万万倍！

    这是单凭以美，以高贵，以纯洁，便让人心中产生臣服与仰慕之意的生灵！

    当然，李清自不可能臣服，只是仰慕之意却油然而生！

    很显然，一旦孔宣彻底反古，恢复元凤血脉。

    再加上鸿蒙紫气融入己身，那他，便算是成了！

    但气数之事，难以预料。

    眼见孔宣成功大半，却陡然间，混沌晃动。

    一根莹白的尺子呼啸间就打了过来！

    “哈哈哈！吾道是谁要成圣，原来是明王，既如此，吾便来助明王一臂之力！”

    孔宣全力炼化鸿蒙紫气，已然到了紧要关头，哪里能管他？

    一时间孔宣目中全是阴冷，斜眼看着那飞来的尺子，便打算硬抗。

    但不等那尺子飞来，却是一声轰鸣！

    只见一只黄蒙蒙的大钟，已然挡在了他前方千丈远，将那尺子瞬间弹飞。

    李清神色阴寒，目中全是残暴，他看着来人，森然道：“燃灯，寡人看你是想死？”

    来人数据明显，正是那燃灯道人！

    而那尺子法宝，便是他诸多法宝之一的，乾坤尺！

    燃灯本打算用乾坤尺打翻孔宣。

    哪怕即便打不翻，也要让他分神出来，无法专一证道。

    但却没想到，竟有一人阻挡了自己！

    燃灯心中一跳，定眼看去，登时大惊，只是急忙吼道：“东皇太一！？你没死！？”

    李清眉头微皱，漠然道：“好好睁开你的狗眼看看！寡人岂是太一！？”

    燃灯这才终于回过神，连忙又看。

    果然，眼前之人虽亦头顶混沌钟，身材高大威武，身穿冕服，但容貌却非太一。

    而人皇帝辛，他倒是没有见过。

    因此之下，他连忙后退千丈。

    单手一招，一尊玲珑宝塔就出现在他手中，散发阵阵金光，护持他周身。

    随后皱眉喝道：“你是何人？混沌钟竟是被你得了？”

    这玲珑宝塔却不是老子的那座天地玄黄玲珑宝塔。

    而是另一件先天灵宝，品相也是相当不错。

    李清没有理会燃灯，而是转头看了一眼孔宣，缓声道：“族叔只管安心炼化紫气，证道而出！其余事情，交给寡人。”

    孔宣这才收回盯着燃灯的森然目光，只是一闭目，全力证道。

    燃灯见眼前之人不理会自己，只是与自己对持，心中为之焦急。

    此人竟得了混沌钟！

    有此钟在，甭说他能否伤到孔宣，阻止他证道。

    便是能不能打过眼前之人，都得两说！

    难不成就眼睁睁的看着孔宣一点点的将道果气数，吸取干净？

    李清自是只管漠然的看着燃灯，万丈之内，混沌钟威能笼罩，钟声长鸣，他燃灯胆敢进来，那就是找死！

    到底还是自己现在的境界有些低了！

    若是也同样是混元金仙大圆满的修为。

    混沌钟一出，这燃灯除非瞬间逃出他目光之外，否则就必死无疑！

    燃灯也心知混沌钟厉害，当年东皇太一手持此钟，谓之圣人之下第一人，那种霸道，可不是说着玩的。

    要不是十大祖巫联合起来，整个洪荒，圣人不出的情况下，谁是太一敌手？

    因此之下，哪怕眼前修士，境界也不过是混元金仙中期左右，可持此钟在手，他就只能干看！

    “这可如何是好？”

    燃灯目中焦急之色明显，心中暗自想着。

    不过就是这时，忽的一阵红光，携带道道仙音迅速而来，只见南极仙翁，头顶诸天庆云，到来了！

    伴随着南极仙翁的到来，却见另一侧，又是一道遁光飞来，玄都大法师面色平淡，脚踩祥云，也来了！

    而后，再一侧，金灵圣母，龟灵圣母，赵公明三人，也是齐齐到来！

    这一下，当先受到圣人指点的三教二代弟子，已然全部来齐！

    李清的眉头已然紧皱！

    他却是没想到，竟是来了这么多人！

    燃灯道人！南极仙翁！玄都大法师！金灵圣母！赵公明！龟灵圣母！

    这六个人，那一个不是鼎鼎大名之辈？

    如今，竟是齐齐来此！

    李清也不是傻子，自是明白，他们来此的目的！

    这是要抢孔宣的道果啊！

    一时间，李清头顶混沌钟光芒大放，刹那收缩回百丈左右。

    巨大的光芒已然化作一虚幻钟影，将他和孔宣，罩在了其内。

    “东皇钟！？”

    同样的，后来的五个人，亦是瞬间就看到了那光芒四射的混沌钟，也是被惊的齐齐喊了一声。

    李清神色不变，只是站在原地。

    而燃灯则是扫视一圈后，心中暗道：“幸亏非是我一人来此，否则只能眼睁睁的看着道果被取！”

    随后，他便陡然高声喝道：“诸位同道，正所谓红莲白藕青荷叶，三教原本是一家！今日你我等人相聚于此，显然都是为了这道果而来！”

    玄都并未说话。

    倒是龟灵圣母眉头一挑，高声道：“燃灯，你有话直说！休要叽叽歪歪绕弯子！”

    燃灯听的面皮一抖，随后恢复正常，只是高声道：“贫道之意，乃是我等三教一家同道，不如合力出手，将此人轰开，待击杀孔宣，将其道果摘下，在行你我之间的归属，如何！？”

    “寡人看谁敢！？至于你燃灯，早晚寡人活拔了你的皮！”

    李清一听，却是眼中寒光一方，头顶混沌钟轰鸣一声，传出震天低喝！

    此声一出，其余等人皆是面色一变。

    混沌钟威能，不可小觑！

    赵公明见此，顿时高声道：“这位道友！此等道果，岂能他一人所得？贫道劝你速速让开，只要这孔宣交出道果，我等也不伤他性命！”

    李清转头看向了赵公明，却是一声冷笑，并未说话。

    就这一句话，赵公明在他心中的形象已然消失！

    你该死！日后阐教不杀你，我也杀你！

    倒是金灵圣母仔细看了看李清后，忽的喊道：“你莫不是当代人皇？你怎的到了这里！？”

    金灵圣母这话一出，顿时四周几个修士神色一变！

    玄都大法师眉头一挑，看向李清。

    燃灯和南极仙翁更是满脸诧异。

    而龟灵圣母一听，顿时笑道：“原来你就是人皇帝辛？听闻你居然有胆子在女娲宫内提诗，淫辱女娲？果然好胆！哈哈哈，贫道倒是觉得你蛮有气魄的！另外，你救贫道几个弟子的事情，贫道也已经知晓，这份恩情，贫道记下了。”

    李清看向三人，只是缓声道：“寡人便是帝辛，想你截教弟子，与寡人大商素来交好，寡人见之能救，自当救之，不过如今寡人族叔证道在即，若是你等截教弟子，卖寡人一个情面，日后寡人大商，当与截教，与你等仙家，永结于好，但若是今日你等也要和燃灯一般，不要脸皮的抢夺，那寡人，自不与你们干休！”

    金灵圣母和龟灵圣母顿时露出沉吟之色。

    毕竟，金灵圣母的大弟子闻仲，乃是大商肱骨，其座下诸多弟子也都在商朝任职，她也因此得了极多的功德。

    至于龟灵圣母更是恩怨分明，自己四个亲传弟子被人皇自魔界救出之情，她总不能无视！

    倒是燃灯见此之下，顿时喝道：“你虽是人皇，却也不能独占此机缘！我等修士，数百万年苦修，为的便是道果！岂能因你一番话而动摇！？”

    说罢，他便对着众人喝道：“诸位，若是再等下去，待他孔宣成就混元无极大罗道果，那再追悔，莫及也！”

    顿时，赵公明，玄都大法师，南极仙翁三人目中为之坚定。

    只有金灵圣母和龟灵圣母，依旧还在犹豫。

    毕竟，二女本就不是那种为了修行不择手段之辈。

    但四人定下心意，也便足够了！

    当下，赵公明就大喝道：“不错！此等道果，岂能拱手送人！？”

    说罢，手便一抬！

    却见刹那毫光漫天，二十四颗足有星辰一般耀眼的珠子便被他劈手打了出来！

    正是先天至宝，定海珠！

    燃灯顿时喝道：“诸位！齐齐出手！破他混沌钟！”

    话音未出的同时，他也一抬手，乾坤尺呼啸，化作万丈大小，好似开山大斧一般，直往李清劈砍过来！

    玄都和南极仙翁也不在啰嗦。

    玄都一招手，一尊紫金色鼎炉便呼啸而出！

    此乃老子赐他的先天至宝，八卦紫金炉！

    与老君炼丹那个，为一体而生，一母一子！

    大丹炉炼丹，小丹炉炼人！

    八卦紫金炉燃烧熊熊三昧真火，眨眼化作万丈大小，直往李清头顶混沌钟砸去！

    南极仙翁也是一抬手，却是一柄宝扇在手。

    这宝扇闪耀五色光芒，皆是烈焰，其上飞翔着七种飞禽，活灵活现。

    此宝，便是南极仙翁第三次听道祖讲道时，被道祖鸿钧于分宝崖赐下的先天至宝，五火七禽扇！

    扇子刹那变大，南极仙翁挥手就是一扇子扇了出去！

    哗啦啦！

    五色火焰漫天，七种禽鸟鸣叫，皆是呼啸往李清而去！

    四位混元大金仙巅峰的修士，同时出手！

    “子寿！”

    孔宣虽在炼化鸿蒙紫气，欲成道果，但依旧有一丝神识在外，此刻看的清楚之下，直是大惊喊道:小心！”

    李清一听，连忙喝道：“族叔好好参悟！无需担心！只要你证道而出，这些贼子！尽皆死也！”

    说罢，李清只是猛然大喝：“镇！！”

    当！！

    却见李清魔神躯体轰然而起，拔高千丈，无穷神魔之气缠绕周身！

    魔祖大规则和古神规则缠绕不止，充满无边力量！

    混沌钟受其刺激，加持之下，亦是发出一阵轰鸣，混沌至宝的威能登时爆发！

    只见一道钟影登时四散，直直便和那四道攻击，撞到了一起！

    咚！

    一声轰鸣，立地而起！

    混沌虚空，刹那爆碎！显化数万丈的虚空裂缝，无数光怪陆离的色彩四散开来，继而演化出地水火风！复又回归混沌！

    李清浑身陡然一颤！

    混沌钟亦是一摇！

    但那四道攻击，却终究不得寸进！

    乾坤尺当先就被震的倒飞而回，光芒暗淡，显然灵性减弱了许多。

    而后八卦紫金炉也是火焰暗灭，震荡不止。

    五火七禽扇的火焰与飞禽，更是一声鸣叫，便在钟声之下，湮灭消失。

    只有那二十四颗定海珠，却是好宝贝，先天至宝中极品！堪堪直追混沌至宝！

    此刻竟是化作二十四颗大日星辰，发出无边耀光，与钟声抗衡！

    说到底，李清的境界，低了！

    此刻若是东皇太一执掌混沌钟，这四人，哪里敢受一震！？

    但终究是抵挡住了！

    混沌钟轰鸣不止，四人攻击被全部抵消！

    李清依旧神色漠然，只是高声喝道：“尔等四人！也想破寡人防御？痴心妄想！寡人劝尔等速速离开！此事作罢，日后不与尔等计较！若是依旧冥顽不灵！待族叔证道而成，尔等犯下这无边大因果，非死难赎！”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

