    

    月明星稀，鳞波市偏僻的小渔村海滨小道上，一辆白色路虎呼啸而过，气势比海风更加狂野。

    按照高湛给的定位，她就在这个位置附近。

    车灯照着远处拐角停着一辆轿车，车尾上四个圈儿的银色奥迪标志尤为醒目。

    郁南城心中一紧，脚下立马踩刹车。

    急匆匆走到轿车跟前查看，车里却空无一人，车前面的引擎盖掀着，保险杠都被撞得四分五裂，郁南城正四顾着，忽然看到地上一摊已经凝结的血迹。

    那一瞬间，他的心仿佛坠入万丈深渊。几乎站不住。

    “盛安然！”

    他咆哮着，冲着周围嘶吼，可除了冷冽山风之外，没有得到任何的回应。

    地上的血迹狰狞可怖，郁南城几乎腿软，扶着手边的引擎盖缓缓蹲下，膝盖撞在水泥路面上，价值不菲的定制西裤沾染了斑驳血迹和地上灰土。

    月光照在那一滩血迹上，倒映出他惨淡的面色。

    尽管极力控制自己保持理智，可是依旧控制不住的想到了最坏的结局。

    他后悔极了，捏紧了双拳，恨不得给自己来两拳。

    如果不是之前和她置气，如果不是自己那样伤害她，她怎么会赌气辞职自己创业，要是她没离开盛唐酒店，这一切就都不会发生了。

    “你怎么在这儿？”

    一道清冷的声音像是幽魂回音似的从头顶传来，郁南城一怔，抬头时便看到盛安然，正完好无损的站在自己面前，一脸的愕然。

    盛安然是刚徒步走出去找信号的，结果走出去半个小时也没找到半点信号，手机还快没电了，怕出事，这才赶紧往回走，却没想到回来就看见郁南城跪在地上一副要死要活的样子。

    什么个情况？

    正愣神，扑面而来的冷冽山风包裹着男人身上特有荷尔蒙的味道，将她席卷，她下意识的挣扎了一下，可她这点力道无异于以卵击石，郁南城根本不顾她的意愿，仿佛恨不得将她嵌入自己身体似的，紧紧地抱住了她。

    像是抱着一件失而复得的珍宝一般。

    “你没事。”

    听不清耳边传来的是陈述句还是疑问句，盛安然疑惑极了，茫然无措的配合了他片刻。

    海浪拍打着山石，晚风阵阵。

    不知道过了多久，郁南城才松开手，恶声恶气道，“盛安然，开夜车是会死人的你知不知道？”

    被占便宜了半天，就给了这么句解释，盛安然没好气的推开他，

    “郁南城，你神经病吧。”

    几个小时前，车子过弯道的时候忽然有只山羊穿过来，那会儿盛安然正在跟谈书静通话，精神本来就不算太集中，见状急打方向盘，结果就不可避免的追尾了一辆面包车。

    撞了车她倒是没怎么着，想着大不了就是赔钱，反正车都有保险，按规矩走流程就行，倒是面包车主吓了个半死，生怕她讹钱。

    车主苦着脸下来查看，

    “你这车老贵了吧，我就是卖了我这车也赔不起修理费啊。”

    “大哥，是我撞了你，又不是你撞了我，我干嘛要你赔钱啊？”

    盛安然被这大哥稀里糊涂的道歉了半天，才明白这大哥半点交通法常识都不懂，解释了一通之后，车主才明白盛安然不要他负责，而且还要赔他钱。

    “最后结果呢？”

    郁南城的声音将盛安然从回忆中拉回现实场景，手里抱着郁南城从随车的保温瓶里倒的茶，热气腾腾，手边还有一包刚拆封的小饼干，也不知道他车上哪儿来的这么齐全的东西。

    “最后我说要走保险公司陪他钱，他也不要，最后协商给了他五百块钱，他那车竟然一点儿事儿都没有，就这么开走了，我的车直接瘫在路上了。”

    一想到这事儿，盛安然便有些愤慨。

    那大哥的车怕是连她这车零头的钱都够不着，扛造能力竟然这么好。

    郁南城问了一句，

    “他什么车？”

    “五菱宏光。”

    喝完茶，盛安然感觉身上暖和多了，鳞波这地方，白天晒得要死，晚上冷得要死，要不是郁南城这会儿来了，她怕是要交代在这条路上了。

    “你还没告诉我你怎么在这儿呢？”

    盛安然疑惑地看着郁南城。

    郁南城话不多，三言两语解释了一下，是谈书静让他来的，正好又在这附近办事，所以就来的还算快。

    “这么巧的么？”盛安然吸了吸鼻子。

    刚刚在风里找信号那会儿怕是被吹冻着了，这会儿都有些喘不动气。

    “不然你以为什么？”

    郁南城扫了她一眼，“你该不会觉得我是跟踪你来的吧？”

    盛安然扬了扬眉，神色已经说明了一切。

    “我闲的没事做跟着你跑到这个鬼地方来？”

    郁南城有些恼火，“来就算了，难道我跟着你来还要看着你出车祸找信号等你冻上个一两个小时才出来吗？那我才是神经病。”

    看到郁南城脸色铁青的样子，盛安然忽然觉得这人发脾气的时候也不是全然讨人厌的，追根究底还是要看他为什么事发脾气。

    “我又不是故意撞上去的。”

    盛安然嘀咕了一句，便闷声喝茶。

    郁南城像是一拳打在了棉花上一样，轻飘飘的回弹的力道又落在自己心口，给他一种自己吃力不讨好的感觉，当下心口堵得跟压了快大石头似的。

    知道她有可能出车祸的时候，他开的车几乎车轮都飘了起来，导航一路上都在提醒他您已超速，可是他那会儿脑子里哪儿顾得上那么多，只想着赶紧找到她而已。

    后来找到她的车了，可是看到地上那摊血的时候，他觉得世界都崩塌了。

    这个女人居然能没心没肺的坐在旁边喝茶吃东西，跟什么事都没发生过一样，任凭他一个人在一旁咬牙切齿，义愤填膺。

    “郁南城。”

    沉默的车厢里响起盛安然的声音，有些局促。

    郁南城故作冷漠的应了一声，“什么事？”

    “能不能把你手机借我用一下，我想给书静打个电话。”

    郁南城二话不说就把手机递了过去。

    盛安然刚接过手机，忽然又拽住了他食指。

    温热的掌心温度在手背上留下痕迹，郁南城有些发怔，低头看到盛安然认真的侧脸，正打量着他的手指。

    然后下一秒，将食指按在指纹锁上，‘叮’的一声，解锁成功。        

