
    对于“上帝之手”这个组织，林辰也是有些了解的。

    上帝之手也是国际上最顶尖的组织之一，而这个组织的宗旨，就如同他的名字。

    一只操控一切的上帝之手，拿人钱财，与人消灾。

    这种消灾，包括但不限于杀人，只要你出得起足够的价钱，那么你就算看上了某个欧洲王国的王妃，他们也可以帮你弄到床上！

    而上帝之手的掌控者—上帝，也是一个国际地下世界的传奇！

    天神榜第4，世界杀手榜第1，拥有“雇佣兵之王”、“杀手之王”等诸多称呼。

    “你好不容易才从魅影脱离出来，怎么又加入上帝之手了，别人逼你的？”林辰皱眉道。

    这种组织，手上尽是肮脏的勾当，和伊琳娜之前隶属的杀手组织“魅影”其实没什么不同！

    “没人逼我，是我自己加入的。”伊琳娜摇了摇头。

    “为什么？你说你有些事情要去办，难道就是加入这个组织？”林辰却是更加不解了。

    “不是。”

    伊琳娜摇了摇头，沉吟片刻，道：“但我要办的事情，必须加入上帝之手才有更大的可能办到，而且这也是磨砺我自己的一种方式。”

    林辰眉头拧起。

    伊琳娜显然是并不打算把她要办的事情告诉他。

    “好啦，见到我难道不高兴吗？干嘛皱眉。”

    伊琳娜突然在林辰眉心亲了下，笑道：

    “我见到你，可是很高兴的哦！对了，我现在已经是后天巅峰，也就是半圣级的强者了，而且，我感觉现在离先天也不远了，这都是因为你教给我的《武神经》！”

    “后天巅峰，离先天不远了？”林辰一愣，很是惊讶。

    虽然说就算先天初期的强者，对于现在的他来说，也已经什么都不是。

    可伊琳娜的晋升速度，还是远远出乎他的意料！

    伊琳娜当初离开月海市时，也不过才是后天后期而已，而现在其实也没过去多久，按道理来说，以她的天赋，能踏入后天巅峰都已经算不错的了！

    又怎么可能离先天不远！

    “你不要动，我查看一下。”

    林辰说完，双手在伊琳娜身上摸索起来，并不是在占她便宜，而是在帮她摸骨，神严肃。

    伊琳娜有些脸红，不过并没有反抗。

    “奇怪了！你的资质，竟然比起上次变好了许多！你难道服用过什么特殊的东西吗？”过了一会，林辰惊诧道。

    资质这种东西，是与生俱来的，除非是服用了“塑骨洗髓丹”这种灵丹妙药，否则的话，是不可能改变的！

    “我没有服用什么特殊的东西，就是每天修炼《武神经》而已。小男人，你的意思是说，我现在变成真正的天才了吗？”伊琳娜惊喜道。

    “离顶级的天才还差些，不过也算得上资质过人了。不过不对啊，怎么会有这种变化呢？”林辰沉吟道。

    他教给伊琳娜的《武神经》，最大的优点在于对肉身的淬炼，潜能的激发。

    练至大成，如同武神降世，霸道至极！

    《武神经》在他传承所获得的功法中，虽然不算最顶尖的，不过如果只论后天境界时对身体潜能的激发，却是可以排到前三！

    可这种激发，也不至于夸张到能改变人的资质啊，除非，这个人本身就有着与众不同的血脉！

    想到这儿，林辰看向伊琳娜道：“我可不可以问下，你父母都是什么人？”

    伊琳娜笑容僵住，接着脸变得有些伤感，“小男人，不要问这个好吗？”

    “好，那我就不问了。”

    林辰见伊琳娜表情伤感，虽然心中更加不解，不过还是点了点头。

    “无论如何，资质变得出众，对你有着巨大的好处，如果不出意外的话，你可能在3个月之内，就能踏入先天了！”

    林辰又问道：“对了，之前那两人，应该也是上帝之手的，你们为什么会在港城这边，执行任务吗？”

    伊琳娜道：“是的，我们原本刚在缅泰执行完任务，然后这边今天有人发布了任务，我们也就来了。”

    “什么任务？”林辰好奇道。

    能让“上帝之手”动手的，一般都不会是什么普通任务，毕竟，“上帝之手”的出手费用可是天价！

    对于林辰，伊琳娜也是没有半点保留，道：

    “杀人，对象是港城帮派义合门的白荣轩和赵虎，以及九龙帮的欧宏恺和虞鸿运！”

    林辰愕然道：“你们要杀的对象的他们？”

    说话的同时，他的大脑则已经开始运转起来，如果不出意料的话，这个发布任务的人，十有**就是洪兴堂的厉峻！

    竟然请动了“上帝之手”的人，这个厉峻，还真是舍得花钱！

    伊琳娜见林辰如此反应，疑惑道：“怎么，你认识他们吗？”

    “我——”

    林辰话说到一半便停住，眉头皱起，看向伊琳娜脖子处。

    在伊琳娜脖子上，有着一道疤痕，看那样子，应该是不久前留下的！

    伊琳娜见林辰突然看着自己的脖子不说话，想起了什么，连忙捂住脖子，笑容勉强道：

    “这是我之前执行任务时，不小心受伤的，不过你不用担心，我这不是没事吗？”

    轰！

    就在这时，房门突然传来一声轰响！

    房门直接被踹得倒飞进来，同时粉碎成许多块！

    与此同时，先前和伊琳娜在一起的那两人，身高估摸着两米一的黑人泰尔，还有金发美女贝拉，此时走了进来。

    “my　god！安琪拉，看来这个华夏男人，真的是你的＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂呢，泰尔，我就说嘛，这女人其实也不是什么好货，你不要被她给骗了，装什么清纯，一个婊—子而已！”

    贝拉笑容玩味看着伊琳娜，一副得意洋洋的样子，看向泰尔的神情则有些讨好。

    泰尔面沉如水，皱眉看着伊琳娜，根本没去看林辰，似乎林辰连他看一眼的资格都没有。

    他正要开口，这是突然一个酒店工作人员出现在门口，喊道：“怎么回事，刚才是谁踹门？咦，这门是谁弄坏的？”

    见到那四分五裂的房门，工作人员又是惊疑，又是气愤。

    泰尔转头看向他，做了个过来的手势。

    “是你弄坏的？你怎么可以踹门呢，你这是——”

    工作人员一边抱怨着，一边朝着泰尔走来，脸愤愤。

    “不要过去！”林辰突然喝道，与此同时想要去把他拦住！

    然而却已经迟了，泰尔出手如电，突然就一巴掌拍在工作人员脑袋上！

    轰！

    那工作人员的脑袋，顿时仿佛一个西瓜被拍烂般，七窍流血，红的白的混在一起，同时天灵盖彻底塌陷下去！

    砰！接着，没有半点生机的尸体，便直挺挺倒在地上，瞪大的眼睛里，充满不甘和惊骇！...“”，。
