    毛驴毫无征兆的倒在地上直抽抽，让元小楼吓了一跳。

    这头毛驴，是神山之战后遇到了花无忧时所买的，已经与元小楼在一起生活了三个月。

    元小楼心地善良，单纯，她早已经将毛驴当做了伙伴，还给它取了一个名字，小灰。

    此刻见到小灰口吐白沫，元小楼立刻上前查看。

    小灰似乎感受到了小主人的关怀，努力的想要爬起，但几次尝试都没有成功。

    最后挣扎几下，身体也就不动了。

    已然咽了气。

    元小楼蹲下身子触摸小灰的脑袋，哭泣道：“爷爷！爷爷！不好啦！小灰死了！小灰死了！”

    说书老人背着手又溜了回来，看了一眼小灰的死状，又转头看了看周围。

    他道：“这里三阴齐聚，阴气极为浓烈，小灰是因为被阴气入体才暴毙的。

    别哭了！就不是一头毛驴吗？

    赶明儿爷爷给你再买一头就是了！”

    元小楼依旧泪流不止。

    她早已经与小灰培养出了感情，说什么都让爷爷救救小灰，还说爷爷当年能给自己还魂，就一定也能给小灰还魂。

    说书老人被气笑了，道：“你让爷爷为了一头值不了十两银子的老犟驴，就施展还魂奇术？

    你当爷爷是什么人？

    丫头，你不是整天嚷着小灰不听话，好吃懒做，走一步歇三步，无数次的扬言宰了它吃驴肉火烧吗？

    现在你终于如愿以偿啦！明天爷爷就将小灰给剁了，正好打打牙祭！”

    元小楼摸着眼泪，双手张开，叫道：“爷爷，我不许你吃小灰！它是我的好朋友，得好好安葬！”

    说书老人翻着白眼，道：“那自己挖个坑把它埋了吧。”

    说着，不再理会这头早就该死的驴子，转身朝着宅子的正厅方向走去。

    饭桶凑过来，用大熊掌扒拉了几下小灰的尸体，吼吼两声，甩着大屁股也走了。

    元小楼悲伤至极，正准备找个风水宝地将小灰给埋了。

    忽然，她又想到了什么，叫道：“爷爷，这里阴气这么浓郁，饭桶不会有事吧？”

    说书老人头也没回，只是摆了摆手，道：“别看这头花熊名字叫做饭桶，它的能耐，绝对不是你那头驴子能相提并论的。

    放心吧，就算这里的阴气再浓郁百倍，也伤不到饭桶的。”

    元小楼闻言，这才放下心来。

    她在院子角落，清理出了一小片的空地，将原本地上的棺木碎片，以及不知道是七具还是八具的人类骸骨，都挪到了一边。

    元小楼从储物袋里，拿出了一个小锄头。

    这是她当年在蓝田县隐居时，种花用的锄头，并不大。

    她还真打算亲自挖坑，将小灰给埋了。

    只是，这院子里的地面非常的奇怪，上面一层是松软的黑土，很容易刨开。

    但是往下一尺，泥土里就出现了许多大大小小的黑色岩石，小锄头根本就挖不动。

    说书老人花了一炷香的时间，将这座昔日的侯爵府邸转了个遍。

    三进出的大院子，走廊上，后院，花园，到处堆满了棺椁。

    二三十间房屋里面，也堆着不少棺椁。

    屋内的棺椁不像放置在外面的棺椁那样被岁月腐蚀严重，它们免受日晒雨淋，屋内的多数棺椁都还保持完整。

    说书老人的表情有些凝重。

    他大致数了数，这座义庄里存放的棺椁，足足超过八百口。

    也就是说，这里被堆放了超过八百具尸体。

    朝廷那帮子人干事还真是不计后果，这里是天水城内的长乐坊，天水城虽然没有西风城那么大，那么繁华，但常住人口也超过了五十万，就算现在男丁都被朝廷征去服徭役了，这里也至少有三十万的妇孺百姓。

    这么多尸体堆积在闹市区的一角，也不怕感染瘟疫？

    不过，他倒是没听说过天水城最近几年闹过瘟疫。

    说书老人觉得这件事有古怪。

    他又来到的前院，元小楼还在为小灰的豪华陵墓而努力着。

    她的努力似乎并没有收到什么太好的回报，到现在还只是挖了一个小坑，远远不够将整头驴子塞进去。

    看到爷爷过来，她也不知道是擦了一把脸上的汗，还是擦泪。

    很委屈的道：“爷爷，这里的地好难挖啊！又是石头，又是骨头！不知道这地下到底埋了多少东西。”

    说书老人皱起了眉头，走到跟前，伸手抓了一把元小楼挖出来的泥土。

    泥土里有草根，也有碎石。

    还有一些骨头。

    这些骨头很小，绝对不是人的骨头。

    说书老人的表情微微一沉，又抓了几把泥土，从中果然发现了不少细小的骸骨。

    他喃喃的道：“猫骨！”

    然后他环视四周，浑浊的眼眸闪烁着淡淡的光泽。

    似乎已经看穿了这里的布局。

    元小楼伸着脑袋，看着说书老人手中的那几枚小骨头。

    道：“爷爷，这地下怎么有猫骨啊？”

    说书老人丢掉了猫骨，道：“猫是动物中阴气最重的，一些鬼道与巫术中人，会用猫的骸骨布置法阵，用来聚拢阴气。

    怪不得这里存放了近千具棺材，却丝毫没有影响到天水城百姓的生活。

    有高人在这里布下了聚灵法阵，将所有的阴气，都禁锢在了这座院子里。”

    元小楼道：“那这个人还挺善良的，如果不是他聚拢了阴气，估计这方圆五里的百姓，早就像小灰一样，阴气入体暴毙了！”

    说书老人淡淡的道：“但愿在此布下聚灵法阵的那个人，是为了百姓着想。”

    元小楼不解，道：“爷爷，你什么意思啊，难道那个人不是为了救人？”

    说书老人摇了摇头，道：“爷爷也说不上来，总感觉哪里不对劲。

    丫头，把你挖出来的土回填上，下面有猫骨，小灰不能埋在这里。”

    元小楼也觉得这里给小灰建造豪华陵墓很难。

    便点头道：“那小灰埋在哪里啊。

    总不能扛着它出城埋葬吧。”

    说书老人呵呵笑了起来，道：“那就吃掉它，能给咱爷孙两省下半个月的饭钱。”

    他本以为元小楼会怒怼回来。

    不料，元小楼很认真的点点头，道：“那也只能这样了。

    咱们一半用来烧烤，一半用来做驴肉火烧……”说书老人一窒，苦笑的摇了摇头。

    

