    第72章 当地美食

    点的菜是生蚝，去到法国，必须要吃的，就是各种美味好吃的海鲜。

    在法国有两种生蚝，两种生蚝是非常不同的，一种是地中海生蚝，一种叫做格力桑，比传统的生蚝肉质更加的鲜嫩。

    格林桑生蚝有一种独特的地中海水味道，在法国，吃海鲜和中国人有很大的不同。

    在国内一般都是烧烤或者是清蒸着吃，但是在国外就不是这样吃的，在当天会捕捉最新鲜的生蚝送到饭店里，生蚝的表面会铺上一层厚厚的冰块儿，来保持它的鲜美程度。

    生蚝上面撒上海盐粒和当地的地中海柠檬就可以直接吃了，再搭配上一口白葡萄酒，仿佛是吃到了世界上最美味的食物。

    普罗旺斯不仅仅有生蚝，还有美味的马赛鱼汤，这也是普罗旺斯不能够错过的美食，是法国料理中非常出名的一种。

    第一种酒是茴香酒，除了吃美食之外，来普罗旺斯也必须要品尝当地美味的酒，茴香酒就是一个非常不错的选择。

    茴香酒本身是非常浓烈的，如果你喜欢喝浓烈的酒的话，那么一定要品尝茴香酒，茴香酒的味道非常的醇香。

    如果你觉得酒精浓度太高了，还可以在里面加入半杯水，法国人也特别喜欢把茴香酒和法棍一起吃，不同的味道搭配在一起，效果非常好。

    甜点是法国华夫饼，吃完饭之后，一定要吃的就是甜点了，华夫饼也是普罗旺斯的一个特色的甜点。

    很多人都觉得华夫饼比较的甜，其实并不是这样，法国正宗的华夫饼本来就是不甜的，因为大部分人吃到的都是包装好已经凉透的华夫饼。

    但是法国有很多现做现卖的华夫饼店，这里的华夫饼可以根据自己的甜度调整口味，而且新鲜出炉的华夫饼热腾腾的非常松软，咬上一口，真的好美味啊，普罗旺斯的甜品店非常的多，随便找一家就好。

    点的汤是普罗旺斯鱼汤，这道汤其实是法国的渔夫料理。他们使用的鱼大部分是地中海的底楼鱼类，这些鱼也是最不值钱的鱼，有时也会加入一些卖不掉的海产品，比如龙虾，或者螃蟹汤。

    煮好后他们会把配料捞出来放在盘子里叠的高高的，汤则放入大碗中上桌。这道汤有着悠久的历史，大家可以品尝这道美食。

    第二种酒是桃红葡萄酒，普罗旺斯地区是盛产桃红葡萄酒的故乡，在这个地区白葡萄酒产量占葡萄酒总产量5%，红葡萄酒占15%，而桃红葡萄酒则占到80%。

    这使得普罗旺斯地区无论从产量还是名气上，都成为法国，乃至全世界最大的桃红葡萄酒产区。

    这里位于地中海气候区，虽然阳光充足，但是却相当干燥，年降雨量只有可怜的800毫米，而且大多是暴雨，在极短暂的时间内就下完了。

    在这样的环境里，被称为加里哥的独特风景占满了大部分普罗旺斯的矮丘，这种环境下很利于葡萄产业的发展，而影响就的质量的最大因素就是葡萄。

    接下来的日子里，他们还打卡了梵高咖啡馆，来普罗旺斯旅游的人大多有一颗浪漫的心，他们乐意追逐艺术的脚步，这一间咖啡馆就很适合。

    这是此地非常具有标志性意义的咖啡馆。在1888年5月到9月之间，梵高曾经在这里借住过，也为这里作过一幅画，所以这里很有人气。

    欣赏梵高的人，都乐意来这里品尝美食。所以其实它的附属价值已经超越美食本身的味道层面了。

    偏偏这间咖啡馆既美味又不贵，没有因为梵高的原因就贵得遥不可及，反而很亲民。咖啡馆主色调是黄色，让人感觉暖暖的。

    门前有绿树，树影斑驳，岁月静好，而且在梵高艺术中心后面。在这里静坐一个下午也是极好的。

    接下来打卡的是冰激凌馆，名字是Fenocchio Glacier。这里被称为尼斯最好吃的冰淇淋店，冰激凌无论是从色彩上还是从口味上都是非常棒的。

    不知道你有没有看过综艺节目《花样爷爷》，嘉宾们就曾经来过普罗旺斯，走进过这家店。

    所以这家店的人气也是不容小觑呢。这间店的地理位置也是十分优越呢，位于尼斯老城中心，就在圣黑帕哈特大教堂的广场旁。

    最令人惊艳的是，这家店的冰淇淋口味出奇的多，足有100种。除去酸奶水果口味，椰子口味，朗姆酒味，蜂蜜松子味，开心果味这些常见的味道，还有仙人掌味，格拉斯橙花味这些奇特的味道。

    听说像极了洗洁精味……这里的价格比较公道，每个冰淇淋球是1.5欧，很值得一试哦。

    打卡的第三个是Portovenere，这是一家海鲜主题餐厅。由于没有被炒作，没有世界各国的旅行团队，仍然保持着原生态，只有当地人很庆幸地享受着那份宁静。

    去过的人才会知道，无论从文化底蕴、服务设施，还是观光项目和旅游环境，韦内雷港及其周边群岛都不亚于五渔村。

    你可以露天用餐，环境很好，老板人更好，在这里用餐你会看到顾客和老板贴脸表示亲密。

    除了私密性好，服务好之外，口味也是十分被推崇，海鲜新鲜，海鲜汤味道浓郁醇厚。非常值得品尝。

    打卡的第四个是Christian Etienne，这是一间米其林一星餐厅。这也成为吸引众多游客的噱头，但这本就名副其实，担得起米其林的称号。

    餐厅位于一座12世纪的宫殿中，有一个绿草茵茵的室外露台，与教皇宫连成一体。

    环境太好啦，所以既昂贵又难订位，一般情况下，要提前一个月在网上预订。

    主打菜就是地道的法餐，情调要比菜品来得更重要。晚上用餐的话，价格会昂贵一些，告诉你一个小秘密，要是中午过来用餐的话，可以半价优惠呢！

    打卡的第五个是La Cuisine du Dimanche，它与想象中的精致法国料理有一点不同，这里的主打菜用中文翻译的话是叫乱炖。

    但是乱炖也有标准，这里可不是普通的乱炖，餐厅位于阿维尼翁老城中心，以供应普罗旺斯农家菜肴为特色，选用的主要是普罗旺斯地区出产的蔬菜，如番茄、土豆等，很有田园风味。

    菜品都是季节性推出，都是很新鲜的，做得很好，卖相也很好，分量很足，绝对美味！

    这里的气氛很放松，也很有创意，很值这个价钱。店内装潢很有想象力，很精巧，总是吸引有文艺细胞的客人前来为他驻足。

    (本章完)

