    韩非的强势，一如既往！

    在刚入千星城的时候，韩非就曾强行收回暴徒学院，打脸几大家族。现在，这儿都不是千星城，那人竟敢出言讥讽，韩非如何不怒？

    如果不是现在大敌当前，按着韩非的个性，在他说第一句话的时候，或者说没开口的时候，就要去屠灭他。毕竟，暴徒学院和这些世家大族仇深似海！

    所以，韩非此刻还保持着克制，完全是看在海妖的份上；看在一场战役刚刚结束，无数普通修行者还在整修，不想牵连他们的份上。

    否则，韩非如何任由此人口出狂言？

    想当初，韩非说是寻求机缘，离开了千星城。实际上，确实是自己的底蕴不足，逃了出来。

    如今，韩非自认：自己的实力小有所成，虽然不至于正面抗衡那些中级、巅峰尊者，但至少在碎星岛这地界儿，应该没几人能威胁到自己。

    如果千星城那些人跟自己不讲规矩，想要强行出手，韩非自然不会无视。

    此番，这人对韩非如此无礼，韩非自然不怂，撕开虚空，片刻就到了中央城主府。

    待韩非从虚空中走出，不少人的感知扫过，有尊者境强者轻轻一哼。

    城主府。

    这会儿，有六位尊者坐镇此地。

    其中，薛神起是刚刚回来的。而说话意图嘲讽的那人，身材魁梧，看起来肌肉虬结。观那模样，在千星城中，唯有杨家人是这种风格，身份确认无疑。

    除了这名尊者，还有两名尊者穿着特有的服装，乃是玉仙宫和太虚院的尊者无疑。剩下两人，韩非倒是不认识。但是，其中一人让韩非颇有危险的感觉，应该不是初级尊者了。

    心底，老乌龟道：“这里只有两名中级尊者，其中一人对你杀意颇重，其它倒是不足为惧。”

    在韩非进入城主府的这一刻，他的目光，就已经盯上了那对自己充满杀意的青年。

    可以说，这里的人基本上都是青年模样，连一个中年模样的都没有。许是尊者境，可以随意变换自己的容貌，都将自己年轻时的模样给展现了出来。

    韩非的嘴角，含着一丝冷笑：“这么想杀我？你楚门的？”

    那青年当然不会回答，目光冰冷道：“倒是没想到，你一遁六七年，成长倒是快，竟然渡劫了。”

    韩非轻笑：“怎么着，我渡劫，你们怕了？”

    那杨家尊者嗤笑：“小子，虽然不知道你怎么渡劫的？但是，渡劫和入尊是两个概念，你现在未免有点太狂妄了点。”

    “蹭~”

    只见韩非直接拔刀，刀指杨家尊者：“我狂不狂，关你何事？你若看着不爽，且来一战，分高下，决生死，让我看看杨家老怪修行了千年，都是什么实力？”

    “砰~”

    杨家尊者单手一按，一张青玉石桌，直接被碾成了粉碎。

    可是，韩非却微微勾着嘴角：“怎么？不敢打，就拿一张桌子撒气？活了几千年，就这么点本事？杨家果然不堪。”

    “放肆。”

    杨家尊者手里有大斧出现，怒目一瞪，就差要上来劈了韩非了。

    不过，被身边一清瘦男子看了一眼，这才哼了一声：“若非此时，正值人类和海妖交战的关键时刻，尊者陨落会引起天变，否则定斩你于斧下。”

    韩非满脸不屑：“修行至今，我韩非是吓大的？区区初级尊者，也敢大放厥词？凭你，也想斩我？你算什么东西？”

    杨家尊者正欲暴怒，却听那清瘦男子道：“年轻人，说话不要太冲。你天资的确不弱，阵斩尊者，也的确有几分本事。但是，我们都很清楚，那尊者已经和薛大帅大战了数日，实力早已不在巅峰。你击杀了他，怕也说明不了什么……”

    楚门尊者淡淡道：“韩非，都说你有王者之姿，甚至得了传承……莫不如，这碎星岛就由你守着如何？我想，以你的手段，怕是有能力应对？”

    没等韩非说话，薛神起便第一时间传音：“别被激。”

    玉仙宫美妇也传音道：“此岛局势复杂，海妖那边的形势也莫测。此刻，不能少了强者压阵。”

    那楚门尊者面带笑容，似乎想看看韩非怎么个回应？若是韩非应承了下来，自己说不定会真走。到时候，且看看这个摊子，韩非怎么收拾？

    然而，韩非却笑看着那楚门尊者：“想走？也不是不可以。楚门向来胆小如虾，龟缩千星城不敢外出，也是当然。只是，现在走了，以后就不用再来了。碎星岛对楚门的所有供应，一律切断。若是将来楚门发现这碎星岛尚有利可图，想要染指？对不起，来者杀无赦。”

    楚门尊者面色一寒：“年轻人，你好大的口气？”

    杨家尊者道：“怎么着？薛神起，碎星岛从什么时候开始，竟然由个屁大点的孩子说话了？”

    “嗤啦！”

    虚空瞬间撕裂，杨家尊者也没想到，韩非会在这种情况下悍然出手。整个人一不小心，给韩非拍进了虚空之中。

    那一瞬，其他诸多尊者，纷纷踏入虚空。

    只看见韩非手持雪之哀伤，一剑斩下，霜雪飘零。虚空中，被斩出一剑冻痕，极寒之力和霸道无比的无敌锐利之意，直斩杨家尊者。

    “铛！”

    杨家尊者提斧格挡，结果，他错料了韩非的力量，被一剑劈飞千米。他的手上，血肉炸开，精血狂飙。

    而韩非一步千米，手中雪之哀伤也已经换成了绣花针。随即，猴王三千棍疯狂砸下，虚空中灵气浪潮涌动，宛若真实的棍浪，一重迎着一重。

    “铛铛铛！”

    “战神魔斧。”

    韩非冷笑：“此地禁法。”

    就看见杨家尊者，忽然气息一滞，仿佛被吓到了一般，脸色狂变。

    另一边，薛神起等人，纷纷脸色大变。

    楚门尊者咬牙：“竟是空间封禁之术！”

    玉仙宫美妇，不禁唏嘘：“此道不俗。整个千星城，能媲美此道者不足五人。”

    太虚院尊者，也微微点头：“不错！可不仅仅是这大道，而是他领悟大道的时间。太快了！这才几年？竟以高级探索者，撼动初级尊者境！当真是闻所未闻……”

    此际，韩非拳出如龙，仅凭肉身力量，疯狂轰击。

    “轰轰轰~”

    炼体流最大的特色，就是头铁肉硬，打架拳拳到肉。

    只见那杨家尊者，整个人被轰得东倒西歪。

    韩非的出手，当真是用左勾拳、右勾拳，再来一套组合拳的蛮横拳法，就可以形容的。

    这哪里还有什么套路？这就是纯粹的力量爆发。

    片刻间，杨家尊者就被锤得血肉模糊，整个特脑袋都肿了起来，身上的骨骼断裂了不知多少处？

    韩非忽感时间差不多了，再持续下去，自己的道韵束缚就消失了。到时候，岂不就暴露了？

    “嘭！”

    就看见韩非一脚将杨家尊者，踹向了那楚门尊者跟前，然后冷冷瞥眼：“说过将你打成铁头鱼，就将你打成铁头鱼，我韩非说话，向来算数。下回记得好好说话，事不过三，你算什么东西，竟然在我面前冷言冷语？若再有一次，即便被海妖知道，小爷我也当场斩你。”

    玉仙宫和太虚院的两名尊者相视一眼，表示无语：这特么到底什么怪物？平生第一次看见，有人以纯粹的力量，将一名尊者轰至半残，身体都快被锤废了！

    杨家尊者的身体，正在“咔咔咔”地复原。然而，他的眸中却有一丝惊恐之色，心说：韩非这会儿是用拳头，那若是用上武器，又会如何？

    没有了规则束缚，尊者境强者修复起来是很快的。

    韩非打得再重，无非就是将对方的骨骼敲碎了而已。对付只需要消耗大量的能量，就可以愈合。

    看着杨家尊者那几欲疯狂的模样，只听韩非淡淡道：“我说过了，你们现在可以走，那么从今日起，你们和碎星岛就再无瓜葛。碎星岛会停止资源的供应。但同样的，你们若是再敢踏足碎星岛一步，杀无赦。”

    韩非不禁看向薛神起，心说：你既然要支持我，在我去水木天时，在你和我爹做交易时，在你赌我有成王之姿的那一刻开始，应该早就预料到了这一天。

    薛神起见到韩非的实力，心中自也不免唏嘘，微微点头道：“诸位，韩非在离开碎星岛的那一刻，就已经是九星巡查使星衔。当初，也是碎星岛最强的一批存在。而今，韩非归来，屠一尊可为将才。左右一场大战，阵斩十余寻道，海灵海妖过千人。这份战绩，已达统帅级星衔。”

    统帅级星衔，是十二星星衔。至目前为止，碎星岛只有薛神起一人。

    而今，薛神起早已站队。

    韩非的实力，已经足可堪比尊者境。薛神起自当彻底站队。至于那些大家族，他们在碎星岛，也是分门别派的。即使得罪了几家，也不是个事。

    楚门尊者冷冷一哼：“好好好！薛神起，你这是完全背弃千星城了么？”

    薛神起面色严肃：“楚尊何出此言？我碎星岛，向来奖罚分明。韩非造非烟牧火炉一功，便足可列无形炼器师，足可列他为将。此番，一战诛敌海量。哪怕列为十三星衔，封守护战神也未尝不可。毕竟，本座至今，也未曾狩猎过尊者境强者。”

    楚门尊者眯了眯眼：“既如此，便都由薛大帅定夺了。我世家大族本就是来助战，碎星岛防线甚多，我等几人，实力倒也不弱，可守一方，告辞。”

