    一阵杀猪般的惨烈尖叫声响彻了整个仓库，直接惊飞了周围树上的不少飞鸟。

    老二表情扭曲痛苦的抱着自己的右脚，额头上的冷汗瞬间就冒了出来，脸上的血色尽数褪去，变得煞白煞白的。

    他连连吸气，但除了一阵又一阵的惨叫声外，竟是痛的一句话都说不出来。

    浑身都在剧烈的抽搐，感觉下一秒，就要彻底痛死过去似的。

    小萝莉已经从椅子上下来了，小手将身上松松垮垮的绳子一把抓起来，扔在地上。

    她看着除了老二外的其他玩家，小手叉着腰，表情生气极了。

    ……

    这边，陆君寒没多久，就查到了小陆梨他们的所在地址。

    一行人刚上车，正往游乐园外的某个仓库处赶。

    车里的所有人都默不作声。

    连曲倩倩他们都意识到了事情的严重性，小手紧紧的捂住了嘴巴，没一个人说话。

    生怕不小心说话了，就会被对面绑架了他们梨梨姐姐（妹妹）的坏人发现了。

    但饶是这样小心谨慎，视频最终还是被断开了。

    最后的对话是，小陆梨不准那些玩家踢陆君寒，却换来了那些玩家止不住的讥笑嘲讽，挖苦讽刺。

    “我们就是要踢你爸爸，我们不仅要踢他，我们还要把他给弄死！哈哈哈，你有本事就来打我们啊！要是没本事，就给乖乖的坐在那，要是我们心情好，说不定还会放你一马……”

    就在这时，手机里传来了“啪嗒”的一声，似乎是小陆梨的手机掉在了地上，然后，视频直接断开了。

    不管手机为什么会掉在地上，但视频在这个节骨眼上断开，可不是个好兆头。

    尤其是，小姑娘还刚跟那些玩家发生了冲突。

    而且那些玩家有七八个人，还全是成年人，小陆梨又被绑着，不管在人数的数量、还是在岁数方面，甚至是在手脚活动上，怎么看，小姑娘都很容易吃亏！

    何况，那些人看着就粗鲁蛮狠，没什么道德观，小姑娘娇娇弱弱的一小只，在他们的手里，恐怕还挨不了一巴掌！

    车内，顿时陷入了死寂。

    曲斯年不死心，找到小陆梨的微信，给她发了个视频通话过去，但一直没有人接，到底是忙着在打小姑娘而不接，还是故意不接的，那就不得而知了。

    可不管哪一种，都对他们非常的不利。

    曲斯年连打了两个，都没人接听，心一下沉到了谷底。

    他看着陆君寒看不出任何情绪的脸庞，心下猛的一咯噔，嘴唇干燥，艰涩道：

    “老陆，你也别太担心了，梨梨她肯定不会有事的，而且，这不是还有裴修白么，他那么聪明，他肯定会保护好梨梨的。”

    其实曲斯年这话说的没什么底气。

    因为他自己都不信他这话。

    主要是，裴修白心智太过成熟，手段阴狠利落，城府非常的深，心性还尤为冷硬。

    总之，一切不好的反派名词，在他身上都有所体现。

    他自然有本事自己逃走，但绝对不会发好心的，去管小陆梨的死活。

    就算小陆梨就这么死在他面前，他恐怕都不会多看一眼。

    薄情寡义，说的就是他。

    而且，刚才视频里，也没出现裴修白。

    说不定，他早就抛下梨梨，自个走了。

    裴铭之倒是不信自己的儿子会这么冷酷无情还渣，但直到他连发了四五个视频通话，以及打了12个电话过去，裴修白都一一挂断，最后更是直接给他拉黑了。

    他就不说话了。

    他觉得，他儿子真的很可能，抛下可爱又漂亮的小梨梨，一个人跑了。

    不然他心虚什么？连他最敬爱最崇拜甚至是最最喜欢的爸爸的电话都不接了。

    裴铭之得庆幸他坐的是副驾驶，而不是后边的位置。

    不然，就他家臭小子把人家娇滴滴的小姑娘家给残忍抛弃，不管她死活，自个跑了的无情渣男举动。

    陆狗很可能会把他这个爸爸先弄死，再弄死他家那小兔崽子。

    不过，没了裴修白，小陆梨现在的处境，无疑非常非常的危险！

    小陆梨平时虽然噎死人不偿命，时不时就会把人逼疯，还闹出不少的笑话，最后甚至连鬼都敢满屋子的去追，去打……

    看着好像是很厉害的样子。

    但这毕竟都是小打小闹，并不是来真格的，也不会威胁到她的生命安全。

    甚至，平时他们都有刻意让着她，迁就她，连陆君寒都没真正对她动手过。

    而被她追着跑，追着打的那些鬼，同样不敢对身为玩家的小陆梨动手。

    于是，就只能被她追着打。

    所以，她的厉害，并不是真厉害。

    说白了，她就是个只有三岁，喜欢哭鼻子，会害怕，会难过的娇娇弱弱小姑娘。

    一旦遇上了歹徒，绑匪，甚至是像这次的流氓混混，这些人都不会故意让着她，迁就她，甚至还会非常恶劣的虐待她，骂她，讽刺她，针对她，打她。

    她根本就没有还手之力。

    于是，一车人都陷入了低气压中，没人说话。

    前边开车的简程浪心底暗暗叫苦。

    说白了，那些流氓混混玩家，都是他选进鬼屋的。

    小陆梨被绑架，会落得现在这么危险的处境，除了陆君寒和裴铭之的关系外，他简程浪也脱不了责任！

    若不是换人来开车，会浪费不少的救人时间，否则的话，他恐怕早被陆君寒从驾驶位上拖下来，往死里揍了！

    蓦地想到小陆梨那张漂亮可爱的小脸蛋，和软萌萌的甜甜笑容，简程浪心下收紧了几分，直接将油门踩到了底！

    那小家伙可千万不能有事！

    不然他就真的罪过了！

    现在只希望，他们能赶上！

    ……

    在简程浪精湛的车技下，车速不断的提高，最终，只花了不到5分钟，就将原本要十分钟的路程给跑完了。

    而他们也确实是赶上了！

    但救的却不是小陆梨的命，而是……

    那些流氓混混玩家的。

    陆君寒他们还没靠近仓库，大老远就听到了仓库里传来的一声声凌乱的，像是在慌不择路的逃跑的脚步声。

    同时，还伴随着凄厉痛苦的惨叫和哀求不断的求饶声在里面。

