    时海还是先回了她的问题。

    “不用担心，这次也只是为了借用洗衣机而已，平时没事儿我也不会过去那边。”

    “嗯……那就好。”

    时梦听到后就放下心来了，哥哥不会骗人，能这么说的话，肯定是真的。

    抓准这个时机，时海找到一个不错的角度切入了进去。

    “不过，我看你好像不太喜欢她们啊？”

    “嗯……还好吧……”

    时梦开始打起太极拳了，从这敷衍的样子就能看出来，她并不想深入谈起这个话题。

    这和时海预料的反应一样，所以想让她打开话匣子就还需要再添一把火。

    而时海下面用来勾引妹妹的话，就相当于是添了一大把‘薪柴’了。

    “其实我还挺希望你们能友好相处啊……毕竟我还想让她们中的一个当我女朋友呢。”

    “什么……！”

    时梦大吃一惊，直接就瞪大了眼睛，不敢相信地看向时海。

    你看，一下子就上钩了。

    时海当然是在胡扯，但他就装作自己真的有那个意思一样继续说道。

    “毕竟她们两个都那么漂亮，我会有兴趣也不奇怪吧？”

    听自家哥哥这么说，时梦就真的急了。

    找谁当女朋友都可以，但那两人是万万不行的。

    时梦直接丢掉手上洗了一半的袜子，对着时海就开始了劝说。

    “哥！你听我说，她们两个是真的不行的啊！”

    时海就顺着问道。

    “哦？这是为什么？”

    “就是……！”

    时梦一时语塞，她也不知道该怎么解释才好。

    脑子一团乱麻，就也拿不出什么有说服力的理由，只能一个劲儿地强调道。

    “她们会害了你的！真的！哥！你要相信我！和她们在一起，不会有好结果的！”

    就很像是那种狗血电视剧里，无端反对男主和女主在一起的家人们，问理由的话就也道不出个一二三四，只会说‘和他在一起是没有未来的’。

    然而时海觉得时梦并不是说不出理由，而是有着‘不能说出来的理由’。

    而那就是他想知道的东西。

    试着继续提提杆儿，看看能不能让她漏出什么关键信息。

    “我觉得她们挺好的啊，你不也是今天才认识她们的吗？再多相处一段时间，了解一下她们的为人如何？”

    “我不是说她们人有问题，是说……！”

    说到一半，时梦突然停下来了。

    她及时地意识到自己再说下去就不妙了。

    其实，时梦对简思春和祝灵洁的了解也没有很全面，只是知晓她们的存在罢了。

    她们具体是什么样的性格，有什么样的爱好，她都不清楚，也毫不关心。

    毕竟知不知道这些，对‘结果’都没有影响。

    她瞬间就冷静了下来，然后发现了时海前面说的话里存在矛盾点。

    他刚才说了‘想让她们中的一个当我女朋友’，这宛如渣男般的发言，其实就不太像是时海会说的话。

    虽然时梦不了解简思春和祝灵洁的性格，但是自家哥哥是什么性格，她心里清楚的很。

    时海不是那种会搞‘吃着碗里的看着锅里的’这种骚操作的花心男。

    换句话说，时海是故意说出那句话的，为的就是从自己口中套取情报……

    想到这里，时梦感觉头皮发麻，真的是不知不觉就踩上哥哥设置好的陷阱了。

    果然哥哥他没那么好糊弄啊……

    估计早就发现端倪了吧？

    然而还能耐住性子，慢慢地引诱猎物，而非当场开枪……

    不愧是哥哥呢。

    时梦其实也不是有意隐瞒，她只是还在犹豫，要不要与过去的哥哥共享信息，或者说要告诉他的话，要‘告诉到什么程度’。

    思考至此，时梦也决定先了解一下现在的哥哥在想什么。

    “等一下……哥，你应该不是认真的吧？”

    听到这句反问，时海就明白，妹妹她脱钩了。

    挺机灵的啊。

    但时海还没有放弃。

    “我觉得我还挺认真的，男人都会喜欢漂亮女人的啊。”

    “也就是说，只喜欢外貌和身材，是吗？”

    时海听了就知道要遭，被抓住反制点了。

    果然下一句时梦就说道。

    “那这样吧，哥……你如果只是因为她们长得好看，就对她们产生兴趣了的话，抱着玩玩的心态交往看看也无妨。”

    接着妹妹就像是很有这方面的经验一样，侃侃而谈道。

    “嗯，我懂的，男人都会想把漂亮女人收入囊中嘛，况且她们确实是很难得的极品货色，哥你会感兴趣，再正常不过了。”

    “能拿下她们的一血的话，确实是很能满足男人的征服欲呢，如果能两个一起拿下的话，左拥右抱还会更爽吧？”

    “我能看出来，她们真的挺喜欢你的，那正好还能利用一下……她们看起来家境都挺不错的呢。”

    “那我提议，哥你索性就把她们当提款机来用吧，她们肯定会愿意为你掏出大把大把的真金白银，正好咱们家也不富裕……”

    “喜欢你，长得漂亮，还有钱，这种女人再好用不过了呢！”

    说完时梦还朝时海竖了个大拇指，脸上带着纯真的笑容。

    明明笑的像个天使一样，但说出来的话却这么魔鬼。

    屑……

    这也太屑了。

    我家妹妹好屑啊。

    为什么你会这么熟练啊？

    时海听的是一愣一愣的，感觉渣男都没办法像自家妹妹一样，说的如此理直气壮。

    果然只拿外貌说事的话，还是不太行啊……

    也就是说，得表示自己是认真的。

    “不是，你听我说，时梦，我……”

    然而时梦就好像是猜到了哥哥要说什么一样，打断他的话说道。

    “但是……不能动真格的哦。”

    “呃……”

    “哥你随便玩玩就算了，要想娶回家的话，我觉得不太行呢，我不想她们当我嫂子。”

    “为什么？她们到底哪里不好了？”

    然而时梦还是避而不答，将洗好的袜子放入另一个盆里，换了一盆干净的水。

    卖了下关子才继续开口，但抛出来的却是让人头疼的问话。

    “哥，你愿意相信我吗？”

    女人好像都喜欢问‘你相信我吗？’，妹妹也不例外，然而这其实根本就不算是提问。

    因为她们想听的回答只有一个。

    “……我相信你，但也相信她们，她们不会害我的。”

    时梦摇了摇头，开始第二遍的投洗。

    “这与她们怎么想无关，很多时候，并不是‘情投意合’就能迎来好结局，就像是梁山伯与祝英台，罗密欧与朱丽叶……”

    “……”

    时海觉得时梦意有所指。

    这两部都是‘有情人不得眷属’的典型悲剧。

    而且都是男方先死，然后女方跟着殉情……

    “哥……我呢，和咱妈有着一样的愿望。”

    “和咱妈一样的愿望？”

    时梦闭上眼睛，侧过身体前倾身子，将自己的额头与时海的额头碰在一起。

    “嗯……我希望哥你能不出任何意外，健健康康的过完这一辈子。”

    “……”

    这句话，时海已经听老妈说过无数次了，听得耳朵都快长茧了。

    然而这是第一次从自己的妹妹，时梦的口中听到……

    他就感觉有一股暖流涌入心中，霎时间有点泪目了。

    妹妹时梦，对哥哥的关爱，无以复加。

