    扭头再次看向亭子里，她下意识开始细细打量起小五来，嗯，长的嘛，还是挺英俊的，和雅娜在一起也算是郎才女貌。

    而且经过在京城那段时间的相处，舒默雪也发现小五还是个很稳重很心思细腻的人，倒也能互补雅娜有时候的粗枝大叶。

    倏然舒默雪的神情有些落寞，看着亭子里的两个人，微微叹息起来。

    现在唯一的缺憾就是小五眼睛看不见，如果哪天萧弋宸真的抽风逼迫雅娜嫁给小五，雅娜一定是委屈的。

    “都是我的错，如果雅娜不是因为要保护我和孩子，也不会毒瞎小五的眼睛。”

    这是她的伤痛，她觉得对不起雅娜，也对不起小五。

    对于舒默雪的自责，萧弋宸充耳不闻，脸色冷漠的仿佛披着一层乌云。

    “你放心，如果崔雅娜实在不愿意嫁小五，我也不会逼迫她，她就伺候小五好了，我会给小五找个更好的老婆。”

    说完，萧弋宸转身大步离去，舒默雪在后面盯着他的背影，没好气地翻白眼。

    “真是个暴君。”

    另一边雅娜和小五坐下后一直默默无语，雅娜知道他一定是想家了。

    “你坐这儿，我马上回来。”雅娜突然说，然后起身利落地跳出亭子。

    小五一听这话本能的反应就是不让她离开，只是他的动作慢了一拍，并没有抓到雅娜的手。

    “雅娜，雅娜！”

    雅娜已经跳出亭子，跑进了花园的深处。

    “雅娜你去哪儿，别走啊。”

    小五站起来，伸出两只手胡乱摸索，刚刚走几步就一不小心绊在木椅的腿上，整个人猛地向前摔去。

    幸好小五身手好，摔下去的时候一个漂亮的旋身就站了起来，却不想脚心踩到亭子的石阶边缘，这一次直接向后仰了下去。

    小五摔个四脚朝天，引来了不少人的注视，有好心人赶紧跑了过来，也有良心不好的人哈哈大笑看热闹。

    “哈哈，看那个瞎子，真是个废物。”

    “喂，有点儿同情心好吗？”

    “你他妈谁啊，敢管老子？他就是个瞎子，废物怎么了？”

    “唉，一个人的眼睛看不见，那真和废物也没什么两样了，拖累身边人而已。”

    小五的耳朵嗡嗡地响，脑子里回荡的都是那些人口中的话。

    瞎子，废物。

    没错，他现在可不就是一个离开别人就连路都走不好的大废物？他只会拖累身边人。

    “没事吧你，快起来。”

    “走开，别管我。”

    好心人跑过来扶小五，却被小五愤怒地一把挥开。

    他不要人同情，不要人怜悯，他是瞎子，他是废物，他用不着别人来管。

    “哎你这人怎么不知好歹呀。”

    “眼睛瞎还那么大的脾气，懒得管你。”

    “谁要你们管，走开，都给我滚。”

    ……

    雅娜并不知道小五摔倒，她回来时就发现小五不见了，四下张望寻找小五的身影，然后看见亭子外面有一群人围着，在对着什么指指点点议论纷纷。

    提起步慌张地跑过去，扒开人群，果然看见小五很狼狈地坐在地面上，像个被撒泼耍赖的熊孩子，双手胡乱挥舞着，嘴里也在咆哮着。

    “滚，都滚，我不要你们假好心，都滚远点儿，滚远点儿。”

    “小五，小五！”雅娜赶紧跑到小五身边。

    她刚要扶小五起来，小五竟然一气之下把她也推了一个趔趄。

    “走开，不要你管我。”

    “小五你怎么了？”雅娜再次过去又被小五推开，这一次小五用的力气很大，直接把雅娜推倒在地上，手肘磕到了石阶边角，见了血。

    像是感觉到了什么，小五脸色慌张了一瞬，转而又变得愤怒：“我说了让你滚，你离我远点儿行不行。”

    小五是个自尊心很强的人，像现在被人像猴子一样品头论足，还出言侮辱，他真恨不得自己死了才干净。

    为什么崔雅娜还要对她好，他不想要别人再对他好，他只想远离这个有人群的世界，一个人自生自灭。

    “他这人怎么这样啊，眼睛瞎心也瞎，人家关心他照顾他，他还撒气。”

    周围的人并不懂他的心情，他们只知道一直都是这个女人无微不至地照顾这个瞎子，对他任劳任怨，还温柔体贴。

    大多数人都心理都是很不平衡的，一个瞎子竟然有这么如花似玉的姑娘对他好，反观他们这些健全的人，就遇不到一个这么患难见真情的。

    最气人的是这男人竟然还不知道珍惜，还如此粗暴地对待这姑娘，真想把这姑娘抢过来，替他好好疼着。

    有人这么想，也当真就有人这么做了，就见一个穿着花里胡哨的男人走上前佯装义愤填膺。

    “美女，这小瞎子这么不知好歹，你还管他干什么？这世上三条腿儿的蛤蟆没有，两条腿的男人不是多得是啊，你干嘛要在这瞎子身上浪费感情？”

    雅娜长得美，身材也妖娆多姿，要说这花园里所有男人都对她垂涎三尺也差不多，既然有人开头阵，自然就有不甘落后的。

    “就是，像你这么好的女人陪着一个瞎子实在太委屈了，我都比他强太多了，咱俩还算般配。”

    “你们去去去，美女和我才算般配，郎才女貌简直是天造地设一对儿，而且我有上市公司，我有的是钱，我这人特别心善，美女你要是放心不下这瞎子，我还可以看在你的面子上给他一口饭吃，只要你跟我就行。”

    “有钱你了不起啊，有钱的人最花心，说不定你的骨子里还不如这瞎子呢。”

    几个男人眨眼间就争得面红耳赤几欲大打出手，每个人每句话都不忘放上瞎子两个字。

    小五像是疯了一样从地上爬起来想要去撕了那些人，雅娜的第一反应就是起来去拉住他。

    他的眼睛看不见，很容易就会绊到和撞到。

    “小五，小五你冷静点儿。”

    雅娜抱住小五的腰身不让他冲动，几个争抢雅娜的男人先是被小五的勃然大怒吓了一下，然后鄙夷地大笑起来，笑的前仰后合，态度极其嚣张。

    “一个瞎子还这么大脾气，你不知道自己几斤几两吗？来来来，我就站这儿不动，我看你们能不能打到我。”

