    “林芝韵，天权姑娘说得没错，你果然是个卑鄙小人！”

    地面上，被缚灵索捆得如同粽子一般的郑齐元睚眦目裂，怒声咆哮道，“背后偷袭算什么本事，有种放开我，咱们好好较量一场！”

    从前的郑齐元总是给人一种文弱少年的感觉，即便在觉醒“盘龙体”之后，体格发生了翻天覆地的变化，那股发自内心的温润气质却也未曾改变。

    然而此时的他双目赤红，额头青筋暴起，身躯不停地翻滚扭动着，与其说是人，倒不如说是一头失去理智的狂暴猛兽来得更为贴切一些。

    “他这是怎么了？”林芝韵望着眼前的怪异景象，秀眉微蹙，对着尹宁儿询问道，“中邪了？”

    此时的大院之中，包括身怀六甲的叶青莲在内，所有留在山上的飘花宫门人俱都在场，却没有人会认为郑齐元的言行举止乃是出于本心。

    只因一个思维正常之人，绝不会以天轮境界去挑衅一位入道灵尊。

    “弟子已经给他服用了‘百清丹’等各类解毒丹药。”尹宁儿轻声答道，“却都没有什么效果，应该不是中毒。”

    “会不会是中了精神类的秘法？”上官君怡忽然插嘴道。

    “上官长老说得不无道理。”郑玥婷眉头紧锁，忧心忡忡道，“只是不知这这类邪恶秘术，可有解法？”

    “婷婷，你这可问倒我了。”上官君怡苦笑道，“我这辈子都在搞破坏，对于救人却是一无所知。”

    “偏偏钟文这小子不在。”叶青莲一脸不爽地抱怨道，“真是挑的好时机！”

    对于上官君怡的话，她可以说是感同身受，两人虽然生得沉鱼落雁，娇艳若花，此前的人生经历却皆是一路腥风血雨、刀光剑影，论杀人绝对是一把好手，可若要治病救人，便只能两手一摊，干瞪眼睛。

    “不如先将他留在山上，等钟文回来再说吧？”冷无霜弱弱地提议道。

    不知不觉间，钟文的存在，已经成了诸女心中的依靠和寄托。

    一遇到问题，无论冷无霜还是叶青莲，脑中第一个想到的，竟是这个还不满二十岁的神奇少年。

    精神秘法么？

    林芝韵心中一动，眼神流转，忽然想到了什么。

    一股玄而又玄的气势自她身上散发出来，瞬间充盈在整个大院之中。

    “师父息怒，小齐他……”郑玥婷吃了一惊，还道是她遭了郑齐元辱骂，心生怒意，打算对弟弟动手。

    话到中途，忽然止住，感受到这股气势中蕴含的温暖亲近之意，她心头一松，知道林芝韵没有恶意。

    我也真是的，师父何等心胸，又岂会和小齐这个十四岁的孩子计较？

    暗笑自己太过紧张之余，对于林芝韵“博爱之道”所展现出来的能力，郑玥婷也不禁大感钦佩。

    感受到这股气息的瞬间，对这位飘花宫宫主，她心中竟然不可抑制地生出亲近之意。

    若是那一刻林之韵对她出手，她甚至怀疑自己不会做出丝毫的反抗。

    转头看向地上的郑齐元，她脸上忽然露出震惊之色。

    只见不久前还面目凶恶，双眼通红的弟弟忽然变得一脸迷茫，眸中的赤红之色渐渐淡去，表情也远不如先前那般狰狞。

    原来如此！

    师父的大道，居然能够克制精神秘法！

    郑玥婷脑中灵光一闪，瞬间明白了林芝韵的打算。

    原来林芝韵的“博爱之道”温柔纯净，如同母爱般慈和，好似大地般厚重，可以消解他人战意，令其心生亲近，不愿妄动刀剑，乃是一种不战而屈人之兵的神妙奥义。

    兼之她生得天姿国色，性情温柔和善，本就容易让人产生好感，在这种大道的配合下，如今这世间，只怕极少有男子可以在她面前保持恶念。

    随着时间推移，郑齐元脸上的杀气越来越淡，终于消失不见，眼神也逐渐恢复清明，居然重新变回了那个性子温和的正气少年。

    “姐？”他一脸迷茫地看着郑玥婷道，“我怎么会在这里？”

    “小齐，你、你恢复清醒了么？”郑玥婷大喜过望，激动地将弟弟一把抱在怀中，一边替他解绑，一边语无伦次地问道，“先前的事情，你可还记得？”

    “我、我……”郑齐元只觉心头暖洋洋的，很是舒服，脑中却是白茫茫的一片，这几日发生的事情，竟是毫无概念。

    “嗷！”

    就在此时，一股惊天动地的神龙咆哮之声在脑中激荡回响，久久不散，他眼中忽然射出精光，紧接着思绪一片清明，进入南天城主府后发生的每一幕，都如同发电影回放一般，清晰地浮现在眼前。

    “好一个天权，居然敢对我用妖法！”

    此时此刻，他如何还不明白自己遭了暗算，心头震怒之余，也不禁满脸通红，对于先前的所作所为大感羞愧，恨不能找一条地缝钻进去。

    “林宫主！”

    他对林芝韵素来敬仰有加，如今自知犯了大错，也不管对方是男是女，毫不犹豫地跪倒在地，对着她“砰砰砰”连磕了数个响头道，“小子一时糊涂，冒犯了您，还请宫主责罚！”

    “郑盟主不过是遭人暗算，并非本意而为，勿须放在心上。”林芝韵微微一笑，伸出如玉般的柔荑轻轻一抬。

    郑齐元只觉身体被一股温和的气息笼罩住，双腿不自觉地向上抬起，再要下跪，竟是无法做到。

    好厉害！

    他对这位修炼界的大前辈愈发敬仰，心中也更觉羞惭，一时间愣在原地，久久没能回过神来。

    “小齐，你怎么样？”郑玥婷见他发呆，只道是精神秘法的副作用发作，忍不住关切地问道，“有没有哪里不舒服？”

    “没、没有。”郑齐元回过神来，满脸羞愧，垂头丧气地说道，“姐，对不起，你对我这么好，我还在你茶水里下药，简直猪狗不如……”

    “打住、打住！”郑玥婷又是好气，又是好笑，忍不住白了他一眼，白嫩的手掌在他脑门上轻轻一拍，宠溺地说道，“从小到大，你让我操心的事情还少么？也不差这一件。”

    郑齐元耷拉着脑袋，一副无精打采的模样，心中却是暖暖的，只觉能够出生在郑家，也不知上辈子行了多少善，积了多少德。

    “一个大男人，被人暗算了，就报复回去。”叶青莲却不习惯这套姐弟情深的柔情戏码，不禁皱了皱眉头，厉声喝道，“小家伙这般磨磨唧唧的，成何体统？”

    “是了，天权！”

    郑齐元时常来飘花宫看望姐姐，因而知道这位叶长老脾气火爆，被她怼了两句，也不生气，反而醒悟过来道，“此女心思狠毒，不知用什么邪法迷惑了南疆省各大门派的修炼者，说是要攻打飘花宫，为她的兄长报仇，林宫主不可不防！”

    “你现在才说，已经晚了。”郑玥婷笑道，“他们都已经打到山下了呢！”

    眼见弟弟恢复神志，她的心情颇为愉悦，对于山脚下密密麻麻的入侵者，竟似没怎么放在心上。

    “什么！”郑齐元闻言大惊，忍不住跳将起来，高声说道，“林宫主，小子愿意将功补过，与飘花宫共御强敌！”

    “郑盟主稍安勿躁，如今飘花宫的护山大阵已经开启，他们一时半会还打不上来。”一旁的上官君怡柔声说道，“知己知彼，方可立于不败之地，不知道你口中的天权，究竟是如何施展的精神秘法？”

    “这……”郑齐元的声音登时弱了下来，眼神躲闪，支支吾吾道，“我、我也不知道……”

    “你不知道？”郑玥婷忍不住用指节敲了敲他的脑门，略微有些不满地说道，“你堂堂天刀盟盟主，连怎么中招的都不知道？”

    “郑盟主，还请尽可能回忆起来。”上官君怡轻言细语地劝说道，“这一点对咱们很重要。”

    “那天很多人都在场，大家只是听了天权的话语，便觉得义愤填膺，纷纷答应陪她一同攻打清风山。”郑齐元努力回忆道，“非要说的话，就是感觉她……她……”

    “她怎么了？”郑玥婷再次敲他脑门，“话不要说一半！”

    “就觉得她……她好漂亮！”郑齐元脸涨得通红，好容易才从嘴里憋出那么几个字来。?

