
　　“招待什么。”

　　魏建功却丝毫不给凌云面子，“小子，我不管你来有什么目的，都立即给我哪来的回哪去。

　　你苏家人太高贵，我魏家的门槛承受不起！”

　　魏睦宁心神一沉。

　　尽管在“苏劫”还没进门时，她就料到事情不会顺利，但父母的态度，还是让她觉得很沉重。

　　情不自禁的，她担忧的看向凌云。

　　这一看，却是让她再度意外。

　　只见这个之前在酒楼时，还显得极为暴躁纨绔的“苏劫”，此刻竟没有丝毫不耐烦。

　　“伯父，我前些天与叔祖交谈过，已知昔日苏府犯下的一些过错。”

　　凌云叹道：“苏府与劫所犯之错的确不能原谅，劫亦无意为苏府和劫开脱，只是有些事情，诚心希望与伯父谈一谈。”

　　他内心颇为无语。

　　享受了苏劫身份带来的便利，就要承受相应的代价。

　　苏劫和苏府犯的一些错，他不可避免会受影响。

　　魏建功愣了愣。

　　卢思颖则是一阵触动。

　　她本以为，苏劫和苏府都是那种执迷不悟，自以为是的人，意识不到自己的错误。

　　现在苏劫能够认错，且态度看起来颇为诚恳，她的心便不由一软。

　　在她心中，苏劫再怎么说，都是衣雪颜的儿子，而且她还曾经带过苏劫五年。

　　她当即就拧了拧魏建功腰上的肉。

　　魏建功扯了扯嘴角，冷哼一声不再多说什么。

　　“你这孩子，哎，进来吧。”

　　卢思颖叹道。

　　她的态度也不似之前那样疏离。

　　凌云踏入大厅，始终都是从容不迫。

　　这份气度让魏建功的面色再次缓和了一些。

　　不管“苏劫”是不是真和外面说的那么糟糕，起码这气度的确不凡。

　　何况对方在他面前也没有放肆。

　　只是他心中也越来越好奇，“苏劫”来魏家究竟有何目的。

　　卢思颖则是暗道，这传言根本不可尽信。

　　就从“苏劫”这气度来看，她就不信苏劫会是外界说的那种一无所知的败类。

　　她就说，衣雪颜的儿子怎么可能会差到那种地步。

　　“伯父，我觉得魏家和苏家，需要合作！”

　　对魏建功等人物，凌云没有和他绕什么弯子，当即便开门见山道。23sK.com

　　魏建功脸色蓦地一沉。

　　说了半天，“苏劫”这家伙，还是在为苏家充当说客，他的眼神当即就变得凌厉起来。

　　魏睦宁脸色微微一变，心中暗暗焦急。

　　“苏劫”这个家伙，说话怎么这么直接，这很容易把原本缓和的气氛弄僵。

　　“是苏天华让你来的？”魏建功冷冷道。

　　凌云微微一笑。

　　对这个问题，他没有刻意去解释。

　　他只是很平静的说道：“这些都不重要，重要的是魏家与苏家，需要合作。”

　　魏家与苏家是否合作，他其实不关心。

　　他这样对魏建功说，是有其他目的。

　　“我拒绝！”

　　魏建功毫不犹豫道：“我不会与苏家合作，你今天来如果是来劝我，那你可以离开了。”

　　“我让魏家与苏家合作，并不是想让双方摒弃前嫌。”

　　凌云道。

　　说话间，他取出一株草。

　　“银羽草？”

　　魏建功和卢思颖都是一惊。

　　银羽草可不是寻常之物，这是顶尖超品灵草，接近禁忌品质。

　　而且银羽草还极为稀有。

　　这导致它更珍稀。

　　“苏劫”手中居然有这等灵草。

　　这苏家对“苏劫”到底有多宠爱？

　　在他们看来，银羽草极为珍贵，肯定是苏家给苏劫的。

　　似看出他们的想法，凌云缓缓道：“此银羽草，不是苏家给我的。”

　　“不是苏家？那你从哪里得来的……”

　　卢思颖下意识道。

　　说到一半，她突然想起什么，脸色变得极为复杂。

　　魏建功也是表情微滞。

　　而后他深吸一口气：“这银羽草，是雪颜留给你的？”

　　当初衣雪颜夺取这银羽草时，他们也参与其中。

　　所以，凌云一说银羽草不是苏家给的，他们便立即猜出真相。

　　“正是。”

　　凌云点头。

　　为了实现目的，他编造了一个谎言：“银羽草是她留给我最重要的遗物，我想让它不朽长存。

　　但银羽草寿命有限，再过十几年它恐怕就要枯萎。”

　　魏建功和卢思颖皆动容。

　　他们并没有怀疑凌云的话。

　　毕竟在他们眼里，凌云是“苏劫”，是衣雪颜的儿子。

　　“孩子，你有这样的孝心，雪颜她在天之灵，必定会感到欣慰。”

　　卢思颖叹道：“可银羽草寿命的极限，是天地规律，非人力所能扭转。”

　　“不，我知道有个办法可以改变。”

　　凌云道：“这些年，我查询无数古籍，发现银羽草有更高的生命形态，为‘金羽草’。

　　但想要让银羽草成为金羽草，必须借助天灵池。”

　　“当真？”

　　卢思颖眼睛一亮。

　　“若是如此，那我魏家便有进入天灵池权限，你随时可以进去。”

　　魏建功道。

　　凌云摇了摇头道：“银羽草已是顶尖超品灵物，金羽草那更是禁忌之物。

　　想让银羽草晋升为金羽草，恐怕需要抽干整个天灵池。”

　　“这……”

　　魏建功和卢思颖脸色都一变，沉默下来。

　　“孩子，若天灵池只是为魏家之物，那我们可以帮你。”

　　卢思颖叹道：“但掌控天灵池的，还有另外三大家族，我魏家也无法做主。”

　　凌云没继续谈论这问题，而是忽然一笑，说起与此毫无关联的话题：“魏睦宁，今日在酒楼时，我们是不是看到了白秀义和杨天虚在一起？”

　　“是有这么回事。”

　　魏睦宁神色疑惑，不知“苏劫”为何突然说起这事，但她还是点了点头。

　　她隐隐觉得“苏劫”的话别有深意。

　　可一时间她也没想出什么来。

　　尽管白秀义和杨天虚各自家族分属不同家族，但像他们那种层次的人，偶尔相遇在一起也很正常。

　　她并未觉得这有什么特殊。

　　但魏建功的经验智慧，无疑不是魏睦宁能比的。

　　若在平时，白秀义和杨天虚在一起是不值得惊讶。

　　可如今两人聚集在一起的时机无疑很特别。

　　眼下崇明城因苏家到来，各大势力皆在此汇聚，时局错综复杂。

　　平日各大势力行事可以放松些。

　　但在这这种关头，任何一点小事都可能被放大。

　　因此，各大势力必定会小心行事。

　　魏建功自己并未叮嘱过魏睦宁，最近不要去和其他势力子弟来往。

　　这是因为魏睦宁平日很宅，本就很少去与人交际，他觉得没必要叮嘱。

　　可其他势力的子弟情况与魏睦宁不同。

　　魏建功不信其他势力的高层，会不叮嘱各自的后辈。

　　在这种情况下，白秀义和杨天虚却聚在一起。

　　尽管这不能真证明什么，可起码已值得让人深思。

　　最重要的是，白家平日更多是倾向于魏家，算得上盟友。

　　若这个盟友投靠杨家，那事情无疑很严峻。

　　“魏伯伯，伯母，我这里有一些情报资料，相信你们会很感兴趣。”

　　凌云笑了笑，从虚空戒里取出一个盒子，里面装着的都是记载情报的玉简。

　　这些情报，正是他来崇明城之前搜集的。

　　搜集这些情报后，他发现崇明城内，叶家、白家和杨家三家居然在暗中联合了起来。

　　而魏家这个崇明城第一势力，对此却明显被蒙在鼓里。

　　于是，凌云就将三家暗中联合的相关情报提炼出来，拿来给魏建功看。

　　魏建功接过这些情报玉简。

　　卢思颖也在旁边用灵识阅读。

　　等看完这些情报后，卢思颖的脸色已变得极为难看。

　　咔嚓！

　　魏建功一不留神之下，失手将旁边的桌子给压塌。

　　“他们怎么敢！”

　　卢思颖震怒道。

　　崇明城四大顶尖势力。

　　其中魏家有着压制其他任何一个势力的优势。

　　但这并不意味着魏家是无敌的。

　　若其他三家联合起来，那魏家同样敌不过。

　　她这样震怒是有理由的。

　　要知道，魏家背后站着的是太元山。

　　三大势力若敢对付魏家，那就等于是在挑衅太元山。

　　她实在无法明白，三大势力这是哪里来的胆子。

　　“通常人们敢挑战比自己强大存在，无非是两个可能，一是他们找到了足以与之抗衡的靠山，二是有足以让他们疯狂的利益。”

　　看出魏建功和卢思颖的想法，凌云淡然道。

　　“利益上不用说，若叶家他们真能覆灭魏家，那得到的利益无疑巨大。”

　　魏建功皱眉道：“至于靠山……”

　　说到这，魏建功似乎想到什么，神色一惊：“难道是？”

　　“此次苏家会不远万里，跑来崇明城谈论对抗古强者之事，就说明此事已经很严峻了。”

　　凌云神色一肃道。

　　对这元初古界的古强者，凌云是不怎么放在心上。

　　但不妨碍他用这来震慑元初古界的人。

　　很显然，这效果极为明显。

　　魏建功就被震慑到了。

　　接着他越想就觉得可能性越大，也觉得事情真的无比严峻了。

　　如果叶家等三大势力，暗中已和古强者联系上，那恐怕真的没必要怕太元山。

　　同时这也能解释，为何三大势力的胆子会这么大。

　　“正所谓，先下手为强，后下手遭殃。”

　　凌云道：“与其等三大势力将一切准备妥当，到时他们向魏家发难，魏家何不如先对三大势力下手？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2354章 金羽草免费阅读。https://xs.23sk.com 