    

    “不会吧？”慧川一讶，私下张望：“看到是什么人了吗？”

    “没看清楚，不过，身影很像是——”尽管可能有些荒谬，舒歌还是说：“我哥哥。”

    慧川更是一惊：“你是看错了吧。”

    “不会的。”哥哥的身型，她怎么可能认错？

    慧川又朝两边走了几步，去查看了一番：“可是这附近没人啊。……你一直都惦记着你哥哥，刚才又在给你哥哥上香，是不是一时情绪激动，才会胡思乱想，或者是把院子里的树，看成人影了？”

    舒歌看一眼庭院里那棵挺拔的树，没再说什么：“或许吧。那我不打扰大事，先走了。”

    ……

    离开龙泉山后，舒歌一直心绪不宁。

    她不认为自己是看错了。

    不知道为什么，这个时候，她想起丁鹏生身后的那个CJ真正的大老板，白先生。

    白先生。

    还有今天哥哥牌位外的人影……

    她莫名将这两个人联系在了一起。

    很久后，才将乱七八糟的心思压回去。

    ……

    一来一去，到了电视台，已经是下午了。

    刚进办公室，她就听说了两件重磅新闻。

    第一件新闻则是关于冷家的，冷希墨监禁男明星五年又绑架知道内情的华洲电视台女主播的事情曝光了，舆论哗然惊讶，几乎是震惊各界。

    而冷世原因为儿子犯下的罪行，亦被元首府和媒体问责，老脸无光，今天早上，已召开记者招待会，表达了教子无方的愧疚，宣布退出了新一任元首竞选。

    另一则新闻，则是傅南霆的公关人员对外公布了傅南霆正是傅铭丞的后人。

    其实这事坊间早有传闻，尤其是三年多以前傅南霆的军人身份曝光以后，就有些流言蜚语，可能傅南霆和傅铭丞老将巧合地都姓傅，网上就有人将傅铭丞和傅南霆联在一起比较，猜测。

    这次他死而复生，从S国驻守多年后回来，更将这传闻推上了风头，毕竟S国曾经也是傅铭丞老将军驻守的地方。

    但猜归猜，没实际证据，加上两位姓傅的都身份贵重，也不敢明着说。

    傅南霆这次毫不遮掩地满足大众好奇心，直接对外承认自己就是傅门之后，出乎意料，让市民们的目光没盯在他的生母是“第三者”，而是感叹他利落痛快，敢于承担。

    因为有冷家大新闻打头阵，很多人的注意力都集中在这上面，傅南霆生母曝光这件事，也就显得不那么明显了。

    舒歌明白，估计这也是傅南霆故意为之，跟着冷家的新闻一起放出去，能够转移大众视线，让傅雯雯的事情被人议论得少些，也能尽快被冲淡。

    冷希墨事发，冷世原也被儿子连累，退出竞选。

    这一次，傅南霆打了个漂亮的胜仗，不管怎么样，都是赢家了。

    正想着，乐微甜不知几时窜天猴似的过来了，把她肩膀拍了一下。

    “吓我一跳。”舒歌拉回心思。

    “你没事吧，舒歌？？冷希墨这几天把你抓哪儿去了，没伤害你吧？你怎么今天就来了，也不多休息两天？”

