    不仅是蔡集，这一刻，所有人的目光，都落在王安身上。

    “呵呵，我等已经抛砖引玉，王公子是不是，应该念出大作了？”

    蔡集呵呵笑道，满脸嘲讽的表情。

    心想，这小子到现在，也没能作一首来，还真是个不折不扣的废物。

    王安有心逗一逗他，故作恼怒地瞪眼：“慌什么，没听过好菜不怕晚，心急吃不了热豆腐吗？”

    “呵呵，嘴巴在你身上，你当然想怎么狡辩都可以。”

    蔡集不屑地撇撇嘴，可算找到报复的机会：“可是，我们能等，不代表大家也能等，你没本事，就别这么拖着，浪费大家时间，趁早认输滚蛋。”

    “就是，行不行啊，赶紧的，作不出就滚蛋……”场中不少人拍着桌子，跟着起哄。

    凝香一看事情变成这样，也开始警告道：“王公子，奴婢可以再给你十息时间，你若还作不出，便请自行认输。”

    呵呵，不错嘛，还知道发动群众……王安见蔡集嘚瑟的样子，不怒反笑，上前一步，冲四面拱了拱手。

    “诸位，并非在下有意拖延，我只是看对手功名在身，以为个个才高八斗，所以特意给足时间，让他们尽情发挥，以便可以瞻仰大作。”

    王安说到这，摇摇头，叹了口气：“可惜，我很失望，在下一片苦心，他们却只作出这样的垃圾，这是读书人的本事吗？”

    被当众这样羞辱，蔡集大怒：“你说什么？有种再说一遍！”

    “你这么大反应干嘛，难道我说得不对？”

    王安戏谑笑着，缓缓踱开步子：“菜鸡就是菜鸡，听好了，这才是好诗……”

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。”

    一首念罢，雅雀无声，与蔡集三人的叫好截然相反。

    “五言绝句，这也太简单了吧？”

    “就是，用词平淡，手法也不高明。”

    “倒是朗朗上口，算不算好诗……”

    俄顷，四下窃窃私语。

    大多觉得这诗太简单，就像小儿所作，一时拿不定它的好坏，自然，也不会有人敢带头叫好。

    只是，他们却没发现，王安这首春晓一出，王普、刘芳等人，尽皆变了脸色。

    “就这，哈哈……”

    蔡集还没反应过来，也是同其他人一般判断，觉得这首诗太过儿戏。

    他满脸嘲讽，正要针对这首诗，好好贬损一番。

    突然，一个略带激动的沙哑之声传来：“好！好得很，此诗句妙不可言！”

    说话的不是别人，正是二楼上面，自斟自饮的杨探花。

    只见，工于诗词的杨大家，豁然起身，俯身栏杆上，遥遥盯着王安，神色带着惊异：

    “没想到这么年轻，就能作出如此上品……公子是当今国姓？”

    “正是。”

    卧槽，不会是发现老子身份了吧……王安心头一突，拱了拱手。

    “敢问王公子，这首词可有名字？”

    只是，杨欢却好像并不在意这个。

    “这首诗名叫春晓。”

    “春晓？好！好名字，真是再贴切不过。”

    杨欢目光扫过下方，抚掌而笑：“这首春晓，无辞藻之丽，无行文之奇绝，明明无一处写景，却处处是景，处处是情。”

    “娓娓读来，宛若行云流水，自然天成，意境悠远，别具一格，独臻妙境，妙妙妙，实在妙不可言！”

    回味半天，最后再次扔出一个炸弹：“今日真是不虚此行，此诗，可传千古！”

    这老杨，不愧是诗词大家，很有眼力嘛……王安嘴角微挑，这首春晓，在他那边，上至八十老翁，下至七八岁孩童，都能背得出来。

    可不就是流传千古吗。

    “流……流传千古？！怎么可能，怎么可能……”

    蔡集三人，被这颗雷炸得外焦里嫩，失魂落魄，一脸日了狗的崩溃表情。

    明明看起来这么简单的诗，为何，会有这么高的评价？

    是啊，王安当年小时候，第一次背诵这首诗的时候，不也不明白？

    很简单嘛，三分钟就背熟了。

    等长大以后，步入中年，回过头再读此诗……曾经年少太无知，再读已是诗中人。

    人生无常，说多了，都是泪。

    王普等人也震撼莫名，一时无言，倒是场下的宾客，全部轰然叫好。

    经过杨探花这么一点拨，他们再重新品味，果然琢磨出许多味道来。

    “我就说，这首春晓很厉害，看看人家杨大家怎么说的，果不其然。”

    “呸！你还要不要脸，明明你说这首诗太简单，我还反驳你了。”

    “无耻狗贼，休要胡说八道，此诗只应天上有，人间哪得几回闻，你再怀疑我的眼力，小心老拳伺候！”

    “怕你不成，这诗再好，关你屁事……”

    一个个争得不可开交。

    似乎，谁刚才认同过这首诗，谁的水平就高一截，可以尽情炫耀。

    “双方这一轮的比试，由王公子一方获胜！”

    一片闹哄哄中，凝香当场宣布结果。

    她的声音带着喜悦，芍药园出了一首传世之作，她和小姐脸上都倍有面子。

    还特意叫人，将这首春晓抄录起来。

    听到比试结果，蔡集整个人面如死灰，盯着王安看了好久，忽然恨声笑道：

    “姓王的，算你运气，不过，你能赢我们，未必就能赢其他人，我还不信，你每次都能蒙出传世之作！”

    “这个不用你操心，败军之将，哀嚎之犬，就乖乖下去，你妈叫你回家吃饭了。”

    王安置之一笑，挥了挥手，赶苍蝇一般。

    等人愤愤然离开，付宝善和苏允文两个活宝，再次凑上来，雀跃不已。

    “哈哈，我就说，王公子厉害，果不其然，这下有盼头啦！”

    “那是当然，我苏允文的姐夫，能差得了？”

    苏允文此刻，俨然已经成了王安的小迷弟，见他更进一步，脸上有光，嘚瑟得不行。

    姐夫带着小舅子勇闯青楼，还有比这个更刺激的吗？！

    他满脸崇拜地看着王安，赞道：“姐夫，你好厉害，依我看，比那杨先生也是不差，你怎么懂这么多？”

    王安笑笑，揉了揉他的脑袋，目光悠远而虔诚：“不是我懂得多，我只是站在巨人的肩膀上。”

    苏允文听得懵懵懂懂，向往道：“什么巨人，我也能站上去吗？”

    “滚，已经站满了，没你的位置！”

    这世上，绝不能有人比我帅，还比我聪明，老天爷是不会允许的……王安坚定地想。

