    数日后，城北区。≧≥≧八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦Ｗ≦．ＣＯＭ

    身穿礼服，骑着战马，乔修亚在诸位仆从热情而不失尊敬的服侍下下马，从正门走进了这个看上去挺热闹的宅邸。

    “它喝酒，吃肉，别喂它草和大豆。”

    在一位马夫将战马牵走的时候，战士稍微提醒了一下：“假如还不行，那就加两个生鸡蛋，小心，它脾气暴，别被踢伤。”

    “是的，伯爵大人。”

    恭敬的点头回复，这位马夫在乔修亚离开之后，便立马回头，细心安抚这头因主人的离去而有点不爽，正在甩头蹬地的黑色战马，并小心翼翼的牵着它朝着后方马厩处走去。

    说起这匹马，也算是个非同凡响的货色，它正是那匹陪着乔修亚从西北平原一路跑回北地的战马，日夜同行十七天，也算是某种意义上的同伴了。

    之前乔修亚在进城的时候把它放在野外，让它自己找食吃，本来是存着个放生的心思，也没打算找回来，谁知道这匹有着地行龙血脉的战马居然还会识别气味，硬是在几天前强闯城门，自己一路找了过来。

    既然如此，也没理由非要放生了，乔修亚觉得这马如此忠心，而且跑起来的确不慢，就干脆好吃好喝养上，当做专用坐骑。

    “宴会已经开始，就等大人您出场。”

    走在前往府邸的道上，前方带路的管家非常拘束，面对眼前的黑男人，见过大风大浪，接待过无数贵族名流的他说话时却不由自主的感觉有些紧张，甚至口干：“您可是今天的主角。”

    “是吗。”

    乔修亚却是没什么感觉，他注意到了身旁这位执事的小小失态，不过并没有在意：“不必紧张，告诉我这宴会有哪些人会出场。”

    实际上，以战士大爷现在的属性，这位执事没有被吓到说不出话来就已经算是见多识广，心灵坚韧了，在他最近新得到的【杀人如麻】和【破坏者】两个形象特性面前，能保持平静的人可是少数。

    【人物形象-杀人如麻：魅力-2，威吓+3，自然生物亲和-2，自然生物恐惧+2，救护者特性拥有者初始冷漠态度】

    【你的双手沾满血腥，无数生命因你而亡，他人会不由自主的远离并感到恐惧，就算是饥饿的野兽，遇见你也会选择绕路而行。】

    【人物形象-破坏者：魅力-1，威吓+2，自然生物亲和-1，自然生物恐惧+1，建设者特性拥有者初始冷漠态度】

    【你所经过之地，留下的只有废墟，死亡和骸骨。】

    人物初始的魅力和各类亲和技能等级是和容貌成正比的，比如说一个容貌满值的精灵，她天生的魅力值就是满值2o，自然生物亲和也是2o，这种等级的魅力，哪怕是饥饿的饿狼也不会将她作为狩猎目标，甚至会温顺的祈食，而容貌满值的矮人要驯服一只钢钻鼹鼠也只需要“过来”“跟我走”这两句话，其他种族以此类推，大多都一样。

    而乔修亚虽然长的不丑，容貌2o满值他有14，15左右，算得上是一名有着强硬气质的硬派帅哥，初始魅力值也是14这个不算低的数字，但是，由于他常年在军旅中度过，整个人的气质和形象都偏向于‘威严’而并非是‘亲和’，魅力值狂跌的同时而威吓值一路高涨。

    如今，战士的魅力只有可怜的‘4’，但威吓却在最近刚得到的两个人物特性加持下，达到了不可思议的‘18’，一般心灵脆弱的普通人被他盯一眼就会吓得双脚软，某种意义上简直就是自带小型恐惧光环。

    “来的人不多，但都是各个商会的大人物，比如说灰雁龙车商团的团长，灰岩商会的副会长还有冬狼商会的会长，他们都想要认识一下您这位新任领主。”

    稍微平复了一下心情，这位见多识广的管家也算是稳定了心态，他一边带着乔修亚走进府邸的迎客厅，一边流畅的叙述：“当然，我家主人，也就是‘北霜商会’的会长也想要拜见您，这次您愿意出场，实在是给足了我主人面子。”

    “这倒没什么，与其你们一个个上门拜访或者寄信拜问，倒不如我参加一下宴会，喝喝酒轻松。”

    乔修亚摇了摇头，最近这段时间他对‘信’这个东西抱有极大的恶感：“看你的表情，还有呼吸，血液流动的节奏，应该还有其他的事情忍着没说吧？无需犹豫，尽管直言，没必要这么拘束，这里是北地不是帝都，礼仪可以放开一点。”

    “那样就恭敬不如从命。”

    犹豫了一会，这个管家下意识的扫视了一下周围，然后小心道：“这个，希望大人能在参加宴会之前，给我主人一个单独拜访的机会。”

    “哦？”

    侧头看向这位紧张的执事，暗红色的双眼直视对方，乔修亚考虑了一会，饶有兴趣的回答道：“有点意思，可以。”

    “感谢大人答应这个无礼的请求，那么请随我来。”

    得到了答复，这名北霜商会会长的管家舒了一口气，立刻改了一个路线，将乔修亚带到一个装饰精美的会客室，然后在战士坐下后，他站在门口，恭敬的鞠躬道：“请稍等一会，我这就去通知，主人随后就来。”

    “无事，你去吧。”

    乔修亚挥挥手，表示自己并不在意，既然主持宴会的主人都不着急他出场，他也懒得为这种事动心思，坐着也是坐着，等一会就等一会。

    但也没让他等多久，很快，两三分钟过后，随着一阵快而有节奏的脚步声在门前停止，会客室的大门被打开了。

    这是一名身穿礼服，喉咙上有一道刀伤的中年男人，他一进来，就立刻低头行了一个礼，在礼仪方面简直无可挑剔，然后这中年男人抬起头，让乔修亚看见了他的脸。

    “哦，是你？”

    虽然有考虑到各种情况，不过乔修亚在看见这面孔后，仍然不禁侧身惊奇道：“真巧。”

    “认识您是我的荣幸，伯爵大人。”

    很明显，看这满面风霜的样子还有喉头的刀疤，这位北霜商会的会长正是在乔修亚骑马赶去主城时，提醒他小心危险的商团中年人，没想到当初那个看上去疲惫不堪的家伙居然是北地最大的几个商会之一的会长。

    这样的话，作为一名算得上是高层的家伙，能在冰天雪地，亲自出去提醒不认识的陌生人，这心地的确不错，战士对他的好感度提升了不少。

    站立起身，乔修亚也不多话，两人既然认识就无需客套那么多，他笑道：“如何，我说的没有错吧，只要稍等几日，就必然会有巨大的变化，你也会有意料之外的收获。”

    “乔修亚大人，您的力量乎我的想象，提前认识您，的确是巨大的收获。”

    中年男人话语恭敬，但语气十分坦然大气：“我名阿方索·卡洛斯，如您所见，是北霜商会的会长，如今邀您前来，是有一事相求。”

    “说吧。”

    乔修亚很喜欢这种简单直接的说话方式，他并不在意别人有求于他，实际上，正是因为自身有资本有实力，所以才会被人依赖看重，有所诉求：“摩尔达维亚是我的领地，倘若不是什么大事，我肯定能解决。”