    大粗腿！

    在陆戈看来，奇尼娅的大腿不仅长，而且还粗。

    一个手握大权的不朽级强者当老师，她还是宇宙佣兵联盟在乾巫宇宙国的巡查特使。

    这是妥妥的强二代！

    这两样身份无论哪一样都能让人仰望。

    更不要说二者重合。

    在陆戈看来，更重要的是奇尼娅的性格。

    奇尼娅为了维护原则寸步不让，让一群界主低头妥协，看起来霸气威武。

    实际上在陆戈看来，奇尼娅就是年轻鲁莽。

    做事情全凭想当然，不知变通。

    凭一己之力就拦截下黑龙山帝国四大组织，两大圣地，以及十六大家族所有人马。

    或许这看起来很爽。

    但是，如果不是奇尼娅的背后有个手握大权的不朽级强者，如果他不是佣兵联盟在乾巫宇宙国的巡查特使。

    就凭他一个小小的域主级，早就被吞得连渣都不剩。

    黑龙山帝国的四大组织，两大圣地，在黑龙山经营了数万年乃至十多万年。

    哪一个不是根深蒂固，老谋深算。

    在黑龙山帝国的关系如同万年老树的根系一样绵延万里，盘根错节。

    能够让这些组织临时低头，也证明了奇尼娅背后关系的强硬。

    陆戈在知道她的身份之后。

    立刻就做出了决定。

    抱紧奇尼娅的大腿！

    四大组织两大圣地，以及其他五大巨头门槛太高，都无法在短时间内给他想要的回报。

    但是奇尼娅可以！

    奇尼娅的性格冲动鲁莽，这就意味着可以利用。

    如果能够计划周详。

    奇尼娅能够让他在宇宙中更进一步。

    这个主动靠回来的大长腿，不抱白不抱。

    陆戈已经计划好了。

    等利用完之后也不会立刻抽身。

    大不了让这具分身跟奇尼娅去捞好处。

    他的主意识再换一具分身就行，继续浪。

    半个小时之内。

    关于奇尼娅的一切资料都摆在了陆戈的桌子上。

    包括奇尼娅的家庭背景，性格喜好，朋友关系等等。

    事无巨细，全都打听到了。

    陆戈一目三行，将这些资料全部记在脑子里。

    既然提前遇到了奇尼娅。

    那么有些事情就该提前了，比如说注册成为宇宙佣兵联盟的见习佣兵。

    然后前往界主世界进行佣兵考核。

    他的主要目的当然就是界中界的宝藏。

    原著中。

    界中界之中的宝藏可是罗峰崛起的第一桶金。

    一个界主巅峰强者的所有宝藏啊！

    界中界中的宝藏令诸多界主都无比眼馋。

    不但有全套空间秘法传承水晶球，而且还有界主巅峰强者的存款银行账号。

    以及域主级血统药剂一份，D6级轨道炮等等宝物。

    界中界一共68种，312件宝物。

    哪怕任何一件宝物，都超过诺岚山家族全部财产的千倍万倍。

    这312件宝物之中，哪怕最弱的都是五阶源力兵器。

    原著中，罗峰将一件五阶原力兵器上交给三佛山的冥昱。

    冥昱激动地想要将名下的十万颗星球都送给罗峰。

    哪怕这样冥昱还觉得自己赚了便宜。

    结果转手就把五阶原力兵器高价卖给了一名界主。

    可见界中界的宝藏价值有多高。

    罗峰凭借巴巴塔以及成长为宇宙级的摩云藤大杀四方。

    成为界中界中收获最大的一个。

    总共囊括了65件宝物。

    或许在其他人看来这是妥妥的人生赢家。

    但在陆戈看来做得远远不够。

    总共312件宝物啊，罗峰才得了65件。

    就连被他看好的域主级血统药剂也没搞到手。

    这绝对不行！

    陆戈已经决定亲自出手。

    312件宝物他全要！

    这看似是一个十分疯狂甚至不可能完成的目标。

    但是如果提前准备，计划周详。

    成功率还是非常大的。

    其中最重要的一环，就是需要奇尼娅的配合。

    原著之中，奇尼娅把四大组织、两大圣地以及十六大家族的人拦在外面好几天。

    这才给了罗峰施展的机会。

    这一次，陆戈希望奇尼娅能够拦得更久。

    这就得好好计划一下了。

    就在这时。

    虚拟宇宙空间突然提示有一封邮件。

    奇尼娅发来的。

    陆戈笑了，奇尼娅能够域主级的身份混入决战场，那么的肯定和杀戮场的高层熟悉。

    那么从他们手中搞到自己的通讯号码并不难。

    邮件中，奇尼娅约陆戈在决战场中的静心室见面。

    静心室一般都是给大人物会客所用的。

    保密级别非常高。

    陆戈选了一套青色作战服，又整理了一下自己的头发。

    他对着镜子露出了一丝笑容。

    “爷从来都是以实力说话，想不到今天还得以色娱人。”

    “无妨，成大事者不拘小节。”

    “更何况奇尼娅也不丑，受点委屈就受点委屈吧。”

    陆戈按照邮件上的地址来到静心室。

    敲门而入。

    里面只有奇尼娅一个人。

    奇尼娅穿了一身便装，一头银色短发显得皮肤特别白。

    奇尼娅看到陆戈眼睛明显一亮。

    她认出了这家伙就是战场上跟她厮杀的毒刺。

    不过形象上却略有不同。

    眼前的陆戈身材高大挺拔，面容俊朗，还有一股说不出的味道。

    “想不到这小子长得还人模狗样的。”

    陆戈率先开口说话：“找我有事儿？决战场中你都赢了还想怎样，不会仗着你长得漂亮就不讲理吧。”

    奇尼娅心中一喜，没有哪个女人不喜欢被人欣赏。

    随后她又眉头一皱：“我问你，决战场中最后你为何要手下留情，你有什么目的？”

    陆戈苦笑一声：“我连你是谁都不知道，能有什么目的？”

    “那你为什么手下留情？”

    陆戈抬头深深地看着奇尼娅，目光深情又痛苦。

    奇尼娅被他看得心里发毛，正要开口训斥。

    却听到陆戈叹息一声：“一开始在决战空间我并未注意到你的容貌，但是最后我靠近你要割喉的时候，却突然看清你的长相，我下不了手……”

    奇尼娅冷笑一声：“因为我的容貌就下不了手？据我所知你毒刺心狠手辣，对之前的女选手可从来没有怜香惜玉过。”

    “我怎么可能如此肤浅。”

    陆戈苦笑一声：“能听我讲个故事吗？”

    奇尼娅原本不想听，却被他充满磁性的嗓音吸引。

    接下来陆戈娓娓道来。

    在他的描述中，自己是一个偏远星球的落魄贵族，从小失去父母，自幼就跟姐姐相依为命。

    可是姐姐有一次被捕奴队的人抓走了。

    陆戈就疯狂地修炼，一路寻找自己的姐姐。

    可是他跋山涉水，去过很多星球都没找到姐姐的踪迹。

    他这次在决战场如此拼命。

    就是他突然产生了一个想法，既然找不到姐姐，就让姐姐来找自己。

    如果他能够站得更高，就能够让姐姐看到，然后跟他联系。

    结果没想到在跟奇尼娅的决战中。

    陆戈意外地发现，奇尼娅竟然神似他失踪的姐姐。

    所以下不了手，主动认输。

    奇尼娅听完这个故事之后被感动得眼眶都红了。

    她没想到事情的真相居然是这样。

    这小子在决斗场狠辣又狂妄。

    原来只是为了找自己的姐姐。

    就在此时。

    奇尼娅察觉陆戈正一脸深情地望着她。

    “你真是太像我姐姐了，我真的好想她，你能让我抱一下吗？”

    奇尼娅的脸顿时就红了：“这……这怎么能行？

