    九天神玉王，这是在宇宙中相当有名的神材，乃是不可多得的圣人级材料。

    人都说宝玉通灵，事实上也正是如此，宇宙中诞生圣灵最多的神材似乎便是九天神玉王，不过多数层次不高，能修行到大圣便是举世罕见了。

    北斗中州的不朽之皇手下有些玉麒麟和玉龙便是些九天赤玉王、碧落玉王等通灵所化, 不死山中那尚未孕育完毕的仙泪绿金皇麾下也有不少神玉生灵。

    与九大仙金一样，这些神玉王也是分为九色九种，每一种都能炼成传世圣兵，传说中，若能集齐九天神玉王，以无上妙法合为九天玉神，那便是能炼成皇兵的神料！

    姒玄和龙女在星空中游历, 倒是遇见过两三种，帝天却已经集齐九天神玉王之七, 显然气运还是有的。

    “隆隆！”

    那七彩玉王被铸成了一面神玉天碑，七色光华很耀眼，是不可多得的器胚，能一路晋升成为准帝器。

    “七种九天玉王合一，道友的天碑算得上是上乘。”姒玄在虚空中上前迈步，点评道。

    “唳！”

    随着他的脚步，姒玄手中的黑太阳散去，有神鸟长鸣，黑翎仙凰覆盖在姒玄手臂上，仙凰璀璨的眸子里有一座塔影，那是荒塔的神形。

    “哗啦啦！”

    又有九条神链出现在姒玄身周，者字秘的神链一根根缠绕在他身上，形成了最为坚固的神甲。

    在他对面，帝天身上的魔气愈加炽盛了，大魔之气在他背后化作一尊灭世魔主，于此同时, 又有圣神之气在他背后化作一尊创世真神！

    “三界转生，生生世世刻吾名！”

    他在天空中大吼，背后的魔主与真神亦在咆哮，震得这颗沙漠行星都在颤抖！

    帝天头顶的七色玉天碑发光，笼罩着魔主与真神，竟使得他们都变得模糊起来，而后慢慢重合，全部融入帝天体内！

    “三界转生，生生世世皆是我，这就是昀亘的道吗？”姒玄看着神性与魔性交融，气息变得愈加强大的帝天，点头自语道。

    轮回湖记忆中，他曾见过昀亘出售，三界转生，可不是帝天这边只有三世之体，而是千千万万世，千千万万个我！

    这时候，帝天也蓦然睁开了双眼，他一只眼中漆黑魔光惊世, 杀气骇人，另一只眼银白神光湛湛，清明澄澈, 两只眼同时看向姒玄，没有废话，直接挥拳轰了过去！

    “三生！”

    帝天低语，神魔之力汹涌，拳影竟在天空中化作千丈，迎面砸落下去！

    在他背后，那四象阵法还在发光，这也是一种皇法，虽然消耗不小，却能给帝天一个持续不断的状态加持！

    他体内孕育的神魔之力并不让他混乱，因为在昀亘的道中，神魔同源，都是自己而已。

    姒玄手中凰印闪烁，黑翎仙凰气势深邃而优雅，但眼神却散发着太阳的炽烈与狂暴，与三世帝拳碰撞！

    “轰！”

    “黄泉！”

    帝天轻轻吟颂，这一击下，竟有惊涛拍岸之声传来，好似两者的气势引动了传说中的黄泉地府，激起了其波动。

    这是黄泉魔音，能动摇人的神魂，接引人的心魄，黄泉汹涌之间就将神魂打成齑粉！

    “三生拳、黄泉音，这位昀亘看来是信轮回的那一类人啊，被逍遥天尊偷袭是有原因的。”姒玄聆听耳边虚幻的流水声，并没有受到什么影响，心中低语道。

    这类道与转生二字有关的皇者简直是天然被逍遥、长生这样的至尊克制，因为他们都与地府有大渊源，宇宙中再也没人比地府第一人冥皇更了解转生与轮回之道了。

    “呃啊！”

    另一边，帝天咆哮，他修行的三生帝拳很强，身上神魔之光汹涌，竟在姒玄的黑翎仙凰身上打出了一道道裂痕。

    但姒玄的本事可不止于此，他捏着凰印的手下压，一道金光自指掌之间爆发！

    “道劫！”

    “唳！”

    但随着姒玄一声轻吟，道劫神雷攀上黑翎仙凰的神翼，令得它长吟一声，双翼化作两柄天刀，猛地向前一冲，竟将那三生拳散发出来的黄泉魔音生生截断！

    “咚！

    又是一声撞击，帝天背后的四象阵法挡在他身前，四象之灵咆哮，抵挡这头仙凰与其身周茫茫的道劫雷海！

    “号令诸神，九天十地皆听我号令！”

    趁此机会，帝天再次大吼，一道银白色的神光从他眉心仙台位置飞出，化作一道神光湛湛的小人，与那七色玉天碑合为一体！

    “轰隆隆！”

    七色玉天碑震动，瞬息之间化作千丈高，在帝天的法力催动下一化为三，从天空中砸落而下！

    那玉碑像是三座墓碑，一面化作漆黑的魔碑，一面化作银白的圣碑，中间那一面则还是七色模样，将虚空封禁，姒玄则被镇压在三碑中央。

    三座玉碑上都有密密麻麻的小字在蠕动，随着帝天施法，这看不清是什么的古老字体开始融合、连接，最终宛若一体！

    这些字体时而化成神影、时而化成魔躯，又时而变成人脸，最后变成了两个字。

    帝天！

    “有点本事，已经到了刻下吾名的阶段，这功法看来已经是小成了。”姒玄手臂上黑翎仙凰啼鸣，点评道。

    轮回湖记忆中，那位昀亘出手便是千千万万面墓碑落下，帝天只修了座墓碑而已，还差得远。

    “说到底，你也只是至尊传人而已，不是亲子，重复他的道只会让你走上断路。”他在虚空中迈步，走到三座玉碑前，摇头道。

    “有本事你就来破了我的诸神！”

    四周，浩大的声音响起，三面玉碑上的人影都在出声，满脸的自信与傲然！

    “行！”

    姒玄微微俯下身躯，左臂上的黑翎仙凰啼鸣，右手则虚托，道则在手掌中勾勒、化成一座仙塔的模样。

    “哗啦啦！”

    永恒蓝金图展动，垂落下千千万万道蓝光加持在姒玄的双手上。

    慢慢地，荒塔的神形从姒玄右手中脱离，带着羽化与九黎符文融入黑翎仙凰体内，二者连同道劫符文共同汇聚在汇聚入仙凰体内！

    “凰、塔、印！”

    姒玄轻轻吟诵这有形三者，伴随着剧烈的太阴圣力波动，使其缓缓合一，成就最强一式！

    “呃啊！”

    帝天三座玉碑上的自己都在咆哮，他在战栗，因为敌手的强大而战栗，姒玄的指掌中的那头凤凰超出了他的想象！

    但，他明白自己不能躲，帝路争雄，最忌讳的便是恐惧，人可以败、可以输，但不能恐惧，一旦怕了，就什么都没了！

    三块玉碑上发出前所未有的无量光，神魔之力、三生、黄泉、四象阵法……全都浮现了出来，被帝天御使，向着姒玄压了下去！

    他永远不会畏惧，永远不会退缩，以攻为守，一往无前！

    “唳！”

    与此同时，伴随着那一声令帝天兴奋到战栗的凤凰啼鸣，那一道霸绝天下的凰印在帝天眼中放大，而后重重与落下来的帝天相撞！

    “轰！”

    一声大道的颤鸣声传来，整个沙漠星球都在战栗，为这二位天骄的绝世神威而战栗！

    “有结果了。”

    东方太一怀抱着九黎图，望着被两大人族天骄肆虐的沙漠行星，也不禁点了一下头。

    “轰！”

    又是一声道音传来，一面七色玉碑从行星地表飞出，这是帝天的器，在姒玄合道一记下被打得贯穿了这颗星球！

    “咳咳咳！”

    帝天背负四象神图，咳嗽着从沙尘中走了出来，他一只手臂已然不翼而飞，在姒玄的全力一击太过强猛，就连仅稍次于者字秘一点的四象法阵都恢复不了。

    “哗啦啦！”

    姒玄头顶永恒蓝金图也从尘暴中走了出来，他上半身赤裸，上面密密麻麻分布着帝天拼命一击打出来的伤口，此时正在者字秘的作用下缓缓恢复着。

    “回头肯定要挨骂了。”他低头看着只剩下一条裤子的紫色劲装，这是龙女送给他的，没想到今天虽然碎掉了。

    “我败了！”帝天望向对面低头沉思的姒玄，目光毫不介意地盯着他，郑重道。

    他在体内秘境中取出两个葫芦，没有犹豫，直接将它们抛给了姒玄。

    “你没像普通天骄一样就此丧失斗志，这很好。”姒玄顺手接过那两个葫芦，收了起来。

    昀亘的法讲究生生世世，千百世轮回铸就一个无敌的自己，一次失败而已，对于其他天骄来说或许是断路的打击，对于帝天来讲却算不得什么。

    帝天一招手，被姒玄一击打飞到宇宙深处的七色玉天碑飞回到他的手中：“我败了，败者不应该找理由，未来人族古路必然会相见，届时我会击败你！”

    “……你加油。”姒玄无语地看着这位越战越勇的古至尊传人，只能这样回了一句。

    对方看起来确实有所收获，很多人都是这样在一次次战斗中不断变强的，帝天或许会因为这一次失败变得更强，但真要说超越他姒某人……

    说到底，即便至尊后代有皇道法则可供参悟也不能完全重复至尊的辉煌，枉论帝天只是个传人而已。

    刚才与帝天的战斗中，姒玄全程只是在单纯地全力以赴而已，平日沉淫最深的皆字秘都没有动用，开挂般的神痕法更是完全没有发动过。

