    沈秋也没客气，让小青收下那五万块的信封，对钱倒是没什么兴趣，纯粹是对箱子内的藏品感兴趣。

    “沈秋师傅，其实我早就想把这件藏品拿给你鉴定了，但因为我特殊的身份，所以一直都不方便，反正今天也是亮明身份了，用一句老话来形容也是再合适不过了，死猪不怕开水烫…哈哈哈…”

    “这件宝贝可是比较特殊的呀！这是我在2000年的时候和一位做医生的朋友，去英格兰的一个小镇拜访一位名叫乔治的老外，乔治是一名退休的英格兰镇长，他的妻子莎娜因为工作的原因，患有严重的颈椎病！”

    “为此这对英格兰的夫妻便在英格兰走访了多家的医院，希望能够治愈身上严重的颈椎病，要说这莎娜的颈椎病已经严重到了什么地步？正常站起身来，不到五分钟就开始头晕目眩，手脚只要开始走动，就会静脉发麻！可以说她的颈椎病已经严重影响到了实际的生活状态！”

    “莎娜几乎走遍了英格兰所有的医院治疗颈椎病，但这些医院只能缓解她身上的疼痛，恰好在这个关节上碰到了我这个医生朋友，朋友是做针灸理疗的，他在莎娜的身上只花了一个月的时间，就靠着针灸的神针治好了莎娜的颈椎病！”

    “乔治、莎娜夫妻俩对我这位朋友感激不尽啊，最后无以回报，送了这份特别的礼物，是一份有着特殊年代感气息的宝贝！据说当年是乔治的祖先从颐和园的万佛堂找到的一件宝贝，拿回来之后他们家祖先原以为是一件很值钱的宝贝，谁知道找了几个专家研究之后，并非那么回事！是一件比较普通的宝贝，也许它的存在对华夏人比较的重要！留在英格兰也没什么价值，索性乔治就把它拿出来送给我的医生朋友！”

    “再后来这件宝贝就辗转到了我的手上，就因为它的特殊，所以我都在犹豫要不要把它拿出来，一旦把它拿出来可能又会出现什么状况,来吧？沈秋师傅！从你的角度来看，这是一件怎样的宝贝……”

    嗯？沈秋先是看了刘阳东一眼，接着又回过神来看看面前的檀木盒子，不是因为别的，只因为这件宝贝确实比较特别，箱子还没完全的打开，他就已经提前感受到藏宝自身所蕴含的灵气。

    在他的记忆中，除非是年代过于久远的宝贝，才会散发出汹涌磅礴的灵气，否则他绝不可能提前感受到，当初的黄金大钟、再到现在的燕国太子剑，沈秋都能真实感受到其强大灵气的存在。

    “沈大哥，我来帮你开盒子！”小青主动上前挡在了沈秋的跟前，都知道毛老板如今处于狗急跳墙的状态，谁知道他在这最后关头又搞出什么幺蛾子，这种人明面一套、暗地又是一套，在檀木盒子里藏一个害人的陷阱也不尽然。

    沈秋默然点头，反倒没觉得箱子里装的是什么陷阱，人之将死其言也真，按照肖师傅的说法，毛啸坤的时日已经不多了，如果说他在短时间内得不到有效的治疗，那剩下的时间也只能是论天过了，每个人在临死之前多多少少都会存在些疑惑，可能这盒子里的宝贝就是毛啸坤这辈子最大的疑惑不解。

    咔嚓！

    左小青小心翼翼叩开了檀木盒子的铜扣，随着盒盖的缓缓升起，所谓的神秘藏品终于露出了它的庐山真面目。

    是一只白色的笛子！

    笛子的整体长度差不多有三十公分的模样，是一只五孔的笛子。

    笛子的外表品相一般，乍一看像是用玉石打磨而成的一只笛子，只不过这玉石因为年代久远的原因，使得其表面出现了许多蜘蛛网模样的裂纹，甚至于五个笛子圆孔都是参差不齐的。

    从左至右，每个笛子的圆孔都是大小不一，隐约还能看到其中一个笛子圆孔中的菱角打磨还未曾到位，可以说这只玉笛看起来着实有些粗糙。

    沈秋也不急着表态，恰好考验考验左小青这段时间的修炼功效。

    “小青，你先看看这只笛子的品相如何，有一点你要明白，正是这只笛子困扰了燕京古玩协会会长二十年，所以从另一个角度来说，这支笛子绝不是凡品！”

    嗯！

    小青应了一声不敢怠慢，她从随身的口袋中掏出一块柔软厚实的布料平垫在桌面上，再戴上一次性的透明手套，将那只特殊的笛子从盒子中拿了出来。

    约莫十分钟之后，小青重新将玉笛还回箱子中，看的出来小青还是有些紧张的，如今的她也已经是五品品阶宗师，按理说鉴定这么一件藏品是没有难度的。

    “沈大哥！这不是一支玉笛，只是从它的外表、轮廓、以及质地光泽上来看，我们脑海中首先联想到的就是玉笛，其实不然，这种材质跟玉笛非常的相似，颜色相似、质地相似、所以我们第一眼都会觉得他是一支玉笛，在我看来这是一支骨笛！”

    “什么是骨笛不用我多说了吧？骨笛顾名思义，就是用人的骨头，或者是野兽的骨头制作而成的笛子，所以这也很好的解释了一点，为什么这只骨笛上的圆口大小不一，制作工艺看起来非常的粗糙，其实真正的原因是因为骨头的脆性比较大，古人在加工制作的同时，很容易就会将其的表面组织破坏，用现在工厂加工工艺上来说，成品率非常的低，不夸张的说！这根骨笛能够成型，至少要耗费十几二十根的骨头，几乎没有人能够将这只骨笛一次性雕刻成型！”

    “我们再来说它的具体年代，这其中的结合图腾的浮雕，有着非常浓烈的战国时期特点，再根据其骨质所产生的反应层，我可以判断出！这跟骨笛应该就是战国时期的宝贝，具体是哪个国家、出自哪位大师的手笔，这个就不得而知了！”

    “综合来看，这根骨笛虽说非常的简单、粗矿、但距离现在已经有了两千多年的时间，历史参考研究价值非常高，其价值也是不菲，基本上可以跟同时期的青铜器器皿是同一个级别的了，我在这里给出的估价是根据战国时期青铜器作为参考，1200w的估价！毛老板！你认为我这个价格给的高了还是低了？”

    刘阳东上手夹了一口菜，微微点头：“小青姑娘，不愧是肖师傅的关门弟子啊！这么短的时间内就能看出这件宝贝的属性，在年轻一辈中、尤其还是一位女同志，确实是难能可贵啊！”

    “不过！小青姑娘你显然没有注意到我前面的提示，如果你仅仅鉴定它为战国时期的东西，那你也太小看慈禧太后了！万佛堂是什么地方？”

    “在慈禧的心中，是权威意义最高的地方，每逢初一十五都会亲自赶到颐和园去烧香拜佛，这东西放在万佛堂的中心位置，也就是说，这件宝贝在慈禧太后的心中占据这举足轻重的位置！仅仅是一件不出名的骨笛？换组你是慈禧，你会每天对着它磕头祭拜吗？”

    “哼！毛啸坤！这不过是外国人给你编造的故事而已，你当真了反而输了！这种故事的敲断，潘家园古玩市场还少见吗？”

    ……?

