    第25章 打不死我的，只会让我更强

    “你别想！”

    看着辰天又要拿些特殊的东西增强，蕾娜急了，一个箭步冲上前去，手中的唐刀一挥，划出一道凌厉的刀罡，斩向了辰天的脖子。

    试图开挂被打断，辰天被迫往后退了一步，险而又险地躲避掉了这道攻击。

    “嗖！”

    趁着辰天被击退的功夫，蕾娜快速追赶而上，手腕一抖，唐刀再次划过去，朝着辰天的肩膀削落。

    看似简单的一刀，却蕴涵着无比狂暴的恒星能量。

    “烦死了(▼皿▼#)。”

    不断的被袭击，辰天也是懊恼，只好从暗位面将像是钻头一样的剑，钻头粉碎者拿了出来，拔下了腰间的兔子满瓶罐，插入了到了钻头粉碎者的空槽里面。

    “【Ready go！Vortex Break！】”

    钻头得到了能量来源，快速的转动起来，势如破竹的速度与吱吱作响的声音传出，辰天拿着钻头粉碎者，使用高速回旋的钻头状的刀刃朝着蕾娜袭击过去。

    “铛！”

    蕾娜举刀挡住，双手发麻，一股巨大的力量从刀身上面反弹过来，让她整个人往后退去。

    “砰砰砰......”

    “咔嚓咔嚓！”

    一连串的碰撞声，辰天手握钻头粉碎者和蕾娜不停的在房间里面激战。

    “呼。。。呼。。。呼。。。累死我了，你们这群熊孩子。。。卧槽，你们。。。”这时，想要劝阻两人的杜卡奥这才赶到，他站在门口看到里面的情景，直摇头，心中感叹，这两个年轻人太疯狂了。

    现在完犊子了，没想到两人都已经打起来了，这下谁还能阻止？只能希望别出意外就好了。

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸声突兀的响起，震得屋顶都在晃动，尘土飞扬，整个房间的窗户全部都破碎了，灰尘遮蔽了眼前的一切。

    “呼~~~”

    待尘土散尽，尘埃消失，露出里面两人交战的情景。

    只见两人此刻正保持着对峙的姿态，两人手持武器，目光冷冽，彼此盯着对方。

    但也是只持续了一下，辰天左脚踏着墙壁而上，随后落到高点右脚踩着房梁，身体微微倾斜，手中的钻头粉碎者在空中划出一道银色的光芒，随着钻头的划出，一道凌厉的劲力瞬间形成，朝着蕾娜攻击而去。

    蕾娜见状，赶紧抬刀格挡。

    “轰隆！”

    “嘭！”

    钻头与刀锋相撞，在空气中摩擦出一阵阵火花。

    “噗嗤！”

    钻头的攻击在了蕾娜的身上，将蕾娜身上的黑甲钻出了一个口子。

    蕾娜一个踉跄，差点摔倒在地，脸上的表情显得异常的愤怒。

    这一次交锋，蕾娜吃亏了，虽然没有真的被划伤，但是这是耻辱，她一个烈阳星主神居然被一个地球人攻击中了。

    这让蕾娜很生气，迅速的退后几步，一颗金色小光球凝聚在手里。

    “蕾娜，不能使用太阳耀斑！”看到蕾娜的举动，杜卡奥赶紧喊道。

    可惜完了，蕾娜手中的微型太阳耀斑已经脱手而出，带着恐怖的高温朝着辰天的身躯砸去。

    “嘭！”

    高温炙热，炙烤着空气，发出一阵刺耳的声音，地面的石砖在灼热之下变得滚烫，一片片石屑掉落而下，尘土飞扬，遮挡住了视线。

    “切，连这个都来了吗？那正好，用这个决一胜负！”

    强顶着高温的灼烧，辰天将钻头粉碎者丢掉，一把扯掉了所有瓶装罐，拉了一下拉环，换上了之前想用的气泡兔坦。

    “【Rabbit Tank Sparkling！】”

    一阵奇怪的声音响起，在场的两人都听不懂。

    随着高温的烘烤来临，辰天也开始转动了把手。

    “??????。。。”腰带里传出一阵欢快的旋律，蓝色与红色的管道组成更加华丽的铠甲部件的展示架。

    “【Are you ready？】”

    “build up！”

    “【唰地喷出，Rabbit Tank Sparkling！Yeah Yeah！】”

    在辰天的操控下，新的铠甲覆盖其身，比之前看起来更强，蓝红色身体上夹杂白色条纹，铠甲延伸的更锋利，就像是炸毛的兔子一样。

    “靠，这啥啊！”

    看到辰天身穿一身蓝红相间的铠甲，变成了一只凶猛野兽一般，蕾娜就忍不住想吐槽。

    随时都要换皮是吧？

    “轰！”

    随着一阵剧烈的轰鸣声，微型太阳耀斑被吞噬粉碎，辰天的身体化作流光冲了出去，速度非常的快，瞬间出现在了蕾娜的面前，一拳砸了上去。

    “哼！”

    蕾娜见状，举刀横档。

    “哐！”

    一声闷响传来，辰天的一拳之下砸中蕾娜，气泡一样的特效瞬间炸裂，一股庞大的冲击波朝着四周扩散出去。

    蕾娜的身体倒飞而回，重重的落到了房间地板上面。

    糟了！辰天发火了！

    看到蕾娜的情况，杜卡奥一阵焦虑，想要跑上前去救助，可惜还没等他走近，一股无法抵抗的巨力压制住他，让他难以前行半步。

    这股无法匹敌的力量，让他感受到了一种无法抗拒的感觉。

    “咳咳。。。”

    被撞到地上的蕾娜捂着胸口，嘴角溢出了鲜血，脸色苍白，脸上写满了痛苦的神色，刚才辰天的那一拳可以说让她受了极重的内伤。

    不是说好只是练练吗？怎么突然就下死手了！难道是因为她刚才用了微型太阳耀斑，引发了他的怒火吗？

    而且看辰天还在向前走的样子，摆明就是不想停下来。

    杜卡奥意识到糟糕了，急忙喊道：“辰天，不可以乱来！快住手！”

    听到了杜卡奥的话语，辰天扭过头来，望了他一眼，神态里充斥着怒火。

    “闭嘴！烦死了！”

    随着辰天的咆哮声，他的身上冒出一股恐怖的气息，宛如山岳般巍峨的威压席卷而出，让杜卡奥喘不过气来。

    “【Ready go！Sparkling Finish！】”

    “嗡嗡嗡。。。”

    就在这时，辰天转动回旋杆，一道诡异的振幅声响起，音效发动。

    辰天的右脚上一堆气泡涌现，形成一团气浪，右脚顺势踢了过去。

    这一下，就是蕾娜也感受到了一股无法匹敌的力量朝着自己扑来，这让她脸色骤变。

    “轰！”蕾娜身后的墙壁裂开一个大洞，一个硕大的脚印出现在地面上，尘土纷飞，烟雾腾起，尘土遮挡住了所有人的视线。

    直到持续几秒后，尘土渐渐的淡化，露出了尘埃之中的场景，蕾娜狼狈的坐在地上，而辰天的脚只差一点点就要踢中她。

    “你。。。你怎么会这么强！”蕾娜艰难的站起身来，擦拭了一下嘴边的血迹，眼睛瞪圆，不可置信的盯着辰天。

    辰天的实力超乎她的预料，刚才那一脚如果辰天不收力，直接踢中她的话，恐怕就算是她也会重伤。

    而听到蕾娜的问题，辰天只是淡定的解除了变身，恢复回人类的样子后，淡然的回答道：“因为打不死我的，只会让我更强。”

    伟岸的身影站立在那里，宛如一座雄伟的泰山屹立在原地，给人一种高山仰止的感觉。

    蕾娜看着辰天，不仅发愣。

    他不清楚辰天到底是经历过什么，但从辰天那些果断的判断就能看出，辰天绝对是吃过不少苦头，才有今天的成就。

    对此，蕾娜也不想和辰天争了，不管是在力量上还是判断上，她已经完全输给辰天了，再争下去也只会让自己难堪罢了。

    “我输了，指挥官的权限归你了。”蕾娜放弃了继续争夺指挥权，这下彻底认命了。

    (本章完)

