    普罗米修斯

    大地最边缘是斯库提亚人的国家，那里有一片不毛的荒漠，没有林木，寸草不生，唯有光秃秃、阴森森的峻峭岩峰竖起尖削的顶峰直入云霄，黑黝黝的巨石突兀的四处耸立。大海咆哮着腾起巨浪，隆隆的轰响着拍击山脚的岩石，飞溅起咸涩的浪花，激荡的泡沫将近岸的礁石遮掩。高加索山脉裹着薄雾，隐隐约约的在峭壁后的远方显现出白雪覆盖的山峰。乌云从远方泛起，将山峰遮蔽。乌云在空中越升越高，终于遮没了太阳。于是周围一切显得更加阴森。这里人迹罕至，毫无快乐，是一片严酷的大地。普罗米修斯被宙斯的两个不可制服的仆人——“力量”和“权力”捆绑着，带到这片大地的边缘，准备用牢固的铁链将他锁在悬崖顶上。这两个仆人身躯巨大，如同花岗岩雕成，脸也与身边的岩石一样森严，他们缺乏怜悯之心，眼中从未流露同情的光芒。锻冶之神赫菲斯托斯满脸悲愁地走在他们后边，手里握着沉重的铁锤，低垂着头。他正在犯难，因为将要面临的是一件可怕的事情：要亲手将普罗米修斯——自己的朋友，钉在悬崖上。普罗米修斯的命运令赫菲斯托斯深感悲伤，然而父亲宙斯的命令又不能违抗。他清楚，敢于违抗宙斯命令的人，必将受到严厉的惩罚。

    “力量”和“权力”押着普罗米修斯来到悬崖顶，残酷无情地催促赫菲斯托斯赶快动手。这让赫菲斯托斯更加难过。但他只能拿起巨大的铁锤，无可奈何地服从。“力量”在他身边催逼：

    “快！快把镣铐给他戴上！快用力挥起你的铁锤敲打，将普罗米修斯钉在悬崖上。用不着为他悲伤，他是宙斯的敌人。”

    “力量”用宙斯的愤怒威逼赫菲斯托斯，让他用牢固的铁链将普罗米修斯的手脚牢牢锁在山岩上，使他无法挣脱。这个时刻，赫菲斯托斯对自己的技艺无比痛恨，若没有这技艺，他也不会将朋友钉在这里经受折磨。那两个心肠铁石的宙斯的仆人一直在旁边监视他。

    “用力砸！镣铐要钉得更紧！你别把它钉得太松！普罗米修斯善耍诡计，谙熟摆脱绝境的方法。”“力量”说，“锁得要再牢靠些，看他如何欺骗宙斯。”

    “这些恶毒的语言与你严厉的面貌实在相称！”赫菲斯托斯感叹着，无奈地干起来。

    他沉重的铁锤敲击着山岩，山岩颤抖着，将铁锤强有力的敲击声从大地这端传到另一端。普罗米修斯最终被锁住。然而事情并未曾完结，还要用一根尖利坚硬的钢钎将普罗米修斯的胸膛刺透，再将他钉到岩石上。赫菲斯托斯感到迟疑。

    “普罗米修斯！看你经受这样的折磨，我心中非常痛苦！”赫菲斯托斯高声感叹。

    “你别拖延了！”“力量”对着赫菲斯托斯怒吼。“不要为宙斯的敌人悲伤！只小心将来轮到为你自己悲伤！”

    一切都按照宙斯的吩咐完成了，提坦神普罗米修斯被锁到岩石上，一根钢钎洞穿他的胸膛。“力量”对普罗米修斯发出嘲笑：

    “嗯，你在这里可以随便骄傲，还像从前那般骄傲吧！再偷神的东西送给凡人吧！我们真想看看那些受你恩惠的凡人能不能帮助你。不然你就得自己想法解脱这枷锁。”

    普罗米修斯保守着自尊，一直沉默，被赫菲斯托斯往山岩上钉的时候，他始终没有说一个字，哼都没哼一声，丝毫不曾流露自己的痛苦。

    “力量”和“权力”——宙斯的两个仆人走了，赫菲斯托斯也怀着悲伤离去。普罗米修斯孤零零地留下，他的声音只有大海与乌云能听到。这时，提坦神那被扎透的强大胸腔中迸发出痛苦的呻吟，开始对自己不幸的命运抱怨。

    普罗米修斯充满痛苦和悲伤高声呼喊：

    “啊，神圣的苍穹，以及你们这些迅疾的风！啊，河流之源以及大海永无宁静的波涛！啊，大地，神与人的祖先！啊，环绕世界奔跑、可见一切的太阳！请你们为我作证！你们看清我的遭受！你们是否看到？在未来数不清的岁月中，我将背负怎样的耻辱！唉，痛苦啊，痛苦！此时我痛苦地呻吟，这呻吟还将继续许多世纪！痛苦的尽头如何到达？现在我还能说什么？一开始我便知道将会发生什么。我的苦难并非骤然降临。这可怕的命运我无法逃避！苦难是我必须忍受的！为什么？只为我将神圣的火种送到凡间，所以难以忍受的折磨必将加诸在我身上，我的苦难无法逃避。痛苦啊，痛苦！”

    远处传来翅膀扇动般的轻微声音，似乎是某种小物体振翅引起的空气波动。原来是大洋女神们。她们自遥远的大洋河边而来，离开阴凉的山洞，乘坐的马车带着一股轻风到了悬崖前。赫菲斯托斯巨锤的敲击声与普罗米修斯的呻吟声接连传到她们耳中。强大的提坦神锁在悬崖上的情景，模糊了她们美丽的双眼，泪水如同厚幕遮住视线。普罗米修斯与大洋女神们是亲戚。她们的父亲——大洋神俄刻阿诺斯与普罗米修斯之父——伊阿珀托斯是兄弟，她们的姐妹赫西俄涅是普罗米修斯的妻子。大洋女神们在悬崖边围拢，深深地为普罗米修斯的痛苦感到悲伤。而普罗米修斯对宙斯和奥林匹斯众神的咒骂，又令她们恐惧。她们满怀同情，担心这话会加重宙斯对提坦神的惩罚。但大洋神女们并不知道他遭受这种惩罚的原因。她们向普罗米修斯请求，告诉她们，宙斯惩罚他的原因，以及他如何将宙斯惹怒。

    普罗米修斯便说，自己在宙斯与提坦神作战时帮助过他，并且劝说母亲忒弥斯与伟大的地神盖亚共同帮助宙斯。在宙斯打败提坦神后，普罗米修斯又建议，把他们打入恐怖的地狱。于是宙斯统治了世界，将这权力与奥林匹斯众神分享，但曾为宙斯提供过帮助的提坦神没有半点权力。宙斯惧怕提坦神强大的力量，对他们抱着仇视。对于普罗米修斯，他也无法信任，心中充满仇恨。特别是宙斯想消灭那些早在克洛诺斯统治时期存在的无辜凡人之时，普罗米修斯又伸出援手，宙斯的仇恨便愈加强烈了。

    创世之初，大地朝气蓬勃，但缺少一个拥有灵魂的躯壳主宰。于是普罗米修斯应运而生，用河水调和泥土创造了人类，而他的朋友雅典娜，给予泥人灵性。普罗米修斯教泥人劳动和创造，使他们生活得舒适。又从太阳车上偷来神圣的火焰，帮助人类维持生命。人间顿时变得热气腾腾。

    这样便惹怒了宙斯，对普罗米修斯施以惩罚。

    普罗米修斯的讲述令大洋女神们恐惧。而一辆有翼的快车拉着大洋神俄刻阿诺斯，来到悬崖上。他看到普罗米修斯受苦，心中难过。希望普罗米修斯明白，宙斯能够战胜过强大的皮同，与他抗衡只会令自己遭殃。他准备前往奥林匹斯山，向宙斯求情，希望免除提坦神的苦难。他，认为即使宙斯会对自己产生愤恨，睿智的辩护也能化干戈为玉帛。但是，普罗米修斯认为这是浪费，高傲地对他说：

    “用不着，你只需要顾及你自己。我真担心，同情我会伤害你。我甘愿饮尽命运的苦酒。俄刻阿诺斯，你要当心！同情我会招致宙斯的愤怒。”

    俄刻阿诺斯痛苦地乘上有翼的快车，离开了普罗米修斯。

    但普罗米修斯知道自己不会永远被折磨。宙斯也有无法逃避的厄运：他不能永恒地统治世界，总有一天会被推翻。普罗米修斯能预见未来，掌握着令宙斯摆脱厄运的重大秘密，但无论宙斯用怎样的力量威胁和折磨他，都无法令骄傲的普罗米修斯揭示这个秘密。

    普罗米修斯的经历令大洋女神们惊异无比。提坦神敢于反抗宙斯的精神以及伟大智慧令他们惊讶。同时也为普罗米修斯以命运威胁宙斯充满不安。因为她们清楚，宙斯面对这样的威胁，绝对不会善罢甘休，如果不将那不祥的秘密说清，惩罚会更加严酷。这些大洋女神深受震动，眼中满含泪水望向普罗米修斯。四周寂静无声，唯有大海的波涛永不停息地喧嚣。

    正在这时，大地突然颤动起来，一切都不停地摇晃，滚滚雷霆震耳欲聋，闪电一道道令人目眩。黑色的旋风狂暴地嚎叫。山一般高大的排空巨浪在海上掀起，泡沫飞溅，悬崖被震撼。狂风呼啸，霹雳闪动，大地在隆隆抖动，普罗米修斯发出了可怕的怒吼：

    “只为引起我的恐惧，宙斯给我施加了什么样的打击啊！啊，忒弥斯，我最敬爱的母亲！啊，光芒四射的太空！你们要见证，宙斯对我不公的惩罚！”

    一阵可怕的轰响，普罗米修斯与悬崖一同崩塌，跌入无底深渊，坠入永恒黑暗。

    漫长的时间过去，宙斯把普罗米修斯从黑暗中提出来。但他的苦难不但没有终结，反而更加深重。他仍然戴着镣铐，直挺挺地被钉在高高的悬崖壁上，无法入眠，也无法休息。他任凭阳光炙烤和狂风吹打，早已消瘦不堪的身体任凭暴雨与冰雹抽打。冬日，雪花成团地落在他身上，严寒将他的肢体冻住。但折磨远不止这些！宙斯还派去一只巨鹰，每天扇动强劲的翅膀飞到悬崖上，伸出钢刀般锋利的巨爪，将他胸膛撕开，啄食他的肝脏。鲜血不住流淌，染红岩壁，在悬崖下凝结成黑色的血块，经过阳光暴晒，腐败发臭。但是伤口在一夜之间愈合，肝脏长好了，一到第二天，却又成了鹰的食物。一年接一年、一个世纪又一个世纪，普罗米修斯持续地经受这样悲惨的折磨。尽管被折磨得奄奄一息，但坚强的提坦神那崇高的精神并未被摧垮。

    其余提坦神早已妥协，承认宙斯的权力，服从宙斯的统治，从黑暗的地狱解放出来了。他们也来劝普罗米修斯向宙斯屈服，就连普罗米修斯的母亲忒弥斯看到儿子受苦，痛不欲生，也请求儿子放下骄傲，服从宙斯。如今，宙斯的王国很强大，没有力量能撼动它，没有任何事情令他恐惧。他也不再是暴君，他用法律维护国家，他为人类主持正义。但普罗米修斯保守的秘密仍然使雷神不安。宙斯准备当普罗米修斯透露出秘密后，立刻饶恕他。但普罗米修斯知道苦难的日子即将结束。命中注定将他解救的英雄已诞生，正在逐渐长大。因此，尽管普罗米修斯已被折磨得心力交瘁，力量也在逐渐消失，但仍死死地守着秘密。

    赫拉克勒斯就是注定解救普罗米修斯的伟大英雄，他拥有人间最强大的力量、威力无穷，如神一般。他在寻找夜神尼克斯的四个女儿的途中，经过这里。当看到普罗米修斯的惨状，他惊讶而愤慨，心中充满了同情。当他听完提坦神的悲惨遭遇，又听到普罗米修斯预言他即将建立的伟大功绩时，一阵翅膀的拍击声从远处传来，巨鹰又将开始血腥地啄食。赫拉克勒斯举起弓箭，将巨鹰一箭射落，坠入悬崖脚下大海那汹涌的波涛中。赫耳墨斯从奥林匹斯山飞驰而来，向普罗米修斯保证：只要说出那个秘密，就立即释放他。强大的提坦神最终将秘密吐露，他说：

    “雷神宙斯一定不能和海中神女忒提斯结合，命运女神的姐妹给忒提斯抽的签指明：忒提斯的儿子一定会比父亲强大。让忒提斯与英雄珀琉斯结合，他们的儿子会成为全希腊最伟大的英雄。”

    这个秘密终于公开。赫拉克勒斯挥舞起大槌将镣铐砸碎，又拔出将普罗米修斯钉在山岩上的坚硬钢钎。提坦神终于可以自由地站起身子。他的苦难结束了，终将被凡人解救的预言已经应验。普罗米修斯获得解放，其他提坦神为他而齐声欢呼。

    但普罗米修斯从此戴上镶嵌着这里岩石的铁戒指，这样宙斯就可以仍然宣称他的敌人被锁在高加索山上。

    为代替普罗米修斯，半人半马的喀戎放弃永生，到死人灵魂所居的冥国去。

    潘多拉

    因为普罗米修斯将神火盗来送给凡人，又教给人们各种生活技能，传授给他们许多知识，使得大地上人们的生活幸福起来。于是宙斯发怒了，不但给普罗米修斯严酷的惩罚，还想出新的磨难惩罚大地上的人类。

    他命令锻冶之神赫菲斯托斯用泥土铸造一尊美貌少女的雕像，她要具有人的力量，女神那甜润的嗓音和目光。女爱神阿佛洛狄忒赋予她无法用语言描绘的美貌和魅力，赫耳墨斯传授她狡猾的头脑和随机应变的本领，而雅典娜这时对普罗米修斯已有妒意，于是为她织了一件太阳般闪耀的华美衣衫，又戴上一顶由芬芳的春花编成的花冠和金项链，并在她脸上罩上一层面纱。

    于是众神将她起名为潘多拉，意思是具备人间各种礼物的女子。她美的形象是众神所赐，却是恶毒的祸端，注定给人类带来不幸。

    宙斯派赫耳墨斯把潘多拉送到普罗米修斯的兄弟——厄庇墨透斯面前。能够预言未来的普罗米修斯曾警告过弟弟，决不能接受宙斯任何礼物，否则会给人类带去灾难。可厄庇墨透斯没想起普罗米修斯的劝告，潘多拉的美貌将他迷惑，他娶潘多拉为妻。但不久，当他发现潘多拉给人类带去一连串灾难时，才后悔不已。

    潘多拉送给厄庇墨透斯的礼物中有个紧锁的匣子，没人知道匣内放着什么，也没人敢打开。好奇的潘多拉将匣盖打开，突然一股黑烟升腾而出，从此世上布满疾病、癫狂、罪恶、嫉妒、奸淫、偷盗、贪婪种种灾难。潘多拉赶忙合上匣盖，但却将希望锁了起来。

    于是，人们原先幸福的生活没有了，世界满是痛苦，陆地上和大海中充满了灾难。无论白天黑夜，世上随时会降临灾难和疾病，它们步履轻盈，悄然降临，宙斯将它们说话的能力剥夺了，他们是不会说话的哑巴。

    丢卡利翁和皮拉

    在青铜时代，人类目空一切，亵渎神明，不服从奥林匹斯众神，曾犯下许多罪孽。宙斯不断听闻这些罪孽，于是变成凡人，到吕科苏拉国去。他为该城居民显示神迹，令国民知道他是神，全国人民都在他面前跪下叩拜，敬奉他，但吕卡翁却不敬奉宙斯，还把那些敬奉宙斯的人挖苦一遍。他把一个押在宫中的人质杀死，用人肉的一部分煮了，又把另一半肉烤了，最后把这些端给宙斯做食物。宙斯因此大怒，抛出闪电将吕卡翁的王宫击毁，还把吕卡翁变作一只嗜血的狼。

    因为人对神越来越不敬，宙斯决定把所有人类都毁掉。他降下一场特大暴雨，把大地上的一切都淹没。他命令南风神诺托斯吹起湿润的风，但其他风都禁止刮，以便将黑乎乎的雨云把天空覆盖。倾盆大雨向大地倾泻，海河江湖的水位逐渐涨高，周围的一切渐渐被淹没，城墙、房舍、庙宇一切都被水浸没，就连城墙上高耸的塔楼也消失了。往日森林茂密的冈丘与巍峨的群山也被洪水覆盖。大海波涛汹涌，将整个希腊吞没。唯有帕耳那索斯山的双峰在波浪中露出顶端。森林和田地已成为鱼群游动、海豚戏水的场所。

    在这场全人类的大灾难中，青铜时代的人灭亡了，只有普罗米修斯之子丢卡利翁及其妻子皮拉幸免于难。照普罗米修斯的叮嘱，丢卡利翁造出一个巨大的木箱，盛放着足够的食物，就和妻子一同进入了箱子。经过九天九夜的漂荡，箱子被波浪冲到帕耳那索斯山顶旁。丢卡利翁和皮拉等暴雨一停，就走出箱子，为感谢宙斯的保护，献上了祭品。洪水终于消退，大地露出一片空荡荡的荒漠。

    赫耳墨斯被宙斯派去找丢卡利翁。赫耳墨斯飞速掠过空荡荡的大地，来到丢卡利翁面前说：

    “为了你的虔诚，众神和人类的主宰宙斯愿意满足你的愿望。”

    丢卡利翁答道：

    “啊，伟大的赫耳墨斯，我只希望宙斯答应一件事：让大地上再次住满人。”

    赫耳墨斯飞回光明的奥林匹斯山，将丢卡利翁的请求转达给宙斯。于是宙斯让丢卡利翁和皮拉将石头从头顶抛到身后，不要在抛时转身。照宙斯的吩咐，被抛到丢卡利翁身后的石头成了男人，而抛到皮拉身后的石头成了女人。于是，洪水退去，新一代人——由石头变成的人遍布大地。

