 看着跑来的莉拉，张玄和祖显脸上同时露出笑容。

    一夜的时间，悄然而过。

    第二天清晨，在一道钟声当中，属于神隐会五年一次的评选，拉开序幕。

    圣城当中，每一个人，都换上了红色长袍，长袍上不同的符号，代表着这些人的地位。

    极少数身穿黑色长袍的，为狱卒身份。

    至于身穿白色长袍的，只有六人。

    分别是欧洲主教德尔，北美洲主教利奥，南极洲主教迈洛，大洋洲主教盖伊，西部大洲主教科南，以及南美洲贾斯特斯。

    至于东方大洲的代表麻衣，就如同他的名字一般，依旧穿着那身从来不曾变幻款式的服装。

    以麻衣为代表，东方所来之人，也都没有身穿教徒长袍，而是穿着东方正统服侍。

    张玄扫了一圈，根据这些服侍，他就能分出哪些是炎夏人，哪些是*人，哪些来自于棒子国。

    七大洲的人，分为七个不同的方位，凝聚成七股不同的队伍，不过这些队伍里，并非铁板一块，比如德尔队伍里的安德烈。

    每一届的评选，都有固定的位置。

    在一个巨大的广场上，当七名主教统一打出气芒后，广场的地面开始缓缓升起，这一刻，仿佛圣城都在震动。

    一个如同足球场大的高台，就这么突然形成，高台高达十米。

    “张兄弟，这就是此次评选的擂台了。”

贾森站在张玄身旁，给张玄介绍着规则。

    张玄发现，贾森的信心，并非是单纯的狂妄，对于这次的评选，他的确是做足了准备。

    现在关于评选的规则还没有宣布，但张玄已经从贾森那里得到了全套的规则。

    如往届一般，这次评选，总共有三项，东方大洲除了最后一项需要参与以外，其余所有，都不需要参与。

    说白了，因为东方大陆的特殊因素，东方大洲在神隐会，有一种超然的地位，没有任何一名主教，敢把主意打到东方大洲身上去。

    这次的评选，主要采取的是积分制，以积分来决定主教对掌管大陆的选取权。

    三项评选，第一项，是对付实验体。

    近来，返祖盟小世界出现的越发频繁起来，且经过这么多年的演变，那些实验体的进化也变得格外恐怖，实验体一直都是神隐会想要清除的东西，无论是主教还是神隐会普通的教徒，都会以消灭实验体为己任，这一项，自然会作为评选的主要项目，且这一项积分最高。

    第二项，团队战，其目的是评选主教候选人的领导能力以及统管能力，说白了，这点就是要看哪一个候选人的底牌更强。

    这两项，都只有六大洲参与，东方大洲不进行参与。

    第三项，各人混战，七大洲的七名主教候选人，将会在一个擂台上，进行混战，这一点，就是考验个人实力的时候了。

    三项评选累计积分，谁积分最高，谁就可以先选取大洲作为自己的领地，简单明了。

    当广场上那擂台彻底稳定后，七名主教全部身体一跃，便全部出现在了上空。

    紧接着，由七种不同颜色的气而凝聚成的座椅，出现在每名主教的身后，这些座椅模样皆不相同，也能间接看出每名主教对这次评选的想法。

    首先是麻衣，麻衣所凝聚出来的座椅，就是一张标准的太师椅，意思很明显，我这座椅源于东方，我们东方，也无心插足其余大洲的事。

    德尔主教，则是凝聚出一张白色石座，石座四四方方，有棱有角，意思我不动，也不惧有人来犯。

    而迈洛所凝聚出的座椅，则是一张紫色的王座，座椅豪华无比。

    紫色，对于他们而言，是属于贵族的颜色，而这王座，更说明了迈洛的野心，这一次，他想要登顶！    其余主教，虽然没有表现的像迈洛一样张扬，但也都或多或少对德尔表现出一些敌意，毕竟欧洲这块宝地，人人都想要。

    身为欧洲主教的迈洛，当仁不让的宣布了这次评选的规则，这规则就跟张玄从贾森那里听到的一模一样。

    一众主教的接班人，早就在擂台下摩拳擦掌。

    张玄注意到，昨天在那个交易所见到的金发少女伯妮塔也在，且还作为评选选手，是北美主教利奥的接班人。

    张玄不由得多看了一眼这个显得娇美的少女，十六七岁的年纪，能被北美主教选为接班人，且参与这次的评选，这个女人，绝对不像表面上看去那么简单。

    其余三名主教的接班人，张玄也都看了一下，暂时看不出能有什么，只注意到其中有一人，实力很强，达到了凝气境初期。

    当德尔宣布完这次的评选规则后。

    “诸位，我们神隐会传承两千余年，以维护和平为己任，今日评选，不得故意伤人性命，各位准备好了，就请登台吧。”

    德尔话音刚落，贾森便迫不及待的跃上擂台，那意气风发模样，俨然是有着充足的信心。

    “迈洛老兄，看样子，你对这次的评选，是信心十足啊。”

西部大洲的主教科南笑道。

    迈洛开口道：“欧洲大陆在德尔老兄旗下已经太长岁月，我想德尔老兄也腻了这片区域，想想也该换人了，虽说德尔老兄战力强横，但他的后辈，好像并不是那么尽人意啊，这无非是弱肉强食而已，与信心无关。”

    迈洛说话带刺，毫不留情面。

    其余人听到，也都笑笑没有说话，德尔克的名声，其实早就在神隐会内传开了，德尔太过溺爱自己这个孩子，从当初为救他不惜舍弃数十名凝气高手就能看出，虽然打着剿灭实验体的名号，可最终目的还是救子。

    在德尔的溺爱下，那德尔克如同一个废物，如今二十多岁，只有御气初期的实力，简直可笑。

    “迈洛，有时候自信心太过膨胀也并非什么好事啊。”

德尔瞥了迈洛一眼，“如果今天败了，恐怕要一辈子抬不起头来，做人，还是低调一点为好。

    迈洛冷笑一声，“低调，那是留给弱者的。”

 