    神界

    看着雪崩到来之际，古风还在傻乎乎的使用领域，冰神看的很满意的点了点头。

    “早知道你小子有领域了，不把你封印了，算个鬼的折磨。”

    画面上落荒而逃的身影，冰神是越看，越叫哪一个满意啊，看着古风前方不远处也出现了雪崩，冰神当即拍手叫好。

    “哈哈，不错，不错就是要这样，给我往死里整，整的越狼狈越好，让这小子嘴碎，现在遭到教训了吧。”

    看好高兴叫号的冰神，一旁的水神看的有些无奈了，不过脸上是这个表情，可是眼睛看着逃跑的古风，那叫一个津津有味啊。

    “唉，竟然让这小子逃了，没好戏看了。”

    看着画面中的古风，凭借着进化后的龙翼，直接飞到了上方的山峰之上，冰神顿时觉得索然无味了起来。

    “是啊，我还没看够呢。”

    此刻水神也是发出了声音，然后两人的视线互相看了看，然后就都笑了起来，不过下一秒，古风说出的话，让整个冰神宫，更加的寒冷了起来。

    “靠，肯定是冰神做的，这么坏，一定是个糟老头子。”

    “对，没错，只有糟老头子，才会这么记仇和小气，没错了。”

    在画面之中的古风，先是不确定的说了一句，后面越想越对，直接肯定了冰神就是一个，糟老头子的事实。

    “呼哧！呼哧！呼哧！”

    整个冰神宫，听不到什么其它的声音，只能听到一声又一声，呼吸沉重的声音，这架势就是一座火山，随时准备爆发的那种。

    “古！风！”

    此时的冰神，眼睛恶狠狠的盯着画面中的古风，气势完全大开，咬牙切齿的喊出了两个字。

    “我去！”

    冰神突然爆发的气势，打了水神一个措手不及，让水神只能慌慌张张的张开了屏障，才抵消掉了这股威势冲击。

    不止冰神殿，方圆几千里，都被冰神愤怒的神力波及了，让经过这范围的神界巡查员瑟瑟发抖。

    “冰神大人是怎么回事？”

    “不知道啊，不会是哪个到了吧？”

    “有可能，女人每个月都会来这么一次，说不定刚刚好呢。”

    感受到冰神愤怒的气息，经过这附近的神界巡查使，正在小心翼翼的讨论着。

    海神住所

    海神老头子，看着冰神的方向，又看了看面前的火神，语气之中，带着无奈的说道：“我怎么感觉，你妹妹才适合火神神位啊，明明是冰神，结果脾气爆的像火一样。”

    此时的火神，也有些尴尬，他也不知道为什么，明明他是火神，可是干什么事情都比较冷静。

    而自己的妹妹，冰神却是异常的暴躁，导致有很多神祇，都在吐槽着，这兄妹两，是不是当初弄错神位了。

    “咳咳，海神老爷子，不要想这些了，之前说的话，您能同意一下吗？”

    火神轻咳一声，马上转移了话题，毕竟他不可能随便来海神殿的，没有事情，他才不想来呢。

    此时的海神，却是一脸的为难之色，有些干巴巴的回应着：“再看吧，让老头子我，在考虑考虑。”

    “好，好你个古风，敢骂我是糟老头子。”

    虽然冰神已经不知道多少万岁了，可是年龄可都是女人的禁忌啊，而且冰神是女的，而不是男的，可想而知冰神是有多生气了。

    “妹妹消消气，消消气。”

    此时的水神，也是一脸的尬笑，也不知道该如何辩解了，只能先安抚一下。

    “又不是说你，你当然无所谓了，我这么好看的女神，结果被这臭小子说成是糟老头子，换成是你，你愿意吗。”

    的确，虽说冰神年龄很大，可是成神后，容颜都会回到，最为漂亮帅气的时候，也就海神这些奇葩，要不然谁会顶着一脸老样呢。

    “额...这，那就随便妹妹你把，可真别把你继承人弄死了。”

    水神能有什么办法呢，她也不知道，古风既然能这么作死，索性就不管了，只要不死，就随便吧。

    “哼，不用你说我也知道。”

    冰神当然知道古风的重要性，可古风的嘴实在是太毒了，赶紧在传递了一条消息，到雪帝的脑海中。

    然后就继续看着影像了，她要看看，古风后面的惨样。

    一旁的水神，虽然也想劝阻，不过手脚也是很诚实的，挪到了冰神的旁边，准备观看后续。

    冰雪山之上的宫殿之中，本来在闭目养神的雪帝，脑海中收到了，自己主上的消息。

    “唉，这小子到底又怎么了，主上的气突然这么大。”

    惋惜的说了一句后，权杖再次挥舞，传出了一道气息，到那位白袍男子的脑海中。

    收到信息后的白袍青年，面色古怪，眼神看着不远处的古风，竟然有些怜悯：“这小子到底干了什么？为什么妈妈，竟然要这么整她的护道人...”

    “算了，既然是妈妈的命令，那就这么做吧。”

    自言自语的说完后，对准一个方向，直接魂力运转，然后消失在了原地。

    此时在原地休息的古风，突然右眼皮狂跳，直接跳起身，又骂骂咧咧了起来：“靠，都忘记这个糟老头子，一直在看着我了。”

    说完这句话后，古风的右眼皮跳的更快了，同时越发越觉的危险。

    感觉到这，古风瞬间双手捂嘴，不在说话了，只能在心里编排：“失策了，怎么就忘记了这个记仇的老头呢...”

    察觉到恶意消失了以后，古风才放心双手，悲哀的叫着：“唉，接下来的路，更加难走了。”

    嘴上抱怨了一句，古风还是不情不愿的，继续往前走了，没办法，不往前走直接抹杀啊，古风可没有办法，抵御一尊神。

    在古风前方的十公里处，白袍青年出现在了这里，这次不仅他一个，旁边还跟着一个两米多高的大汉。

    他们两个的身后，还跟着几只五六万年的雪魔猿，还有暴风熊，在两人的后面蓄势待发。

    “小白，你确定雪帝是这么说的？”

    站在一旁的大汉，语气之中带着疑问，询问着白袍青年也就是他嘴中的小白。

    “就是这样啊，也不知道这小子是干什么了，妈妈竟然这么狠。”

    小白的语气也有些无奈，表示这全都是妈妈的命令，和他一点关系都没有，看了一下后面的几只万年魂兽，有些不确定的询问了一番。

    “阿泰，你确定你的子民们，不会弄死到这小子吧。”

    没办法，阿泰有些憨，小白怕他的手下，会把古风弄死，到时候可就没办法跟雪帝交差了。

    毕竟他们的任务，只是阻挠他到达冰雪山而已，而不是杀了他。

    听到这话，阿泰憨憨的声音发出，表达了他的不满：“不会的，我的手下下手还挺有分寸的。”

    好歹也是他们的王，阿泰对自己的手下，还是很放心的，说道这里，两人的身份也是揭晓了。

    阿泰，是极北三天王之一的泰坦雪魔王，接近三十万年的修为，是雪魔猿一族的王者。

    小白，本体是冰熊王，也是接近三十万年的修为，是极北之地熊类一族的王者。

    听到阿泰的保证，小白也是放心了，也是出声：“那就让他们直接上吧。”

    小白随即转过头，开始吩咐：“你们一直往前走，你们会遇到一个穿着蓝色衣服的人类，你们的任务就是袭击他，当然你们不能够杀死他，其余的你们想怎么样就怎么样。”

    “吼！”

    其中一只暴风熊叫了一声后，也是带着后面的其他的熊，前进了。

    阿泰也是转过头开始吩咐：“你们也是一样，只要不弄死那小子，就随便你们。”

    “哼！哼！”

    其中一只雪魔猿，敲了敲自己的胸膛，示意放心，随后也跟着暴风熊们的步伐，一起走了上去。

