    夜。

    洁白的月亮照射下来，照亮了整片街区。

    街区内，所有的路灯都已经熄灭，这是大家一致决定的，只有街区门口的神秘之塔闪烁着微微光芒，照亮着那一片区域。

    街区中央。

    所有孩子都带着各种妖魔鬼怪的面具，小苏茜和诺拉正身穿一身小魔法袍开心的穿梭在人群中，手中拿着一根小型的魔法棒不时的对着人群里的某人，然后两人发出一片欢乐的嬉笑声。

    彼得和格温将他们一些要好的同学邀请了过来，参加今晚的晚会，娜塔莎还将巴顿的老婆孩子都叫了过来，所以今晚这里非常的热闹。

    梅乾几个男的坐在从酒馆抬出来的桌子，一边看着玩乐的孩子们，一边喝着小酒。

    另一个桌子上，钱叔和龙叔还有诺曼坐在一起，他们年纪都比梅乾大很多，就没有参合到梅乾他们那边。

    托尔还没有回去，准备在这里留几天，好好的陪她的简。

    “嘿，伙计们，你们就这样闷闷的喝酒吗？要不要装扮一下，大家一起开心开心”

    娜塔莎这时走了上来，她身穿一身女巫的服饰，头戴一顶尖尖的高帽，手拿一根扫帚对着众人说道。

    “好啊！有没有能衬托我的服装”托尼喝了口酒，对娜塔莎说道。“你应该自己去找找，我已经不是你的助理了，你可别想女士帮你”

    娜塔莎指了指酒馆门口的箱子。

    “好吧！”托尼耸了耸肩，走向箱子。

    片刻后。

    “嘿，伙计们，你们不来一件吗？班纳，你看这件南瓜装挺适合你的，就算浩克出来了也不怕撑爆了”托尼拿出一个南瓜服装朝班纳叫道。

    “给我留着”班纳有了一丝兴趣，嚷嚷着走上去。

    “我想我不需要装扮，我可以直接变身的”见托尔正看着自己，强尼看了看街道嬉戏的一些妖魔鬼怪后说道。

    “你可别烧到别人，强尼”

    托尔闻言说道。

    “我可以用天使之炎，不用地狱火焰”强尼挑了挑眉。

    “你不去挑一件吗？梅”托尔耸了耸肩，然后看着梅乾说道。

    “那些装扮都不适合我，等下我来给你们表演个帅气的”

    梅乾有了一丝兴趣，在空间内寻找起来。

    不久后。

    便见到身穿一身吸血鬼装扮的托尼，带着南瓜头的班纳走回来。

    “托尔，梅，你们不去换一身”托尼有些疑惑的问托尔，因为强尼已经变成了他那恶灵骑士的造型了。

    “我去看看又没有适合我的”托尔本来想要穿上自己那身战斗服装的，但看着简已经化成一个女幽灵的模样，便也走去箱子那边。

    “托尔，我觉得那一身小丑的挺适合你的”

    托尼对着托尔的背影叫道。

    “好了，现在轮到我了”

    梅乾喝完杯中的酒水，然后站起身来说道。

    “最惊艳的都是最后才登场的”

    梅乾有些自得的打量了众人。

    这时，身穿一身蓝色的智慧斗篷，手拿一根长长的法杖，头戴贵族饰环的奥黛丽走向梅乾，随着奥黛丽的走动，斗篷下方白皙的大长腿若隐若现。

    梅乾的眼睛一下子就亮了起来，今晚就用这一套了，梅乾舔了舔有些干裂的嘴唇，心动的想到。

    “亲爱的，好看吗？这是你早上给我的那套”奥黛丽转了一个圈笑着问道。

    “好看，真是太好看了”

    梅乾说完后走上前去搂住奥黛丽的腰身，然后在她的耳边轻声说道：“今晚你这身衣服就别换了，嘿嘿嘿...”

    奥黛丽脸颊有些微红的白了眼梅乾。

    转移话题说道：“大家都换了，你怎么还不换一身”

    梅乾抬眼望去，见托尔都身穿一身的小丑服装，带着小丑面具向着众人走来。

    “OK，看我的”

    梅乾神秘一笑。

    走远了一点，梅乾的念头轻动。

    漆黑的光芒便将梅乾遮掩起来，这边的动作吸引了众人的目光，众人纷纷抬眼看去都好奇的看向梅乾的方向。

    片刻后。

    漆黑的光幕缓缓散去。

    街道上，出现了一匹比普通马匹大的羊头怪物，两根闪烁着寒光的长角微微弯曲，羊角下，两只泛着蓝色光芒的眼睛冰冷的盯着众人。

    被铠甲包裹的身躯中微微可见夹杂着血肉的阴森白骨，不断踢着地面的四蹄，紫色的光芒正在暂放。

    这正是大孝子--阿尔萨斯的坐骑无敌。

    怪物的后背上，梅乾身穿一身冰冷的盔甲，一个头盔遮住整张脸庞，只剩下一双泛着光芒的瞳孔露在外面，头盔上，耸立着几根尖刺般的铁片。

    淡蓝色的寒气在盔甲上飘起，一张深蓝色的披风正随着微风不断的摆动着。

    梅乾的右手落下，一把泛着淡淡蓝光的长剑出现，正是那把霜之哀伤。

    “吾乃大孝...啊！不对，是巫妖王”

    本来帅气的出场方式瞬间就被梅乾的这道声音给打破。

    “啊啊啊...爸爸好帅气”

    人群中，小苏茜两眼放光的看着梅乾，然后便向着他这边冲来。

    嚷嚷着叫道：“我也要，我也要骑这个帅气的坐骑”

    小苏茜跑到梅乾的身旁，举着小手不断的叫道。

    “好，好，好”

    梅乾连忙答应小苏茜，不然她能一直在他的耳边吵下去。

    从无敌的身上翻身下来，梅乾抱起小苏茜将她放到无敌的背上。

    “诺拉姐姐，你也快来啊！”

    小苏茜骑在无敌背上，对着诺拉叫道。

    诺拉本来羡慕的表情，立刻便欣喜起来，冲向梅乾这边。

    梅乾无奈，只得将小家伙也放到无敌的身上，稍微安慰了正给梅乾传递着不爽的无敌几句。

    做为亡灵骑士阿尔萨斯的坐骑，无敌可是有脾气的，小苏茜是梅乾的后代，骑上它是没问题的，但诺拉可跟梅乾没有什么血缘关系。

    为了照顾小苏茜的心情和诺拉的自尊，梅乾只好委屈无敌了。

    “梅，你怎么能作弊，穿这么一身帅气的出来，竟然还有坐骑，你看强尼都没有骑上他的坐骑”

    托尼见梅乾吸引了众人的目光，相当不爽的叫道。

    “那没办法，睡觉你没有这么帅气的装扮”梅乾手持霜之哀伤摊了摊手说道。

    惹来的是托尼的拳头。

    地球外。

    一艘庞大的宇宙飞船穿越虫洞出现在了那里。

    宇宙飞船隐去身影，缓缓的朝着地球驶来。

    飞船内。

    “大人，已经查到以太粒子最后消失的地方了”一个黑暗精灵对着正打量地球的玛勒斯基说道。

    “那就先去那里，一定要找到以太粒子，到底是怎么消失的”

    玛勒斯基头也不回的说道。

    “是，大人”

