    “FuckFuck！特么的帕森.达卡你是卧底吧，又送狼队一个进球？”

    “这球为什么不传呢，卢克曼那里无人防守，传出去就是个好机会啊。”

    “罗杰斯还是赶紧把这垃圾换下去吧，不然还得丢球……”

    看台上，莱斯特城的球迷们忍不了了，纷纷出口谩骂道。

    刚才狼队围攻了有十多分钟时间，都没有攻破莱斯特城的球门。

    而莱斯特城一次不错的反击机会，反而最后又被狼队反打了一个，这后两个丢球和帕森.达卡都有直接的关系。

    “帕森.达卡太独了啊，卢克曼或者奥尔布莱顿都已经把机会跑出来了，只要及时把皮球传过去，前场就是2打2的局面。”

    张军看得直摇头，有这样毫无组织观念的球员，球队能赢球就怪了。

    “我们再来看一下狼队的这次进球，鲁本内维什断球之后直接长传找前场的苏陌，因为莱斯特城的球员都忙着往前跑，一时没人盯防苏陌。”

    “接着苏陌在禁区弧顶利用一个节奏的变化晃开了恩迪迪，接着在里卡多佩雷拉和瑟云聚包夹上来之前，苏陌闪开一个空间，用一记大力抽射攻破了小舒梅切尔把守的球门，把比分变成了3：1！”

    张军看狼队的进攻的时候就连连点头，这反击不仅打得赏心悦目，还效率极高。

    下半场比赛只进行了十五分钟时间，狼队已经进了两个球，这不禁让莱斯特城的士气大大受损。

    “帕森，为什么不传球，为什么要执意往前带？”

    莱斯特城的主帅罗杰斯很是愤怒，在场边对帕森达卡不停的质问道。

    “教练，当时我是想……”

    “行了，你不用给自己找理由了，这笔账等比赛结束了再跟你算，伊赫，你去热身。”

    罗杰斯已经不想再给帕森.达卡机会了，如果换作其它脾气暴躁的主教练，恐怕少不了要骂帕森.达卡一顿。

    帕森.达卡已经没有了刚才的嚣张劲了，明明苏陌可以轻松摆脱两到三人的包夹，他却被人家生生把球断下，最后还导致球队丢球了，这差距不是一般的大。

    “那个华夏佬真的那么厉害？”

    帕森.达卡在心里还是有点不服气的，因为他觉得黄种人在身体素质和爆发力上是完全比不上黑人球员的，苏陌凭什么比他出色？

    想到这里，帕森.达卡捏了捏拳头，还是咽不下这口气。

    因为伊赫.纳乔还得热身个几分钟时间，所以帕森达卡还得以暂时留在场上。

    “尤里，把球给我！”

    比赛继续进行之后，帕森.达卡再度变得活跃起来，在前场疯狂要球。

    反正现在他还在场上，他要利用这短暂的时间进狼队一个。

    “队长，我来防他。”

    本来考迪准备上去顶防帕森.达卡的，但是一道声音忽然响起，原来是苏陌。

    考迪点了点头，又重新退回到自己的防守位置，苏陌则是现在了帕森.达卡面前。

    “哼，就你也想防住我？”

    帕森.达卡的嚣张劲又起来了，因为他觉得以自己的速率，苏陌一个前锋球员是不可能防住的。

    “你猜我要走左边还是右边？”

    “随便，赶紧的吧，我还得进球呢。”

    苏陌露出不耐的表情，反派死于话多这句话果然没毛病。

    “哼，不自量力！”

    帕森.达卡眼神一冷，心里已经开始想着待会进球了之后该怎么羞辱苏陌了。

    场边的罗杰斯皱着眉头，他本意是不想让帕森.达卡用单挑的方式进攻的，但是他又不能控制场上球员们的行为，只能在场下干着急。

    帕森.达卡已经等不及要看苏陌吃瘪的脸了，其它话没多说，忽然一个加速准备生突。

    “过掉了？”

    帕森.达卡本来都做好了身体对抗的准备，毕竟他的速度还没有快到瞬间就能穿越过去，两人应该会有一个身体碰撞。

    但是他仅仅感觉到一道轻风从脸上拂过，然后就没有其他感觉了。

    “就这防守水平？垃圾，我还以为……不对，我皮球呢？”

    帕森.达卡正准备带球继续前进，但是刚跑了一步他就感觉不对劲，因为……他脚下的皮球不见了。

    帕森.达卡眼睛瞪得老大，想到了什么似的连忙回头。

    只见苏陌的身影已经在迅速远去，皮球正在他脚下飞扑的向前滚动。

    “这，这不可能，他是怎么断下来的？”

    帕森.达卡愣在了那里，要想悄无声息的把皮球断走那可是相当不容易的事，一定咱有极快的频率和出色的预判。

    “苏陌的断球简直太犀利了，他好像预判到帕森.达卡要从左侧突破，关键时刻只伸了下腿，皮球就神不知鬼不觉被他断下来了，就连带球的帕森.达卡都没反应过来。”

    “这个废物！”

    罗杰斯忍不住怒骂一声，他最担心的事情还是发生了。

    这时苏陌断球之后已经加速杀过了中场，这次莱斯特城球员长了记性，在中后场留了六名球员，迅速组织起两道防线限制苏陌的突破。

    莱斯特城的球员在往回跑，狼队的球员也在往前场跑，利用跑动为苏陌拉开空间。

    苏陌一边带球一边往前场忘了一眼，恰巧这时候希门尼斯也在回头，两人视线相交，立刻心领神会。

    现在莱斯特城的合围还没有形成，苏陌完全可以凭借自己的个人能力，杀出一条血路。

    但是苏陌在带球通过半场之后，忽然停下了脚步，接着选择了传球。

    “苏陌这球还可以再往前带啊，这么远的距离，传球会不会太……什么？直塞球？”

    张军疑惑的声音戛然而止，语气忽然变成了惊呼。

    一般来说这么远的距离球员会选择用长传球的方式来寻找队友，但是苏陌并没有这么做，反而用了一种有点风险的传球方式——直塞球！

    要知道他现在距离希门尼斯最起码有七十多米远的距离，唯一的传球路线上也有不少莱斯特城球员，只要稍微一点点失误，皮球就可能被断下了。

    但是苏陌表情坚定，挥动的小腿也充满了力量。

    “太不可思议了，苏陌这个直塞球从莱斯特城球员们中间穿过，精准无误的送到了希门尼斯脚下，这下……又是单刀！”

