    “姜兄弟，我看你气力非比常人，这般年纪，出生山村，竟然有接近九品巅峰的实力，练武资质必定是极其不凡啊！”

    听到姜明和燕无双的对话，中年胡子惊叹了一句，

    “九品巅峰，那是什么？我天生力气比较大，小时候遇到过一个游历的老者，学过一些庄家把式，倒是没有正经练过什么武！”

    面对中年胡子的问题，姜明想也不想的脱口而出，

    这个问题，他早就想过怎么回答，毕竟这些年，影视、小说和动漫可不是白看的，

    “天生神力，原来如此！”

    中年胡子露出一丝了然之色，这种事他也是有听过，有些人一生下，力气就比常人要大，即使不经过修炼，也能达到九品巅峰的实力，

    这样的人，如果选择练武，会很容易突破到八品，比一般人在前期会更有优势一些，但是到了八品也就和一般人没什么区别了，

    感叹了一句后，中年胡子开始为姜明解释道：

    “九品是我大晋对于修炼之人品级的称呼，我们大晋有三种修炼体系，武者、道者和儒者，最低九品，最高一品，

    武者主修肉身，一般气力达到八百者，就可以算是入了九品力境，而达千斤者就是九品中段，一千二百斤者就是高段，一千五百斤这就是巅峰，突破一千五百斤者，进入八品皮境，

    至于八品皮境是什么情况，我就不太清楚了，毕竟在我们县里，八品的武者也没有多少，都是有头有脸的人物，但我听说，达到八品皮境，就可以做到刀枪不入！”

    “什么，刀枪不入！”

    姜明忍不住发出了一声惊呼，

    要知道，到目前为止，他的气力大概在一千四百多斤的样子，如果利用在少林寺世界学到的功夫，最高大概能爆发出一千八九百斤的气力，

    这么算来，他的确也有了九品巅峰的实力，但是，他的皮肤和常人相比，顶多就是稍微紧实些，一刀砍在他身上，照样是挡不住的，

    “王伯，我的力气应该快到九品巅峰了，为什么我的皮肤没有太大的变化？”

    不懂就问，上学时老师强调的好习惯，姜明显然也是有的，

    中年胡子摸了摸自己的大胡子，思考了片刻道：

    “你这种情况，应该是没有修炼过武者专有的功法，普通人成年后，大概拥有六百斤左右的力气，如果修炼武者专有的功法，便可以从食物中获取更多的力量，以提升自己的力气和皮肤的强度，

    就像我和这些护卫，我们都是因为修炼过武者的功法，才突破常人的极限，达到九品，而你是天生神力，力气虽然达到了，

    但是其他方面可能还有欠缺，你看我们虽然力气不如你，但是皮肤强度应该比你要强一些，就像我是九品中段，接近高段，力气一千一百斤，你看我的皮肤！”

    说着，中年胡子抽出自己的宽剑，在胳膊上划了一下，只见他胳膊上的皮肤并未被划破，只是出现一个白印，

    “当然，我的皮肤只能经受住两百斤左右的力道，再多就防不住了，不像八品武者，据说八品之下，全力砍在身上，都破不了防！”

    看着中年胡子的演示，姜明陷入了思考中，

    这个世界的人，的确在身体上是要更加强大一些的，哪怕是不经过锻炼和修炼，自然成长到成年，也有六百斤左右的力气，

    如果修炼武者特有的功法，更是不光涨力气，还涨防御，到了所谓的八品更是可以做到，前世经常开玩笑说的那种，三菜刀砍不出个印子的地步，

    而他自己的这具身体，十四岁时，也就是他没附身前，力气大概在不到五百斤的样子，在同龄人中算是比较强的，可能因为经常和父亲去森林里打猎练的原因，

    而他附身后，在少林寺世界，经过少林寺系统的功夫训练，马步、站桩、蹬腿，挑水、砍柴和他日夜不停的打拳练功，

    在没有武者功法的情况下，依旧将自己的潜力开发了出来，甚至全力爆发下，可以打出一千八九百斤的力量，突破九品的限制，

    但是相对于修炼这个世界功法的武者来说，他的弱点就是，他的皮肤防御并没有太多的增强，

    而且，他明白，少林寺世界的那种修炼方法，可能他也已经练到了极限，目前如果想要再次增强自己的实力，武者功法就是最好的选择，

    不过，他在石坚的记忆里，并没有听过武者功法这种东西，他估计，像这种武者的修炼功法，并不是一般平民就能够接触到的，也许像电视里的那样，需要加入门派或者朝廷，才能得到这种功法，

    “王伯，我想问一下，这个武者功法从哪里能够得到？”

    姜明有些凝重的抬头向中年胡子问道，

    如果需要的话，加入门派或者朝廷，他也可以接受，在这样的世界，只有变强才能更好的活下去，

    中年胡子刚想张嘴，他旁边的燕无双已经笑着接口道：

    “姜兄，武者功法你就不用担心了，到了我们钟陵县，你随便到哪家书店，一两银子一本，绝对不还价的！”

    “额，这么容易就能获得的功法会不会很烂，有没有哪种好一点的功法？”

    按照常理，越是容易获得功法肯定不是什么好的功法，真正顶级的功法，都是隐藏在那些达官贵人，或者是武林大派中的，

    哪知，燕无双听到姜明的疑问后，竟然噗呲一下笑出了声，

    “姜兄，武者功法哪有什么好坏之分，你以为是道者功法呀，我大晋所有武者习练的功法都是一样的，都叫《大晋武录》，就连传说中的三品高手，北境王皇甫洪武，练的也是这本功法，

    当然，一般市面上你只能买到九品和八品的功法，再之上的，需要在朝廷登记，才能领取到了！”

    “这么容易就能得到，而且是唯一的一种修炼功法，那为什么我之前都没听过，而且也没在我们村看过有人练这功法？”

