    夜深人静的时候，谭淑珍和冯老贵两个人坐在床上，窸窸窣窣地说着话。

    　　谭淑珍说不行不行，一定要把小武的这个大伯赶走。

    　　“谁说不是，现在团里都一团糟，大家都烦死了，都来和我抱怨，说这在房间里做饭做菜，怎么受得了。”冯老贵说，“可我有什么办法，我也不能说，叫几个人，把他们抬起来扔出去，就是扔出去了，人家爬起来也会回来，这么厚脸皮的人，还真是没有见过。”

    　　谭淑珍想了想说，我有办法，你们到时配合我就是。

    　　谭淑珍如此如此地说，冯老贵不停地点头，说好好。

    　　“好了，睡觉，养精蓄锐。”

    　　冯老贵本来还想动下手脚的，听谭淑珍这么说，只好作罢，他现在是越来越喜欢动手动脚，谭淑珍也是越来越随和。

    　　第二天谭淑珍出门之前，交待小武就在这里好好休息，中午老贵会回来做饭。

    　　小武说好。

    　　谭淑珍到了银行，把今天该做的事情都做完，时间也已经快到十点，谭淑珍走到隔壁，和毛行长说，行长，我要请假出去几个小时。

    　　毛行长看着她笑了起来，这几个小时你还要请假，谁哪天没有出去几个小时的时候。

    　　说完想起来，这谭淑珍还真没有，她每天好像都在办公室里，做完该做的事就是看书，好像从来也不会出去逛逛街，甚至到对面农贸市场转转的时候。

    　　“以后这种情况就不要和我说了，让我感觉自己像个保姆。”毛行长笑道。

    　　谭淑珍到了高磡底下，就觉得自己头皮发紧，她朝那条半圆形的陡坡看看，自己曾经发誓，这辈子再也不会上去，看样子今天，自己却要食言了，不上去不行。

    　　人就是这么一种奇怪的动物，你心里抵触一件东西时间久了，变成一种习惯之后，再接触到，你心理的反应，不知不觉，就已经转变成你生理的反应。

    　　就像一个大碗鱼肉的几十年的人，吃斋念佛时间久了，你放一碗肉到他面前，不会挑动他的味蕾，反而会让他反胃想吐，甚至下意识地全身痉挛。

    　　谭淑珍朝斜坡上走去，感觉自己的心跳都加速了，走到一半，她不得不停下来，喘一口气，看看头顶高磡上樟树巨大的树冠，深吸口气，这才继续往上走。

    　　谭淑珍走进婺剧团的大楼，走到一楼的楼梯口，左转到底，是冯老贵的办公室，里面有很多人影晃动，谭淑珍听到有几个人轻轻地唤着珍珍，谭淑珍大概是刚刚从外面太阳下面进来的缘故，眼睛是花的，她感到嗓子也是发紧的，胡乱地点了下头，就转身从走廊出来。

    　　上到了一楼，她站着又深吸口气，这才镇定下来，她开始在心里酝酿着，泼妇泼妇，你现在很不高兴，你从外面回来，又困又累，回到家里，你看到家里一堆陌生的人，把家里搞得乱糟糟的，这些无赖，去你妈的，你们都给我滚！

    　　谭淑珍不断地在心里，自己给自己暗示，脸色越来越阴沉，脚底好像也沉重了，噔噔噔噔地走着，她走到小武的门口，掏出钥匙，打开门，里面床上地上躺着四五个人，谭淑珍“啊”地惊呼一声，厉声叫道：

    　　“你们是谁？！”

    　　门里的人也被吓了一跳，他们听到门上钥匙转动，还以为是小武回来了，没想到门打开，却是一个美女。

    　　特别是小武的那个大堂弟，他可是挤到台下，看过那永城的选美比赛的，谭淑珍当时就被深深地印在他年轻骚动的心里，黑暗中躺在宿舍的床上，手脚乱动，都不知道在想象中搂着谭淑珍搂了多久，亲了她有几千次。

    　　对青春期的大男孩来说，谭淑珍这种成熟的美女，是有无可抵挡的诱惑力和威慑力的，虽然门口光线昏暗，他还是一眼就看出来，心里尖叫一声，是她，就是她，不禁一阵的慌乱，人一骨碌站了起来，下意识地去扣本来敞开的衣服。

    　　房间里其他的人也坐直了，谭淑珍皱了皱眉头，轻啐了一声：“什么气味，这么臭！”

    　　无论年龄老少，被一个美女这么轻薄，总是有些不好意思，谭淑珍顾自噔噔噔噔走进去，走到了窗户前面，“唰”地一下把窗帘拉开，“砰”地一声把两扇窗户推了出去，推得太猛，有一扇窗户碰到边上的墙壁又弹了回来，谭淑珍气恼地又是一掌，窗户终于洞开。

    　　谭淑珍转过身来，那两道目光就像两把刀，冷冷地划过每一张脸，让他们感觉到脸上刺痛，不禁打了个寒颤。

    　　“说，你们是什么人！”谭淑珍厉声喝了一句。

    　　大堂弟结结巴巴：“我们，我们，我，们……”

    　　“啊！”谭淑珍歇斯底里地大叫一声，她看到桌上一个盘子里，有半盘子的烟屁股，大声叫道：“不知道我最讨厌房间里有烟味，小武没和你们说？！”

    　　谭淑珍冲过去，抓起那盘烟屁股，在空中划出一道弧线，有一些烟屁股掉了出来，掉到了坐在床上的大伯的身上，盘子从洞开的窗户飞了出去，“啪”地一声在练功房前的地上碎了。

    　　谭淑珍看到地上床上都是烟灰，气得浑身发抖，“起来起来！都给我起来！”谭淑珍厉声呵斥。

    　　那几个人刚刚起身，还没站稳，谭淑珍用力一扯，就把床上的床单抽走，狠狠地摔到地上，她都快气哭了，脸胀得通红。

    　　那个大伯和堂弟堂妹站在那里，虽然床上床单被抽走了，下面是薄薄的垫被，但谁还敢坐上去？

    　　“你们到底是什么人？！小武怎么把什么人都往回带！我看你今天还敢不敢回来！”

    　　傻子都看出来谭淑珍和小武应该是什么关系了，那大伯赶紧和几个小的说，快叫大嫂。

    　　那几个小的刚吐出一个“大”字，谭淑珍手指一挥：“闭嘴！谁是你们大嫂，你们谁呀？”

    　　大伯终于轮到说话了，他说姑娘，你是不是小武的对象？我是小武的大伯。

    　　“大伯？小武还有大伯？他不就一个叔叔在胥口吗，我见过，你是哪里来的大伯？”

    　　“我，我是城关的。”

    　　“城关的，这么近，怎么没听小武说过？”

    　　这大伯也没有办法说因为自己比较无赖，亲戚都和自己比较疏远，不太愿意提起自己，他只能说：“可能是他忘了。”

    　　“远房的还是堂的？”谭淑珍问。

    　　“不是不是，是亲的。”

    　　“那你们呢，你们是什么人？”谭淑珍用目光逼视着大堂弟。

    　　“我是小武哥的堂弟。”大堂弟看了一眼谭淑珍，就有些气馁，赶紧把目光移开。

    　　“你呢？”冷冷的目光和语言一起刺向二堂弟。

    　　“我也是。”二堂弟嗫嚅着。

    　　谭淑珍看着三堂弟，还没有问，对方就说：“我也是。”

    　　“这么多？哼，超生的？”谭淑珍问。

    　　还没等谭淑珍看她，堂妹自己就怯怯地说：“我是堂妹，大，大……”

    　　终于还是把“嫂”字吞了回去。

    　　谭淑珍在凳子上坐了下来，左脚叠到了右脚上，双手叠在大腿上，也不叫那几个人坐，她稍稍放缓一些口气，继续盘问：“你们怎么进来的？是谁带你们进房间的？”

    　　“小武带我们来的。”

    　　“小武人呢，出去买菜了？我出差刚刚回来，累死了，我懒得管你们是谁，和你们先说清楚，就是我亲娘来，也别指望我会给她做饭，小武回来，让小武做给你们吃。”

    　　“小武哥出去好几天了。”大堂弟说。

    　　“出去好几天了，那你们在这里干嘛？”谭淑珍奇怪道。

    　　“我们在等小武哥回来。”

    　　“等他干嘛？”谭淑珍柳眉一竖，堂弟又怯了。

    　　“他弟弟被人打了。”大伯说。

    　　“谁，你？你被人打了？”谭淑珍问。

    　　堂弟点点头。

    　　“那打回来啊！”谭淑珍叫道，“这个亏哪里能吃！”

    　　“对对，我们就是在等小武，去找到那个人打回来。”

    　　大伯觉得，这女的凶是凶，看样子还是懂道理的，不亏是小武的女朋友，一点亏都不肯吃，大伯终于笑了起来。

    　　“等等，等等，什么意思？”谭淑珍皱了皱眉头，大伯的笑容凝固了。

    　　“你被人打了，你有手有脚，自己没有本事打回来，对吗？”谭淑珍看着堂弟问，堂弟站在那里，不知道该说是还是不是，只觉得被自己的女神这么瞧不上眼，逊毙了。

    　　“你是他老子，你也有手有脚，你也没有本事打回来，对吗？”谭淑珍问大伯，大伯尴尬地笑着。

    　　谭淑珍哼了一声：“我明白了，你们在这里是等小武，让小武帮你们去打人对不对？”

    　　那几个人你看看我，我看看你，没人回答，最后还是堂妹点了点头。

    　　谭淑珍“啪”地一拍桌子，堂妹人都惊了一下，谭淑珍骂道：“打人不要坐牢吗？把人打伤不要去医院？”

    　　“来来，快拿过来。”谭淑珍朝大伯伸出了手。

    　　“什么？”大伯纳闷道。

    　　“医药费呀，你拿两万医药费来，我让小武，去把人打出两万块钱的伤。”

    　　大伯勃然大怒，骂道：“没大没小，你说的是什么话？我是小武的大伯！”

    　　谭淑珍一拍桌子站了起来，手指着大伯骂道：

    　　“你他妈的到这里耍什么威风？你像个长辈，值得我尊重我才会叫你一声大伯，不然你屁都不是，懂吗？脑子清楚一点，你还好意思跑过来说自己是大伯，两个怂货，自己被人打了，没本事打回来，就跑这里来威风。

    　　“小武把人打伤了，被公安抓去，你是会去送牢饭还是替他坐牢？你还好意思说是小武的大伯，有大伯这么跑过来害人的吗？出去，出去，都给我滚出去！”

    　　大伯彻底被激怒了，嗷嗷叫着想冲过来。

    　　“什么事，珍珍？”厨房师傅手里提着一把剁骨头的刀走了进来，问道。

    　　“没事没事，叔。”谭淑珍说。

    　　“这几个屌毛没伤到你吧？”厨房师傅问。

    　　“敢，我打个喷嚏就有人上来把他们打半死。”谭淑珍骂道，“叔，你去忙吧。”

    　　“好，有事你叫一声，这几个屌毛，我一个个把他们剁成肉泥。”他看看大伯，哼了一声：“这几个东西，一看就不是什么好货，我忍他们很久了。”

    　　厨房师傅晃了晃手里的刀，转身骂骂咧咧地走了。

