
从会仙谷出来之后，可以说整个神龙架原始森林对傅洋来说都没有丝毫危险了！更何况，这儿还是最外围的区域？

他完全可以肆无忌惮的装逼……哦不对，是捕猎。

所以傅洋体内法力一荡，整个人化为一道黑色流光，瞬间冲进了森林里。深入了一两公里之后，气息直接锁定了一头两百斤的大野猪还是头刚刚有点微弱灵智的妖魇。

肥头大耳，肉质紧致，看起来就很好吃的样子。

“就决定吃你了！”

傅洋哈哈笑着，随意张嘴一吐。

一股黑气如同箭矢般飞出，击中野猪，当场毙命。再探出狰狞的黑色兽爪虚影一抓，直接拎着就回去了……

等他优哉游哉的拎着野猪回到已经生好的篝火对前，前后加起来一共也就一分钟不到！

“哟，野猪啊！不错不错，烤猪蹄，爷喜欢吃。”

熊爷高兴起来，蹦蹦跳跳要亲自动手来烤猪……至于被它一屁股坐死的那条可怜毒蛇，早就不知道扔哪儿去了。

很快，这三个家伙就大口大口的吃着喷香流油的烤野猪肉。一边吹牛打屁，谈笑风生。

与此同时，远在数千里之外的两江镇上。新街，阿黄家。

阿黄的父母早已经在卧室里睡下，安详如梦。

整个两江镇，也都在夜色中一片静谧。

可就在这个时候！

在远处的夜空中，仿佛有两道青色的流光，像是两颗流星般朝两江镇方向而来。虽然飞行速度不算太快，也不算太高。但在夜空之中，也有一种空灵神秘之感！

两道清光飞到两江镇外最高的一座山头，猛然下坠。

呼呼呼！

伴随着风声呼啸，朦胧的光晕中，出现了两个挺拔的人影是两个面容英俊的年轻男子。都身穿深青色道袍，头发一丝不苟地梳着道士发髻、用一根发簪固定，前面还有道冠。看起来俊秀飘渺，飘飘若仙……

他俩立于山巅，俯瞰着脚下在深夜陷入沉寂的两江镇。

其中一人开口到：“师兄，上面的消息准确么？那张明玉的后代，真的愿意蜗居在这样一个偏僻小镇上？”

另一人沉声道：“师弟，不要胡思乱想。大长老亲自传下的指令，怎会有错？更何况，这显然是掌教在背后授意的。张明玉的后人，很大可能就在这镇子里。而且张明玉似乎一直对族中和宗派不满，上面的大佬推测，他的后人法术应该早就衰落了。”

“呵呵。真没想到，我张家人里还有这样怂货？亏得他曾经还是三花聚顶的巅峰强者。啧啧，可惜啊。咱们没生在那个时代。”

原来，这两个人赫然是青城山的弟子！

而且从他们的对话之中能够听得出来，应该都是青城山张家的族人。那年纪稍大、辈分稍高的叫做张记，另一个则叫张能。

从两人身上散发出来的强大法力气息来看，都是五真人巅峰的层次！也算得上是这个时代灵异界年轻一辈中的绝世天才、罕见的佼佼者了。

青城山派他俩来两江镇，也是显然对张明玉及其后代的情况已经摸索的比较清楚了……

张能脸上露出自信的笑容：“那么，师兄，咱们便将那个东西拿出来吧。你我二人虽强，也是绝世天才。但毕竟年轻，灵觉还不可能覆盖整个小镇。但借助那东西的话，差不多是可以的。”

张记犹豫了一下：“一家一家，慢慢的找不行么？用那东西，可是很耗费法力的。别到时候，万一这张明玉的后人还有点儿法力，出了状况就不好了。”

张能摇摇头：“师兄，你也太谨慎了。上面已经差不多明确说过了，张明玉的后人应该已经泯然凡人矣！怕什么？更何况，咱们这次要高效完成任务，宗派和家族里最高层的那些家伙才会更重视我们。”

这倒也是……

张记似乎被说动了，点点头：“那就用吧！”

说完，两人四周凭空起了大风。双手结成咒印，口中念念有词，两人眉心处出现了一团神秘的符文光晕。

这符文并不是某种法术，似乎就是一个印记、一种象征。散发着一种古朴沧桑的气息，带着空灵和强悍。

“以先祖之名，察族人之息！”

张记和张能语气淡漠，然后手牵在一起，猛地闭上眼睛。那两个璀璨的符文印记悬浮在他们头顶上，此时都延伸出金色的视线相连。

很显然，他俩的法力连接在了一起！

嗡嗡嗡！

四周虚空震荡，空气扩散出一圈圈涟漪。这倒不是因为法力波动，而是……精神波动！是因为两人的灵觉，在一瞬间膨胀到极其强大的地步。

若是此时还有更强的、精通神魂力量的修炼者在此，或许能够看到从张记和张能头顶上的符文印记里，突然扩散出一片光幕。

像是一张金色大网，从天空中洒落，把整个两江镇全部给笼罩在网中了！

不过，普通人的肉眼却是完全看不见的……

“师弟，这血应网印，我还是第一次施展。果然有种奇特的感觉！”

“那是当然。只要咱们张家主血脉的后人，体内都能产生这种血应网印。张明玉那家伙，后代都不在门内学习祖宗法术，血统肯定不太纯净了。但才过两百多年，应该问题不大。能找到的。”

原来，这是一种叫做“血应网印”的东西。

听起来似乎很玄乎，但其实作用和效果很简单。说白了，就是血脉感应！

青城山开宗六族之中，有五个家族都姓张其实本就是一家人。所以他们的嫡系后代中，都会存在一种彼此感应的力量。

这确实很罕见，但在灵异界也不算是太惊世骇俗！

而血脉感应的范围，要远超过一般修炼者的灵觉。

比如说这张记和张能，他俩虽然是强大的五真人，但灵觉想要笼罩整个两件镇是绝对不可能的别说他俩了，就算傅洋阿黄，恐怕也做不到。

但若是发动这“血应网印”的能力，他们就对张家人的感应范围就会扩大。这倒不是说他们的灵觉就能够笼罩整个两江镇了，而是他们能瞬间发现两江镇内是否存在有张家嫡系血脉之人？以及所处的具体位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45988957"  chaptername="第2784章  血应网印">加入书签</a>
</div>
