    人跑了！

    还能是让人跑了？

    当即，这张比特就是下达了命令，整个城池的搜寻对方，一定一定是要将对方给搜寻了出来才行，一定是要让对方知道这样子的一个道理，你得罪别人是你的事情，你得罪了他张比特，他就特么的是跟你死磕到底的一种样子。

    然后呢？

    朱楹这边也是干了一点正经事开始走访了起来，一个人，这行进起来都是十分之容易，他这是一个一个的询问这里的情况，每一个人知道的情况都不一样，可能一些人知道的那是大相径庭，但是，另外的一些人知道的可能就是另外的一个情况了。

    这不，最为底层的这么一个传说是什么呢？

    那就是县长是被自己的弟弟给控制了，然后呢，这个长得那是跟县长一模一样的弟弟现在这是彻底的将这个城池给搅和得那是一团糟的这么一种样子。

    可能是因为跟城主之间有着这利益输送，所以，面对这城池一团糟的情况，城主这边也是直接就是两只眼睛闭上，什么都是没看见，这么的任由着你这是想怎么来发展就怎么来发展，他就是坐视不理。

    这不，朱楹询问了出来这些情况以后就跟两位女生汇合到了一起。在跟两位女生汇合到了一起之后他就将自己得到的情报说出来了。

    “这个传说，我也听过！”

    胡玲玲开口说道。

    “那看来我真的是有着必要去县长的住处探查探查了，搞搞清楚，这县长到底是弟弟还是本尊，要是本尊的话，那就真的是不值得留了，要是弟弟的话，还得是要将本尊的藏匿地点询问清楚才行，还得是要将本尊给救出来才行！”

    “好危险的吧？”

    胡玲玲冲着朱楹开口问道。

    “嗯，很危险的，但是，对于我而言，那就是小意思，真的是分分钟的就是来去自如，倒是要给对方整懵币！”

    朱楹耸肩说道。

    这感觉，好像是跟朱楹所说的一样十分之轻松一样！

    朱楹这是说完了就行动了，这身形，直接就是窜了出去。

    时间一晃就到了夜晚。

    朱楹已经是在这县长居住的地方等待了好一会会了，十分之确定了这县长的家里只有明哨没有暗哨以后，这不，这是在避开了明哨的这么一种情况之下，直接就是激射到了这县长周聪光的卧室之中。

    此刻，周聪光正在看着这床上的女子！

    到了夜晚才是干事情的时候，嗯嗯，现在可以了！

    这女子的身上被绳子给捆绑给束缚，可以看得出来，接下来不管是干了什么事情都是这女子所不愿意的。

    这不，在这关键的时候，这么一道陌生的身形进来了。

    在这朱楹进来的一瞬间，周聪光就转身看向了对方，他的双手已经是从旁边拿了起来武器，他的双眸就像是雷达一样的将朱楹给锁定了，你以为，也就只是这么的看看你就完事了？

    不，不，不是这么的一回事！

    只要是他周聪光想，哼，分分钟的就是让你血溅当场！谁让你来了？谁让你来谁就是害你！他周聪光从来也不是什么善男信女！

    “啧啧啧，我坏你好事情了？”

    朱楹看着周聪光问道。

    “那么，都知道，何必是要明知故问呢？”

    周聪光说道。

    “我知道是知道，但是，我要问清楚才行，我是坏了你的好事情了，是么？”

    “你是你是，你就是！你坏了我的好事情，有毛病么？”

    “坏了就坏了呗，何必介怀呢！你要是介怀的话，那算了，你就介怀吧，我也无所谓！我就是故意的要坏了你的好事情的，有毛病么？”

    朱楹耸肩。

    周聪光深吸一口气，缓缓地吐了出来，这一刻，这是因为这个该死的狗东西的这么一个原因，这叫一个气啊，恨不得就是要大巴掌直接就是朝着这对方的脸上抽上去都好。

    “咋地了？活不起了？感觉你这是连呼吸都不畅快了呢，要不要我帮你心脏复苏啊！”

    “你，死定了！”

    周聪光指着朱楹说完，直接就是将刀子给拔了出来！

    你以为就只是拔出来做做样子，吓唬吓唬你？

    你也太小看他了吧？

    既然是这刀子拔出来了，那么，在这一刻，他必须是要给与你这是带去了这十分之可怕的伤害，他要让你知道知道，他，可不是简单一般的货色，可不是省油的灯！

    不是的！

    朱楹呢，耸耸肩，他也将自己的佩剑给拔出来了！

    刷！

    周聪光也不跟你耽搁时间了，直接就是朝着朱楹冲了去。

    朱楹呢，一轮远程的攻击先干而去。

    嗖，嗖！

    这些飞刀可是朝着周聪光的身上就这么的干了上去。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，这简直就是信誓旦旦之下，必须是要将对方给拿下了才行。

    周聪光躲避了过去，有的躲避不过去的那就弹开到了一边！

    此刻，他所不知道的是这些飞刀可是将床上这位女子的束缚绳给切割断掉，此刻，女生已经是恢复了自由。

    在女生恢复了自由的这么一种情况之下，这不，朱楹冲着女生打了一个眼色。

    女生也是秒懂的人，瞬间就是知道应该是要如何的来应对，当即一刻，这是一点点的朝着门口挪动了去。

    那，朱楹就为对方打掩护好了，他的近身作战的攻击已经是朝着周聪光的身上招呼了去。

    叮叮叮的声音响起。

    周聪光利用这绝对的防御将对方的攻击给防护了下来。一时之间，这是完全没有可能伤害到他分毫，就是这么的一回事。

    五分钟的时间，过去了！

    十分钟！

    二十分钟！

    三十分钟！

    周聪光这是跟对方僵持了不知道是多久，他感觉，这么的一直的僵持下去，也不知道什么时候是个结束什么时候是个尽头，主要的，你不知道对方到底是个什么盘算什么想法。

    这才是最为让人抓狂的地方。

    搞不清楚敌人的意图，这特么的还怎么打下去啊，惆怅。

