
“呵呵……”听着木村一郎的话，王宸笑而不语，他笑的很轻蔑，很邪性。

这种邪性、轻蔑的笑容，不仅让周围那些武士和忍者们感觉到不舒服，哪怕柳生武藏和木村一郎……也感觉很不舒服。

“如果我是你，我肯定会捉紧时间自行了断！因为，落在我们的手里，你会求生不得，求死不能！”木村一郎冷视着王宸，开口说道。

“别说这些没用的，当日你对战李世勋的时候，不也是从华夏大地上，夹着尾巴一直逃到了东瀛岛屿上吗？而且还被人给追杀的狼狈不堪！那时候你都没有自杀，现在你让我自杀？可笑吗？”王宸冷声反驳道。

“八嘎……”话语落下，木村一郎的眼神冷冽了下来，那件事情，绝对是他这辈子的耻辱。

“木村一郎，你作为东瀛唯一的无极忍者，有没有胆量接受我的挑战？你我一对一，我输了，生死交由你们处置，你输了，放我离开！”王宸举起村正，指着木村一郎喝道。

“可笑至极！你现在有什么资本和我谈条件？”木村一郎不屑的冷哼。

“没错，的确是可笑至极，身为忍者中的无极忍者，却不敢和我这么一个天忍实力的人进行公平一战！难道说，你们东瀛的中步无极忍者，还不如我们华夏的一名第六感全开，也就是相当于你们天忍实力的人吗？”

王宸冷笑，语气轻蔑，不屑。

“嘴上功夫倒是不错！”木村一郎眼神阴森了下来，他不得不承认，他说不过王宸。

王宸的话语落下之后，周围的武士和忍者们都低头沉思了起来。

他们知道，想要杀掉王宸很容易，但是武士道精神摆在这里，人家都要求公平一战了，而且王宸实力只是天忍，木村一郎是无极忍者，如果木村一郎不接，怕是很难让众人臣服。

木村一郎不想接，一是他看不透王宸，他认为王宸绝对不是只有天忍的实力！二是，他刚进行完肾脏手术，虽然伤口恢复的差不多了，但身体还没适应。

他是半步无极忍者的实力，但现在只能发挥全盛时期的五分之三实力！三是，王宸手中的妖刀村正，他很忌惮。

因为这三个原因，木村一郎不想接这场对决，但是不接，直接拒绝吧，又不合适。

“王宸，想要和木村兄决一雌雄的人多了去了，你又算哪一个？想要和木村兄决战，可以！先过了眼前这一关再说！”这时候，柳生武藏开口了。

他的意思很简单，你不是想一对一吗？那大不了找个借口，反正现在那四十余人就让王宸中了四刀了，那么接下来这六十余人……应该可以杀掉王宸，或者让王宸受重伤吧？

那时候，王宸就算不死，再和木村一郎决战，也是被秒杀的份！同时还可以将人心臣服，一石二鸟！

“呵呵……”王宸没有再说什么，柳生武藏这个人太精明了，再说什么也没用。

柳生武藏瞥了木村一郎一眼，木村一郎点头，算是同意，然后他对着那六十余人喝道：“一起上！”

“杀！……”话语落下，那六十余人嘶喊着朝着王宸再次冲了过来。

王宸望着不断逼近的人群，深吸了一口气，他的脑中不断的计算着自己的体力，他不想在这些小喽啰身上浪费太多的体力，哪怕是全部体力的几十分之一。

因为他不想死，也没想过要杀掉木村一郎，他只是想出其不意重伤木村一郎，然后找机会逃走！所以，他要保留和木村一郎交战的体力以及逃走需要的体力。

这六十余人，和之前的百余人其实是有着差距的，一百人和六十人差距四十人呢，打起来并不是太难，当然……想要不受伤的话，根本不可能，王宸只能保证自己的要害不被攻击。

“你被称之为妖刀，显然是被这个肮脏的国家所厌恶、并且恐惧的东西！今日，要么和我一起一战成名，要么……”王宸邪笑连连。

话还没说完呢，一刀对着身后挥去，身后那两名最先冲上前的武士身体顿时被从胸口斩断。

前方的武士也冲了上来，王宸及时回斩，前方那四五名武士连刀带人，一起夭折！

村正太锋利了，在目前社会制造的兵器中，它就宛如一把神兵一般！

“嘭嘭！咔咔……”兵器被折断的声音不断，刀锋划破皮肉的声音，斩碎骨头的声音连绵不绝，鲜血四溅，宛如雨水一般溅在王宸的身上。

他身上的血龙纹身沾上敌人的鲜血，显得更加妖异、红艳了！艳的就仿佛那血海一般，猩红而又狰狞，煞气滔天！

“噗！……”一把武士刀砍中王宸的左臂，刀锋砍入肉体，被骨头挡住，没有继续下沉。

因为疼痛，王宸眼角微微抽搐了一下，眼神一狠，村正一挥，又是五六颗人头飘起，鲜血宛如喷泉般喷洒不止。

“咔！……”身后一把忍者刀砍在王宸肩头上，刀锋很锋利，被肩头骨挡住，王宸再次挥刀，三四人被拦腰斩断，但那把忍者刀却卡在了他的肩头上。

时间一分一秒的过去了，六分钟后，王宸全身血淋淋的，有他自己的血，也有敌人的血。

但那六十余人，却都倒在了地上，死状都很凄惨，没有一个是全尸的！

这一幕，让周围的那些人忍、地忍脸色都难看了下来，哪怕是柳生武藏，脸色也有些苍白，望向王宸的眼神也生出丝丝惧怕。

这还是人吗？是天忍可以办到的事情吗？尽管有着妖刀村正这把利器。

但那可是一百多人啊，全部都是由上忍级别和人忍级别混合而成的精英群体，竟然被一名天忍实力的人给全部击杀了，而这名天忍还没死，这……

木村一郎的眼神眯了起来，他握紧了手中的野太刀，眼神中浮现丝丝冷芒。

“来吧，木村……一郎！”王宸嘴角浮现一抹邪笑，紧紧的盯着木村一郎。

这可谓是……妖刀舞东京！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064742"  chaptername="第1372章  刀舞东京">加入书签</a>
</div>
