
　　“这地陵还真是不简单啊！”

　　通过这甬道，萧逸风松了一口气，眼中闪烁着光芒。

　　在这甬道的尽头还有一扇小型的石门，那带着金色面具的男人一掌轰出，就将石门给推开了，随即众人纷纷闪开，以防再次出现利箭。

　　不过这次倒是没有任何利箭出现，在这石门里面乃是一个巨大的的宫殿。

　　宫殿中立着八尊穿着金色盔甲的人影，这八人手中都是握着一把金色长刀，威风凛凛，不过却没有任何的生命气息。

　　在一旁还摆放着众多的箱子，而在那宫殿的正前方，一株金色的莲花闪耀着璀璨的光芒，散发着圣洁无比的气息，更是蕴含着一股极其强大的能量。

　　“黄金圣莲！”

　　看到那朵金色莲花，为首的那个金色面具男人眼中迸射出一抹精芒，身子爆射而出。

　　轰轰轰！

　　这面具男人刚刚冲过去，那八位穿着金色盔甲的人影就再次感应到有人入侵，活了过来，手持长刀就朝着这人攻击而来。

　　砰砰砰！

　　带着金色面具的男人实力十分的恐怖，面对着这八人的攻击竟然全部抵挡下来了。

　　“这群家伙到底是死还是活的？”

　　唐圣衣眼中充满了好奇的神色看着这八人。

　　“他们应该都不是人，而是一群特殊制造的机关人，被人设置在这里，一旦有外人侵入就会自动发起攻击。”

　　萧逸风透视眼扫描着八人的身体，眼中闪烁着精芒。

　　“机关人，难道和机关世家端木家有关？”

　　唐圣衣眼中闪过一抹惊讶之色。

　　“机关世家？”

　　听到唐圣衣的话，萧逸风眸子微凝。

　　轰！

　　一声剧烈的轰鸣声响起，两尊穿着金色盔甲的存在，身子被直接打爆了。

　　这金甲人实力十分恐怖，一个个都有着堪比凝气境的实力，不过因为他们不是真正的人，没有人的意识和思想，只能是依靠着本能攻击，战斗力大大降低。

　　紧接着其余四位黑衣男人冲了上去，纷纷开始了战斗。

　　这时萧逸风身子朝着一旁的那些箱子冲去，将其打开，顿时露出惊叹的神色。

　　这箱子里面全部都是各种古董玉器，最为重要的是其余几个箱子里面竟然全部都是灵石。

　　“我靠，运气这么好！”

　　萧逸风眼中闪烁着兴奋的光芒，完全没有想到会在这里看到这么多的灵石。

　　砰砰砰！

　　此时那八尊金甲人影身子已经全部被打爆了，而那个带着金色面具的男人身子朝着那金色的莲花冲了过去。

　　看着面前的这株金色的莲花，这个男人的神情显得十分激动，小心翼翼的将其拿了起来，拿出一个盒子将其装好了。

　　“将他杀了！”

　　当即这男人眸子扫向了远处正在看着那一堆灵石的萧逸风，眼中闪过一抹杀机。

　　顿时萧逸风和唐圣衣还有莫舒倩的面色都是一变。

　　“大人这……”

　　莫舒倩眸子一凝，脸色有些难看。

　　唰唰！！

　　瞬间功夫，四个黑衣男子全部都爆发出凝气境的实力朝着萧逸风****而去，恐怖的威势席卷而去。

　　“我靠！”

　　看着这四人攻击而来，萧逸风脸色一变。

　　这四个人，他一个都不一定能够对付的了，更不要说这四大凝气境强者一起出手了。

　　轰！

　　这时唐圣衣的身子挡在了萧逸风面前，一掌轰出，一股恐怖的真气爆发出来，当即和那四人的力量轰在了一起，骇人的气浪释放开来，双方都是被震的连连后退。

　　唐圣衣身子一连退后了七八步，脸色苍白，萧逸风更是受到这股劲气余波的冲击，身子连连后退。

　　“还是凝气境高手，一起杀了！”

　　那金色面具的男人眼中闪烁着冷冷的杀意喝道。

　　当即这四人再次冲了上去，恐怖的真气爆发出来。23sK.com

　　咻咻咻！

　　唐圣衣单手挥动，一道道暗器如暴雨般朝着这四人爆射而去，这四人连忙催动真气将这些暗器全部抵挡住。

　　随后这唐圣衣手中出现了一颗黑色的圆球，****而出。

　　嘭！

　　黑色圆球爆碎开来，一团浓浓的黑雾弥漫而出，包裹住这四人，当即这四人身子一颤，纷纷跪在地上，脸色迅速变黑，最后噗通噗通的全部倒在了地上。

　　四位凝气境的高手就这样倒在了地上，没有任何气息。

　　“我靠，这么牛逼！”

　　看到唐圣衣一颗圆球就秒杀了四位凝气境高手，萧逸风一脸惊呆的模样。

　　“快走！”

　　唐圣衣对着萧逸风说了一句。

　　“干嘛要走，你再拿一个那东西直接把那个家伙也给毒死算了。”

　　萧逸风看着唐圣衣不由地说道。

　　“你以为那东西那么好得的啊，那是我的防身底牌，只有一个。”

　　唐圣衣撇了撇嘴。

　　“我去，不早说！”

　　萧逸风暗道一声，转身就朝着外面冲去，连灵石都不要了。

　　那个金色面具男人实力十分的恐怖，恐怕比之刚才那四人都要强上一筹，对方要是出手，他根本不是对手，就算用上九龙印都不一定能干死对方。

　　“想逃？”

　　这面具男人冷哼一声，身子一动，闪电般的挡在萧逸风和唐圣衣两人面前，单手挥动，一股磅礴的真气化作浪潮朝着两人席卷而去。

　　萧逸风和唐圣衣感觉到一股浓浓的窒息感扑面而来，仿佛身处大海之中，那真气浪潮要将他们彻底覆灭掉。

　　噗！噗！

　　两人一口鲜血喷出，身子连连后退，脸色一片苍白。

　　这金色面具的男人实力十分恐怖，一击就让两人受伤，其实力完全不比那个阎罗差。

　　“大人，不要，现在圣莲到手，杀了他们也没有什么用。”

　　莫舒倩看着那男人连忙说道。

　　“他们既然来了这里，注定就要死！”

　　那男人冷漠的吐道，眼中闪过一抹杀机注视着这两人，身子一动，又是一掌狠狠的轰出。

　　不过这一掌最主要的是对唐圣衣进行攻击的，显然对方也清楚唐圣衣的实力最强，要先解决掉她。

　　恐怖的一掌攻击而来，那股可怕的威压笼罩着唐圣衣让其脸色显得十分凝重。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第483章 地陵激战免费阅读。https://xs.23sk.com 