    两分钟后，六十只黑色红纹的飞禽，从一座府邸腾空飞起，拦住了去路。

    隔着老远，密集的火焰弹从这些飞禽嘴里喷吐而出，封锁了前方的高空。虽然攻击的范围，没覆盖的格鲁他们, 但也破坏格鲁一行人的飞行速度。

    六眼血乌鸦！一种象征着厄运，代表死亡仆从的黑暗生物。

    而且，这些血乌鸦的背上，各承载着一名法系职业者；代表亡灵法师的骸骨法杖，已经蓄积起紫色的灵魂之火。

    没等格鲁箭雨覆盖清理，蓝光一闪, 狄波拉菲已经激发瞬移术，出现在六眼血乌鸦30米外。依仗着奥术屏障这个无敌技能和飞行术, 小太妹开始发飙。

    奥术冲击爆开, 笼罩了半数血乌鸦，带起密集的12000+AOE伤害的同时，给着飞行魔兽造成了50%的减速效果。

    法师队的其他几个人，都没有那么鲁莽，只是撑起魔法护盾，站在奇美拉背后蓄积魔法。

    “这个蠢货，等她的无敌技能时效结束，看她怎么收场”，一旁的羽曦，不屑地看着狄波拉菲，从储物戒指里，掏出一大把卷轴开始激发…

    没看错，不是一张卷轴，是一把！

    龙卷风…流星火雨…暴风雪…黑龙波….短短3秒钟，十六张卷轴砸出去，前方的空中被扫荡一空。这些卷轴，不知道是哪个大佬制作的, 爆发出的AOE伤害，都是50000+；这种效果，远胜于市面上的普通品阶。

    格鲁暗叹了口气，激发几个BUFF状态，开始箭雨覆盖。在霜冻之箭的效果之下，多重箭命中两侧绕行的血乌鸦；这些躲避魔法风暴的零散家伙，落下地面，只有其他人招呼。

    格鲁身后，空中有零落的坐骑和飞行宝物，载着一些强大职业者；地面的“平叛大军”更是人头汹涌。这支临时拼凑的队伍，一副乱哄哄的乌合之众模样，但此刻靠人头，也吓到了几波敌人。

    格鲁内心很清楚，这些临时召唤的大军，只有一股盲目的勇气；一旦遇到棘手的阻击和组织严明的军队，又会被阻拦，甚至溃散。

    为今之计，只能一鼓作气, 冲开一道道障碍…直到他们的价值完全发挥。当然, 他们也没损失, 能获取多少, 看个人机灵。

    不论什么年代，赶潮顺势者，均有收获。

    同时，暗地里，格鲁忍着三分焦虑——储物戒指里，来自荆棘小镇的告急求救信，已经清楚地写在留影宝镜里。

    三分钟，众人来到职业大联盟总部。

    夕日熙熙攘攘，昼夜通明的名堂大楼，此刻被深褐色的毒雾环绕。这些奇异的毒雾，聚而不散，将大联盟完全困锁在其中。

    “是腐尸散魂魔阵！”，格鲁浮空百米外，脸色凝重地盯着下方的毒雾，耳边传来了狄波拉菲的惊讶之语。

    “是领域吗？”

    “不是领域，是用特殊仪式，加上大量的材料布置而出的固定魔阵。下面，必然有亡魂祭坛做中枢”，这一刻，来自魔法国度的博学，彰显了出来。

    “不就是魔阵吗？只有足够的魔法力度，都会击溃”，龙人小妞说着，就要砸卷轴。在她看来，但凡能卷轴能搞定的问题，都不是。

    毕竟，人家身上魔石多多…

    格鲁看不过去，阻止龙二代的无畏举动，解释说道：“这个魔阵，肯定是禁魔的。否则，你以为坐镇在大联盟总部的那些大人，为什么会被困？”。

    “你…”

    “留住这些卷轴，等到了人多的地方，需要你发挥”，格鲁说着，指挥着蓝翼雷鹰缓缓落地。

    “老大！”，豹人小子从街角钻出，迅速来到格鲁身旁。

    “怎么样？”

    “毒雾里面，不止禁魔；似乎还有封锁了空间。我观察的这段时间，有两名强者利用科勒的逃脱匕首冲阵；从结果来看，他们都是失败了”，乌塔畏惧地望着毒雾区一眼，将自己知道的一五一十转达。

    格鲁缓缓地点头，这才合情合理；如果可以使用科勒的逃脱匕首搞定；坐镇大联盟总部的支配者，就不会毫无动静。

    抬头向天空完了一眼，仅仅几分钟时间，青冥之上的闪电雷鸣和天灾般压抑的魔法潮汐，已经停止了涌动。

    这是什么意思？

    心头掠过几个念头，格鲁将雷鹰安抚后，收入冬眠结界空间。

    回首看了背后拥簇张望的人群，格鲁将精神力注入第二枚冬眠结界。

    唰！一只满身剑刃甲质的巨大暴龙，出现在众人视野里。二十五米的巨大身躯，整个背脊都比路边的楼房高大；那利爪趴在大理石地板上，直接将路面压塌了。

    两只巨眼睁开，暴龙迷惑的望着眼前一切；摇晃头颅四顾张望，它对身后冒险者大军，流出的谗嘴的流涎…

    “那些人，不能吃！前面的迷雾里，那些人可以吃！”，格鲁说着，给众人一个手势，自己跳上剑齿暴龙的背脊。

    激发风行者，驱赶着剑齿暴龙，想着毒雾区冲锋而去…千米之广的街道和屋顶上，六万多人，目瞪口呆的的看着这一切。

    轰隆！暴龙的踏地声，引起小范围的地震。

    格鲁激发嗜血狂化、风之祝福、高级狩猎光环、追星逐月，眯着眼盯着前方毒雾…

    一片暗影箭和几股精神波动，从毒雾深处传来；只是，这些攻击落在暴龙身上，如泥牛入海。

    魔法免伤：豁免一切魔法攻击和控制效果!

    格鲁意念一动，剑齿暴龙当即转移方向，向着攻击源头冲去…两秒后，砰！的巨响暴起，一座白骨祭坛被冲击倒塌。

    同时，十几道身影，狼狈的向四方逃窜；几个倒霉蛋来不及逃避，直接被暴龙撞飞。

    尽管有迷雾干扰，但他们的身影已经被格鲁窥视；手中的多重箭洒出，对着几个空中飞人挽弓飞射。

    不到1秒时间内，近十人飞尸街头；只不过，他们的尸体受到毒雾侵蚀，开始逐渐融化！

    然而，处于绝对保护状态，格鲁完全无视这一切…5秒后，第二个白骨祭坛被摧毁。接着，他顺着毒雾环形带，对下一刻祭坛位置奔去；背后，留下几个狂怒咒骂的三阶亡灵巫师。

