    

    苏瑾扶着醉倒的李昕走进卧室，将她缓缓扶上床躺下。

    李昕睡在床上，嘴里有着喃喃地醉语，苏瑾俯下身去听，却又含糊不清的听不清在说什么。

    叹了口气，她走到床尾准备去给李昕脱鞋，刚弯下腰，指尖正碰到李昕穿着高跟鞋的脚腕，只感觉李昕猛地一缩，躲过了苏瑾的动作。

    苏瑾手一顿。

    此刻夜深人静，房里安静的几乎可以听见两人的呼吸声。也就是此刻，苏瑾听清了李昕细细的低喃声，“不要碰……阿瑾，我疼。”

    轻轻的一句，没有细细去听的话，几乎都不会被人察觉。

    然而，也就是这么细微的一句，几乎在苏瑾的心里掀起来惊涛骇浪，轻易击碎了她所有的壁垒。

    苏瑾依旧保持着弯腰的动作，她伸出的手有了微微的颤抖，努力的咬了咬牙，她将手往前伸去，慢慢的掀起了李昕垂落到脚踝的裙摆，一寸寸的裙摆被掀起，裙摆下的小腿也随之就那样展露在苏瑾的面前。

    不同于另一条腿的光滑白皙，裙摆下的另一条腿从脚踝往上蔓延至小腿，布着长长一道深可见骨的犹如蜈蚣般的疤痕，从外观上可以看出这道痕迹的年代感，但与周围光滑白嫩的肌肤相对比，只会更加显得这道疤痕的狰狞感。

    苏瑾微张了嘴，她想要发出声音，喉咙却哽咽的接近失声。她微微垂首，伸出手缓慢的轻抚上那道疤，从上往下，犹如虔诚的信徒，满是哀怜的抚过那一寸一寸。

    “阿…阿昕啊……”手下的触感是那样的凹凸不平，苏瑾每摸过一寸，就感觉自己的心脏在跟着抽痛着，她的眼泪顺着脸颊，滴落在李昕的腿上，模糊了视线。

    苏瑾接近失声的低吼着，沙哑的带着悲怆的从胸腔发出的悲鸣声，充斥着静谧的房间。

    她浑身像失了力般，瘫软在李昕的床边，她看着床上李昕露着的小腿，那狰狞的疤痕像是狠狠划在了她的心上，鲜血淋漓。

    苏瑾的眼神已经接近涣散，她痴痴的盯着李昕的腿，她再回想在那深远的记忆中，这双腿到底是何模样呢？

    是啊，这双腿应该出现在耀眼的舞台上，伴着灯光和无数掌声，脚尖轻踮，跳着各种让人拍手叫绝的动作，翩翩起舞。

    而不是像现在这样，带着创口，和再也无法修复的内在，被这样遮挡在长裙之下，隐匿在阴影了，蒙上尘埃，再也无法迎接属于自己的辉煌。

    床上的李昕似乎听见了声音，有些迷糊的翻了个身，她睡着，但潜意识都会把那条腿收起来。

    是啊，她的阿昕本来就是个爱美的人，每次出舞台的时候，连一根发丝都要求完美的人，怎么会不在意这留在她身上的烙印。

    那样的人，怎么会不在意，怎么会受得了，这几乎毁了她半生的印记。

    苏瑾手握成拳，狠狠地用牙咬着，她看着李昕的睡颜，无声的哭着，泪如雨下。

    “你…是怎么熬过来的呢？李昕。”苏瑾喃喃地说着，“你是…怎么熬过来的啊，李昕。”

    醉的一塌糊涂的李昕没有听见苏瑾的轻语，依旧睡得无比安逸。

    她的眉眼没有了以前的温和低敛，连睡着的样子，都透着那么几分咄咄逼人的影子。

    “…对不起…对不起啊…阿昕，”苏瑾颤着声音对李昕低低的说着，“对不起……没能陪在你身边…我应该在的，应该在的……”

    不应该让你一个人那样呆着的，不应该让你一个人熬过那段灰暗无比的岁月的。

    苏瑾坐在地毯上，抱着膝，慢慢的靠在李昕的床边，呆呆地静了一会儿，她慢慢的抬手，将右手的手表摘下。

    她微抬起了纤瘦的手，迎着窗外照进来的月光，白皙的手腕上是一道狭长的刀疤，微张开了手，手掌心里，同样是一道沟壑不平的疤痕。

    她微转过头，对着李昕淡淡的笑了笑，轻声对她说着：“没关系的阿昕，你看我也有，还比你多一道，所以不用怕，我们是一样的。”

    “不管什么，我都陪着你的。”

    苏瑾淡淡的笑着。

    世人只知画家凡生，才华横溢。却不知，她不过是个右手都连笔都握不了的废物而已。

    她苦练茶艺多年，才堪堪可以握紧茶杯，平稳的倒着茶水，至少从外表看来，几乎完美的没有一丝破绽。

    苏瑾微靠着床边，闭着眼睛，轻生喃喃道：“我现在可以用左手画画……左手写字，吃饭，你不知道我现在有多厉害……”

    低低的诉语，在静谧的房中，一声一声的说着，似乎是攒了半辈子的话，都在今夜尽数轻吐着。

    听的人，似乎也要花一辈子的时间，来细细倾听着，来细数，她们走失的大半个无人知晓的岁月。

    …

    如果李昕是醒着的话，苏瑾掌心的疤痕，她一定是记得的，而且清晰的可以刻进她的脑海深处，这辈子都无法忘却。

    那时她迷蒙着醒来，见到苏瑾就那样静静地坐在她的床边，定定的看着她。

    “阿瑾。”她不知道自己昏睡了多久，声音有些干涩地哑。

    似乎是听见了她的声音，苏瑾像是回了神，定了定神，连忙俯身问她，“醒了？感觉怎么样？有没有哪里痛？”

    一连串的问题，让李昕本就不太清醒的脑子，实在是无法转过来。

    她有些木讷的摇了摇头，苏瑾像是松了一口气后，又缓缓坐回位子。李昕躺在病床上，微转过来头，微有些不解，苏瑾这样紧张的表情，她还是第一次见，实在是有些不适应。

    见着气氛似乎有些凝重，李昕微张了嘴，她故意出声使唤着苏瑾，“我口渴了，我要喝水，我要吃东西。”

    苏瑾似乎有些心不在焉，马上起身，去给李昕地递水递东西。

    李昕靠着床，愣愣的握着手上的水杯，温度适宜，把握的恰到好处。

    她盯着手上的水杯，眼泪突然就那样滴落下来，正洗好苹果出来的苏瑾看见了李昕的样子，就那样愣在门口。

    “阿瑾，你别这样，你别这样……”李昕低着头，垂落的头发挡住她的脸，苏瑾看不清她的表情。

    只是听着李昕颤抖的声音，苏瑾知道，她哭了。

    苏瑾慢慢走过去，缓缓蹲在白色的病床前，脸色是再也维持不住的苍白，她那样弯着背，靠在李昕的床前，压抑不住的痛苦嘶哑，“李昕，对不起，对不起，真的对不起……”

    那是李昕从没见过的，苏瑾那样崩溃绝望的模样，像是一瞬间散了所有的傲骨，那样卑微的蜷缩着身子，在她的身旁泣不成声。

    李昕的腿，若对平常人来说，应该是个相对宽心的结果。若是坚持那些辛苦康复训练，之后或许还是可以走路的。

    可对她那样一个从记事开始就开始跳舞的舞者来说，却无异于天打雷劈的噩耗，除了正常走路已经是勉强，更别提跳舞这些剧烈动作了。

    李昕惨白着脸，静静地听着旁边的医生说着她的伤情，一字一句她都在认真的听着，每一个残酷的事实，她也在被迫接受着。

    苏瑾走到外面的走廊上，手上的烟换了一根又一根，地下是一地带着灰的烟头。

    之后的日子，苏瑾和李昕两个人都像死了一般，麻木的度过着每一天，日出日落，就那样静静地不出声。

    苏瑾越来越沉默，烟瘾也随之越来越大，时不时还会带着酒味，李昕在某一天回过神来，转头看着靠在沙发上睡着的苏瑾，眉眼间的疲惫，那样颓废狼狈的模样，差点让她都有些不认识了。

    李昕缓缓的下床，伸直了手臂，想帮她把滑落的毯子盖上，却只是轻轻的触碰，就让苏瑾猛地惊醒，她睁开眼，看着面前的李昕急忙出声问道：“怎么了，要喝水吗？”

    说着还不等李昕回话，便急急的起身去给她倒水。

    李昕看着苏瑾走动的背影，出声说道，“我不渴。”

    苏瑾像是没有听见她的话，依旧背对着她，倒着水。

    “我说我不渴，苏瑾你听见了，吗？”李昕对着苏瑾一字一句的说道。

    “哐当”

    苏瑾手上的玻璃杯就那样滑落在地板上，四分五裂。

    苏瑾背对着她，迅速的蹲下去捡着那些玻璃碎片，嘴里急急的对着李昕说道：“你就站在那里，先不要动。”

    李昕看着蹲在地上徒手捡着剥离的碎片的苏瑾，有些哽咽的出声喊道：“别捡了……苏瑾不要捡……”

    苏瑾没有理会她，只是一味地低着头捡着，嘴里喃喃道：“站在那里不要动，等我把它弄干净……”

    “苏瑾，我叫你别捡了！”李昕颤抖着声音对着她吼道，“你转身啊，你为什么不敢回头看我！”

    苏瑾停住了动作，她背对着李昕，蹲在昏暗地病房里，始终没有回头看她。

    李昕站在她的背后，突然闻见了空气里传来的淡淡的血腥味。

    她猛地回过神来，有些踉踉跄跄的跑到苏瑾的面前，看着眼前的情景，她不由得捂住了嘴巴，控制住失声的尖叫。

    苏瑾蹲在地上，低着头神色不明。地上是一地的玻璃碎片，而最大的那片，被苏瑾紧紧的握在手心里，锋利的边缘划破了她的掌心，被她死死握着，几乎要陷进了她的肉里。

    鲜红的血，顺着她的手心指缝滴落在地板上，触目惊心。

    李昕猛地蹲下，她迅速的拉起苏瑾的手腕，又气又哭的说着：“你在干什么！苏瑾，你疯了吗？”

    李昕死死的掰着苏瑾的手指，颤抖声音催促着说道：“你松手，快松手啊！”

    与那满地的血对比的，是苏瑾那完全像死灰一般平静的脸，她慢慢的抬眸，视线落在李昕焦急地脸上，愣了半晌，才慢慢开口说着，“你看，原来只有这样，我才可以看你……”

    “原来还会痛的，原来，我还是活着的。”

    那个苍凉的夜色，一间小小病房，跪在玻璃堆里的两个相对着泣不成声的少女，和那些带着血的回忆。

    终究成了她们这辈子再也无法忘却的烙印。

    苏瑾靠在床边，看着醉倒的李昕，两人的姿势在越过了七年的时光，出现了一瞬间的重合。

    只是这次，他们都已不再是当初的那个崩溃无助的少女了。

    苏瑾慢慢闭上眼睛，意识渐沉。

    我已背负满身风雨，岁月难改，这样的人，如何再能，去期盼那些飘渺的风花雪月？

