    夏紫萱本来趁着这偶像没注意的时候，就偷偷的溜进了实验大楼，背靠在门后，偷偷的观察着偶像的一举一动。

    狂热粉丝就是这样，即使知道这种做法不太好，但依然想离自己最为崇拜的偶像更为近一点。

    近距离观察的时候，她才现那个娇小女孩的身子，是完全的依靠在偶像的怀里，那小脑袋更是埋进偶像的胸口里去了。

    看着偶像完美的侧面，夏紫萱只觉得特别嫉妒那个女孩，居然能直接拥抱着偶像。、

    “这…！”

    但是随后而来的举动，则是彻底震惊了她。

    那个娇小女孩，居然直接踮起脚，还高高的嘟着嘴，往偶像的唇边亲过来。

    夏紫萱敢肯定自己没有看错，绝对是往唇边亲来，作为还差半年就满十八岁的少女，她自然不是单纯的小女生，明白这个举动意味着什么含义。

    不论怎么判断，这百分之一百就是恋人间的那种索吻。

    如果要亲吻偶像的人是个男生，她虽然也会嫉妒惊讶，但也不会像现在这样完全说不话来。

    看到这种从没想象过的场景，夏紫萱的瞳孔都开始放大了。

    啊啊啊啊！

    面对这样骇人心弦的一幕，夏紫萱在内心瞬间出了咆哮声，用力的捂住嘴不让自己尖叫出来。

    她眼睛眨也不眨一下，瞪得大大的看着这一幕生。

    只见偶像在最后关头用力偏了一下脑袋，然后对方仅仅只是亲在脸颊上，而在之后就见到偶像很是气恼的涨红着脸。

    但似乎又一副拿对方无可奈何的样子。

    这个时候的夏紫萱，再也忍不住心中的激动和震惊，直接从门口处走了出来，正好看着带着大墨镜的偶像回过头来，于是她用异常颤抖的语气说道：“你…你们…”

    虽说偶像拒绝了刚才的索吻，但是那副禁忌的画面，在脑海里怎么也挥之不去。

    她完全无法抑制住内心的颤抖，她从没想到在自己心中完美的偶像有这样模样，不过…看上去似乎更加完美了。

    对于狂热粉丝来说，偶像做的任何事情都是完美无缺的，这种思维方式就是粉丝中的一种政治正确。

    白晓笙透过墨镜的黑白色彩，看着在视线中突然出现的文静少女，两人的距离很近，只是不到一米的距离，甚至能看的清对方已经放大的瞳孔。

    她看着对方修长的雪白脖颈，看着对方因为气血不足而苍白的肌肤，看着对方有些阴柔的双眼，看着对方轻轻抿起那薄薄的红唇。

    仿佛在很久很久以前，她就是这样近距离的注视着对方，而对方也是同样的注视着她。

    “我们…又见面了啊…”

    白晓笙低声喃喃着，如同蚊蝇般细弱的声音，连就在旁边的苏素素都没有挺清楚。

    缅怀？悲伤？喜悦？愧疚？

    种种复杂的情绪，全部被墨镜遮掩在双眼之中。

    “偶像…你…你们刚才在干什么…？”

    夏紫萱看着偶像的唇瓣微微动了动，却没有说出话来，所以她先询问起来。

    作为粉丝，她的八卦之魂可谓是在这一瞬间燃烧起来了。

    没有任何一位狂热粉丝，能拒绝所崇拜偶像身上的八卦。对于夏紫萱来说，那些负面报道都是假的恶意的谣言，所以她只看偶像的正面报道，还特意把那些杂志报刊收集起来。

    不过看那些媒体的报道，哪里比得上亲眼所见到的的事情。

    白晓笙在略微的愣神后，就从对方惊讶莫名的话语中回过神来。

    对了，现在的对方和她的关系，只是单纯的偶像和粉丝。

    她没取下大墨镜，而是微微笑了一下，“学姐，什么偶像？你认错人了吧…”

    刚才的一幕很可能被对方看到了，所幸的是这位愚蠢的苏同学并没有亲到她的嘴唇，还是有解释机会的。

    不过对方一来就叫她偶像，而白晓笙并不打算直接开口承认，若是直接糊弄过去倒是最好不过了。

    “不…你是我的偶像，我媒体都会听你的专辑，非常熟悉你的嗓音。”

    夏紫萱此刻也有些紧张和颤抖，面对面见到偶像对于任何粉丝来说，都是非常荣幸和激动的，虽然是在学校这种地方碰面，但依然对她而言是非常美好的事情。

    听到对方开口，她就已经确认无误了，对方的声音是那种非常独特的磁性声音，虽然略带沙哑却仿佛有一种魔力一般，能将人的耳朵迷惑住。

    “…好吧…”白晓笙沉默了几秒，随后摘下了大墨镜，露出那张妩媚动人的脸蛋，这个举动让对方瞬间变得激动起来，“刚才的事情，只是我朋友对我的恶作剧，女生之间这样的举动很正常吧...？”

    “一点都不正常…”

    苏素素不合时宜的声音，在边上响了起来。

    这声略带撒娇的话语，直接听得白晓笙嘴角抽搐了一下，要不是这是公共场合，她非得好好地暴打一下这个讨人厌的任性小女孩。

    “是嘛？”

    夏紫萱对此也不置可否，只是有些羡慕的看了一眼那个娇小的小美人。

    对方看上去和偶像这么亲密，肯定是闺蜜那一层次的密友了。

    她略带神秘的笑了笑，从包里面拿出一只中性笔，“刚才的事情我会偶像保密的…不过，偶像能给我在衣服上签个名么？”

    事情的真相她作为粉丝自然不会去深究，因为这样只会让偶像为难并且厌恶自己。所以做一个乖乖听话的粉丝，才是夏紫萱最棒的选择，以后还可以为加深了解打好基础。

    既然偶像就在学校里，以后肯定有大把的时间碰到。

    “额…好的…”

    面对着对方一副‘会为你保密’的神色，白晓笙简直觉得有有理都说不清了。

    不过比起这个，却是她心中那种奇异莫名的情绪。

    看着似是而非的面容，她情绪中升起了极为怪异的感觉。

    白晓笙本来不想再和对方有过多的交集，但是命运仿佛给了她开了一个最大的玩笑，对方居然阴差阳错下成了她的粉丝，而且看上去还是特别狂热的那种。

    这样奇异的遭遇就像是宿命论一样，让她的眼神看上去也有些恍惚。

    “签在这里…”

    夏紫萱有些激动的走近了过来，然后伸手指了指衣角的地方，满含期待的看着近在咫尺的偶像。

    对方身上的香味，真是特别的好闻呢！(未完待续。)