    其实，老天师这么做，也是为了凌天好。

    正如他所说的，凌天确实是一个很有天赋的孩子，但是，也正因为他的修炼天赋太好了，远远地超越了同龄人，才让他变得有些目中无人起来。

    老天师让自己的弟子们，指导凌天修炼，也是为了打，不，点醒凌天。

    让他知道，什么叫做“人外有人，天外有天”！

    简称——【教他做人】！

    ……

    于是，随着老天师带着自己的四弟子下山去浪了之后，一众被老天师强行留在龙虎山上，闲着无聊，又无事可做的亲传弟子们，纷纷按在他们师父的要求，找上了凌天。

    对着凌天就进行了一连好几天，读作“指导”，写作“毒打”的日常教育！

    特别是某个只长肌肉，不长脑子的大块头，更是把老天师的教育方针，给贯彻到了极致，几乎有事没事，就会找上凌天。

    说是给凌天“指导”修炼，结果，抓着凌天就是一顿胖揍，发泄着心中不能下山的郁闷。

    而关键是……

    凌天特么的还打不过对方！

    这TM就很憋屈！

    ……

    “轰隆隆……轰隆隆……”

    凌天从迷迷糊糊间缓缓地醒了过来，耳边响起一阵阵战火的轰鸣声。

    “唔？”

    旋即，当凌天睁开眼睛时，印入眼帘的是一处炮火纷飞，销烟漫天的战场景色。

    “这里是……”

    耳边是不断响起的炮火轰鸣声，一个个穿着在抗战电影中，才能看到的那种国民军和八路军军服的战士，在战场上相互拼杀着。

    至于，凌天自己。

    此时，则是正躺在一地的“死人”堆里，身上还穿着一套国民军样式，胸口上还有着一个血洞的民国军军服。

    “……”

    凌天有些懵，一脑袋的黑人问号。

    “难道，这次我是穿越到了抗战时期了吗？”

    ……

    没错！

    凌天又穿越了！

    在被老天师的一众亲传弟子，连续“教导”了好几天后，凌天终于是受不了，趁着系统刚好刷新出了一个新的模板，就将自己的意识投放到了这个新的模板之中。

    然后，等凌天醒来时，就来到了现在这个新的世界。

    ……

    “果然，这种没有力量的感觉，还有些不太适应啊！”

    凌天试着活动了一下自己的身体，再度变回一个普通人，没有了系统加持的力量，以及真炁的流转，顿时让凌天感觉自己的体内有些空落落的。

    “这是……”

    然后，在检查自己的身体状况时，凌天马上就感觉到了有些不太对劲。

    因为，明明他的胸口上，有着那么明显的一个血洞，但凌天自己却是没有一丝一毫受伤的感觉。

    而且，从那个血洞的伤口处，也没有传来任何的疼痛感。

    “这……有些不太对劲啊？”

    带着疑惑，凌天抬起头，看向了四周。

    这时，凌天才注意到，周围的那些轰鸣声，似乎并不是由火炮的炮击造成的。

    而是，一个个预先设置好的爆炸物炸开时，所产生的爆炸声。

    并且，战场上那些正在奋力拼杀着的国民军和八路军，他们的拼杀方式，也有些奇怪。

    作为一个杀人无数，咳咳，热爱和平的男人，凌天怎么看，都觉得这些人挥刺刀的方式，都有些儿戏，有种像是在玩儿的感觉。

    不，不是感觉像，而是根本就是在玩儿。

    ……

    然而，就在凌天准备从地上爬起，更加仔细观察四周时，却是突然感觉自己的裤脚似乎给人拉了一下。

    于是，凌天低头一看，就发现一具浑身沾满血浆的“尸体”，正拉住了他的裤角，对他小声地说道。

    “喂！喂！兄弟，你想要做做什么？快躺下！你还想不想要工钱了？”

    尼玛！这是诈尸了吗？

    凌天有些懵。

    看着突然开口说话的“尸体”，本能地就想往对方的脸上一脚踹过去。

    不过，最终，凌天却是并没有这样做。

    因为，凌天很快发现，不仅是自己脚边的这具“尸体”，周围那些同样在地上躺着的“尸体”们，这时，也都是纷纷睁开了眼睛，用着一双双或好奇，如疑惑的目光，直勾勾地看向他。

    原来，周边这些所谓的“尸体”，其实都不是真正意义上的“尸体”，而都是由活人装扮的假尸体！

    ……

    “我，这到底是到了一个怎样的世界？”

    凌天更懵逼了。

    不过，凌天也并没有懵逼多久。

    因为，随着凌天的视线缓缓扫过战场，看向战场之外时，立即就看到了在距离战场不远处摆放着的一架摄影机。

    是的！

    没错！摄影机！

    而且，不仅是那一架摄影机，几乎在战场的各处，凌天都能看到，一架架的摄影机，分别从不同的角度，不同的位置，对准着整个战场。

    “……”

    凌天先是愣了愣神。

    旋即，老老实实的重新躺回“死人”堆里，当回了自己的“死人”！

    ……

    同时，凌天也是轻车熟路地打开了系统面板。

    姓名：【凌天】

    模板：【龙套】

    力量：0.8+（16.2）

    敏捷：0.8+（15.3）

    体质：0.8+（16.8）

    精神：1.1+（22.6）

    已激活：【……】【军人】【幸存者】【杀手】【龙套】

    ……

    立即，伴随着一阵熟悉的力量感充盈全身，一段段熟悉而又陌生的记忆也在同时，涌入了凌天的脑海之中。

    ……

    好咧！

    这又是凌天的一个异时空同位体！

    而且，在经历上，也基本跟他原来的那个世界时大致相同！

    一样的相貌，一样的名字，以及一样的家人朋友！

    最多，也就是这个世界的他，在上大学时，选修的专业与凌天有些不同罢了。

    没错！

    这个世界的凌天，既没有像《战狼》世界一样，在上大学时，选择了成为一名军人。

    也没有，跟《生化危机》世界一样，在大学毕业后，选择了出国留学。

    更没有，和《一人之下》世界一样，一出生被人拐去当了杀人机器。

    而是，由于前身自小就很喜欢看电影和演戏。

    于是，在上大学的时候，前身并没有跟凌天一样，选择计算机专业，而是选择了关于影视专业的课程。

    然后，在大学毕业之后，前身就进入了横店发展，并且，成为了一名专业的——【龙套演员】！

    ……

    凌天也是无语了。

    感情闹了半天，原来这里TM的就根本不是什么战场。

    而是，影视基地里的一处电影拍摄场地！

    甚至，周围的炮火声和喊杀声，也都是假的，都只不过是一些道具，以及剧组请来的临时演员罢了！

    ……

