    吼吼吼！

    悲壮的怒吼响彻寰宇，肉眼可见的能量涟漪不断扩散出去。

    一股恐怖的气息，如同翻滚的乌云一样，以饕餮为中心，朝着四面八方扩散出去，无弗极远，浩浩荡荡。

    饕餮的身体本就庞大，在这个过程中又再次暴涨，达到了三千米的程度，真的就是一座巨岳横亘在那里。

    滔天的血气逆冲而上，搅动八方风云。

    很快，饕餮就恢复百米大小，腋下的两只眼睛猛地望向孽龙，充满了极端的仇恨：“就是你，害死了爷爷，你下去陪它吧！”

    饕餮爆发了，携带着毁天灭地的力量冲了过去。

    原本孽龙已经完全压制住了众人，眼看着就要取得最终胜利。

    但就在这时，它感受到了一股危机，猛地转身。

    轰！

    还没有来得及反应，饕餮就狠狠的撞了过来。

    两个庞然大物之间的碰撞，天摇地动。

    孽龙身体在半空中好几个翻滚才止住，猩红的龙眼中满是残忍：“不过是龙族后代，居然敢如此嚣张，本尊吞了你！”

    它体型暴涨，杀气腾腾的冲了上去。

    饕餮亦是爆发全部力量，没有半点保留。

    两者之间的交锋排山倒海，崩天裂地，其他人根本没有办法插手。

    陈修竹，众多长老们都是一个个情绪低落。

    八卦玄龟是看着他们长大的，说是至亲也不为过，是整个宗门的守护者，但此刻却为了保护他们不得不牺牲自己。

    “死死死！”

    饕餮彻底狂暴了，势如雷霆，不断用爪子撕扯，獠牙噬咬，与孽龙展开了最为惨烈的交战。

    步入成年期的饕餮是十分恐怖的，每时每刻都能够吞噬天地间海量的灵气，使自己一直保持在最佳状态。

    而且现在是在愤怒状态，战力就更加强悍了。

    反观孽龙，本就被封印了几千年，实力不在巅峰状态，先前跟龙帝他们战斗也是损耗了一部分力量。

    最重要的一点，是饕餮抱着必死之心在战斗，于是乎很快饕餮就取得了压倒性的优势。

    龙吟兽吼之音不绝于耳，高空中两个庞然大物宛若两座高速移动的太过神山，在不断碰撞，激荡起无边余波。

    某一刻...

    “该死的小杂碎，等本尊实力完全恢复再来找你算账！”孽龙怒吼，身形极速缩小到十几米，然后以头撞碎虚空，瞬间消失不见。

    “不好，快追，龙帝你跟我去，其他人留下来收拾残局！”陈修竹脸色一变，立即吩咐了起来。

    龙帝与陈修竹飞上高空，正要追击，忽然远处有滚滚灵气洪流倾泻而来。

    瞬间，就将整个宗门给淹没。

    所有人在承受了这股精纯至极，雄浑至极的灵气洗刷之下，自身的伤势、疲惫以极快的速度消除，更甚至有不少人当场就突破！

    “这是怎么回事？”陈修竹有些惊疑不定。

    龙帝心中微动，立即道：“宗主，你留下来主持大局吧，天地变了，宗门没有一个主事者很容易出事。”

    陈修竹略微思索就点头：“好，我让小涛陪你去，记住，一定要将孽龙腰带抓捕，这是所有与之相关的讯息。”

    说完陈修竹玉指点在龙帝眉心，把一大段信息传递给他。

    小涛便是饕餮，它变成拳头大小，落在龙帝肩膀上，立即催促：“快点追上去，不能让那家伙跑了！”

    龙帝二话不说就收起地狱战尸，然后遁入虚空。

    “这边...西边...它又往北边去了！”

    那孽龙身上还残留有饕餮的痕迹，没有办法在短时间内清除，是以能够把握住对方的动向。

    而龙帝一边追击，一边在消化陈修竹给自己的资料。

    等全部梳理完成之后，他颇为吃惊。

    那孽龙腰带乃是日月帝甲的一部分！

    九万年前，有一小国，出了个了不得的天才，从小修炼便极为迅捷，在不到百岁就成为当世最顶尖强者。

    然后他便开始征战四海八荒，仅仅用了二十年时间就基本一统天下。

    其自称为‘四海大帝’，而其国则称之为‘日月皇庭’，寓意是凡日月所照之处，皆为我皇庭疆土。

    当时的四海大帝威压天下，连蛮荒古族，妖族以及众多异域种族都被打得龟缩不出，瑟瑟发抖，只有臣服的份。

    等一统天下之后，四海大帝为了巩固皇权，让后代子孙能够永久的统御天下，便搜集天下奇珍异宝，打造了日月帝甲。

    日月帝甲--紫意云纹靴：收集万万里紫气打造而成，瞬息千里。

    日月帝甲--千岳臂铠：收集天下九千九百九十九座名山之山魂所打造，一拳可灭一城。

    日月帝甲--孽龙腰带：无尽深渊中的霸主，被四海大帝亲自抓拿，炼化成腰带，佩之可得无双防御力。

    日月帝甲--月沉沦盔：世间本有三月，其一被四海大帝以无上手段摄取，炼化成头盔，戴之可得无尽神力。

    日月帝甲--炽阳神甲：以上古金乌妖丹为核心所打造，拥有着焚灭一切的威能。

    这几件装备单独一件都是无上至宝，而如果将它们聚集到一起，便是一套无敌的套装。

    四海大帝在位两万年，而后消失不见，其后代子孙就算是再无能，只要穿上这套日月帝甲，便是当世最强存在，没有任何人、任何势力敢挑衅。

    所以日月皇庭的统治持续了长达五万年的时间。

    最后灭亡的原因是第十三任帝主在宠幸一个妃子的时候脱下日月帝甲，被暗杀而死。

    随后就爆发了长达百年的争斗，偌大个皇庭也因此分崩离析，日月帝甲更是消失无踪。

    若干年后，其中的孽龙腰带出世，屠戮百城，造成无尽杀孽，后被众多大能围剿，双方皆重伤之际，一个少年意外闯入。

    那些大能便将各自的传承传给那个少年，并要其立誓世代镇压孽龙腰带。

    而那个少年，便是万阵宗的开宗祖师。

    日月皇庭虽然早就覆灭，但依旧有一股力量隐藏在暗处，据说还有皇族血脉流传下来，目的就是为了找到完整的日月帝甲，好重新创建无上皇朝！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

