    等大家都离开堂屋以后，姜芸芸来到王敏兰跟前。

    她看王敏兰脸色好了一点了，便开口说道：“妈，你别生气了，哥哥们要是想跟我一起去就去呗。”

    眼看王敏兰脸色一变又想说话，姜芸芸连忙安抚她。

    “你放心，妈，就算是带着哥哥们，我赚的钱也只会变多不会变少的。”

    王敏兰被姜芸芸那一本正经的样子弄得哭笑不得。

    “我这都是为了谁啊？”

    姜芸芸把脸贴到王敏兰胳膊上，“我知道的，妈你都是为了我。”

    “知道你还要这样？”王敏兰伸出手指点了点姜芸芸的脑袋。

    “就是因为知道，我才更应该带着哥哥们一起赚钱啊。

    不是有一句话叫做“不患寡而患不均”嘛，现在我赚了一点钱，哥哥们为我高兴。

    可如果哥哥们还是和原来一样一直在地里刨食，而我赚的钱却越来越多，到那时就算哥哥们不说什么，嫂子们估计心里也会有想法。”

    “他们敢！”王敏兰还没说什么呢，坐在那里的老姜头就已经喊了起来。

    老姜头觉得这么多钱放在堂屋里有些不放心，王敏兰不拿回房间，那他就在这儿守着。

    所以听到几个儿子可能会有别的心思立马就炸了。

    这一声把姜芸芸吓了一跳，她连忙又去安抚老姜头。

    “我这不是就那么一说嘛，只是有那种可能而已。”

    姜芸芸很喜欢现在姜家的氛围，不想因为她突然的乍富而产生什么不好的变化。

    “可能也不行，你等着的，我看他们谁敢有歪心思，看我不打断他们的狗腿。”姜老头恨恨的说道。

    王敏兰拍了老姜头一下，“别扯这些没用的。”

    老姜头……

    行，他看看她们准备说什么有用的话。

    别说，姜芸芸接下来说的话，在老姜头看来确实是那么回事。

    此时姜芸芸正和王敏兰分析家里的情况呢。

    首先提及的就是家里的房子的问题。

    “妈，你看啊，咱家到现在也没分家，加上侄子侄女们，家里已经有了20多口人了。

    现在侄子侄女们年纪小还能挤一挤，可等他们都大了呢？还能和我哥哥嫂子们睡一个屋子？”

    王敏兰摇了摇头，“这不是以前穷嘛，也没钱给你哥哥们盖房子，就这么一家人挤在一起。

    不过有你今天给我的一千多块钱，我准备过两天就找人过来修一下房子，剩下的钱要是够的话，就再盖几间房，这样还能住的宽松一点。”

    “行，按照你说的，再盖几间房。

    可我侄子侄女可不少，到时候让谁住新房，谁住旧房？”

    王敏兰就算心里已经有了计划了，可看姜芸芸那样就是有和她不同的见解。

    “那你说，你准备怎么办？”

    “我想着，既然哥哥们想赚钱，而这个方法确实能够赚到钱，那咱们就不能阻止，不然以后他看到别人赚钱了，不就得怪当时阻止他的人？”

    王敏兰闻言点了点头，“继续。”

    “还有现在哥哥们手里的钱不多，可蚊子再小也是肉。

    我可以在去羊城的时候给他们带回来货让他们自己卖，或者回来以后我们帮他卖，他给我们一定的劳务费。”

    “可是你不是很快就要去上学了？还怎么去进货？”

    “这就是我要说的另一件事了，我想着这次去羊城哪个哥哥想去就去，我带着他们顺道看看他们进货的眼光。

    要是可以的话，以后就让他们轮流去进货，我给他们劳务费。

    不过如果他们的眼光不咋地，进的货还没有商家直接发过来的好，那我就只能让商家发过来了。”

    “嗯，也行。”王敏兰初步认同了姜芸芸的想法。

    “那这和咱家的房子有什么关系？”

    “当然有关系啦。

    咱家现在钱少，盖房子还得想了又想的。

    可等哥哥们都赚到了钱，咱家钱不就多了吗？

    到时候咱们多买点宅基地，给几个哥哥一人盖一套房子。”

    “还一人一套房子，你以为房子那么好盖哪？

    再说如果一人一套房子，那不就相当于是分家了嘛。”

    老姜头一开始听到孩子们能赚钱还挺高兴，可后面想到可能要分家，心里就有些不舒服。

    他总觉得分家了以后，家里人就不会像以前那样了。

    都顾着自己的小家，那他们的大家就会被忽视。

    王敏兰其实是同意分家的，只是她也知道老姜头还没有拐过弯儿来，便忍不住伸手拍拍旁边的老伴儿。

    “儿孙自有儿孙福，咱们还能管他们几年。”

    老姜头扭过头去，“反正我就是不想分家。”

    姜芸芸看老姜头难受的样子也有些心疼。

    “那咱们就不分家，到时候咱们直接把咱房子周围的荒地买下来，直接盖一个能住下所有人的大房子。

    好不好，爸？”

    姜芸芸这话一说，老姜头这才多云转晴，“行，就这么办。”

    老姜头已经想好了，反正他就只盖一套房子，以后孩子们有钱了不管走到哪里，回来都要住一起的。

    安抚好了老姜头之后，姜芸芸这才和王敏兰继续说起后续的想法。

    “妈，我觉得你可以拿我分给你的钱再和我合伙。

    这样多来几次咱家的钱不就能滚个几滚，变得更多。

    到那时不管是买宅基地，还是盖房子，手里都会宽裕不少。”

    王敏兰闻言看向旁边的钱，接着点了点头，“行，就按照你说的办吧。”

    “这里一共是1053块钱，我就拿走1000块钱，剩下的53块钱你和我爸留着买点啥东西。”

    王敏兰摆了摆手，“不用，你都拿走吧，正好你几个哥哥最近也给公中分了一些钱，我再给你添点儿，凑够1100块钱。

    穷家富路，钱多了，你生意也能好做一点。”

    王敏兰说完还从衣服里掏出一个手绢，从里面掏出47块钱放到那堆钱里面。

    “那行，我就都收着了。”姜芸芸特别开心王敏兰能够相信她，说话的声音都比以往甜了许多。

    两人商量好以后，老姜头有些不舍的把眼神从钱上挪开，看来是不用他看着钱了，白坐了这一晚上。

