    就这样，周云在前面带路，中间的是那个目标。在目标的后面，是军情处的两台车。

    一直到了市中心，周云才将车子停在了一个酒楼的外面，下车进入酒楼。

    那个目标看着进入酒楼的周云一眼，便再也不注意了。

    等到那人那车离开，周云又出来了，开着车子，从另外的一条路插了过去。

    这条路是近路，要快的多。

    果然，周云出来后，过了十分钟，那个目标人的车子才来。

    但是，让周云吃惊的是，跟在那人车后的两辆车子不见了。

    好厉害！两台车子跟着，却让对方甩掉了。

    原来十分钟那么久，是他甩人花掉的时间。

    可能是甩掉了跟踪的人吧，那个目标很开心。他没有在意那停在前面的一台车。走在前面的人，决不会是跟踪的人。

    周云在那车子走后，便发动了车子跟了上去。那前车又做了几次动作。不是他发现了周云，而是他习惯的动作。

    但是，他没能甩掉周云。

    最后，那车子慢了下来，车子慢慢地开进了一家大院子中。

    周云将车子驶过去了，看清了那门上的牌子。

    ──军事委员会后方勤务部。

    军事委员会后方勤务部是中央统一补给机构。它的职权职能是：后方勤务部为作战机构，一切人马、器材、弹药、粮服、装具、医药之补给、伤兵之处理后送皆属军事委员会后方勤务部下属的兵站处理，这部门是作战计划中不可缺少的组成部分。

    后方勤务部分为两大部门，即设计部门和执行部门。

    周云开车去了不远处的一个公用电话亭，打电话给方言。想不到那家伙正在临时办公点。

    “方言，你跟的人呢？”

    方言一开口就检讨：“对不起！科长，人跟丢的。那个人是个高手，我的人跟着他，开始没什么，到后来，他竟然在横过的一辆大车前一秒冲了过去。我们的两辆车被那卡车给阻住了。最后，跟丢了。”

    周云这才知道，那人是怎么甩掉尾巴的。

    “他人在这！”周云说了一个地址。

    过了一会儿，方言带着人过来了。

    周云指着后勤部说：“那人进了后勤部。你们盯死他，想办法摸清他的情况。不要再跟丢了。”

    “是！如果再丢了，我自已去挨五十军棍。”方言说。

    ……

    谢锋感到心中有气，却无处发泄。

    本来有很久了，自已清静了。以为再没有事情发生，不料昨天看到了报纸，上面的寻人启事，正是让自已去接头。

    今天，谢锋去接头，却碰上了一个傲慢的日本人，对自己一点都不尊重，说话象训孙子似的。

    可谢锋却得承受着，谁叫自已的把柄握在人家的手中呢？

    唉！一步错，步步错！回不了头了。

    谢锋倒了一杯红酒，一口就喝了半杯，呛了他一下。

    往事也顺着那流出口的红酒，冒了出来。

    谢锋，安徽人。曾经留学日本，三年前返回中国。

    由于他所学的是军事后勤的知识，所以，他被安排进了后勤部，成为计划部的一名参谋。

    后勤部计划部，就是针对全国的军队需求所制定出的供给计划。别小看这个部门，计划部少写一个数字，就会让某支部队军需紧张。

    所以，这部门也是一个肥缺。

    谢锋不缺钱，相反地，作为主持计划设计的人，他有钱。只所以成为了内奸，是因为花逢春的原因。

    谢锋曾去过汤山招待所，第一次见到花逢春后，便被迷住了。得知谢锋是后勤部的一位实权人物后，花逢春便主动邀谢锋跳舞，七跳八舞地，两个人便溜了出来，去了谢锋开的房间。

    之后，两人如胶似漆，天天聚在一起。

    这时候，花逢春提了一个要求。

    “我表哥，做长途生意，经常遇到土匪。损失不少。他想买一些枪支弹药防身。”

    谢锋感到为难，如果一支两支，无所谓。她表哥提出要一百支驳壳枪，配一万发子弹。这就难了。

    枪支的进出，是最严的控制的。

    就在谢锋为难的时候，花逢春的手伸进他的下部，几下子，谢锋就受不了。这时候，那女人却死死不肯做事。

    就在这折磨下，情欲的火，烧没了理智。谢锋答应了下来。

    谢锋又想起了那个女人。

    那个女人有一种吸力，只要你与她做了那事，你就象有大烟瘾一样，离不开她。那是一种生理，使她要比别的女人迷人。

    当初答应了那女人，让仓库的老王运出了一百支驳壳枪，交给了女的表哥。

    过了一个月，仓库老王找谢锋，说那一百支枪，平不了帐。马上又要盘存，不想办法，就会出事。

    于是，谢锋修改了计划，将那一百支驳壳枪的危险平了。

    又过了一星期，老王找上门来，送给谢锋五千大洋，提出，有地方军阀需要一批武器，愿出钱买。

    谢锋不愿意，老王就威胁他，不帮这忙，就会举报谢锋。

    心烦的谢锋，在花逢春的家中闷闷不乐，在女人的撒娇中，说出了那件事。

    相不到，女人给他出了一个建议：干掉老王，一了百了。

    谢锋没有答应。可第二天老王又找上门来时，谢锋烦了，在一张纸上写下了老王的家中地址，让女人请人杀了老王。

    第三天，老王死了！死在家中。

    这件事让后勤部非常震惊，部长下令调查。

    就在调查的时候，谢锋又陷入了泥潭。刚做完事的花逢春，提出让谢锋每做一次物资供应计划时，给她一份资料。

    谢锋楞住了：“你要资料干什么？”

    花逢春马上说出了一口流利的日语：“谢锋君，你在东京的学习能力，是名列前茅的。所以，帝国早就注意到了你。正因为这样，我才会与你接触，让你拥有了我。”

    “你们让我当内奸？”谢锋明白。

    “别说的那么难听！帝国迟早会占领中国，到时候，你就是中日共荣的受益者。我保证，只要你为帝国作出了贡献，将来，我们会让你当少将，中将。”

