
　　万和小区，房间当中，一个穿着黑色西装、系着红色领带的年轻特事局干员，左手握着一架纸飞机，右手举着通讯装置，平静说道：“是，嫌疑人已经控制住了。”

　　此时此刻，房间阳台的两面落地窗已经破碎殆尽，阳光洒落进来，照耀在碎玻璃上，于天花板折射出斑驳光点。

　　房间的防盗门也被强制撞开，厚重门板倒在地上，上面散落着装饰用花瓶的碎片和一些清水。

　　八名浑身笼罩在黑色防护服里的特事局员工，正在房间各处，配合微型无人机，拍摄照片，录制视频。

　　他们身上的防护服极为厚重，胸口四肢外侧安装有防弹装甲板，

　　每个人腰侧背后都挂着特事局的制式武器——比如高周波切割刀、可延展防爆盾牌、对超凡生物特化震撼弹、电击枪等等，

　　除此之外，特事局的干员们还携带有一些画风看起来不那么搭的装备，

　　如由异学会提供的法器（灵石、木剑、符箓、拂尘），

　　以及来自于杀场游戏的特殊道具。

　　而在这其中，最为显眼的，则是插在客厅八个不同方位的长方形金属柱体。

　　这些金属柱高约半米，颜色为银白色，表面并不光滑，布满了流云纹一般的螺旋状图案，在阳光照耀下反射出粉、蓝、绿、金等各异颜色，

　　看起来有点像是金属元素铋的结晶体。

　　这些金属柱体镶嵌在地面当中，每过几秒钟便会轻微震颤一下，散发出无形无质波动。

　　每个金属柱散发出的圆环波动，在接触到彼此时，都会重叠、干涉、累积、递增，

　　直至碰撞到另一根金属柱。

　　所有金属散发出的波动，形成了一个八边形的结界，牢牢封锁住结界中的异常能量反应。

　　而“李昂”，则站在结界的最中心，冷眼旁观着周围忙碌不休的特事局干员。

　　不知对方是筹划已久，还是在这方面有着完整详细的预案与丰富经验，

　　整个突袭过程堪称平静高效。

　　从对面居民楼天台飞下的纸飞机撞破落地窗，从中闪出了那名系着红色领带的特事局干员，

　　直接抬手释放数张高等级的异学会符箓。

　　符箓效果包括且不限于固定周围空间，防止穿梭传送；

　　抑制游离能量流动；

　　减缓范围内所有玩家的技能冷却时间，加大技能释放消耗；

　　加固天花板、墙壁、地板，防止居民楼遭到破坏；

　　固定空气，防止音爆与有毒气体散布，同时也能预防念诵咒语或是利用声波伤人；

　　屏蔽范围内绝大多数通讯手段，断绝内外界通信；

　　几乎在释放符箓的同一时间，房间的防盗门也被粗暴撞开，八名全副武装的特事局干员冲入其中，将八根金属柱体投掷在客厅角落，组成结界。

　　“...”

　　“李昂”站在结界中心，感受着从鞋底传来的地板轻微震颤感，脸上没有任何表情。

　　越过那名红领带特事局干员，他能看到，天空中缓缓飞来了两架直升飞机，飞机外部喷涂着殷市电视台的字样。

　　伪装么。

　　“李昂”默默将手机放回口袋，刚才与王丛珊的通话已经中断，现在在结界的作用下，这台手机已经自动死机关闭，成了一块砖头。

　　“王丛珊，在哪里。”

　　他缓缓说道，声音听起来格外平静。

　　那名正在使用通讯装置的红领带年轻干员抬起头来看了他一眼，半捂着嘴巴朝通讯装置那头请示了一句，

　　这才侧过身来正对着“李昂”，说道：“她现在很安全。”

　　“李昂”点了点头，平和道：“你们绑架了她？”

　　“不是，准确地说，是请求。”

　　红领带干员淡淡道：“请求她协助我们的工作。”

　　“工作指的就是过来抓捕我么？”

　　李昂环顾了一圈周围，平静道：“你们知道我是谁么？”

　　“知道一部分，”

　　红领带干员抿了抿嘴唇，手掌一翻，从虚空中拉出一份档案，“李昂，男，现年十七岁。七岁时进入殷市城北儿童福利院，后陆续就读于殷市城北实验小学、实验中学，成绩优异，获得过大量市级、省级奖项，作文多次被刊登于杂志报刊，连续获得过数次全市联考第一。在校期间，勤学俭工，利用业余时间担任家庭教师，积攒下来的钱财很大一部分匿名捐赠给了你所出身的殷市城北儿童福利院，用于资助那些因为各种原因，而没有被领养走的特殊儿童。

　　单从履历上来看，几乎可以说是无可挑剔。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“然后呢，你们是怎么发现我的。”

　　“这是你作为普通人的一面，”

　　红领带的年轻干员将手掌搭在档案上，缓缓翻开，“与此同时，你也在用李昂这一身份作为掩护，

　　于暗处计划并执行了数十起性质极其恶劣的犯罪案件，

　　报复谋杀了张德瓶、童永广、任发、黄元纬等涉嫌人口贩卖的犯罪分子，并将绝大多数案件都伪装成意外事故现场。

　　由于被害人大部分都是逃脱了早年追捕的边缘分子，或是刑满出狱人士，

　　社会关系存在差异隔阂，彼此之间也因为各种各样原因而少有联系，

　　并且各案件的时间、地点跨度较大，难以追溯，

　　加之你刑侦技能完善，反追踪意识极强，整体筹划得当，

　　直到齐莲香——也就是将你从亲生父母身边买走，并带在身侧养了数年的那个人口贩卖案件罪犯死亡为止，都没有暴露。”

　　“...”

　　李昂的眉头微微皱起，似乎在消化着对方所说的内容。

　　“你是玩家，准确的说，是携带有神性属性的玩家对吧，”ŴŴŴ.23sk.com

　　红领带的年轻干员平和说道：“我们在齐莲香的死亡案件中，检索到了神力性质，

　　然后顺藤摸瓜，通过对之前受害者尸体的解剖结果、对案件的重新梳理，

　　定位到了你的身份。

　　从个人情感上，我能理解你的感受，

　　但是规定就是规定，

　　如果你愿意相信我们的话，就请跟我们走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百九十六章 追捕免费阅读。https://xs.23sk.com 