    考虑人道的意见，在票数的基础上补了权重，却有出乎不少大罗意料的结果。

    鲲鹏血崩，因为先前元始天尊的说辞，似乎是真正影响到了人道泛意识，潜在认为游戏误人，在最根本的提升人道苍生万灵发展潜力上，没有太大用处。

    所以他的排名狂掉，直接从第五的位置上坠落，滚到了第七。

    而原本第七的准提，第六的红云，则是分别以教学领域成就，以及云修行所带来便利，获得了不同的上涨加持。

    单单是这样还好。

    有趣的是。

    准提得到的加持相对更大，扳回了与红云之间的差距。

    最后……他们持平了！

    这是多么的巧合？

    三千大罗、人道意志……这样多的复杂因素重叠在一起，最终出来这么一个结果……

    简直是离谱。

    这一刻，许多大罗天意的脸色古怪，不时交头接耳、窃窃私语，传音传个不停。

    他们在等着看好戏。

    女娲为首的不少大能，更是戏谑望着道台上的鸿钧，想看他如何收场？

    规则，是道祖制定的。

    现在出了问题……售后嘛，自然也是要找鸿钧来处理。

    如果处理的不好？

    那大家便有了起哄的理由，重重打击天道的威严。

    鸿钧眉头微微蹙起，扫视台下很多表面正经的大罗至尊，对自身境况心底门清。

    但很快，他皱起的眉头便舒展开，脸上挂着淡淡笑容。

    “没有想到，这一次的紫霄宫会议上，还会发生这样的趣事。”

    “同时有两位道友，达到了圣位的最终竞选审核标准……奈何，圣位只剩下一个。”

    鸿钧一扫拂尘，“如何是好？”

    他问着紫霄宫中的大罗。

    “吾等愚钝，浅见薄识，不能解其中纠纷！”

    诸神纷纷道。

    他们的态度很统一。

    没有谁站出来发表自己的“特殊”观点，支持红云和准提中哪一位成为圣人。

    这可是非常得罪人的。

    必然会跟被打压的那一位结成死仇，被日夜惦记。

    道祖眸子眯起，目光幽深，也不以为意。

    “既然诸位都没有太好方法，那就来听我说两句。”

    鸿钧悠悠道：“也正好……这天道圣位之选，考虑过诸位同道的想法，也考虑过人道意志的倾向，已经是尽可能的追求公平，最大程度的倾听不同意见。”

    “而在考虑方方面面之后，却是卡在临门一脚，不上不下。”

    “不过还好。”

    “我这天道的代言还在，能够做最后仲裁——想来诸位应该对我放心吧？毕竟我可是要合天道。”

    “如此大公无私的高尚节操德行，进行仲裁判决调节……谁对此会不服气呢？”

    合天道，是对鸿钧的束缚和枷锁。

    但在此刻，却被鸿钧用起来，做为他语言上的利器，堵着诸神的嘴。

    道台下的大罗神圣，你看看我，我看看你……都不好说什么反驳的话。

    这种感觉，挺让人纠结和忧愁的。

    本来不少人做好了挑刺的准备，奈何鸿钧率先把自己放到了道德高点，来一手万法不侵。

    只是，这是其助力，也是其束缚。

    敲定圣人归属的理由，得基本靠谱。

    对此，鸿钧自有成算。

    “教学，是永恒大计。”

    “正因如此，在人道泛意识的倾向中，对准提道友的侧重更高。”

    “当然，诸位道友考虑的也有道理——红云道友的云修行，能促进时代的发展，各种周转可为诸般永恒大计提供良好基础。”

    “各自都是有足够的道理。”

    道祖如是评价。

    至于可怜的鲲鹏……现在已经被忽视了。

    “不过，面对这种复杂情况，贫道最终决定，提名……”

    鸿钧顿了一顿，在所有人好奇关注的目光下，缓缓开口，“准提！”

    “为天道圣人！”

    立时，紫霄宫里一片哗然。

    哪怕是表现得很和气的红云，也是皱眉。

    顶着鸿钧的眼神，他略微一礼，便开口询问，“敢问道祖，这是为何？”

    “天平两方，人道总体和诸多大罗，贫道需要照拂一下人道意见，这是其一。”鸿钧微笑，“至于那其二……终归是有一些历史遗留的问题。”

    “毕竟，当初佛门立教，可是一连发下了诸多的大宏愿。”

    说到这，道祖似乎有些无奈。

    “光是大宏愿，并没有什么……关键是所导致的结果——佛门从人道那里，从无尽未来时空中，借贷了无量量数的气运功德！”

    “这些气运功德，是人道对佛门的投资放款，是为了支持佛门实现其宏愿，让苍生万灵得以受益。”

    “而教学，本身也是宏愿实现的重要手段之一。”

    “所以红云道友……你应该明白了？”鸿钧反问道。

    红云沉默，彻底无言了。

    在场的不少大罗，此刻也是无话可说。

    这理由太现实了，现实的让人无法去反驳。

    “啧……这是佛门绑架了人道，一定程度上与之休戚相关啊！”

    风曦叹息一声，跟侯冈低声唠嗑着，“以此，做到了影响大势，让鸿钧都给下场站台，支持准提成圣。”

    “这正常。”侯冈冷静的说道，“你欠人道苍生千八百万枚后大头，人道就是你大爷；你欠人道一百亿后大头？你虽然当不了人道的大爷，但是讨价还价已经有资格了。”

    “如果，你欠下人道百八十万亿后大头的气运功德，还能在评价中有偿还能力，并且表示愿意偿还……人道便一定会对你呵护的无微不至，生怕你出了意外，并且满足你一些不过分的要求。”

    “成圣？又算得了什么。”

    “这一次红云会吃亏，就吃亏在跟人道绑定的程度上还不够深。”

    侯冈说着，摇了摇头，“不……其实，他也早就认识到这个问题。”

    “云修行中的各种云宝活动，便是其相应的动作……只是这过程中暴露的野心太明显了些，被最顶尖的大能警惕。”

    “妖族那边掌握天地正统——天庭的大能，对此非常忌惮。”

    “谁让他能撬动的杠杆太大？一份本金，靠着杠杆放大到百倍千倍，以此深入到方方面面，打造一个虚拟的帝国。”

    “要是让他彻底成了气候，跟人道绑定在一起……就真正的难收拾了。”

    “话说回来，还是佛门那边技术更高些。”侯冈笑了，“比起红云这费劲心思的操作，最后还没能成功。”

    “他们直接就是凭空画饼给人道，拿信用做担保，跳过无数的封锁和打压，一步到位，别人想阻拦都办不到。”

    “某种意义上，佛门那边的能力是比红云更强一些……圣位竞争，强者上，弱者下，也没什么好意外的。”

    侯冈对风曦道。

    风曦点了点头，“理是这个理……不过我感觉，这里面其实还是有黑幕。”

    “鸿钧支持准提上位，绝不是单单的帮人道解决历史的遗留问题，不让佛门垮了，令人道在其中的投资收不回来。”

    “唔……你怀疑的也不无道理。”侯冈沉吟，“如果鸿钧的出发点不单纯……那多半是背后达成了什么交易吧？”

    “佛门跟道祖交易……他们能交易什么呢？”

    “看他们各自的地位……我寻思着，应该是天道与人道之间的事情吧？”风曦想了想，“佛门的那点家当，能值得代表天道的道祖惦记……也就是他们压在人道那里的信用，从而换取来的支持？还有除了气运功德之外，其他各种隐形的福利优待？”

    “很有可能。”侯冈深以为然。

    两个巫族的智者，你一言我一句，兴致勃勃揣摩这一切背后是否有什么肮脏的、见不得光的交易。

    别说是他们了。

    就连那些最顶尖的大神通者，这一刻看鸿钧和接引准提间的眼神也不对劲，非常的玩味。

    可不得不说。

    道祖的理由，还是很难挑剔和质疑的。

    不管背后是不是有交易，有怎样的交易……但在这里，没人能就这个问题进行驳斥。

    毕竟，这不是光抬杠就行了。

    你反对？

    可以。

    但你反对的同时，也得能去解决问题。

    所以，佛门在人道中的贷款，这好大一个遗留问题……你要不要帮着去解决一下？

    紫霄宫中，三千大罗里有没有能人，可以解决这问题？

    当然有！

    但……为什么要为那红云和准提之间的圣位问题，去强出头呢？

    自带干粮，帮红云打工？

    有这能力、心力，做自己的事业不好？

    那取得的成就，绝不会比单纯的天道圣人差劲……当个三清的朋友、四帝的故人、九曜的前辈、元辰的上宾，也算不得什么难事。

    在此刻，在此地。

    真正要为这问题头痛的，还得是红云自己。

    这尊顶尖的大神通者，眉头皱紧，似乎陷入了艰难的思考当中。

    道台上，道祖鸿钧看着红云，觉得自己好像也不能太不近人情——别人好歹也是公平竞争来的第五名，单纯用人道来甩锅，虽然现实如此，可也太显得冷酷无情了些？

    所以，道祖考虑后，认为应该给人一点希望。

    “红云道友。”鸿钧微笑，“为了人道着想，在现在的这圣位竞选上，我不得不委屈了你。”

    “但是，我为天道代言……还是要讲究一个公平。”

    “道友的失败，实在是让人惋惜。因此，我想给道友机会。”

    “因你是和准提道友同列第五，考虑现实情况与圣位失之交臂……所以，你将获得特殊的待遇——”

    “在天道这里挂上名，一切福利待遇，可以参照正规圣人……当然，那最重要的编制——鸿蒙紫气，道友你是没有的。”

    “不过……”道祖话锋一转，“你有转正的机会。”

    “当你觉得，在漫长的天道教化工作中，自己得到了巨大的提升……那时，你可以发出申请，延续今天的这一次竞争——和准提道友。”

    “在经过人道的评定后，你胜利了……那你将取代准提，入主圣位。”

    说着，鸿钧笑了，“想来道友也能看出我的目的……我呢，也不想隐瞒。”

    “就是为了刺激准提道友在任上能认真工作，推行教化，大利人道，将佛门的诸般大宏愿一一落实。”

    道祖很坦诚，没多少遮掩的样子。

    “红云道友、准提道友……你们愿意接受我的这个提议吗？”

    鸿钧询问，“在人道总体意志的见证下。”

    这一刻，红云跟准提，两尊大能对视起来，眼神都很莫名。

    而后，准提先点头了，诚恳的说道：“我愿意接受……我有信心做好人道教化的工作，提升自己，不畏竞争。”

    “胜利了，那是对我工作的肯定；失败了，我也不会有怨言，因为换上了更有能力的红云道友，对人道是好事。”

    准提，一身正气，大公无私。

    这是多么的有觉悟！

    红云听了，嘴角抽搐。

    他欲言又止，止言又欲，看起来十分的纠结。

    这“备胎圣人”……他是做还是不做呢？

    不过最终，在沉吟许久后，红云终究是点头了。

    来一趟紫霄宫，总不能无功而返。

    备胎就备胎，好歹还有转正的机会不是？

    看看那鲲鹏！

    连转正的机会都莫得！

    好歹是之前三千大罗投票，支持程度排名第五的人物，可现在捞到什么了？

    一根毛都没有。

    这不。

    鲲鹏大圣因此抗议起来，表示自己太可惜了，也想有这样的“备胎”待遇。

    然而，道祖却是对他理会都不多理会一下。

    衣袖一拂，玄光万千的造化玉碟呈现，瑰丽无边。

    他开始了鸿蒙紫气的授予。

    六道紫光绚烂的紫气，在那玉碟中游动着。

    道祖一念之下，它们便浮现在这紫霄宫中，闪烁最惑人心神的光芒。

    “请六位道友上前。”

    道祖郑重开口。

    道德、元始、灵宝、接引、准提，五大圣人候选神情肃穆的走了过去，接受属于他们的胜利果实。

    至于女娲……

    此刻，她翻了个白眼，磨磨蹭蹭的，不想给自己带上枷锁。

    奈何，大势如此，她也改变不了什么。

    最终，那鸿蒙紫气落在了六人的身上，连接天道，订立了最神圣的契约——

    天道有圣，教化苍生！

