    没想到，金智妍看起来没什么攻击力，一副柔弱的样子，居然能用出这样一个技能。

    眼前都是幻觉，陈风不敢大意，先是保持警惕，触发虚化状态，免疫物理攻击，以防金智妍等人趁机攻击自己。

    然后，陈风凭借着记忆中金智妍等人的位置，不停的用妖刀甩出一把把飓风利刃。

    除了陈风，其他人也在尝试着进攻。

    一时间，陈风这边的攻击开始杂乱无序，疯狂丢向刚刚金智妍等人的位置，也不知道有没有攻击到。

    幻觉还在继续，陈风也不知道幻觉会持续多久，眼前的众多女子，动作越来越大胆，一个个不停靠近，身无寸缕。

    就算陈风闭上眼睛，也依然能够看到。

    此时陈风心中暗暗惊讶，金智妍这个女人这个技能倒是厉害，尽管好像没攻击力，但是扰乱视野还有这种诱惑力，一般人估计受不了。

    陈风此时不停的攻击，本来他以为金智妍等人会在这个时候攻击自己，但是此刻，陈风却并没有受到任何伤害。

    陈风心中隐隐明白，金智妍使用了这个技能，十有八九应该要逃跑。

    眼下只能慢慢等幻觉过去再说了。

    二十秒之后，陈风眼前的幻觉终于消失，眼前龙宫大门的样貌慢慢恢复。

    只不过，刚刚被吉娜电流击伤的金智妍和索菲宾四人已经消失了踪影。

    陈风暗叹一口气，二十秒的时间，足以让3级强化者逃出很远的距离了。

    想要追的话，也根本无从下手，不知道从哪个方向追起。

    除了陈风，其他们也开始慢慢恢复，幻觉消失不见。

    吉娜还好，她是鱼人，对刚刚的幻觉没什么反应，只是视线受阻而已。

    周灵睿、马小婷、王若熙几个女人纷纷面红耳赤，一个接一个呸了两声，显然是被刚刚的幻觉里那些女人大胆行为的画面给惊到了。

    而卢修培和赵小龙脸色尴尬，没有言语。

    “金智妍人呢？跑了？！”看到眼前只有一些2级强化者的尸体，马小婷有些生气的说道。

    陈风收起妖刀：“嗯，应该是跑了！刚刚金智妍的技能制造的幻觉足足持续了二十秒，应该已经跑远了！”

    “我尼玛！下次别让我看到那个下流的女人！不然我非把她砍成两半！看她还怎么给我看H内容的电影！”

    马小婷忿忿不平，似乎对被人强制看了一波H内容电影非常的不爽，但陈风估计，这小萝莉应该是看到了刚刚幻觉里那些女人的子奶特别大，联想到自己是个飞机场，心里不平衡才这么愤怒的。

    “好了！跑了就跑了吧！龙宫秘境就这么大，还有八天的时间，不着急，总会遇到的！”

    陈风随意的安抚着马小婷，也顺道安慰一下自己。

    既然金智妍和索菲宾两人正面攻击自己了，那陈风自然也不会放过他们。

    只要他们想进入龙宫，就迟早会遇到的。

    “对！没错！小婷别生气了，那些人的手下都死光了，就剩几个光杆，以后也凶不到哪去了！”

    周灵睿还有王若熙纷纷过去安慰了两下‘身受重创’的马小婷，只不过马小婷下意识的看了她俩高挺的胸脯一眼，似乎更加不高兴了，小嘴撅的老远。

    “好了！抓紧时间，清点一下这些尸体的仓库！”陈风脸色一板，也懒得多说，吩咐众人开始收拾这些2级强化者的仓库。

    得到陈风的命令，吉娜带头，和众女一齐收拾去了。

    虽然这百十号人是2级强化者，但他们也是别人的手下，所以他们的仓库也快要比脸还要干净了。

    除了一些饮食，就是一些红蓝药水，穷的可怜。

    这些东西聊胜于无，陈风全都收了起来。

    这段时间里，陈风的三个中级鱼人全部升级成功。

    纷纷从龙宫的大门后走了出来。

    此时的美美、肥仔、乐乐三人的身躯全都和真人没什么两样。

    好在陈风在他们沉睡的时候就给他们套上了宽松的衣物，不然现在可要辣眼睛了。

    美美现在是高级章鱼人，下半身的章鱼触手消失，变成两条细直的长腿，个头居然比吉娜还要高一些。

    一身暗红色的皮肤被白色的衣物包裹，别有一番风味。

    乐乐是高级水母鱼人，下半身的水母触手消失，看起来像个正常的人类青年。

    而肥仔现在是高级海龟人了，身上的龟壳消失不见，整个人完全变成了一个矮小的弱老头模样。

    要不是三人的额头处有一个非常明显的鱼人图案，不然看起来真的跟人类没什么区别。

    看到陈风手下又添了三个高级鱼人，赵小龙和卢修培互相看了一眼，都能从对方眼中看出浓浓的震惊。

    本来他们以为，3级强化者已经非常强力了，就算在官方的基地中，他们的地位也是备受尊敬的。

    怎么在陈风这里，3级实力都变得平平淡淡了呢！

    卢修培虽然好奇陈风为什么能提高鱼人的等级，但是他心中有数，不该问的并没有多问。

    陈风看到三个鱼人升级完成，心里也很是高兴。

    变成3级的三个鱼人，给陈风的帮助绝对会大大高出从前，相信在龙宫秘境里，也会有一定的作用。

    “来，跟我说说！变成3级的高级鱼人之后，你们的技能有没有什么变化！”陈风眯着眼，开口问道。

    美美高挑的身影走上前来，率先说道：“主人！我现在可以在人类和章鱼本体之间来回切换姿态，本体的身体强度大大提高，且有十米的高度，技能喷吐墨汁，喷出墨汁从原来的拳头大小，变成了脑袋大小，而且粘稠的程度提高，控制能力更强！”

    高级鱼人可以在本体和人类的身体之间来回切换，这点陈风是知道的。

    美美变成本体的话，就会是一个十米高的巨大章鱼，既然本体变大了，喷吐的粘稠墨汁自然增强。

    陈风点点头，以后队伍里就有了一个可以远程控制的射手了。

    肥仔瘦小的身形走来，苍老的声音响起：“主人！我现在可以在人类和海龟本体之间来回切换姿态，本体五米长，我的防御力大幅度提高，技能由原来的‘巨化十倍’变成现在的‘巨化二十倍’！”

    巨化二十倍？五米的本体变成巨化二十倍的话，那就有百米长了，简直就是一个巨龟啊！

    而且他防御力也提高了，那就是一个超强肉盾，以后队伍的MT非他莫属了。

    乐乐一副慢性子的模样，晃悠悠的走过来，不紧不慢的说道：“主人，我现在可以在人类和水母本体之间来回切换姿态，变成本体时，我的触手更加灵活，治疗速度大幅度提高，原来我的技能是治疗身体伤势，现在，我多了一个技能，叫做亢奋毒素！”

    亢奋毒素？

    听到乐乐说他居然多了一个技能，陈风顿时来了兴趣。

