

    “你什么意思？”

    沈婠：“唱念做打，样样皆备，您不去唱京剧可惜了。”

    杨岚眉心骤拧：“抹黑我也无法改变你害死亲生父亲的事实！”

    “抹黑？”沈婠仿佛听见什么笑话，唇角轻扬，“亏您说得出口，也不怕大风闪了舌头？”

    “比起你这个杀人凶手，我高尚得多。”

    沈婠笑意不改：“演员想要高尚还不简单？装一装就有了。”

    这是沈婠第二次说她“装”。

    杨岚恼怒：“我装什么了？你把话说清楚。”

    沈婠放平交叠的长腿，后背挺直，身体微微前倾。

    慵懒散漫的气质尽数收敛，漆黑如墨的瞳孔凌厉毕现——

    “从你同意离婚那一刻起，沈春江在你心目中就跟陌生人无异，甚至连陌生人都不如。你不会以德报怨，为一个辜负过你的死人大费周章，今天坐在这里，说了这么多应该只是开胃菜，还没进入正题吧？”

    杨岚目光微沉，深深看了她一眼。

    倏地，怒色尽褪，换上一抹浅笑，哪里还有半点沉痛哀绝的模样。

    沈婠觉得自己说错了，她不应该唱京剧，应该唱川剧——变脸比翻书还快。

    “倒是小看你了。”女人端起面前的咖啡杯，轻抿一口，“也对，能在事业上一举扳倒沈春江，最后还收走他一条命的人，怎么可能没点手段？”

    沈婠挑眉，静静打量她三秒，突然笑意加深，“彼此彼此。”

    两个女人，两种不同的气场，无形中碰撞冲击，好像连空气都夹杂着刀剑，变得比别处锋利。

    “开胃小点吃过了，现在是不是该上硬菜？”沈婠意有所指。

    杨岚沉吟一瞬，不答反问：“如今，沈家乱成一锅粥，却始终不见老爷子出面主持大局，你不觉得奇怪？”

    提到沈宗明，沈婠眸色微沉。

    早在沈春江被查出癌症，消息走漏，公司上下人心惶惶的时候，董事会那几个老古董就坐不住了，第一时间联系沈宗明，请他回来坐镇。

    联没联系上，沈婠不知道，但沈宗明从始至终不见人影是有目共睹的。

    起初，她没怎么在意，但随着时间推移，沈宗明不仅人未归，连电话都不打，这就说不过去了。

    毕竟长子患癌，危在旦夕，而公司又谣言四起，危机潜伏。

    老爷子人生中最重要的两样东西——沈家和明达都面临着巨大挑战，就算再沉得住气，也不可能无动于衷。

    发觉事情不对，沈婠立即让楚遇江去查，可时至今日，没有得到任何有关沈宗明的消息。

    “出现这种情况，无非两种可能——要么有其他势力干预，我们这边在查，他们那边在遮；要么就是这个人没了，死得悄无声息，才会无迹可寻。”

    以上，楚遇江原话。

    所以在换肝之前，沈婠才会向沈春江提出拿老爷子手里的股份来谈条件。

    一来，确实想要那些股份。

    二来，也想借此逼沈宗明现身。

    以上两个目的，无论哪个达成，她都不亏。

    最后，股份到手，沈宗明仍不现身。

    这就是迄今为止，最引人怀疑的地方，也最让人不安。

    就像不定时炸弹，你无法预料这只成了精的老狐狸会在什么时间、什么地点跳出来，回以反击。

    杨岚：“看你气定神闲，是不是早就知道老爷子的下落？”

    沈婠眼波流转：“若论气定神闲，您也不差，既然知道，应该不介意替我解惑吧？”

    杨岚下意识蹙眉，审视的目光落到她脸上，似疑惑，又似揣度：“你……是真不清楚，还是在装傻？背靠权六爷这棵大树，随随便便派几个人去查，很难吗？”

    “难不难两说，关键是我为什么要查？就算知道老爷子在哪儿，又有什么意义？”

    杨岚：“防患未然。”

    沈婠：“前提是这东西得当得起一个‘患’字。”

    “哦？”女人眼底掠过一道暗芒，“看来你已经胸有成竹，十拿九稳。”

    “股份在手，心里不慌。”

    杨岚咬牙：“你别高兴得太早，明达还有阿谦在，由不得你专断独裁！”

    “你说我哥啊？信不信我明天就召开临时董事会，把他一撸到底？”

    “你敢！”

    “还是那句话，股份在谁手上，谁就是老大。既然有这个权利，必要时候为什么不用？”

    “阿谦对你不薄，你就是这么回报他的？”

    沈婠双眸双眼，精光稍纵即逝，“阿姨，这才是您今天的最终目的吧？”

    先拿沈绯和沈春江的死在气势上压倒她，让她成为心虚理亏、忐忑不安的那方。

    然后，再不经意搬出老爷子，令她心生忌惮。

    “我想接下来，应该就要谈公司继承权这个问题了吧？”沈婠一针见血，毫不留情戳破杨岚那点小心思。

    “嘘！别说话，让我来猜一猜……”

    沈婠换了个坐姿，笑意不改：“假如我一开始承认了你控诉的罪名，录音递交警方，即便不能真的让我获罪判刑，也能拿在短时间内搞臭我的名声。试问，一个立身不正、道德败坏的人如何领导一家企业？”

    杨岚抿唇，不动声色收起桌下的录音笔。

    “原来，你都知道……”

    “别急，我还没说完，以上只是你的第一步打算，成功了固然是好，没成功也不打紧，因为你还准备了后招——拿老爷子来威吓我。”

    “可你忘了两件事，第一老爷子的股份如今在我手里，他再怎么霸道、怎么厉害，也不过是只没有牙齿的老虎，你还指望他能有多大的杀伤力？”

    “第二，即便这只老虎牙爪俱全，我也不怕。所以，你失算了。”

    杨岚面皮抽动，似隐忍克制到极点。

    沈婠却笑得愈发畅快：“这也不打紧，因为你还有第三招——”

    杨岚：“……”

    “是晓之以理，还是动之以情？或者诱之以利，胁之以威？不如你将手上的筹码都摆出来，让我看一看，如果钟意的话，也不是不能谈。做生意嘛，人情或许不管用，但利益是王道。”

    “你给我想要的，我满足你所求的，这才叫有来有往。”

    杨岚下颌微扬，平静的眼神不起一丝波澜，但沈婠却从其中里看到了一抹居高临下的轻蔑与嘲讽，好像在说：你也不过如此。

    “你想要什么？”

    “噗——”沈婠没忍住。

    杨岚面色骤沉：“你笑什么？”

    “笑有人自以为是，觉得凭双手就能翻云覆雨，殊不知她蹦跶跳跃的样子像极了游乐园耍宝卖蠢的小丑。”

    “沈婠，你所谓的‘有来有往’难道不是看中我手里某样东西？”

    “比如？”

    杨岚一噎。

    “你觉得我能看中你什么？会演戏？还是会装？或者心思歹毒，手段粗糙？”

    一串质问下来，杨岚被她贬得一文不值。

    “你！”

    “我怎么？”沈婠挥开她的手，“从小父母就告诉我们不能用手指着别人，我看您是越活越回去了，连我这个有妈生、没爹教的都比你有素质，脸红不脸红？”

    杨岚险些气得吐血：“你——”

    “对了，顺便说一句：你的东西不少，却没有我想要的，所以，什么都不用谈了，你来我往也可以全部省掉，告辞！”

    说完，没有给对方任何开口的机会，沈婠拎上包，大步离开。

    窈窕婀娜的背影笔直又傲气，有种难以形容的潇洒大气。

    杨岚看得眼窝一热，胸口郁气上涌。

    半晌，狠狠咬住舌尖，才强迫自己平静下来。

    而后一抹自嘲爬上嘴角，沈家两房争斗数年，不是你进，就是我退，一直旗鼓相当，可谁能想到有一天打破这种平衡的竟然是沈婠？

    一个寄人篱下、敏感怯弱的私生女！

    呵，当真可笑……

    可笑至极！