    陈强看了看周围的坟地，又看了看面前的清风阁阁主，扬唇一笑。

    他就没见过这般想死的，既然他想死在这个地方，那就别怪自己了，他倒要看看到底谁输谁赢。

    “我看这里风水挺好的，埋你正好！”

    虽然陈强说的风轻云淡，但是他眼中的杀气谁都能看的到，清风阁阁主自然不会看不到。

    他看了看陈强眼睛里的那抹杀气，看了看这次的坟地，再看了看陈强眼中的杀意，他止不住地颤抖。

    他早就知道陈强子人杀伐果决，他若是想杀一个人，他有千百种的方法。

    若是他沾染了杀意，那么天涯海角也会让这人死去，不管是这人用了什么方法，也逃脱不了他的手。

    他现在心里已经很是害怕，可他却不能漏了怯。

    如今这旁边还有着杨家老祖，若是杨家老祖看到自己害怕，估计更加确定要和陈强搞在一起，那自己死的会更加的快。

    想着，他便定了定心神，他定不能够让这陈强牵着鼻子走。

    “狂妄！”

    杨家老祖饶有兴趣的看着面前的这一幕，觉得颇为好笑。

    这清风阁阁主真是不见棺材不落泪呀，他明明害怕这陈强害怕的要死，甚至差点就给这陈强跪下来了，却不显露出来，也不知道他到底要隐藏到什么时候。

    就依照他这样，想要掌管清风阁还是有些难了。

    杨家老祖活了这么久，怎么能不知道清风阁阁主葫芦里卖着什么药，他恐怕一直就想着怎么来骗自己吧。

    不是自己笑话他，就他这样子的，别说是装高手，就是装成神，自己也不会搭理他的。

    他以为自己骗术多么高超，其实不过就如跳梁小丑一般，真以为有谁会相信他的话吗？

    真是可笑，越这般想着，他越是冷笑不止。

    既然他敢跟自己装模作样，那就别怪自己好好的治一治他，在这他就没有发现能够让自己害怕的人，当然面前这个少年除外。

    这少年已经优秀到让他想要给挖到杨家的存在了，想他曾今年轻的时候，在这少年这个岁数还没有少年这般的厉害，如今看着这少年，就觉得很是羡慕。

    “狂妄？

    这小兄弟可是优秀到连我都颤抖呀！”

    这句话杨家老祖倒是没有奉承，他是在说真心话，他觉得面前的这少年已经优秀到让他都忍不住想要去深度了解的程度。

    想他也见过很多英雄，甚至有一些天才来到他杨家，想要加入杨家都被他给拒绝了，不是因为那些少年不够优秀，而是他们没有优秀到他想要的地步。

    而这陈强真是让他忍不住一次又一次的想要抛出橄榄枝。

    如果他当时也能达到这样的情况，这杨家何止如今这个地位，恐怕就能够培养出大量的天才了。

    只可惜他当年的实力也不够，之所以能够活这么久，无非就是命大加上能躲吧！这活得久了一大实力也就慢慢提升了，若是他在陈强这个年岁便有陈强这个实力，那现在想要纵横这个大陆并不难。

    可惜了，他当时根本就没有这样的实力和天赋。

    “小兄弟，我早就看这人不顺眼了，今日我就助你一臂之力，如何！”

    杨家老祖这是真的想要和陈强搞好关系，他知道即便是陈强不愿意加入杨家，只要和杨家交好，他杨家也就能有数不清的好处，这些好处都是以前的自己给不了杨家的。

    这陈强在这片大陆上的威势实在是太重了，没有人敢得罪陈强，若是让他们知道陈强与杨家交好，那么杨家也会变成他们不敢得罪的存在。

    这也就是为什么他明明收了清风阁阁主的东西，却还是要跟着陈强做朋友的原因，哪怕是拉下他这老脸，他也要和陈强共进退。

    就是因为他想要借助陈强的这一步棋，让自己杨家更加的繁荣昌盛，才会突然反悔。

    杨家老走这一句话一出，面前的清风阁阁主便是脸色大变？

    他早就知道这陈强是个厉害的，也知道面前此人想要和陈强搭上关系，却没有想到他居然能够拉下脸找个比他年轻几十岁的小伙子与之当朋友，甚至隐隐有要拉拢的意思。

    这陈强既然已经到这幅天一步了吗？

    能够蛊惑人心，他现在只以为陈强是蛊惑了杨家老祖，却不知道这并不是什么蛊惑，而是征服。

    “多谢！”

    陈强也不是个不识好歹的，这杨家老祖虽然不是什么好人，但是也不是傻得。

    只要自己的实力一直在这，杨家老祖便会一直以这幅笑脸来面对自己，对他而言倒是一件好事。

    而这杨家老祖竟然如此给力，愿意和自己交好，他也没有理由伸手打笑脸人。

    只希望这是清风阁阁主不要逼得太狠，不然他定会甚至阁主永远消失在这片大陆上。

    他别的本事没有，杀人的实力还是挺强的，想想他便是露出了一抹冷笑。

    清风阁阁主知道这抹冷笑不会是给杨家老祖的，那在场只有三个人就只会是给自己的，越想他越觉得害怕，他很怕这陈强会给自己致命一击。

    陈强的实力他是再清楚不过了，若是真的要杀自己一击便就够了，根本不用第二次出手，越想越觉得害怕，越想越觉得自己性命堪忧。

    清风阁阁主想着便是后退两步，他不能够让面前的是对他出手，更不能让他一击就斩杀了自己。

    他的这么举动让杨家老祖冷笑不已。

    “我还以为方阁主是什么英雄，然后呢，没想到也是个贪生怕死之辈，真是笑话！”

    还以为这清风阁阁主是个什么英雄，如此看来，不过也就是个贪生怕死之人吧，连人家一句话就给他下成这个样子，真不知道他到底在怕什么。

    这少年虽然心狠手辣，可到底是个少年英雄，不会不明不白的就发起攻击，更不会一句话不说便就攻击别人，这不会是他英雄的作派。

    而这杨家老祖不知道的是，面前此人是陈强根本就不是七扇门门主，若是七扇门门主肯定会一掌就拍过去。

    这是清风阁阁主很早之前便知道的事情，所以他才会如此害怕陈强一掌出手杀了他。

    

