    周四一早，司机早早来到别墅外接顾漾四人去学校。

    阮雪玲和顾兆明没那么早去上班，还在园林里面散步遛狗。

    还没上车，一辆车就停在了顾家别墅外面。

    司机下车开门，大腹便便的王庆礼从后座出来，跟在他身后的还有背着单肩包不情不愿的王凌宇。

    “顾老弟！”看见顾兆明，他当即喊了出声，拽着王凌宇上前，一脸歉意，“顾老弟啊，真是对不住，犬子不懂事……”

    “汪汪汪！”

    小雪獒看到陌生人就狂吠了起来，如果不是阮雪玲牵着绳子，都要朝着王庆礼父子扑来了。

    王庆礼认出来这是大型獒犬，有凶性，退了几步，依旧赔着笑，仿佛不知道昨天被顾家挂了电话一样。

    伸手不打笑脸人，顾兆明挡在想放狗咬人的阮雪玲面前，也回以商业假笑，“怎么劳王董来一趟啊。王少年轻人，也就比我家一样大两岁，冲动不懂事也正常。”

    王庆礼笑容微僵，听出来顾兆明话里的讽刺，但也忍住了，推了王凌宇一把，看向那边的顾漾，“快去，给顾漾丫头道歉。”

    至于旁边的顾矜，他没放在心上。

    顾家偏爱顾漾这个养了十七年的女儿，圈里人尽皆知。

    反倒是这个顾矜，除却在唐家晚宴上让人有几分惊艳，在一中也昙花一现地考了个全满分外，没什么存在感。

    “对不起，顾漾。”

    王凌宇忍着疼痛和屈辱对顾漾鞠躬道歉。

    顾兆明嘴角噙着冷笑提醒：“还有小矜。”

    王凌宇握拳，但看到自家父亲警告的目光，还是对着顾矜重复了一遍操作。

    但看着顾矜那张清冷绝美的面容，还是忍不住心跳加速。

    王庆礼笑着看向顾兆明，“顾老弟，你看这小孩子们的小摩擦，咱们也没必要抓着不放吧。”

    顾沛轻嗤了声，没说话。

    他可都从陆茂哥那得知，王凌宇不止一次欺负姐姐了。

    顾兆明看向顾漾几人，慈父一般道：“你们先去上课吧，别迟到了。”

    人刚走，顾兆明就冷着脸看王家父子，牵过小雪獒的狗链，松开。

    小雪獒“汪汪汪”叫着冲了过去。

    王庆礼和王凌宇脸色一变，见势不妙当即就跑。

    可狗就是如此，越是跑越是追着不放。

    “顾老弟，你这是什么意思？”

    王庆礼被追着十分狼狈地狂奔几圈，最后躲他身后，脸色难看，惊慌不定。

    顾兆明牵住狗链，把狗链还给阮雪玲，对王庆礼父子报之歉意一笑，“对不住，手滑了，小摩擦而已，也没伤到你们，不会介意吧？”

    王家父子脸色瞬间就沉了下来。

    意识到顾兆明在耍他们，王庆礼皱眉，“顾兆明，真要如此？”

    顾兆明冷笑一声，看向顺着狗毛的阮雪玲，“老婆，最近网上有句流行词是什么来着？”

    阮雪玲抱着小狗崽，红唇勾起：“天凉了，王氏集团该破产了。”

    王庆礼瞳孔一缩，语气带着警告，“顾兆明，胃口太大，小心噎着。”

    才刚吞并薛家的产业才多久，还没消化完，就惦记王家，也不怕噎死了！

