    “嗖！”

    蝎尾银链好似一条长蛇，带着呼啸的风声卷向林仙儿的玉颈。

    林仙儿猛地一缩身子，好似灵巧的花猫，轻巧的避过这夺命一击，右手五指中宫直入，抓向蓝蝎子的胸腹。

    梅花掌！

    三年多前，林仙儿装扮成梅花盗四处为恶。

    因为吕云澄的插手，林仙儿早早退场，从少林偷盗的达摩易筋经都没来得及取走，但梅花盗的这招绝杀，林仙儿记得清清楚楚。

    梅花掌的名字很俗气，但却是异常阴毒的内家掌法，五指发力，劲力入体，伤人五脏六腑，奇经八脉，一击就能致人死命。

    从外表看，只有五个像梅花般排列的血痕。

    由于梅花盗专打胸前膻中穴，劲力更加凝聚，血痕更加细小，因此纵横几十年，也有很多人觉得这很可能是暗器或者兵刃。

    林仙儿的功力不够，但有“金刚不坏、大搜神手”辅助，更兼招式神鬼莫测，一秒数变，杀伤力还在梅花盗之上。

    蓝蝎子自然不想给林仙儿陪葬，刚要避开，却见林仙儿身子一旋一转，左腿飞出，把躲在墙角瑟瑟发抖的林铃铃踢向了她。

    林铃铃不过是个十四五岁的小姑娘，也不会武功，蓝蝎子并不想为难她，靠着柔术再一扭腰，身子旋到了左侧。

    可就在这一刹那，林仙儿的梅花掌再次袭来。

    这一次，蓝蝎子不仅没有闪避的空间，反而因为刚才的闪避泄了气，提不起气力。

    林仙儿嘴角露出一丝不屑，似乎在嘲弄蓝蝎子名为蝎子，实则有妇人之仁。

    事实上，蓝蝎子并非没有躲避之策，只要把林铃铃挡在身前当盾牌，便能避过这决死一击。

    但她没有这么做。

    或许是顾忌很可能隐在一旁观战的吕云澄，又或许是不喜欢牵连无辜，尤其是无辜的女人。

    蓝蝎子咬了咬牙，蝎尾银链环绕在右手上，主动迎上林仙儿的利爪，左手并指成剑，点向林仙儿的右肩。

    “砰！”

    “咔！”

    林仙儿的利爪正中蓝蝎子的掌心，阴毒的暗劲侵入体内，震断了蓝蝎子的手腕经脉，废掉了她的右手。

    “嗖！”

    “嗤！”

    蓝蝎子左手剑指猛地松开，从袖口中射出一把尖刀，正中林仙儿肩窝，直没至柄，连琵琶骨都被刀尖洞穿。

    袖里青龙！

    蓝蝎子从大欢喜女菩萨那里得到的武技，练了足足三年。

    作为天下间最顶尖的用毒高手，蓝蝎子的刀上当然是淬了毒的，林仙儿白玉般的皮肤上快速泛起青紫色的纹路。

    林仙儿顾不得拔掉肩膀的尖刀，伸手入怀，掏出一枚药丸，一口服下，随后转身就跑。

    阿飞道：“追么？”

    “我要杀她早就杀了，之所以在这儿，一是看林仙儿学到了多少魔教绝学，二是保证林仙儿能活着离开。

    林仙儿心如蛇蝎，睚眦必报，吃了这么大的亏，必然不肯干休，等着看吧，魔教的顶尖高手很快就要来了。”

    “她在魔教的地位很高么？”

    “她方才用的爪法千变万化，鬼祟狠戾，很可能是魔教十大神功中的‘金刚不坏、大搜神手’。

    那对薄如蝉翼，刀枪不入的手套，是魔教至宝，也叫‘金刚不坏、大搜神手’。

    能够修行十大神功，还能使用魔教至宝，她的地位绝不仅仅是四大公主这么简单，说不准，连魔教教主都已经睡过了。

    你知道这个世界上最厉害的风是什么吗？”

    阿飞有些蛋疼，心说不是在说魔教么，提风做什么？

    “天山峰顶的寒风吧？我听人说过，天山峰顶有万年不化的积雪，那里的风一定很冷。”

    “错，最厉害的风是美人的枕边风，轻轻地吹一口，便能改变无数人的命运。

    阿飞，如果你心仪的女子躺在你怀里撒娇，让你杀死某个人，你会动手么？”

    “不知道。”

    顿了顿，阿飞补充道：“我没有心仪的女子。”

    “那你就慢慢找吧，总会找到心仪的女子的。”

    “你有么？”

    “有啊，我家里娇妻美妾，快活似神仙啊。”

    两人说话的声音并不小，蓝蝎子自然听得到，带着林铃铃快步走了过来，高声道：“吕公子，我的仇报完了，我来找你清账。”

    蓝蝎子方才救了林铃铃的命，林铃铃对她很感激，小声问道：“你欠了他钱？”

    “不，我欠了他一条手臂。”

    江湖规矩，对人动手，人家放过了你，总要留下点东西。

    吕云澄并未说什么，而是拿出一包瓜子，等着看蓝蝎子教训林铃铃。

    林铃铃道：“你这样一个美人，失去了手，就太可惜了，你方才应该逃跑，不该来找他。”

    “且不说我能不能逃，就算能，我也不会逃，这不符合我的道理。”

    “道理？女人天生就可以不讲道理，无理取闹是我们与生俱来的权力。”

    蓝蝎子道：“这话是谁说的？”

    林铃铃道：“林仙儿。”

    蓝蝎子道：“你很听她的话？”

    林铃铃道：“她靠着这句话获得过无数的好处。”

    蓝蝎子死死地盯住林铃铃，猛地抬起左手，正正反反给了她十几个耳光。

    林铃铃被打得呆住了。

    她无论如何也想不明白，自己明明在帮蓝蝎子说话，蓝蝎子为何狠狠地打她。

    蓝蝎子冷冷的说道：“我和林仙儿一样，并不是什么好人，她不打你，我却要打你，你知道为什么吗？”

    不等林铃铃说什么，蓝蝎子喝道：“就因为世上有了抱着这种想法的女人，所以女人才会被男人看不起！”

    “啪啪啪！”

    吕云澄鼓起了掌。

    “说得好，这个世界上的一切都是要靠自己去争取的，没有人有无理取闹的权力。”

    林铃铃道：“我听林仙儿说过你，你拿着剑，说什么都对。”

    “这话倒也不错，带我去找林仙儿留下来的秘籍，然后你们就可以走了。”

    “我可以走？”

    “你的右臂经脉已经被林仙儿废掉了，再也不能运劲伤人，就算是清账了吧。”

    “多谢。”

    “不用谢，这是你方才自己争取的。”

    林铃铃道：“剑魔大人，您怎么知道林仙儿留下了秘籍？”

    “她是个惜命的人，做事之前，一定会准备好退路。”

    林仙儿是个非常惜命的人，出发之前，就已经想到了各种可能，备好了活命的筹码。

    秘籍不仅是当初的交易，还说明她在魔教很吃得开，很有地位，很有价值。

    有价值的人，才能活的更久。

    林铃铃指了指一旁的暖榻，道：“那里有一个暗格。”

    吕云澄快步走过去，伸手一探，找到暗格，拉开，里面是三册秘籍。

    《魔恸天哭大悲咒》；

    《移天转地移穴法》；

    《趋魂迥源夺命手》。

