    看着他一脸严肃，故作正经的样子，要不是自己是被他亲到闭嘴的，她都被他这幅样子忽悠过去。

    叶夭夭想了想，开口道：“那行吧，殿下说揭过就揭过，我听殿下的！”

    算了，就揭过吧。

    不继续逗他了，他也挺不容易的。

    叶夭夭眼神往下看，问了他一句：“殿下，您难受吗？”

    慕容折雪：“……”

    意识到她是在看什么，他的脸顿时红透了。

    伸出手，攥住了她的下巴，把她的脸抬起来，语气清冷地道：“别乱看。”

    叶夭夭开口道：“衣服都穿得好好的，我就是想乱看，也看不见什么具体的东西啊，只能看见一些动静罢了，殿下何必这么小气？”

    慕容折雪脸色黑沉了几分：“……！”

    因为孤也并不想，让你知道，有什么动静。

    他美绝尘寰的容颜，红黑交织，看起来极是精彩。

    叶夭夭看着他的面色，也只觉得好笑，开口道：“那行，我不说了！”

    叶夭夭赶紧后退了几步。

    稍微离他远了一点。

    却还是不怀好意地说了一句：“殿下，您一直这样忍着，迟早是会憋坏的。”

    她话音一落。

    便被他重新捞回了怀中，又狠狠地亲了下去，就跟惩罚一般。

    直到亲到小姑娘的红唇，都有些肿了。

    他方才盯着她，冷冷清清地问道：“还说么？”

    叶夭夭识相地摇头：“不说了！”

    他修长的指尖，掠过她微微红肿的唇，问了一句：“疼不疼？”

    叶夭夭瞥了他一眼：“还好啦，不疼，就是有点麻麻的。”

    她这么一说，太子殿下的耳朵，又热了半分。

    倒是这个时候，叶夭夭也想起来什么了，赶紧走到了屏风后头，把那件墨色的披风，取出来递给了他：“殿下，这是给您买的！夜间凉，您晚上过来的话，一定要披上，别生病了。”

    慕容折雪接过。

    冬日里的确很冷，但是他心却很热。

    叶夭夭看了他一会儿，倒是心念一动，开口道：“殿下，要不然我帮您系上，看看好不好看？”

    其实她很是相信，以美人太子的容貌和身段，穿什么都是好看的，但是呢，这不是内心暗戳戳的，有点小九九，觉得亲自帮他系上披风，会有一种，女人在照顾自己的老公，那种奇妙的感觉吗？

    想到这里，叶夭夭都忍不住开始搓手了。

    他原是准备自己系上的。

    但是看着她一副跃跃欲试，仿佛很是激动的模样，眉梢倒是动了动，纵然不知道，小姑娘在兴奋期待什么，但到底也没有拂了她的意。

    便将手中的披风，递还给了她，语气淡淡地道：“好。”

    叶夭夭立即接过来。

    微微踮起脚，帮他披上，然后慢慢地系了起来。

    这个时候。

    慕容折雪低着头，看着小姑娘认真帮他系披风的样子，忽然也感应到什么了，心中那种流动的暖意，一时间更甚了。

    等叶夭夭系好了披风。

    抬眼看他的时候，他忍不住又低下头，轻轻地吻了她一下：“谢谢卿卿。”

    叶夭夭的嘴角，顿时忍不住漾起笑来，开口道：“殿下，您说，等我们大婚之后，会不会每天早上，我都帮您穿好衣服，然后您亲我一下，接着您去上朝！”

    画面好像很美。

    然而。

    慕容折雪却道：“宫人们伺候孤穿就是了，不必你亲自来。”

    贴身的衣物，他都是习惯自己穿的。

    宫人们伺候他穿外袍。

    小姑娘有这份心，他固然开心，但是怎么能每日让她这样伺候他。

    只是……

    太子殿下倒也盯着她，语气清冷，十分认真地说了一句：“每天早上，孤亲你一下，再去上朝，这倒是可取。”

    只是说完之后，他面上好不容易慢慢平复下去的热度，这个时候又涌上来了。

    叶夭夭：“呃……”

    她却也忽然想起来什么了，飞快地摆手道：“还是算了，还是算了！殿下，我们还是不要这么肉麻了，日后您起床了，就直接去上朝好了，不要亲来亲去了。”

    慕容折雪：“……”

    他的面色，顿时微微沉了下来。

    这是怎么了？

    忽然又不喜欢他了么？不愿意每日同他亲近了？

    正在太子殿下胡思乱想之间。

    叶夭夭开口道：“我想起来您上朝的时辰，一般都挺早的，这要是亲一下，我不就醒了吗？多耽误睡眠啊！”

    慕容折雪：“……”

    原来是在想这个。

    这倒也没什么，他到时候小心些，别吵醒她就是了。

    只是话到这里，叶夭夭脸色一白，看着他道：“等等，殿下，若是我嫁给您了，做了太子妃，以后还能睡懒觉吗？能如同如今这样，想什么时候起床，就什么时候起床吗？”

    她倒是想起来了，宫里规矩多，而且繁杂，她作为太子妃，指不定也是要经常早起的。

    慕容折雪看着她恐惧的样子，难免觉得好笑。

    小姑娘竟也有怕成这样的东西。

    他语气淡淡地问：“若是不能睡懒觉了，便不想嫁孤了？”

    叶夭夭噎了一下。

    看着他的样子，起了逗弄他的心思，还故作认真地，思考了一会儿：“这，要不然我还是再想想……”

    这下，太子殿下心里就有些不是味儿了，正忍不住又要亲她，教训一下她的心志不坚。

    叶夭夭便抬头看向他，笑盈盈地道：“好了，殿下，我逗你的，只要能跟殿下在一起，不能睡懒觉算什么，就是要我一半的寿命，我都是给的！”

    她这么一说。

    太子殿下冷了眸光：“别乱说。”

    叶夭夭再次感觉，自己像是发誓的渣男。

    而慕容折雪，见她没再乱说话了，也淡淡地道：“大婚之后，你可以睡懒觉。东宫是你说了算。按规矩，中宫若是有皇后，你需要每日去请安，可如今并无皇后。”

    叶夭夭问道：“那万一以后有了皇后呢？”

    慕容折雪：“父皇并不想另立皇后，他只想恢复愉嫔的后位。但以愉嫔从前，对你的所作所为，有孤在，不会让她重登后位。”

