    （的www..)    （的www..)    
    魔族全面战争爆发，对玩家而言，有好处也有坏处。

    好处就是，大陆格局改变，做为玩家一方，可以选择抗击魔族入侵，成为屠魔英雄，也可以加入魔族阵营，以此得到庇护，享受到一些非常规游戏才能得到的福利。

    玩家怎么选择都没有错，因为这只是一场游戏。

    第二魔神艾儿西丝向李逸求助的事情对他来说很简单，在众神大陆四块大陆上面，各自拥有一座神殿，那里是魔族的禁忌，任何魔族，包括艾儿西丝在内都无法进入，否则就会受到神明的惩罚，灰飞烟灭。

    神殿凡人可以进入，艾儿西丝求助李逸的事情，就是让他前往四大神殿，将‘风“火“水“土’四种封印全部解开。

    当四大神殿封印全部解开，神殿的力量就会外泄，进而扩大到整个大陆，这样一来，魔族无法踏足大陆，全面战争计戈”自然也就烟消云散了。

    艾儿西丝拿出四大神殿地图交给李逸，只要按照地图探索，很快就能找到神殿。

    前世没人阻止全面战争，有很长一段时间，众神大陆被魔族掌控，李逸身为东大陆一份子，他也曾经郁闷过。

    连传送门都用不了，回城石都无效，那段时间，飞行坐骑成为了东大陆玩家最快的传送工具。

    如果阻止了全面战争发生，那游戏里面又会发生什么好玩的事情呢？

    李逸很期待呢。

    艾儿西丝走了，李逸没有动身赶往四大神殿，而是前往异界。

    背叛者联盟组织的首领都崇拜了，这可是前世不曾有过的壮举，佣兵们会不会产生变化，这一点，李逸更加期待。

    李逸拥有‘帝王之剑”可以不受任何地形限制传送，不过他的‘瞬移，却只能在众神大陆进行，他可以从异界瞬移回到众神大陆，却做不到从众神大陆再瞬移回异界。

    所以能够买到‘背叛者联盟回城石”太实用了。

    在娇娇众女熟睡的时候，李逸经过长途跋涉，顺利抵挡‘背叛者之家”

    每一名成员都对他抱以友好的微笑，因为神秘首领的崇拜，李逸在反叛者联盟组织的地位也直线上升，达到了其它玩家无法触及的高度。

    提升某一个背叛者联盟成员好感不难最困难的就是神秘首领，前世不知道有多少玩家苦苦摸索，可八年过去了，仍然没有提升神秘首领好感度的方法公布。

    李逸能够和神秘首领艾儿西丝达成崇拜这里面有很强的运气因素。

    李逸买了一块‘背叛者联盟回城石”向神秘首领的房间走去。

    艾儿西丝早就回来了，此时正坐在椅子上，托着下巴思索问题。

    看到李逸，艾儿西丝很惊讶：“剑圣阿拉贡的传承者，你怎么这么快就来找我了？难道你解开了四大神殿的封印？”

    李逸笑道：“没有，我这次来，只是想询问一下，我是否可以雇佣你为我的佣兵。”

    艾儿西丝愕然看着李逸，半晌无言。

    李逸又重复了一句：“艾儿西丝冕下我是否可以雇佣你为我的佣兵？”

    艾儿西丝点头：“当然可以。”

    李逸大手一军：“雇佣！”

    叮！

    系统提示，李逸和神秘首领艾儿西丝建立了雇佣关系，因为艾儿西丝的特殊身份，所以她不受雇佣人数限制，也不受联盟条约限制，不但可以帮助李逸杀怪，还可以帮他杀死玩家……，

    背叛者联盟最强雇佣兵，到手了。

    和奥蕾莉亚，熊猫武士女法师帕米拉相比，艾儿西丝的属性简直就是梦幻般的强大，她的属性比三人总和还要多，而她的级别，更是逆天般的210级，并且，杀怪的时候，她会获得经验值，也就是说她还可以向上升级。

    第二魔神的属性，就是艾儿西丝的属性，李逸将她雇佣，她的属性和魔神身份时没有任何区别，而是一模一样。

    身边带着一位真正的魔神，不论pk还是打怪，还用愁闷吗？

    不过艾儿西丝虽然很强但她也有缺点，那就是当她死亡的时候将自动解除和李逸的雇佣关系，并且她的记忆会永久消失。

    至于再次刷新出来的艾儿西丝，确切的说，已经是另一个智能体了。

    魔神虽然强大，但必须小心使用，否则不小心把她弄死，就悲剧了。

    在李逸带走艾儿西丝之后，背叛者联盟组织的首领房间便空了，魔神城堡里面，也见不到了第二魔神的踪影。

    艾儿西丝属于特殊雇佣兵，她独一无二，类似图尔圣剑，只允许一名玩家获得，李逸将她雇佣，从理论上说，除非李逸长时间不玩，或者不小心把她弄死，否则，她会一直跟在他身边，永远不会离去。

    搞定了艾儿西丝，李逸向魔神城堡进发了。

    他想试一下艾儿西丝的强度，所以他把目标锁定在了古严古斯身上。

    到底第二魔神厉害，还是第一魔神厉害，如果不真刀真枪的打一次，谁能说的明白？

    古严古斯早就刷新出来了，不过目前除了李逸，还没人能将它杀死。

    在李逸赶到魔神城堡的时候，他看到，守卫魔神城堡门口的第三魔神不见了，这说明，第三魔神已经被人杀死。

    “果然够疯狂，我提前了游戏进程，没想到，居然还有人可以提前杀死第三魔神。”

    李逸走进魔神大殿，依次走动机关，赶往厦神大殿。

    “喝啊！”

    “砰！”

    “千莲怒放”

    “百花齐开！”

    未等李逸入进度神大殿，他就听到从里面传来几声女子怒喝。

    光是听那些招式名字，听那声音，李逸就准备的判断出了和古严古斯战斗的女子身份。

    除了紫菱飘雪，没别人了。

    这小妮子居然在打第一魔神，我该捣乱呢，还是该捣乱呢？

    李逸想了想，把艾儿西丝召唤了出来。

    “用一下你的魔神之眼，我想看一看里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）。”

    艾儿西丝咦道：“剑圣阿拉贡的传承者，你似乎对我的能力很熟悉呢。”

    随着一阵咒语念动，艾儿西丝双手捧起一个透明水晶球，就见她用指尖在上面轻轻一划，水晶球上面就浮现出魔神大殿全景。

    魔神之眼，可以不受视力限制，随意观看周围500码内任何区域的即时景象，每次使用，只需消耗5s点魔力。

    魔神大殿里面，紫菱飘雪身穿性感的火龙战铠，正在和古严古斯展开ji烈交战，和李逸打时一样，她也在单挑。

    紫菱飘雪身上气劲翻滚，虽然她的移动速度很快，不过古严古斯的骨刺仍然可以对造成伤害，她是利用‘百花齐发，这个超强力恢复技能，将血量保持在60%以上。

    百花齐放，释放缠绕周身的护体减伤念气球，瞬间恢复自身30%-50%的气血，而形成一串念气球，需要30秒的时间。30秒加血，在配合神圣药剂，紫菱飘雪才能长时间站在古严古斯面前。

    艾儿西丝说道：“这个女人我有印象，她杀掉了魔神城堡数十万魔族生命，又曾经数次挑战我，没想到，她居然没有离开，还来挑战古严古斯。”

    李逸欣赏着紫菱飘雪和古严古斯作战，只看了一会，他就放弃了进去捣乱。

    紫菱飘雪的战术没问题，她的装备属性也达到了击杀古严古斯的要求，只是，她的运气不怎么好，在古严古斯召唤魔物的时候，居然引来了魔龙古拉尼昂。

    和普通魔物不同，魔龙古拉尼昂拥有不死之躯，除了古严古斯掉落的‘屠龙’有很小机率可以杀死它，就算是神人，都无法将它杀死。

    ‘屠龙，是魔龙古拉尼昂唯一的克星，目前只有李逸拥有。

    紫菱飘雪虽然厉害，可在不死的魔龙面前，她也只能郁闷投降。

    “砰，砰，”

    看到魔龙古拉尼昂出现，紫菱飘雪快速轰出两记气功波，跑向入口，试图出去。

    紫菱飘雪不是第一次挑战古严古斯了，魔龙古拉尼昂不可战胜，她早已经知晓，是已看到这条魔龙出现，她立刻放弃了继续挑战的打算。

    “伪装，”

    在紫菱飘雪冲出魔神大殿的瞬间，李逸使用‘伪装”隐去身影。

    “第二魔神”

    紫菱飘雪看见艾儿西丝，双手凝聚一团超大念气波，猛地轰了过去。

    “哧--”

    艾儿西丝深紫色领域展开，立刻将紫菱飘雪的超大念气波化为乌有。

    一击未中，紫菱飘雪双手放在腰间，大喝一声，周身劲气飞舞，长发飘摆，突然高高跃起，挥拳轰向艾儿西丝。

    “真----霸王拳，”

    这是她最强的职业技能，和真霸王箭同一个级数，威力足以匹敌伤害类型的领域技。

    紫菱飘雪的身体被劲气包裹化成一道金色流星，在空中以极快的速度冲向艾儿西丝。

    艾儿西丝微微抬手，深紫色领域快速向四周伸展……

    李逸在队伍频道喊了一声：“艾儿西丝，不要杀她。”

    哧------

    深紫色领域覆盖紫菱飘雪，她的身体瞬间消失了。

    灰飞烟灭……（未完待续）

    

