    “阿娘。”温子晨有些害怕的抱住阿娘的手，缩在阿娘的怀里，小脸上带着一点惶恐不安。

    “不怕，阿娘在，你哥哥和嫂子们都在这里呢，没什么好怕的，咱们都陪着你。”柳氏以前是不太喜欢苏小晴这个儿媳妇的，要不是当初没办法啊，她也不会让考上秀才的儿子娶一个乡下姑娘当媳妇了。

    不过今天在经过了分家，看到苏小晴帮他们要到这么多粮食还要到银两，也让柳氏对这个嫁进来两年多都唯唯诺诺的儿媳妇有些刮目相看了。

    他们出来的时候还带了自己屋子里的被子出来，只不过屋子里现在也没床，他们只能在附近找了一些干草铺在地上当作临时睡觉的地方。

    柳氏用被子裹住躺下来的小儿子，打算和小儿子一起睡觉了。

    平时小儿子都是和她一起住一个屋子，她看了看坐在对面没动作的大儿子，再看了看坐在儿子对面的苏小晴，知道儿子和儿媳妇这两年虽然是同房并没有同床，柳氏心里顿了一下，看向苏小晴说道：“小晴来和我们一起睡吧。”

    “好啊，谢谢娘。”苏晴正在思考今晚上是守夜还是找个角落蹲一晚，就听到婆婆柳氏喊她一块去睡，她当然不会拒绝了。而且婆婆的被子看起来就比她自己那张破棉被要厚要暖和，傻子才会选择在这么大冷的夜里自己卷着一张破被子睡了。

    知道温文卿也不稀罕她那张破棉被，就带着自己的小被子盖在了他们的棉被上，三个人一起躺了下来。

    睡觉的时候是柳氏睡在中间，苏晴和小叔子一左一右的睡在两边，夹着柳氏一起睡。

    柳氏在躺下来睡觉之前还问坐着的大儿子：“卿哥儿你不睡吗？”

    “嗯，你们先睡，我坐会儿。”温文卿低声闷咳了一声，回他阿娘。

    见儿子还坐着不肯睡，经历了分家还忙了一天的柳氏实在是又困又累，就不管大儿子，自己躺了下来抱着已经睡着的小儿子一起睡了。

    苏晴躺着却是没有睡着，人还是清醒的，一天里经历了这么多事，她的心情还是有些微妙和复杂的。旁边是已经睡着了的婆婆和小叔子，她用眼角的余光去偷偷的打量还坐在那里的小相公。

    火光映照在少年如玉的脸庞，轻抿的嘴唇透露了他此刻的内心，可能不是那么的高兴。

    似乎感觉有人在看他，温文卿抬头往苏晴躺着的方向看去，就见到对方已经闭着眼睛在睡觉了。

    难道是他感觉错了？

    过了许久，苏晴才听到温文卿起身的声音，她掀开一点眼皮偷看了一眼，见到温文卿也盖着被子睡下了，嘴角才勾起一点浅浅的弧度，这一次她才是真的闭着眼睛进入了睡眠。

    屋子里的火为他们这个寒冷的夜里增添了一点温暖，木柴烧着烧着就噼啪响一下，让这个夜晚显得格外的安静。

    他们一家人在搬到新家的第一个夜晚，一家人都安然的入睡了。

    “相公快跑……相公……”

    睡到后半夜苏晴是被柳氏说梦话的声音吵醒的，她听到婆婆在喊相公，难道是婆婆梦见了公公？也就只有公公才会被婆婆喊为相公了。

    借着透露进来的月光，苏晴看到柳氏的眉头紧皱，似乎是在做什么不好的梦。

    不过同时她也发现了柳氏的脸上有一点不正常的潮红，伸手一摸，一片滚烫。

