    五月一号，整个安云省，包括金州在内的九十一个县市，当地销量最大的报纸上，在不同的版面位置，都刊登了一则，带图案的四分之一版面雷霆电风扇广告。

    这则广告图案，从台扇到落地扇一起六个款式，高矮整齐划一的图案，图案下面写着几个大黑体字，质量的保证—雷霆电风扇。

    最后下面就是关于雷霆电风扇的广告介绍了。

    这个年代的广告，大伙还是喜欢朴实无华的语言，文字内容，从去年金州第一百货两台雷霆电风扇，连续5040个小时不停转实验说起，开始把雷霆电风扇缓缓介绍出来，一起大概三百字的广告文字介绍。

    总之文字表达出来就一个意思，雷霆电风扇是靠质量起家的，质量才是雷霆电风扇生存的根本。

    最后又加了一句，广告再好，也不如实际行动，为了更好服务顾客朋友，雷霆电风扇首创三包服务，包退，包换，包维修!

    并且把三包服务的内容再一次写了出来，在最后加上一句，请全国人民监督雷霆电风扇的质量和服务!

    最后告诉群众需要购买雷霆牌电风扇，可以去当地百货进行购买，并且留下电话和百货地址。

    在雷东宝看来，整则广告，平平无奇，毫无亮点，但是最终他还是选择这样的广告方式。

    因为这是他经过最终思量的，这个年代的人们，更相信真诚的语言，那些花里胡哨的语言，除了年轻人喜欢外，大部分群众，更容易接受这样的介绍。

    五月一号一整天，雷东宝都坐在金州总部办公室里，等待各县市的汇报情况，五月一号虽然天气还不太热，但是今天广告覆盖这么广，各地不可能没有销售情况，他早已经吩咐所有县市销售人员，今天必须在各商场百货守候，查看广告效果真实情况。

    如果这则广告效果不好，他准备在六月份销售旺季来临前，整体换了广告，采用更加花哨的表达方式吸引顾客。

    虽然他很确定，今年雷霆电风扇肯定会继续去年的火爆，但是投入这么大，真正到了这一步，心里不紧张是假的。

    一直等到十一点半，他肚子有些饿了，刚站起身，准备离开，突然，办公桌上的电话响起，他愣了一下，接起电话一听，对面一人激动的声音响起。

    “雷书记，我是六江县的雷霆电器负责人张明辉，我们县两个销售点，到现在为止，已经销售了二十二台电风扇，今天一天我预计能达到五十台左右!”

    听到一个县一上午销售超过二十二台，雷东宝整个人精神瞬间抖擞了，此刻他只有一个念头，这次广告大获成功!

    雷东宝连忙鼓励了一番张明辉，这个年轻人能第一个打电话过来，说明他心思很活络，显然是一个不甘平凡的年轻人，果然，张明辉接着说道。

    “雷书记，我给您反应一个事，我在我们县的百货商店看到好几个和雷霆电风扇品牌类似的品牌，这样很容易误导顾客，您看能不能在报纸广告上写一个声明，就说我们的品牌是雷霆牌，而不是什么雷母，雷鸣之类的品牌，这样更容易让顾客记住我们的品牌!”

    雷东宝连忙表示这个主意好，并且再一次赞扬了张明辉，鼓励他好好干，明年给他升职加薪!

    尽管雷东宝连张明辉样子都毫无印象，但是这个年轻人，这次的确让他记住这个名字了，往后也会尽量关注六江县这个地方，六江县好像是一个人口大县，人数接近百万，这个销量也在情理之中。

    张明辉反应的问题，也很及时，雷东宝连忙让人把这个建议记下，后面改版的广告里面，必须加入张明辉这个建议，山寨这个问题，值得思考，虽然完全无法避免，但是必须引起重视，未来多少知名品牌，都是倒在山寨的海洋中。

    放下电话不久，电话再一次响起，果然，这次又是来报喜的，这次广告效果非常好，雷东宝那个三包服务，吸引了很多顾客，质量的保证，雷霆电风扇，这句广告词也第一次进入安云省千家万户的耳中。

    雷东宝的惊喜远不止如此，接下来的一个星期里，随着广告持续输出，再加上老天爷给力，天气渐渐炎热，开始唤醒很多顾客，尽管现在还基本用不着电风扇，但是这个年代的顾客，可是都是从物质紧张的年代过来的，生怕雷霆牌电风扇卖完了，很多大爷大妈，宁愿先提前买上。

    一个星期后，雷东宝收到一个星期销量统计报告，一看报告，他就愣住了。

    整个安云省，一个星期的销量突破一万六千台，现在可是才五月初，而且是一个星期的销量，这个销量把雷东宝震惊到了，尽管小雷家仓库现在已经现货有超过四万台电风扇，可雷东宝知道雷霆电风扇今年大爆的几率几乎是百分之百了。

    所以他连忙骑着摩托车，往小雷家赶，今年，他必须得保证供应链顺畅，保持产品能持续供应，每卖一台，可都是白花花的银子呀！

    回小雷家之前，雷东宝去了一趟晋陵县，直接到了老徐办公室，可惜办公室没人，秘书陈平原也没在，询问工作人员得知今天市里来人，现在在会议室开会。

    这次雷东宝前来，有两个事，第一，当然是来报喜的，按照这个销量，今年二十万台的目标，大概可以在八月前完成，今年或许可以把目标再往上提一提，或许可以达到三十万台以上。

    如果真达到这个数量，那小雷家今年下半年就有足够资金搞鸿运扇项目了，第二个事，依旧是来要求贷款的。

    雷东宝现在计划的产量，全部都是按照今年二十万台销量来计划的，而且现在已经现金流早已经枯竭，很多配件工厂已经很不满了，现在时间就是金钱。

    雷东宝必须再向银行贷款二百万以上，才能快速运转起来，不然按照雷东宝的预计，到了七月后，今年小雷家依旧会和去年一样，陷入看着有钱赚不到的份上。

    雷东宝整理了一番脑海中的思绪，想着等下老徐来了，怎么和他开口。

    可时间一分一秒过去了，雷东宝左等右等，就是不见人影，这一等就是半小时，可依旧会还没开完，不过雷东宝总感觉怪怪的，因为好像走廊上路过的工作人员看到雷东宝后，都用有些异样的眼神在看雷东宝。

    雷东宝也有些莫名其妙，这看傻子呢？

    他连忙揪住一个看上去好欺负的工作人员一问，才知道，市里面的领导现在正在会议室训斥老徐，并且把小雷家拿来当反面教材，在说教呢!

    雷东宝听到这话，顿时火冒三丈，看来老徐最近不好过呀，难怪最近电话里，老徐明显也有些焦急感，显然有人想拿小雷家做文章了。

    小雷家电器厂，是老徐一手扶持起来的，这整个安云省都知道的事，而且老徐代表就是改革派，如果小雷家突然失败，而且负债累累，那自然是打老徐的脸，所以有了今天这事，也不意外。

    他随即提起公文包，朝会议室走去，到了会议室门口，隐隐约约听到一个中年人声音传来。

    “小雷家电器厂必须由县里接管，雷东宝个人问题，我建议由组织成立调查组…”

    中年人话音还未说完，雷东宝推门而入，会议室一众领导齐齐看上雷东宝，也打断中年人的对话。

    看到雷东宝门都不敲，就推门而入，中年人顿时怒斥道。

    “还有没有纪律观念，这是重要会议，我说过，没事，不准打扰吗？你们晋陵县干部这么无组织无纪律吗？”

    雷东宝扫了一眼会议室，一眼看到坐在第二位的老徐，老徐看到突然出现的雷东宝也是一惊，连忙站起想解释，却见雷东宝已经开口了。

    “这位领导，不好意思，我就是你说的雷东宝!”

