    接下来的几日，李恪敏锐的感觉到那些盯着自己的视线少了很多。

    一番查探发觉是李世民将除了那躲着的两人之外的人都调走了。

    挠了挠头，李恪有点搞不懂自己这便宜父亲在想什么。

    不过，这不重要，看着身前的丽质和李愔，李恪无奈的摇了摇头。

    昨天自己说要去逛逛长安城时，这两个小家伙也吵着要去，那有什么办法?带着呗！

    反正自己也是第一次出宫，带上两个挂件也不算麻烦。

    看着街道两旁略显清闲的民居，李恪摇了摇头。

    看来去年发生的一系列事情至今都没让长安城的百姓们回复过来。

    可不是嘛!去年先是来了场玄武门之变，长安城里大量的达官显贵杀的杀，抄家的抄家。

    接着突厥的颉利可汗又带着二十万人马打到了长安城外。

    还逼着李世民立下了渭水之盟，又是赔礼道歉，又是大量割让物资，再加上年末边关又发生的一场冲突。

    所以这长安城的百姓不说十室九空，但人心惶惶还是难免的。

    所以在这种情况下，百姓能有啥好日子过?一个个还不得缩进裤腰带过日子?

    “三哥，这宫外也不怎么样嘛！感觉还没宫里的人多!”

    瞧着李愔脸上有些不屑，李恪当即就是一个脑瓜崩。

    看着李愔委屈的表情，李恪语重心长道:“莫非你以为，这就是长安城的现状了?哥待会儿带你们去逛逛西市，那里才能体现出咱们长安的繁华!”

    领着两人，李恪一马当先的走在前面，此番他们出宫，李恪只带了两个侍卫。

    不过，这两个侍卫可是李恪从清宁殿守卫中挑选的两个较为可靠的人。

    在让他们滴了鲜血在奴图中后，李恪还专门兑换了一部《先天功》给他们。

    据系统介绍，这《先天功》是一部不可多得的武道筑基功法，虽然大成只有先天境界。

    但圆满之后也能与练气十二层的修士较量一番。

    而在李恪不惜耗费积分兑换出大量灵药后，也将他俩的武道修为推到了后天巅峰。

    可以说，现在要是没有百来人，是绝对拿不下他们的!

    不过由于李恪的叮嘱，他俩只是静静的跟在三人后面，充当着侍卫的角色。

    走到西市，这里与之前简直就是两个地方，街道两旁到处都是小贩，各种叫卖声充斥着整条街道。

    不过，李恪却是带着两个一脸兴奋的小孩儿走进了一家名为观景店的酒楼之中。

    刚踏入酒楼门口，就是有一个小斯走了过来，“不知各位客官有几位?”

    随手抛了几枚铜钱过去，李恪不甚在意道:“五位，将店里的那手好菜都上上来!”

    接过铜钱，小斯眼中立马闪烁着小星星，连忙说道:“好嘞!客官请于楼上就坐，饭菜马上就来!”

    点了点头，李恪拉着丽质与李愔就朝着楼上走去。

    与楼下的嘈杂不同，这楼上倒是颇为雅观，李恪也不客气，随意找了一个每人的房间就走了进去。

    瞧着墙上的布置讲究的几副画作，李恪点了点，不愧是长孙皇后操办的，还真的别有一番风味。

    很快，看着上上来饭菜，丽质便惊呼起来，“三哥，怎么这宫外也有炒菜呢?我还以为只有皇宫里才有呢！”

    看着满满一桌的各种炒菜，李恪不屑的撇了撇嘴，还是长孙皇后弄出来的。

    要不然自己早就跑到长安城里盘下一块地来布置酒楼了!

    “这有什么大惊小怪的?这本就是母后操办的店铺，有炒菜也不奇怪!”

    随手夹起一块红烧肉，李恪无奈的说道。

    瞧着这块色泽亮丽，香味扑鼻的红烧羊肉，李恪直接塞进了嘴里。

    或许是由于缺失了几种香料，这红烧肉显得有些怪异，也是，在这个时代，八角桂皮之类的本就价格不菲。

    要是这酒楼真的大量运用，先不说成本问题，就是货量来源就很麻烦!

    与后世大量种植不同，现在的这些调料更多的是作为药用，要不是李恪在宫里弄了几回炒菜，恐怕压根还没人知道这些东西还能用来调味。

    兴趣缺缺的放下筷子，李恪看着街上的热闹的情形，眼中闪过一丝好奇。

    看上去像是一个外族人牵了一匹宝马来卖，结果有两人都看上了，现在吵了起来。

    瞧着李恪看着窗外，李愔也好奇的看了过去。

    “咦？那不是程处默和尉迟宝琪么？他们怎么吵起来了？”

    对此李恪有些不以为然，别说他俩，就是他们的老子，程咬金与尉迟恭也是经常在朝会上吵闹。

    严重一点的，甚至当着李世民的面就直接打了起来，虽说两人都知道分寸，但在外人看来，两人就是属于水火不容那种。

    所以，在父辈的影响下，程处默和尉迟宝琪闹起来也不算大事儿。

    让李恪好奇的是，那个外族人牵的马!

    即便李恪不是很懂马，但那匹马浑身雪白，只是四蹄上有着一圈黑色毛发。

    而且，这马看着就有尉迟宝琪高!要知道，在尉迟恭的基因影响下，尉迟宝琪虽然只有十六岁。

    但人高马大，好歹也有一米八，可在李恪这个角度看过去，那马居然比尉迟宝琪都高了一头!

    让两个侍卫好生看着丽质与李愔，李恪拿着一袋钱就走了下去。

    这次出来，李恪特意带来一些金子，为的就是在看上什么东西之后有钱买。

    虽说现在用得最多的还是铜钱，但金子无论在任何朝代，都是值钱物!

    一推开人群，李恪就笑了，好嘛！这两个憨货已经打起来了!手下没有留一丝情面!

    而周围的百姓还不是叫好，这看戏看得，李恪都有点无语了。

    “都让让!都让让!”

    没一会儿，便有一个身穿战甲的军人领着几个士兵就走了过来，强行将打在一起的两人拉开了。

    当瞧见惹事儿的是当今卢国公长子，吴国公次子时，领头的武侯脸都黑了。

    他现在是真想把手下的一个士兵打死!居然给自己找这种麻烦事儿!

