    

    陈落枫跟着林老一起出去的时候，林雪瞳急忙上来问道“爷爷，您和落枫说什么了？”林老笑呵呵道“没什么，你还不相信爷爷啊，等你爸妈来了，我有些话也要跟他们聊聊，孙女啊，这两天在家陪陪爷爷呗。”

    林雪瞳知道老爷子不会这么容易答应的，而她自然也想得到爷爷的认可也只能答应，林老坐在了紫藤椅上“来者都是客，老吕，上茶。”

    林家的佣人还是很严谨的，从进门，上茶，离开都是有条不紊的，林老有意无意看见了朱晓梅自然也能猜出，不，知晓她的身份，朱晓梅自然也看见了林老的目光在自己身上，正好也借此机会问个清楚“林老，不知您还记住我？”

    林老也不会绕圈子“陈中将的夫人，怎会不知，话说，陈老头会让你这个弃子回到陈家，还是说陈家已经要依靠一个弃子来存活了。”

    朱晓梅心中一刺，俏眉紧蹙，弃子成她心中的禁忌，哪怕知道为了孩子的安全才会出此下策，可是每当想起那件事情，她不得已把孩子交给那户人家，而那时襁褓时的落枫一直在哭泣，她的心就像被扎了无数把刀，痛！痛到极致！久到如今落枫回来，已经回到她的身边，弃子还是她最不愿意听到的字眼“林老，我希望您能把话讲清楚。”

    林老看出了朱晓梅的愤怒，不过淡然接着这个话继续讲“陈家还有个陈凯，我把我孙女嫁过去，免不了有心人的利用。”

    “爷爷！”林雪瞳看见了朱晓梅身上有着愤怒的颤抖，一旁的鹰王听见这么侮辱少爷也只能忍着，他的一言一行都代表着陈家，他不能给人落下话柄也不能给将军留下把柄，陈落枫也是脸色难看，正当他想说什么的时候。

    “林家的待客之道就是这样的嘛？”一声呵斥且有威严的声音响起。

    此时，一个身穿军服的男人径直走进了大厅，最为显眼的还是肩上的两颗金星，男人脸上尽显严肃，一进门都是横扫全场，林老眼神微眯“陈中将，什么风把你吹来了，来人，上座。”

    朱晓梅看见自家老公来了，也稍微舒缓了，陈华墨也是给了朱晓梅一个眼神让她安心，再加上一旁的林雪瞳安抚着。

    “不必，我夫人在林家如此待遇，还当众侮辱我儿，我岂能不来，林老好大的威风，真当我陈家无人嘛。”陈华墨声音不打，但是火药味十足。

    一旁的林家子弟呵斥“你以为你是谁！敢当林老爷子面前说大话！”

    陈华墨只是眼神看了他一眼，林家子弟只感觉背后一凉，整个人都动不了“你...”

    “让你说话了？”陈华墨默然的看着他，整个人散发着军人的肃杀之气和这些年南征北战的杀气，那个林家子弟哪里经历过这些，只是感觉后背都冒汗，只是没多少这些感觉都没了，陈华墨只是看着林老爷子“不过，我今天也不是来和林家结仇，而是结亲。”

    林老呵呵一笑“结亲，两个孩子年少不懂事，你也跟着孩子瞎参合。”

    陈华墨淡淡道“我只尊重孩子们的意见，而且我也相信我夫人的眼光。”

    林老哼哼“把你杀气收起来，老子当年杀鬼子的时候你还在穿开裆裤呢，别说是你，就算那个陈老头过来我也照样不给面子，结亲，你还不够格，而且我也已经给小瞳找好孙女婿了。”

    陈落枫眼神一眯，心里面有一股无名之火，只要他想，他能一秒不到上去杀了林老，不过他还是忍住了。

    林雪瞳站起来问道“爷爷！您什么时候给我安排这个了？我怎么不知道？”

    林老“这两天我和萧老头下棋说的，我看那个萧小子还不错，至少比你身边那个不错。”

    “我不，我不要嫁给别人，我就嫁给落枫！”这是林雪瞳第一次对她爷爷说这么重的话。

    林老有些不悦“小瞳，这由不得你，你们两的证我随时就能把它废了。”

    “萧家，哼哼，我还真找不到一个理由对付他们呢，林老，别忘了二十年前的那些事情，你林家也参与了，陈家落魄了，但还不代表是任人宰割的鱼肉。”陈华墨不屑的说。

    林老一听淡然一笑“陈中将，你现在说话越来越离谱了，难不成你想对萧家出手。”

    “就看您怎么想了？”陈华墨没有正面回答林老的回答。

    “出来吧。”林老对着侧厅道。        

