    第83章 你怎么做到的

    落日森林。

    参天大树之间，一道身影快速前行，在树丛间留下了一道道虚影。

    一些弱小的魂兽见到后基本是下意识的四散而逃，有些更害怕的直接瘫软在地。

    没过多久，那道身影停在了一棵大树的树杈上。

    一袭黑色劲装，体格高大健硕，模样十分俊逸，年纪看起来并不大，但却给人一种很沉稳的感觉，此人正是陈落。

    陈落已经来到了落日森林的边缘区域，但他一路上都没有找到史莱克众人。

    这倒不是史莱克众人出事了，或者回去了。

    就算是出事了，也会留下一些痕迹，而就算是回去了，也会留下一些痕迹，陈落什么都没有感应到，显然这两种情况的可能性都不大。

    “看来是我跟他们走了完全不同的路，这才彻底的分开了，不过问题也不大，既然已经来到了边缘区域，很快就能够找到他们。”

    陈落停顿了一会，仔细的感应周围的一切事物，然后继续前行。

    又在树丛间前行了约莫半刻钟的时间，陈落来到了一些魂兽的尸体前。

    是一头死去的大地之王，还有一些粉红女郎，不远处就是粉红娘娘。

    终于找到了史莱克众人走过的痕迹。

    大地之王和粉红娘娘都是史莱克小怪物们需要的魂兽，不出意外，马红俊吸收了大地之王的魂环，奥斯卡则吸收了粉红娘娘的魂环。

    一切都跟记忆中剧情的对上了。

    陈落在原地继续感应了片刻，确定史莱克众人不在附近后，直接将地狱魔蛛唤了出来。

    四五千年的魂兽估计对地狱魔蛛的提升不大，但蚊子再小也是肉，多少能够有些提升，不能浪费资源。

    不需要陈落刻意的去指挥，地狱魔蛛立即打扫战场，将所有的魂兽尸体全部吞噬，它的实力又增长了一点，这一回是真的只增长了一点点。

    低年限的魂兽对地狱魔蛛的提升实在是太有限了。

    将地狱魔蛛重新收回死灵空间，陈落继续前行，一路上只要遇到了魂兽的尸体，并且感知到史莱克众人不在周围，那么陈落立即又会将地狱魔蛛放出来打扫战场。

    直到，陈落感应到众多魂兽的存在，还有史莱克众人的气息。

    “终于到了，可惜待会不能够继续打扫战场，稍微有点浪费啊……”

    陈落站在树杈上，已经隐约能够看到前方的情况。

    许多的魂兽朝着那边聚集，其中不乏有万年魂兽的存在，可能是这里的区域还算是落日森林的外围，倒也没见到有多么强大的魂兽存在。

    很显然，眼前的情况是唐三使用幽香绮罗仙品来吸引魂兽。

    “要不等会儿再过去，反正现在魂兽多，直接过去得要杀出一条血路才行，没必要了。”

    陈落直接在树杈上坐了下来，默默的等待前方猎杀魂兽的过程结束。

    可谁知，他还没坐多久，一道熟悉的气息正快速的朝着他这边靠近，来的方向正是魂兽包围的中心。

    是弗兰德。

    弗兰德显然是感应到了陈落的气息，特意过来找他了。

    “唉，在这坐一会儿都不行，得要去现场观战了。”

    陈落轻轻的叹了口气，然后站起身来。

    没过多久，弗兰德的身影果然出现。

    “你已经获得了合适的魂环？”弗兰德问。

    陈落点头：“嗯。”

    “我带你过去吧。”

    “好。”

    随之，弗兰德带着陈落去往了史莱克众人所在的地方。

    史莱克小怪物们基本都在吸收自己的魂环，当陈落抵达的时候，朱竹清和宁荣荣先后完成对魂环的吸收，实力都再度增强。

    就连小舞也已经获取了自己的第四魂环，一切都非常的顺利。

    其实陈落一直都有着一个疑惑，那就是史莱克小怪物们实力提升的时间跨度问题。

    在得到了唐三的仙品药草帮助后，所有的小怪物们实力都提升飞快，但照理来说，得要在半年后他们才能够相继提升到四十级，而这个时间却被缩短到了七天。

    只用了七天时间，他们就都达到了四十级，小舞也在其中。

    这个提升真的是实在太恐怖了，有种拔苗助长的感觉，但应该问题也不是很大，并没有看到他们有太大的副作用。

    “估计他们接下来很长一段时间都得用在巩固实力上面。”陈落在心中暗道。

    一见到陈落出现，小舞立即就靠了过来，很是关心的看着陈落。

    “陈落，你没事吧，已经获取了第四魂环吗？”

    “嗯，是的。”

    得到了陈落的答复后，小舞勉强松了口气，但还是有些不放心的围着陈落这看看那看看，确定陈落没有受伤这才放下心来。

    “陈落，你第四魂环是什么颜色的，估计又是黑色吧？”戴沐白笑道。

    马红俊立即附和：“那必须的啊，陈落第三魂环就是黑色的万年魂环，这第四魂环至少两万年起步！”

    “是吧，陈落？”

    “是的。”

    “我就说嘛……卧槽！还真的是？！两万年魂环？！”马红俊听到陈落的答复后，一时间还没有反应过来，很快表情就变得难以置信起来。

    “好兄弟，你能告诉我，你一个人是怎么猎杀两万年魂兽的吗？”马红俊立即凑了上去。

    陈落道：“单挑啊。”

    没错，大地之王单挑他和两个死灵魂兽小弟。

    马红俊咽了口唾沫，朝着陈落竖起了大拇指：“你这家伙真变态！我感觉我们的差距又拉大了，总感觉我一辈子都不可能打得过你！”

    奥斯卡他们闻言，无一不是震惊的表情，就连弗兰德他们的脸色也是微微一变。

    是的，他们并不惊讶陈落能够吸收两万年年限的魂环，毕竟陈落第三魂环就是万年级别以上。

    不可能实现的事情出现过一次后，第二次也就没那么震惊了。

    所以他们的关注点都在陈落如何击杀那两万年的魂兽上。

    你上一次是运气好，捡到了一个要死的万年魂兽，干掉了它，来吸收万年魂环。

    这一回总不可能又运气好，捡到了快死的两万年魂兽吧？

    这地方可没有泰坦巨猿那样的存在，两万年级别的魂兽也很难很难受重伤，那种几率低得吓人。

    要是在星斗大森林那样的环境之中，或许几率会大一些。

    但像落日森林这个级别的环境，大家宁愿相信那两万年魂兽被撑得快要死，也不愿意相信那两万年魂兽被打得快要死。

    “不用那么惊讶。”陈落微微笑道，然后开始转移话题。

    “唐三呢？”

    陈落当然知道唐三去哪了，这时候唐三应该已经在冰火两仪眼附近开始吸收万年地穴魔蛛的魂环。

    (本章完)

