    两人很快就吃掉了冰激凌，然后来到了‘恐怖之城’，也就是那种经典的恐怖鬼屋项目。

    黑贞德在门口打量着这座故意修整得古老、阴森、恐怖的建筑，她还真莫名有点紧张感。她有些不屑地道：“这种装神弄鬼的幼稚把戏，太无聊了吧？我还以为你说的刺激的是什么，原来是这个。”

    洛麟笑着打趣道：“喔，你很勇吗？还是进去体验过再说吧，说不定会有人被吓得像个小姑娘一样哭鼻子也说不定喔！”

    黑贞德反应很快，她立即不客气地回击道：“那么那个被吓到的人也只可能是你！Master。你可不要被吓得跟个小男孩一样哭鼻子才对。”

    洛麟摊手而笑，道：“那咱们现在就进去试试！”

    而黑贞德的嘴角露出坏笑，又嚣张得意地补充挑衅道：“哦，不对，如果master你被吓哭了的话，可以到黑贞德姐姐怀里哭喔！我是不会介意的！”

    “那我可以直接跳过‘被吓哭’这个过程，直接到你怀里吗？！”

    洛麟露出不怀好意的表情，坏笑着揶揄道。

    黑贞德羞恼道：“滚蛋，你个hentai！”

    就这样，两人在斗嘴中开始了鬼屋里的‘冒险’。

    被故意制造出来的昏暗、肮脏、古老、陈旧、凌乱的环境，营造出了一种压抑、阴森、令人感到不安的沉重氛围。

    而不知何处传来的淅淅索索的声音，更是让人本能地产生一些不好的联想。

    一开始黑贞德还一副轻松无比的模样，然后再到镇定自若，强做不在乎的模样，亦步亦趋地跟在洛麟的身旁。

    随后几个装成各种魔怪、鬼魂的工作人员，配合着恐怖的音效，利用机关装置做出了神出鬼没、突然冒头的恐吓，成功地达成了恐怖的效果。

    “啊啊啊啊——！”

    黑贞德也被吓得本能地尖叫出了声，很快那完成‘业绩’的工作人员就迅速离开了。黑贞德迎着洛麟那似笑非笑的戏谑神情，黑贞德很快就羞恼地闭上了嘴，露出一副强装镇定的神情。

    洛麟没有开口嘲笑，只是微笑着看着她，可这就让黑贞德感觉自己丢尽了脸面。

    黑贞德很是认真地为自己辩解道：“我、我其实是不怕这些东西的，你知道的。只是他突然出现，怎么都会让人感到吃惊和慌张的不是吗？”

    “好像也是呢！”

    洛麟没有嘲笑她，反而很体贴地点头道：“是啊，人的本能就是会被意料之外的情况所影响。”然后他伸出手揽住了黑贞德的腰间，温柔地说道：“没关系哦~！我会保护黑贞德酱的！”

    黑贞德将头扭到一边，掩饰着自己的羞涩，傲娇地说道“谁、谁要你的保护啊！”

    但实际上刚才黑贞德被吓到之后，她差点本能地对装成鬼怪的工作人员发出攻击。幸好洛麟拉住了她。不然哪怕是黑贞德被洛麟限制了绝大部分的力量，她还是能轻易弄伤普通人的。

    而黑贞德之所以会被吓到，也是因为洛麟限制了黑贞德的力量，让她的感知力降低到了像普通人那样，所以她才会被突然出现的‘鬼怪（工作人员）’所吓到。

    毕竟生命面对未知的突发情况，心理上有所变化是正常的，也是本能。

    哪怕黑贞德知道这一切都是假的，但因为暂时没有赖以依仗的力量，她自然会有所不安，或者说失去部分的安全感，再加上环境氛围因素的影响被吓到也不奇怪。

    至于是不是那就不知道了。

    不过黑贞德也是从残酷的战场上走过来的，什么尸山血海也不是没见过。或许真的只是被突然的恐吓吓到，而并不是被看上去恐怖的‘鬼怪’所吓到也说不定。

    当然哪一个是正确答案只有黑贞德自己知道了，或者两者兼而有之？……啊不，或许她自己也不知道。

    反正后边，或许是因为恐怖鬼屋的氛围和环境影响，再加上洛麟的温柔和体贴，黑贞德乖巧地接受了洛麟‘保护’。

    她倚靠在洛麟的身旁，两人游历经过着恐怖阴森的可怕场景，遇到过见识过各种恐吓和惊吓，解开谜题机关，在混乱复杂的困境中找到真正的出路。

    最终大概半个多小时后，黑贞德在经受了不少次的惊吓后，两人相互扶持着终于走出了恐怖之城。

    结束了这场恐怖的游玩之旅

    温和的日光和热闹的园区景象好似冲散了刚才的压抑，舒缓了负面的情绪，让人感觉好似从地狱回到了温暖的阳间。

    “终于出来了！”

    黑贞德好似松了一口气，忍不住大口呼吸，欣喜地感慨道。

    洛麟心理素质很强，在这场游戏中几乎没有被吓到过，全程都很淡定，不过因为他也有意压制了自己的感知力到普通人的程度，所以有几次恐吓还是让他的心里产生了一点点的小小波澜。

    洛麟笑着开口问道：“怎么样？刺激吧！”

    黑贞德倒是很想硬气地说不过如此，但是她刚才的表现实在没脸说出这种话，只能嘀嘀咕咕地说道：“还好吧！也不是很恐怖……”

    洛麟笑着调侃道：“可是我看刚才你的反应，可没你说得那么轻描淡诉喔！”

    黑贞德不满地道：“所以你就是想看到我害怕是吧？！你这个恶趣味的家伙。”

    “不是喔，即便是害怕的黑贞德也很可爱。无论是害怕的、羞怯的、恼怒的、傲娇的……只要是关于你的一切我都很喜欢！”

    随着洛麟那柔情的夸赞声落下，黑贞德就已经被夸得晕头转向了，她娇羞得不知该说些什么好，只能傲娇道：“别以为你这么夸我，我就会高兴，少拍马屁。”

    洛麟微笑道：“怎么是马屁呢？那可分明都是我的真心话啊！”

    而黑贞德的心里却在想着洛麟的话语，心里紧张地思索着；‘master那是表白吗？这是表白吧……？’

    只是还不待黑贞德想个明白，洛麟就拉起她的手，悠然地说道：“走吧，已经五点多了，我们也是时候去吃晚饭，吃大餐了……”

    ……

    一轮明月挂夜空，繁星点点数不尽。

    温凉的晚风习习。

    游乐园区里，洛麟正拉着黑贞德的手在饭后散步。

    两人在一个相当典雅奢华的高端餐厅吃过了晚饭，吃得饱饱的。虽然价格并不亲民，但一分钱一分货，味道倒是还蛮不错的。

    洛麟：“终于到了，我们来坐这个吧！”

    黑贞德点头，道：“嗯！”

    两人带着目的性地寻来，这是园区里的一座临近江边的大型摩天轮。

    漆黑的夜晚中，这座一百多米高的摩天轮在缓缓转动着。

    它的轮转钢身上不断变换闪烁着紫蓝色、红黄色、粉白色等亮丽耀眼的灯光，看起来就如同一枚美轮美奂、炫彩夺目的玉盘，给人一种唯美梦幻般的感觉。

    经过些许的准备和等待，黑贞德和洛麟乘坐上了其中的一个座舱，开始体验摩天轮。它持续地慢悠悠旋转着，座舱也随着旋转而缓缓挪动，开始离开地面，向高处缓缓攀升。

    两人在座舱里相互面对着，黑贞德有些好奇地看着窗外，看着外边的景色变化。往下方望去能看到开阔的江景，黑色的江面上波光粼粼地拉长倒映着摩天轮的灯光。

    再往远方眺望去，能看到钢铁丛林的万家灯火的城市夜景。

    或许是因为摩天轮这种东西，本就被人为赋予了‘浪漫’的印象。所以黑贞德有些小兴奋，但其实这也就是个普通的娱乐项目罢了。

    当然，重要的不是这游乐方式，而是内心的感觉，以及精神上的满足。

    洛麟和黑贞德闲聊了一会儿，他忽然嘴角带笑，看着黑贞德道：“要不，我给你唱一首歌吧！”

    黑贞德有些讶然地微微侧着头，看着他，但还是点头笑道：“你想唱的话那就唱吧，不过要是太难听的话，可是会有惩罚的喔~！”

    洛麟微笑道：“可以喔！”

    接着，他从空间里掏出来了一个吉他，他开始弹弦试音。

    黑贞德：“你什么时候学会了弹吉他！？”

    洛麟笑道：“你不知道的事还多着呢！”

    黑贞德还想说些什么，但洛麟已经做出了‘嘘’声，示意她安静。黑贞德自然闭上了嘴，开始期待。

    “~拍下了街边小馆特别的装潢~”

    “~来记录喝着咖啡聊天晒太阳~”

    “拍下我和你看着夕阳的地方~”

    洛麟缓缓地开始了弹唱，轻快悠然的曲调响起，带给人一种轻松愉快的感觉，又带点爽朗夏天的氛围。这是一首清新而又甜甜的小情歌，名为《小永远》。

    “为了留住你的眺望……”

    “捕捉的每一个瞬间都有话要讲~”

    “听照片说悄悄话靠在你肩膀~”

    “沙滩上每个脚印都还给海浪~”

    洛麟那悦耳清亮的嗓音歌唱着，一词一句带着透人心脾的共情力，向黑贞德传达着属于自己的温柔感情。

    “卷走日光带不走美好~”

    “每一刻都是小永远~”

    “每一张照片浪漫情节都值得纪念~”

    “是我们爱的小永远~！”

    黑贞德聆听着，她回想起今天的游玩体验和经历，似乎还蛮符合这首歌的词意的。而且洛麟唱得的确不差，无论是感情、发音、技巧都非常的完美。

    “幸福瞬间你偷偷把脸贴在我耳边~”

    “说你是真的~真的~喜欢我~！”

    “哦~喜欢我……”

    黑贞德倾听着这首小情歌，她跟着节拍身子不由自主地左右晃着，这首歌的含义也非常的明显，她不禁在怀疑洛麟是不是准备有什么行动。

    毕竟黑贞德都能体会到了洛麟今天似乎特别地体贴，对她几乎是百依百顺地宠着她。

    黑贞德心跳微微加速，不由得有些期待。

    曲完，歌停，洛麟完整地唱完了这首歌。

    黑贞德拍了拍手掌，笑着夸赞道：“唱得不错！”

    洛麟收起了吉他，笑道：“那么看来，我不用受惩罚了？”

    黑贞德倨傲地笑着说道：“我认可你了，感到高兴吧！”

    “这不来点实质性的奖励？”

    洛麟微笑道，然后向黑贞德伸出了手。

    “你又要使坏了是吗？但……谁让我没法反抗你呢？！拒绝的话，也会被你用令咒的吧？！”

    黑贞德大概知道洛麟又想做些什么坏事，但是她咬牙切齿地‘哀叹’着，到底也没有拍开他的手。因为她拒绝不了洛麟，她缓缓伸出手放在了洛麟的手掌上。

    “过来吧，你！”

    尔后，洛麟笑着一拉，就将黑贞德拉了过来，让她坐到了洛麟的大腿上。黑贞德双手揽着洛麟的脖颈，两人面对着面，四目相对，彼此能听到对方的呼吸声。

    洛麟为自己做辩护道：“你可不要乱说，我可不会用令咒强迫你做坏事，我可是一个正直的master！”

    黑贞德羞着脸，不置可否：“谁知道呢！？”

    座舱内充满了两人暧昧和旖旎的粉红氛围，外边的微光映射进来，营造了一个光影朦胧的环境，似乎很适合做些什么羞羞的事情。

    而洛麟注视着她，缓缓开口笑道：“据说，只要一对情侣乘坐摩天轮到达最高处的顶端，男生吻了女生，就会一直携手到老，永远不会分开。”

    ‘他这是什么意思？是在暗示让我吻他吗？不对，不是说让男生吻女生吗……？’

    黑贞德心里小鹿乱撞，她在暗暗思索着洛麟的话语，白皙的脸蛋上浮现了可爱的红晕，那双淡金色的眸子似乎满怀着少女的柔情，樱唇轻启似乎想要说些什么。

    但黑贞德没能说出口，洛麟接着很破坏气氛地接着道：“不过，这只是为摩天轮制造出来的营销噱头和广告宣传罢了。”

    “我们大概是不会老了，而且也一定会在一起。毕竟我可是很贪心和霸道的，一只小小的黑贞德自然是没有机会从我的身边逃离的。”

    ‘混蛋，一点情调都没有！这算表白吗？这是很霸道地宣布自己的所有权吧？！这个笨蛋……’黑贞德闻言，心里忿忿地埋怨着，这话听得她都想给洛麟几拳了，虽然她的心里其实并不讨厌。

    “你有没有一点浪漫感啊……！”

    黑贞德微微鼓起小脸，有些不满洛麟不识趣的行为，开口抱怨道。

    而此时，他们所在的摩天轮座舱已经攀上八十多米的高处了。

    “那么是时候了。”

    洛麟在自己的手表上调动了什么。

    黑贞德脸露疑惑之色：“ε≡?(?>?<)?？？？”

    哒！

    洛麟轻快地打了个响指，说道：“你要浪漫感是吧？诺！那浪漫感来了！”

    啾——！

    黑贞德仍旧疑惑着，然后她忽然听到了外边传来的一道尖锐的声响。她循声望去——

    嘭——！

