一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那两人，是在这个时候，就是开始对峙起来。

    恒彦林是在这个时候，是看了看对方一眼来，在之后，也没有去，是去多关注对方一下了。

    在恒彦林看起来，大约也是没有什么，是好关注的。

    所以是在这个时候，也就是随意的，是看了看对方之后，也就是没有其余的事情了。

    倒是那对面的人，是在这个时候，也是没有想要将自己的面容，是给露出来的意思的。

    那对面，是在这个时候，也依旧是在这个时候，是对于面前的恒彦林，是满满的，有些满是质疑的意思来。

    恒彦林见此，是挑了挑眉头。

    “没什么，我是见着这边，是有些情况古怪，就是过来看看，到时候你，是为什么，就是会出现这里的？又是一个什么人。”

    对方是不想，在这个时候，这样的暴露自己，恒彦林也是随意对方过去了。

    反正，看样子，对方好像也是不认识他的样子，既然是如此的话，那恒彦林也就是可以看看。

    在这个时候，对方到底是想要玩什么把戏的。

    到是看着这边的情况，想来也不是什么大不了的事情一样。

    恒彦林是看了一眼，那面前的这个人来，在之后，也就是能够见到，面前的这个人，是在这个时候，也是那魔气，是微微一动。

    这个家伙，是真的，就是不知道，他们这边的情况的么？

    那魔界的人，是在这个时候，有些警惕的，是看着面前的恒彦林来。

    心中是有些疑惑，也有些极为的奇怪，满是警惕的意思。

    只是，要是对方，是不认识的话，那么这个事情，也就是有些，是可以利用一下的了。

    一想到这里，他是看着对方来，在之后，就是满满的，就是对于面前的这个人，是极为的善意起来。

    “既然是不认识的话，那么就是不要，是在这里多逗留了，这里不是你能够待的地方。”

    那人在这个时候，也是不想与恒彦林多说什么的。

    这个时候，见着这个情况，就是挥挥手，然后是对着那恒彦林说了一句来。

    之前对着那恒彦林出手的时候，恒彦林是突然一下，就是将他是给挡了下来，这一下，是让的他，还是有些忌惮的。

    完全就是不知道，自己是不是能够，轻易的将那恒彦林是给拿下来。

    所以是在这个时候，是看看这个情况，也就是想着，是不是能够，是将那恒彦林，是给那下来。

    但是在之后，他是在犹豫了一下之后，就是将这个念头，是给打消开来了。

    没有办法，在这个时候，是看看这个情况，也是能够明白过来，就眼下的这个情况来说。

    要是不能够，轻易的将那恒彦林是给拿下来，到时候，对方是跑出了这里，谁知道，对方是不是会找其余一些人，来这里的。

    到时候，要是找来了一些，极为的厉害的一些家伙，来到这里来，那可是有些麻烦了。

    不过，要是就这样放走对方，对方倒时候，是不是会找一些人来这里，好像也是有些，是不大确定的样子。

    万一是到时候，是真的，就是来了一些，极为的厉害的人，好像也是一个麻烦的。

    那魔界的人，是在这个时候，就是心中，极为的阴沉起来。

    在之前的时候，他可是没有想到，这个事情是会变成这样的。

    在这个时候，是见着那恒彦林，心中也是有些，是捉摸不定起来，是不知道，应该是好好的，将那恒彦林，是给留下来。

    还是说，是在之后，就是对着那恒彦林出手，是会比较的好一些的。

    一时间，他的心中，是满满的，就是有些，是不知道该如何是好的感觉来。

    恒彦林是在这个时候，看了一眼对方来。

    见着对方，此刻如此的是想要，将他是迅速赶离这里来，当即是那心中，就是微微一动，瞬间也就是明白过来，大约是这边，是发生了什么事情了。

    所以此刻，恒彦林也就是能够明白过来此刻，在这边，到底是有一个什么事情了。

    就眼下的这个情况来说，要是到时候，对方是在这个时候，就是真的，就是出了什么意外的话，那么可是有些，极为的古怪的了。

    毕竟，就眼下的这个情况来说，对方是在这个时候，其实也是能够看出来，对方似乎是会在这个时候，是有什么事情一般的。

    将自己是赶出这里，到时候，大约也就是能够，是将这里，肆无忌惮的，是扩大开来，等到那缺口，是出现了一些比较的，庞大的地方之后，就是能够让无数的人，是通过这里了。

    这样看起来，大约是因为，在之前的时候，那个时候，是出现的一些事情出来，也就是让的恒彦林，是在这个时候，是有些恍然过来。

    大约也就是在这个时候，也就是因为对方，是在之前的时候，是知道了这边的情况，所以也就是开始，是千方百计的，想要冲到这边过来的。

    毕竟，是没有多少的修真者的情况下，在这边，又是满满的，就是一些人口，所以此刻，是看看这边的情况来。

    也就是能够过来，这边是有些什么情况了。

    见此情况，对方是想着，要是能够统治一下这边，也就是正常的了。

    估计，这边要是能够，是被对方是给统计下来的话，这边，也就是会拥有，不少的，极为的厉害的人物了。

    在这些人看起来，这边，也都是满满的，都是血食的情况下，有着这些东西，到时候，那修为什么的，就是能够，是获得，无比巨大的提升的。

    见此情况，恒彦林也是微微一摇头。

    到底还是那一次，是让的那边的人，就是明白了，这边的情况来，所以说，那边的人，就是对于这边，是没有一点，想要放弃的样子了。

    完全就是一幅，是想要将这边，是给全部吞并下去的念头来。

    要是一个不好，这边，是被吞并了话，估计是到时候，也就是会让的这边，是开始生灵涂炭了。

    这边数十亿的人口，就是不要有一个人，是你想着，能够完好无损的。

    恒彦林是在这个时候，看看这边情况，那眉头，也就是微微皱起来。

    这该死的魔界的人，就是没有一个人，是能够好好的，是在这里活下来的么？

    非要是在这个时候，是对于这边，是这般的念念不忘的，真的要出手，就是对着那修真者出手不好的？

    要知道，就那边的情况，也是能够知道，修真者可是比起这些普通人来，是有用的多的。

    一个修真者，就是不知道，是能够抵多少的普通人的，就这样的情况下，居然还是对着这边的普通人，这般的念念不忘，简直就是贪生怕死到了极点。

    那些修真者的世界，不去动，非要是在这里，是动这些普通人，不就是因为，这边能够抵御她们的人，几乎也就是没有的么。

    所以这些人，才是会如此的，一想到这里，恒彦林是看着面前的这个家伙，那眼神之中，也就是满满的，就是一片冷漠之色来。