    “大都督！梁军正在攻打我军副城！”

    睢阳城签押房里，一个浑身是血的斥候，跌跌撞撞的跪在杨椿面前，声泪俱下道：“梁军凶猛异常，悍不畏死，再不增援就要破城了！”

    破城？这踏马才多久？

    杨椿一愣，有些疑惑的问斥候道：“你离开之时，梁军攻城多久？”

    “大约不到一炷香时间！大都督，快发兵救援吧，再不救就来不及了！”

    斥候一直跪在地上磕头，却见杨椿面如锅底，指着他破口大骂道：“来人啊，将这个梁军奸细拖下去斩了，以儆效尤！”

    这位倒霉的斥候哭着喊着骂着被拖了出去，估计再也见不到明日的太阳。等他走后，杨椿察觉到一丝丝来自心底的不安。

    他当然知道这斥候不是奸细，只是军心不能乱，霍乱军心者，杀无赦，这并没有什么问题。

    刚才斥候的话，签押房里的好几个副将都听到了，不杀此人，如何能平息事态？

    “大都督，要不然我带人去增援吧。不多，一万兵马就够了。”

    邱大千有些不安的说道。

    杨椿微微点头，拍了拍他的肩膀说道：“去吧，谨慎一点，战事不利就退回睢阳城。”他现在对邱大千的印象有了许多改观，刚才斥候的消息，也从侧面验证了，邱大千的准备是没有错的。

    此时此刻，睢阳城防线最边缘的一座小城，已经被梁军攻破。从攻城开始，到城破放弃抵抗，一共也就花了一炷香时间。事实上那一位魏军斥候前脚离去，后脚梁军就攻破了小城。

    数千魏军战俘，被梁军集中起来，等待陈庆之来巡查训话。

    “刚刚一战，我军折损多少人？”

    陈庆之问身边的马佛念道。

    “回都督，战死二十人，伤者没有统计。”

    马佛念面无表情的说道。

    陈庆之当着众将的面，指了指脸色灰败，浑身血污的一个魏军战俘道：“从这里面挑出二十个身上血最多的，让亲兵队的行刑，挖心剖腹祭奠我军战死者。”

    这杀气腾腾的话，不仅让无心再战的魏军战俘心神俱震，更是让马佛念、宋景休等大将不敢相信。

    以他们对陈庆之的了解，这一位似乎不像是滥杀无辜的人。他们之前以为陈庆之那些话都是鼓舞军心，没想到居然是动真格的！

    “都听不见？”

    陈庆之疑惑的看着身边众将，面色不虞。

    “喏！谨遵都督号令！”

    众将齐声高呼。

    很快，俘虏里面身上血最多的倒霉蛋被挑了出来，当着数千俘虏的面被行刑。这些战俘无不是面如土色，吓得肝胆俱裂，还有不少恨不得把去年的年夜饭都吐了出来。

    行刑完毕后，陈庆之对马佛念说道：“告诉俘虏们，这一次，就杀二十个以示我军军威，让这些人回去，告诉其他人，下一次破城的话，我们除了现在这个规矩外，还会从俘虏里面每五个人就挑一个杀掉！

    去吧，时间紧张，不要多事。”

    陈庆之大手一挥，带着其余部将就走了，只留下马佛念一人处理善后。

    众人刚刚来到城外，就有斥候禀告，魏军出睢阳城，企图救援周边小城，与我军交战。

    “鱼天愍、宋景休，你二人带五千人，分别有骑兵两千，步卒三千，与魏军决战，务必要速战速决！”

    陈庆之干练的下令道。

    二将领命而去。

    陈庆之看到小城里的俘虏被放走，发了疯一样的奔向离这里最近的一座魏军小城，他脸上难得露出了微笑。

    心中大定。

    ……

    邱大千带着一万麾下最精锐的步卒，出了睢阳城，在睢阳以西列阵，缓缓前行，搜索敌军踪迹。梁军是攻破了最西边的一座小城，但对方主力具体在什么位置，那还真不太好说。

    总之，邱大千非常谨慎，因为他知道陈庆之的厉害！

    当初，他带着五千人，在更靠南面的浔梁（今江西九江以北）筑城。结果当时陈庆之就带了两百人，跟他不期而遇。

    那时候，邱大千的想法，跟现在的杨椿也是一样的。区区两百人，塞牙缝都不够。自认为兵力充足的邱大千，就让副将带着手下一千人，去将那两百梁军赶走。

    他那时候也是认为，一千人打两百人，就算不能全歼，驱赶是绝对不会有任何问题的。

    然后……就没有然后了，那一战邱大千仅以身免，回来以后差点被恼怒的临淮王元彧摘了脑袋。他谎称是遭遇了梁军主力，大军又是在筑城施展不开，这才逃过一劫。

    “丘将军，梁军就在前方两里地列阵，缓缓朝着我军而来。”

    骑马的斥候飞奔回来禀告。

    邱大千下令全军戒备，原地待命。

    很快，梁军就来到了弓箭射程以内。邱大千不为所动，不做任何的调动，梁军亦是没有动用弓箭，似乎双方都很有默契，打算将对手“一波带走”。

    忽然，邱大千看到梁军侧后方有马队两翼齐出，似乎是朝着自己大阵北面而去。他心中暗叫不好，对两位副将下令，让他们飞驰到大阵边缘，压住两翼，缓缓收缩。

    大军是鹤翼阵，两翼可以根据战况不同而收缩，必要时可以结圆阵自保。邱大千虽然屡败屡战，但凭良心说，他在魏军之中还算是有点战术水平的。

    似乎是察觉到了他的动静，面前的梁军开始前进，加速，飞驰，冲刺。步卒的速度，快得就像是骑马的人一样！

    这很不对劲！

    邱大千心沉谷底，作为长期驻扎南方，跟梁军各部交手无数次的老油条，他深知梁军的底细。梁国官军全靠名将指挥调度，士卒本身的实力，其实是不值一提的。甚至不及魏军普通步卒。

    比如说梁国攻打寿春那一战，全靠韦睿的领兵实力，各部调度得法，奇谋百出。梁军的战斗力，实则很是渣渣，特别是运动战野战水平很次！

    眼前这一支军队，似乎身上充满了野性的活力，与普通梁军之中死气沉沉的气氛大不一样！

    来了！

    邱大千右手紧握佩剑，大战阵的时候，只要是军令下完了，主将能做的事情其实已经很少，只能等战斗告一段落后再去调整。

    然后他就看到对手像是猛虎扑食一样，瞬间就将自己这边大阵凿出一个大洞！

    崩了！

    战斗经验极为丰富的邱大千，一看就知道此战必定扑街！

    他想都没想，带着两个亲兵拍马就跑。

    正在这时，大阵两翼由向内收缩变成向中心崩溃，两员副将一个照面就被对手打落马下，整个鹤翼阵两个翅膀瞬间就卷了。

    梁军轻骑像是毛毛虫啃树叶一样，沿着魏军战阵后方强打，所过之处，魏军军阵都像是三伏天丢在太阳底下的碎冰渣一样，消融殆尽。

    支撑了不到半注香时间，魏军大阵中心千疮百孔，两翼兵败如山倒，主将见势不对立马逃窜！整个战阵，就这样出人意料，却有情理之中的崩溃了！

    邱大千回头看了一眼，发现梁军之中数十骑紧紧跟在他身后，双方距离越拉越近，瞬间亡魂大冒！

    踏马的，跑路了都不放过啊！

    邱大千心中全是苦水，又不知道跟谁去说。他是临阵脱逃么？不不不，他只是幸亏跑得快而已，要是跑得再慢点，小命就交代在这里了！

    “丘将军，我们去挡住追兵！”

    两个忠勇的亲兵对着邱大千喊了一声，调转马头就迎面扑向追逐而来的梁军轻骑。

    邱大千回头看了一眼，这两人跟梁军一个照面，就落马不知生死。不过他们也稍稍阻碍了一下梁军的追击。似乎是离睢阳城很近了，又或者是被两个亲兵的壮举所感动，梁军轻骑停止了追击。

    他千辛万苦终于来到睢阳城下，城头丢下了一个篮子，他连忙爬进篮子，被城头的士卒吊了上去。

    ……

    “你还有脸回来？”

    睢阳城头的签押房里，杨椿面色铁青看着被五花大绑的邱大千，难以置信的问道：“一万兵马带出去，就你一个人回来？”

    魏军战败的消息不是什么秘密，因为在邱大千之后，陆续也有些溃兵逃回了睢阳。他们带来的消息千篇一律。

    梁军勇猛无匹，悍不畏死，不可力敌！总而言之，太厉害了，咱们完全顶不住。

    “睢阳周边有多少人你知道么？十多万人！是十多万！”

    杨椿对着邱大千咆哮道：“梁军才多少人，才七千人！现在就被人家攻占了两座小城，出去救援的大军也被击溃，你们是做什么吃的！”

    “又被攻占了一座城么？”

    邱大千一脸错愣问道。他不知道的是，就在他带兵出征的这一个时辰里，梁军又攻下了一座小城，跟之前一样，放回了俘虏。

    嗯，这次对战俘来了个五抽一杀。并且那个叫陈庆之的梁军主将还说，如果下次再攻城攻破的话，那就三抽一杀！

    总之，应该是越到后面，他们对待俘虏的态度就会越严苛！

    邱大千觉得，这厮绝对是故意玩心理战术，因为杨椿身边几个副将，面色已经很不好看了。不是生气的那种，而是吓得有点面色不自然。

    被放走的俘虏，为了显示自己投降并不冤枉，一定会极力渲染梁军多么凶狠，多么善战。然后没有交战的魏军士卒，听到了这些以后，一定会军心震动，畏惧与梁军交战。

    陈庆之对待俘虏的态度虽然残暴，但他的所作所为，全都是为了战争服务的，而不是为杀而杀。

    “大都督，现在不能再接纳外面小城的俘虏了，要不然睢阳城里的士卒都会哗变！现在就派人去洛阳，向朝廷求援吧！”

    邱大千跪在地上恳求道，一个劲的给杨椿磕头。

    “带下去，好生看管。”

    杨椿没有多说什么，因为他已经察觉到了，身边将领似乎有些畏惧梁军了。

    “好好守城，任何人不得讨论梁军的任何事情。”

    杨椿冷着脸下令道，众将领命而去，他这才长叹一声，揉了揉自己的太阳穴。

    区区七千人，就搞出这么大风浪，这个陈庆之难道是三头六臂，可以一人打一百人？

    ……

    睢阳城西边的一座小城下，梁军已经收拢回来，并且看押着一万多俘虏。马佛念、宋景休、鱼天愍三将都是累得气喘吁吁的。

    接连三场大战，铁打的人也扛不住。也得亏是陈庆之不用自己亲自上阵，要不然以他那个身体，只一场大战就累垮了。

    陈庆之乃是典型的举不动马槊，扛不起步槊，骑不了高头大马，也不能开弓射箭。如果他不会指挥打仗的话，那他就是梁武帝身边的一个只会下棋的废物。

    然而，一招鲜吃遍天。兵法，是封建时代的最强“术”。正如《项羽本纪》中项羽说的那样：学文刀笔小吏，学剑一人敌。只有学兵法才是万人敌。

    只要会打仗，你就是王者，你身上的那些“柔弱”，都可以忽略不计。

    “都督，要不要歇息一下？”

    马佛念低声问道。

    “趁热打铁，继续攻城。”

    陈庆之看了看那些小城的低矮城墙，继续冷淡下令，毫无怜悯。

    对敌人狠，对自己人更狠。

    “都督，士卒们已经很累了，我怕……”

    马佛念还没说完，就见陈庆之扭过头看着他说道：“怕就不要从军，你可以去当个步卒，现在就行。”

    “喏，谨遵都督号令！”

    陈庆之是个说到做到的人，马佛念不想纠结对方到底会不会拿他当做祭旗的人头。累一点，比死了好。人一死就什么也感觉不到，“舒服”是舒服了，可能活着谁又想死呢？

    梁军熟练的围城，架设简陋的爬梯，正要攻城的时候，却见城头上飘起了白旗。

    “不打了，我们不打了！”

    魏军有士卒伸出头到城墙外面大声喊道。

    “传令下去，城中魏军俘虏，不得加害，全部放走，任由他们离去。我军中有加害魏军俘虏者，杀无赦。”

    陈庆之轻声下令道。

    马佛念激动的拱手道：“喏！末将这就去办！”

    这座小城被攻下，梁军马不停蹄的围住下一座小城，其余小城乃至睢阳城，均无一人敢出城营救。大概是溃逃的俘虏将陈庆之的所作所为全部带到，这座小城也是不战而降，拱手将地盘让给了梁军。

    陈庆之拒绝了对方选择依附的建议，继续将这些人全部放走，然后带着梁军继续拔掉睢阳周边的据点。

    梁军攻打睢阳的第一天，就气势如虹，不可匹敌，惊掉了一大群人的眼睛。

