    众人都看向了易阡陌，在场虽然有两位元婴期，却没有一位六品丹师。

    他们都看过万寿丹的五品丹方，要炼制出这丹药，必须得有六品丹师的功力，否则就是在浪费灵药。

    更不用说，五品万寿丹的材料，君药必须是万年灵药，药圃里确实有万年灵药，但他们废了这么大的工夫，就是为了护住这药圃，又怎么可能拿药圃里的万年灵药炼丹呢？

    每一个太上长老一枚，这也就意味着必须直接用一整株的万年灵药来炼丹。

    “我现在没有把握炼制出五品万寿丹！”

    易阡陌说道，“也想不到上哪里去找这些灵药炼制万寿丹。”

    “那你还敢吹牛？”

    司马玄有些无语，说道，“你可知道，现在没有退路，一年之后拿不出万寿丹来，那些家伙真的会跟你拼命！”

    “我们现在不是还有一年吗？”易阡陌笑着道，“这一年时间，足够我们做很多事情了。”

    大殿内的几位，全都沉默了，在他们看来，一年时间还不够他们闭关修炼的呢，能做什么事？

    这话要不是易阡陌说出来，他们估计早就把说话人丢出去了。

    见到大家都沉默，易阡陌说道：“我说现在炼制不出来，一年之后未必炼制不出来，我说现在拿不出那些灵药，但一年之后未必不可以，你们只管安心修炼即可。”

    “你这是要去哪？”左棻忽然问道。

    “身为北极峰峰主，你不会是想跑路吧！”姚鹿担忧的说道。

    “跑什么路？”

    易阡陌没好气道，“我就是出一趟远门，去看看我妹妹。”

    “你妹妹？”众人都疑惑了起来。

    “这里就先交给诸位，那个陈迦柟一定要看好了，她我日后有大用！一年之内我肯定会回来！”

    易阡陌说完，留下了一些万寿丹，也不解释，直接离开了北极殿。

    “这家伙不会真的跑了吧！”

    司马玄有些担忧，“他要真跑了，一年之后咱们拿不出万寿丹，那几位还不得疯了找我们的麻烦！”

    “你跑他也不会！”左棻没好气道。

    在场唯一相信的易阡陌能够办成这件事的只有左棻，到不是有什么依据，只是发自内心的信任。

    离开北极殿，易阡陌去了周澜婷的洞府，叩门没有回应后，易阡陌转身离去。

    在他离去不久，周澜婷洞府的门忽然打开，她望着易阡陌离去的背影，自语道：“待你回来时，我便可以帮你了！”

    周澜婷的伤势，早就已经好了，只是她并没有离开洞府，这段时间她一直都在想一个问题。

    留在北极峰的自己，到底应该如何自处，而这段时间北极峰发生的所有事情，她都看在眼里。

    直到今日她想通了，她要变得足够强大，不再让易阡陌一个人，孤军奋战。

    离开北极峰，易阡陌直接去了紫微峰，但他没想到。

    紫微峰的守山弟子见到他，可不敢阻拦，莫说易阡陌如今是北极峰主，光是今日发生的那些事情，便足够惊人。

    他正准备去圣女殿，但就在这时，一个声音忽然传来，道：“千夜峰主留步。”

    “嗯？”易阡陌回过头，发现竟然是吴均，皱眉道，“有事？”

    “如果我站在你这边，对我有什么好处。”吴均忽然问道。

    易阡陌微微一惊，四处打量，发现没有人，笑道：“你可是亲传弟子，圣子之举已经开启，不准备搏一搏？”

    “千夜峰主说笑。”

    吴均说道，“我清楚了我自己的实力，莫说姬天命，即便是龙宇也比我稍强，我没有任何的优势。”

    “那你为什么不去投靠姬天命？”易阡陌说道，“在内门眼里，他已经是未来的圣子了吧！”

    “不。”

    吴均说道，“圣女殿下若是得你支持，他未必就能成为圣子，更何况，除了我们几个，还有三人，尤其是最神秘的第八面丹王令，我去天狼峰看过，那第八面丹王令是没有名字的，不管他是谁，最终能成为圣子的，就在姬天命与圣女之间！”

    “我未必会支持青衣。”易阡陌说道。

    “你若是不支持圣女，便不会在此刻前来圣女殿。”吴均说道，“你与圣女殿下的关系，整个内门都已经清楚了！”

    “什么关系？”易阡陌奇怪道。

    “她是你的女人，对吧！”吴均说道，“如果她不是你的女人，你怎么会这么支持她？一旦圣女成为圣子，未来登临盟主大位，你便一人之下，万人之上。”

    “这……”

    易阡陌有些无语，他忽然想到了此前离开太上殿，自己对吴均和龙宇说的话，显然他们误会了自己。

    “峰主不必否认，如今的北极峰，拥有一位太上，两位元婴期，还有数位老前辈坐镇，俨然已经自成一派！”

    吴均说道，“身为北极峰峰主，只要你不要中途夭折，虽然无法成为盟主，但日后必然权势滔天，但是，在你没有成为元婴期之前，在青衣没有成为圣子，登临盟主之位之前，这一切都将会有变数！”

    “你想说什么？”易阡陌皱起眉头，道，“直说！”

    “我可以帮你！”吴均说道，“身为亲传弟子，此次圣子之举当中，我可以相助青衣，甚至可以帮她吸引火力，助她成为圣子，但我需要知道，我可以得到什么！”

    “你先告诉我，你能让我得到什么！”易阡陌说道。

    “小心姬天命，这是一个非常可怕的人，他与你曾经遇到过的任何对手，都不一样！”

    吴均说道，“就像他的名字，他是丹盟的天命之人！”

    “就这些？”易阡陌问道。

    “我会给你带来更大好处！”吴均说道。

    “那就等你带来更大的好处再说！”易阡陌说道，“没事的话，我先走了。”

    吴均没有阻拦，看着易阡陌离去，他转身返回了自己的洞府。

    前往圣女殿的路上，易阡陌一直都在想，这个所谓丹盟天命之人，到底是怎么回事。

    当他到达圣女殿后，他很快便明白了这件事的原因。

    他的到来，让老黑有些惊讶，但这一次老黑没有排斥他，关上大门后，立即问道：“你是怎么从黑佛手里逃脱的？”

    “他身受重伤，被我偷袭！”易阡陌直言道，“信不信，那是你的事。”

    老黑无言，易阡陌立即把刚才遇到吴均的事情叙述了一遍。

    听到吴均说她是易阡陌的女人时，青衣脸一红，道：“看来他心中对柳如是已经心存芥蒂！”

    “所谓的天命之人是怎么回事？”易阡陌问道。

