
满满两木盒金银珠宝，

矮胖子女人说，兄弟们这两箱子珠宝，是主人赏赐给我们的，

我们顺利把铠甲运来大功告成，走走走，抬着金银珠宝吃喝玩乐去，十多个人乐的手舞足蹈，抬起大木盒就走，

十多个人刚到门口，哎呀多声惨叫，暗处发出一道锋利大刀网，斩成肉末扔进鱼塘，

风自月躲在暗处嘴里嘟囔，该，活该，这群人死的理所应当，当他目光看去铠甲木盒时候，

铠甲木盒不知啥时候原地不见了，再回头看金银珠宝木盒也消失不见，

他深知此处看似平静，静的可怕，机关重重稍有不慎就要玩完，

呼吸都有点胸闷，

看看四周无人，顺着花园一条狭窄细长走廊进入后院，听到有响动，

躲在假山后偷眼观瞧，在院中大树下，木桌木凳坐着二人，一位黄袍老者穿着整齐，侧脸看着慈眉善目，大耳宽嘴略有点胡须，

还有一位中年偏大男人，身穿灰袍头扎布条，小眼长鼻子爬爬嘴，右侧脸庞有一个潜刀痕还有一颗黑痣，

二人谈笑风生在下棋，

风自月不认识黄袍老者，看到灰袍中年男人大吃一惊，正是洪水派大管家周机锋，

风自月早就知道野坟谷是洪水沟修炼法术地方，外人不准入内，周机锋为何会在墓穴中悠哉下棋，

有点不可思议，

他仔细观察一会二人，想想还是先离开寻找范员外为主，转身离开突然听到嘎吱一声响，

回头一看吓了一跳，

院落消失变成乱石堆长满野草，在乱石堆旁倒着一口棺材，棺材内空空如也，

在寻找周机锋和黄袍老者踪迹不见，

风自月感觉纳闷揉揉眼睛，心里暗道，难道是幻觉！摇摇头转身离开，

走出院落看到树林有人影闪动，走近一看，是一位白袍驼背老太太，手持弯刀一纵飞进一座废弃院落，

风自月紧跟其后来到院内，看到白衣老太太发出奸笑，推开东倒西歪一扇破门，

他紧紧跟在门口，透过门缝观看屋内，屋内有一个大铁笼铁链捆绑一人，

此人垂头不语头发遮面遍体鳞伤，风自月仔细看牢笼里面老者差点坐地上，正是刚才看到那个黄袍下棋人，

自己只摇头，不可能，绝不可能，天下怎么会有这么巧合事情，刚刚谈笑风声，一转眼就是被困俘虏，

风自月通过观察，牢笼老者面部表情和身体伤口流出黑血，十有八九被测试用过邪恶功夫，

白衣驼背老太太夜猫子笑几声说，范员外你在墓穴活着很多年，感觉如何啊？

我劝你赶紧把宝库藏匿地点告诉总教主，免去洪水沟总教主拿你做能量液实验之苦，

你看看你被折磨的样子，已经人不人鬼不鬼的，

白衣老太太唉声叹气接着说，范员外钱财身外物，你把宝物献出来，

洪教主会大发慈悲把你给放了，你好回家和你女儿团聚，有家其乐融融安享晚年多好，

老夫每日都回来开导劝说你的，我不忍心看到你每天在痛苦噩耗中挣扎，

老夫为了看守你，很多年都没有时间出游玩乐了，我的大好青春年华白白浪费了，

我告诉你，

老范，你回到家中，必须给我准备一份精神损失费，弥补我的青春，

风自月听完老妖婆说话，原来范员外果然活着，抽出玄坤针就要救人，

牢笼里面老者听完白衣驼背老太太说话，冷不防嗷唠一声，吓大家一跳，

破口大骂，你个该死老妖婆给我滚，老夫下地狱也不会放过你的，我要是会法术功力把你碎尸万段才解恨，

风自月退回门口继续观察，

白衣老妖婆哼一声，啪就是一掌，打的牢笼老者和弹力球一样，身体碰撞铁笼，

瞬间鼻子嘴蹿血，

白衣老太太说，范员外别给脸不要脸，要不是总教主有交代，留着你活口做实验用，

本美女早就把你宰了喂狗了，说着抄起一根长长木棍，在牢笼里面搅动抽打，

叮当叮当一顿狠揍，

打的牢笼里面老者晕死过去，

风自月气的飞起一脚猛踢白衣太太头颅，嗨嗨，老妖婆身体零活闪开，

风自月用力过大，一条腿正好卡在铁棍牢笼缝隙里面，怎么拽都拽不出来，

赶忙用掌去击打牢笼，倒霉真倒霉，牢笼特殊材料合成，近距离掌法功力击打不断，

他一条腿悬空，一条腿刚刚接触地面站立盯着老太婆，

白衣老太婆眼冒贼光，晃动身躯稳稳心神打量风自月，

哎吆喂，

那里来的野小子，吃了熊心豹子胆啊？敢闯野坟谷墓穴，还敢偷袭我这个貌美如花似玉美人，

我看你是活够够得了，

老太婆呲牙咧嘴阴森恐怖面貌，把弯刀在铁笼上来回摩擦，咔咔直响火化四溅，

不急不忙晃动弯刀在他眼前比划，

白衣驼背老太太发坏，看到风自月一条腿卡在铁笼缝隙里面出不来，轮起胳膊啪啪啪抽他二十多个连环耳光，

打的他眼前冒金星鼻子嘴流血，

风自月干生气没辙！

腿用力挣扎来回晃动剧痛，只好手抓住牢笼尽可能小幅度摇拽，

白衣难看老妖婆打完问，快说，谁派你来的，叫啥，来此目的？

风自月就这样好，不吃眼前亏，眼珠一转强颜忍欢笑，昧着良心撒谎说，

老人家我想你是误会了，我刚才没有偷袭你的意思，不满你说，我是一个盗墓贼，

最近赌博输了很多银两，没办法张着胆子四处游荡盗墓，

转来转去来到墓地内，我发现一个大洞钻了进来，

刚才不知道为何脚丫打滑，一纵就扑奔牢笼而来，有打扰到你老人家地方请多见谅，在下给你赔礼道歉了，拱手就作揖，

白衣阴森恐怖难看老太太眯缝眼听着，

风自月话音刚落，老太太飞起来拳打脚踢又是一顿胖揍，打的风自月只喊，哎吆哎吆疼死我了，

老太太打累了说，狂徒敢瞪眼说谎，你受死吧，晃动弯刀就要扎他胸膛，

风自月有点着急这咋办呢，

看样子要去西天取经！

眼看老妖婆弯刀划破衣服，贴近肉皮时候，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960565"  chaptername="一扇破门">加入书签</a>
</div>
