    

    龙尘也很无奈啊，有些事情他真的不能说。

    “尘儿，有件事我得和你说一下，穆宁雪在被我送回帝都的路上，跑了，如今下落不明，”思索再三的龙泽武还是决定把穆宁雪的事情告诉了龙尘。

    龙尘闻言，猛然间就想了之前穆宁雪看着他那个“走着瞧”的眼神。

    果然是一个要强的丫头，看来龙尘的那句话对她刺激不小啊。

    “嗯，我知道了，有些路还是要她自己走的，”对于穆宁雪，龙尘更希望她是一位独立人，而不是沦为别人的附庸。

    看到龙尘的反应，龙泽武也算是松了一口气，主要还是怕龙尘伤心什么的。

    “大伯，那要是没有什么事，可以送我回魔都了吧？”龙尘接着便说道，他出来已经很久了，家里还养着一条美人鱼，一只二哈以及两头“凶兽”，当然了，这其中的一头“凶兽”还将要面对着生死的考验。

    “你这小家伙，你着急什么啊，先休息一晚上，明天的事情明天又说，”说完，龙泽武便拿着背包离开了！

    龙尘愣在原地，怎么感觉这位大伯又要坑自己呢？没有继续多想，龙尘便走出了营区，正好看到了蒋少絮被送走！

    看到龙尘，蒋少絮接着就迎面而来，接着就说道：“龙傲天，我知道你是谁了，大骗子！”

    “蒋少絮姑娘，你不也骗了我吗？扯平了，而且我还救了你，对了，你还穿着我衣服裤子呢？”接着龙尘便指了指自己被撑得老大的衬衫，还有破洞牛仔裤。

    “你，你……，”蒋少絮顿时就气得牙痒痒，胸前好一阵荡漾，然后几乎是咬牙切齿道：“我们还会再见面的！”

    “随便喽！”龙尘摊开手，一副不以为然的样子道。

    蒋少絮瞬间被气得无话可说了，狠狠的瞪了一眼龙尘这才离开……。

    龙尘则是回到了大伯安排给他的屋子内，盘膝而坐，开始呼唤系统大爷。

    “系统大爷，你在吗？”这大爷已经好久好久没有说话了，要不还有那个半透明的亮屏，他差点就以为对方已经抛弃他了。

    “在！”系统大爷一如既然的高冷，没有出声，只是在屏幕上打出了一个字。

    看到还有反应，龙尘大喜，“系统大爷，之前我揍羽皇，出现在我背后的那个虚影是什么？”虽然不认识，但是龙尘感觉那个虚影有些陌生又熟悉。

    “叮咚，不可言说，只要宿主成长到足够得高度，自然会知道，”终于，那久久未曾发声的系统终于是说话了。

    龙尘没想到，这个问题居然引起了系统发声，看来还是有些重要的，不过说的内容似乎并不是他想要的答案。

    “系统大爷，那你到底是什么东西？”既然没有结果，龙尘只能换一个问题了。

    “系统是不可言说得存在，现在的你不配知道，”系统大爷都不叮咚了，直接就怼道。

    龙尘接着一脸的尴尬，这不就是拐着弯的骂他辣鸡吗？

    “那系统大爷，那虚影还能会再出现吗？”龙尘继续问道。

    “不可言说，宿主自己体会……，”然后便再无声音。

    好嘛，果然是一问三不知，没办法了，龙尘只能继续修炼。

    冰系已经快要突破了，但是龙尘直压着，因为只有借助突破时候吸收大量的冰元素，他的元冰灵种才能晋级为魂种。

    这秦岭还差了些，他有着一次进入三步塔的资格，可是想要在三步塔突破，估计老院长得骂娘了，三步塔走不通，那就只有自己想办法了。

    接着，便开始了金系的修炼……。

    “事情办的怎么样了？”电话那头，一个有些低沉的声音问道。

    “嗯！东西已经拿到了，我觉得尘儿可以参加……。”

    “好！你安排吧！”电话那头，沉默片刻之后，便说道。

    翌日清晨！

    龙尘一早便来到了城楼上，毕竟是秦岭要塞，空气质量绝对杠杠的，沿着要塞得城墙走了几圈之后，龙泽武找了过来。

    “大伯，我是不是可以走了？”龙尘再次问道，这大老坑，无时无刻都在想着坑自己。

    “不可以，你有另外的任务，我得带你去一个地方，明珠学府那边已经给你请假了，”龙泽武也是非常的直接。

    准备这么充分？这位大伯是想干什么？

    “大伯，您还是直接说吧，您想干什么？”这样神神秘秘的，龙尘感觉有些不适应。

    “好吧，你知道世界学府大赛吗？”龙泽武也不含糊，接着便问道。

    “知道啊，好像是世界各国组织的一场魔法撕，咳！咳！友好交流的赛事，怎么？大伯，你准备提名我？”龙尘接着便问道。

    “哟，看来的确是知道不少啊，”这倒是让龙泽武有些诧异了。

    “还好！就是闲着没事干的时候，了解了一些。”

    “闲着没事干？这个好啊，大伯给你找了点事情，”龙泽武接着就说道。

    “哦？大伯，你想干什么？”龙尘警惕的看着对方。

    “你知道，我们军队也有之类的比赛吗？”龙泽武接着再次问道。

    “军队？”龙尘脸色一变，“大伯，我是不会加入军队的，你死了这条心吧！”这不是明摆着给自己挖坑的嘛！

    “又不是让你加入军队，只是让你去打几架，赢了，你就会得到五大军区的力挺，你说吧，划不划得来？”龙泽武接着便说道。

    说实在，龙尘有些动心了，干翻全世界，称霸全位面的第一步还是要先干翻各国最优秀的年轻法师啊！

    “可是大伯，我又不是军队的人，这不会有问题吗？”龙尘试探性的问道。

    “有什么问题？就是一个身份，你是我龙家的弟子，我是西部军区首领，你绝对有资格？而且参加这个比赛的人，你真的以为全部是军队里的人？大多数还不是世家的弟子！”龙泽武接着便说道。

    “真的吗？那我的票可以给别人吗？”龙尘接着问道。

    “可以！你只需要三票就够了，而全国有着五大军区，意味着只要你赢了，就可以得到五票，我龙家也有推荐的权利，也就是说，现在已经有了一个票，不过你想把多余的名额给谁？”龙泽武这话毫无疑问是在说，我们龙家的力挺你。

    “这个嘛！秘密！”龙尘神秘一笑！

    “行吧，那你考虑好了吗？”龙泽武接着便问道。

    “考虑的非常好，这个比赛我参加定了，还要拿第一。”龙尘也是非常的自信道。

    “好小子，有志气，这才对嘛，虐学府那些算什么，虐军队里面的才是真厉害！”龙泽武淡淡一笑道。

    （感谢各位兄弟们的厚爱，小生受宠若惊，求票票票票票……）        

