    沿着沙滩，一群人向酒店走去。

    彦富贵皱着眉，将挂在肩膀上的护身符拿了出来：“叶木，我刚才感觉到护身符有动静？”彦富贵不知道是不是错觉，就刚才上岸后，有一瞬间……护身符似乎发出了微弱的电流。

    叶木回头看向那艘白色已经驶出码头的游艇，摇了摇头：“你出现错觉了。”

    叶子和彦小兮也看着那艘游艇，游艇上有阴冷气息。她们刚才都看到那只飘子了……

    叶子是无所谓的，刚才那三个男人，一看就不是什么好货。

    还有一起上船的几个女人，看着就是那啥。

    彦小兮有些犹豫，拿出手机拍了张游艇的照片，拉着叶木，故意落在后面：“你真不管？”

    “不管。”叶木白了彦小兮一眼：“刚才看到，还准备出手的。”

    “但船上有不相干的人……”彦小兮说：“我将这事情告诉郭峰，你不会生气吧。”

    “这……”刚才那只小飘子，郭峰他们应该对付不了。

    这事情，叶木是肯定不会出手的。

    但将遇到飘子的事情告诉郭峰，没什么问题。至于他们能不能处理掉，就看他们自己的本事。

    现在六点过了，但还是白天。白天就现身的飘子，至少比叶木以前遇到的芭蕉沟飘子厉害。

    彦小兮将照片发给了郭峰：“郭队长，刚才发现了一只飘子，在这艘船上……”彦小兮将照片发了过去。

    郭峰正在训练新队员，看到彦小兮发来的信息，心里咯噔了一下。

    要说他最不愿意面对什么，那肯定就是飘子。那玩意，邪得很。他也处理过几只飘子了，其中一次，他死了一名队友，他自己也差点……

    “什么位置，我们马上就到……”郭峰随后就发来信息。

    彦小兮将定位发了过去，看下叶木：“这事情，我们不插手？”

    “白天就能出来的飘子……”叶木说：“你和叶子出手吧。但是要收费，越贵越好。”

    叶木现在的气已经过去了。

    飘子趴在一个女人的肩膀上，但看那个女人的神情，好像并没有感觉不适。就很奇怪……

    叶木将这些信息和彦小兮说了，彦小兮将这些信息转告给郭峰。

    天都黑尽了，郭峰才带着人过来。

    叶木扮演的就是一个普通人的角色，吃过饭，早早回去了房间。

    由叶子和彦小兮，和郭峰他们交涉。

    叶子简单说了一下经过，道：“小鬼趴在一个女人肩膀上，但却没有伤害那个女人，这点很奇怪，你们需要注意。”

    “白天就出来的飘子？”跟着郭峰来的一个老头，眉头紧锁。这人并非道士打扮，穿着还是少数民族的衣服，身上的气息也有些奇怪，但实力，并不弱。估摸着有炼气中期的实力……肉身力量也很强，大概相当于吃过下品洗髓丹的炼气中期。

    老头名叫南土，苗人，有巫术一脉传承，是一位有名的苗医……在地方上德高望重。

    叶子看着南土，又看了看郭峰几个人，眉头都皱起来了。

    “那只飘子很厉害。”叶子说：“以你们的实力……”

    “怎样？”郭峰看着叶子。

    彦小兮说：“和送死没什么区别。你们有什么厉害的法器么？”

    “法器……”郭峰看向南土。

    南土摇了摇头。

    “叶小姐，严小姐……您们，能出手么？”郭峰问。

    “今天遇到的那几个男人，看着便不是什么好人。死了都活该，还要我们出手？想什么呢。”叶子不答应。

    “关于那几个人，事后我们一定严查，必定给你们一个交代。只是现在……事态紧急。”郭峰道：“飘子一旦作恶，危害极大。”

    “叶子姐。”彦小兮劝道。

    “你个白莲花，不准出手……我们将飘子的事情报上来，就已经仁至义尽了。”叶子瞪着彦小兮。

    “可总不能因为那几个人得罪了咱们，咱们就置之不理……”彦小兮将白莲花演绎的淋漓尽致，看向郭峰：“那只飘子很厉害，我自己肯定对付不了，需要叶子姐的协助。”

    “叶小姐……”郭峰头大，那几个白痴富二代，真的是……等这些的事情解决之后，一定要好好收拾一下对方，并整顿社会治安。

    郭峰在收到彦小兮发来的游艇照片后，就让人调查了那艘游艇。

    游艇住人名叫周兴河，是个因为拆迁诞生的暴发户。那个人开了好几家夜店，也从事着灰色产业，以前多次进过局子，但又都安全无事的出来了。进来那三个小青年，其中一个应该是周兴河的儿子……

    周兴河的儿子，周博志……好几次因为打架斗殴进去警察局，还有当街调戏美女的记录。就三个月前，周博志在街上看到一个美女，上去搭讪，那美女男朋友当场怒了率先动手，周博志打断了对方两条肋骨……之前一直在看守所，也是前段时间才把问题给解决了。

    有钱，钞能力……某种程度上来，真可以为所欲为。

    “要我出手也行。五千万……少一分都不行。”叶子说。

    “叶子姐……”彦小兮哀求道：“能不能少一点。”

    “你个白莲花，闭嘴。”叶子怒道。

    彦小兮脸蛋气鼓鼓的，揣着双手。表演的成分过于浓厚……

    “之前不是说五十万么。五千万……这也太多了，我们部门没那么多经费。”郭峰头大。

    “没有五千万，我不可能出手。”叶子道：“如果不是那三个纨绔得罪我，五十万也就五十万了。但现在，我心里很不舒服……不是我看不起你们，就你们现在的实力去对付那只飘子，和送……没有什么区别。”

    “我得请示上级。”几分钟后，郭峰回来：“上级同意了。但必须是在确定我们不能对付的情况下，您再出手……”

    “没问题。”

    郭峰那边已经定位了游艇的位置，有海警出动，通知那艘游艇靠岸。

    一行人前往码头。

    叶子拉着彦小兮，走在最后面，有些紧张：“那飘子，好不好对付啊，我有点害怕。”第一次对付飘子，害怕是正常的。

    彦小兮气鼓鼓的：“你刚才喊我白莲花来着……那五千万，你得分我一半。”

    “行，分你一半。”

    “叶木既然让我们出来，肯定觉得我们的实力可以对付那只飘子……”彦小兮说着掏出一沓护身符：“这个护身符，你多带一些在身上。”

    “哪里来的这么多护身符……”

    “我自己画的。感觉咋样？”彦小兮一脸得意。

    “比起叶木画的护身符，差的也太远了。”

    “量变引起质变。你不要就算了，还给我。”

    叶子笑着将护身符揣进口袋：“有总比没有强。”

    “这次回去后我再画一些护身符，用你的血。”彦小兮说。

    “想得美……”

    “你说，我画的护身符拿出去卖，能值多少钱？”彦小兮小声道。

    “嗯……不知道。”叶子耸耸肩。

    “你说要是将护身符镶嵌在桃木剑上面，算不算就是法器了？用来对付邪祟……”

    叶子眼睛一亮：“应该有市场。但你知道我哥的，他不喜欢我们过于高调……真要卖法器，小心挨揍。”

    现在各地都在闹飘子，用于对付飘子的法器，却是很少。

