    

    水波微澜，海潮轻摇。

    夜入三更，瞎子岛上一片静寂。

    几艘舢板慢慢的从海上划过来，划到距离岸边两三里地的时候，停住不动。

    郑芝龙头上包了块帕子，挡着夜晚泛潮的海风，眯起眼，用极好的视力，借着云层里若影若现的月光，朝瞎子岛上打量。

    他挪动身体的时候，穿着的甲胄铁叶摩擦，发出令人牙酸的声音，苗刀背在背上，套着一个鱼皮刀鞘。

    朝黑暗的海风里宛如一座巨大影子的岛屿望了一阵，什么也没有看到，舢板在浪涛间起伏，浑如一片随风飘荡的树叶。

    在陆地上长大的人们，在这样的小船上随波荡漾片刻，就会胆战心惊毛骨悚然，脚踏实地久了，根本难以适应随时都会翻覆的危机感，但静静蹲在舢板上的二十来个汉子，却纹丝不动，没有人发出一点声音，好像二十来尊石头刻的菩萨，哪怕小船被潮涌托得山高，又瞬间跌入谷底，也无人动摇分毫。

    有人抹了一把溅了一头一脸的海水，从后面摸上来，低声问道：“怎么样？有信号没？”

    “没有。”郑芝龙全神贯注的盯着前方。

    不消回头，他就知道这是谁。

    发问的人没有再问，而是紧挨郑芝龙蹲下，同他一起朝岛上瞭望。

    望了一会，对面依然暮色沉沉。

    郑芝龙扭头看了一下，轻轻地对身边的人说道：“聂大哥，其实你不用来的，陈瞎子两百来人，不比我们人多，交给我们就行了，你水性不好，在大船上运筹帷幄即可。”

    他的眼珠晶晶发亮，宛如夜眼明眸，能看到聂尘正在狼狈的抹脸，海水一直从船头打上来，怎么也抹不干净。

    “我若不来，今后怎么带人？”聂尘沉声答道，声音低得堪堪能让郑芝龙听到：“李旦当年起家的时候，还不是一样刀口上舔血。”

    他腰间插着两只短铳，悬着火药壶铅子袋，一手提着十鬼刀，另一只手拍了拍郑芝龙的肩，稍稍放大了一点音量：“再说，你等是我兄弟，岂能不同仇敌忾，不用多说，等会我们一起上去，杀个痛快！”

    后面一句话，整艘舢板上的人都听得到。

    虽然仍然谁也没有说话，但明显的，舢板荡了荡，似乎有人在不安分的动弹身体。

    郑芝龙任他拍打肩膀，没有说什么，只是死死的盯着前方，二十来双眼睛眨也不眨的一齐看向远处，船尾处，有几人在轻轻的摇动橹桨，保持舢板的位置不至于发生太大的变化。

    坠后一点距离的另几只舢板，也在做着同样的动作，一片深墨色的海面上，仿佛像几只鬼魅，摇摇摆摆的等待着什么的到来。

    “来了！”

    郑芝龙首先发出一声低吼，双手不由自主的捏紧了船帮子。

    “有光！”

    聂尘闻声一振，忙循声望去，他的视力要差一些，过了一阵，方才看到一盏如萤火般的光，在极远处的巨大阴影中散发出来。

    “李德的信号！”所有人都兴奋起来，蹲守多时的疲态一扫而空，集体振作了精神。

    那朵荧光，仿佛悬空一样，在漆黑里缓缓的画圈，三个顺时针的圆画完了，又反向画起来，左右各三个，随即熄灭。

    聂尘沉稳的端起一盏遮光的气死风灯，站起身子，同样的左右三圈，回馈了一个同样的信号。

    “快，朝有光的地方划！”他也不蹲下来了，开始直着身体发出号令：“小心，岸边礁石很多，不要太急了！”

    舢板上众人摸出船桨，砰然入水，二十来双臂膀同时用劲，海水像被搅拌机拨动一样泛着白浪，船如箭一般的朝岸边驶去。

    另外几只舢板尾随而来，黑暗里几条小船劈波斩浪，距离瞎子岛的岸边越来越近。

    不多时，最前头聂尘的座船首先靠岸，这是一片岩石堆里的小小浅滩，并不大，仅能容小船停靠，船头犁田一样冲入沙滩，陷进沙子里。

    船上披着腹卷胸甲的汉子们跳下来，把船使劲的拖得更远一些，以免舢板被海浪卷回海里去，聂尘和郑芝龙踩着岩石跳下船，站在石头上警惕的四处张望。

    李德从岩缝里摸出来，和聂尘、郑芝龙以及从另一只舢板上下来的施大喧等人见了面。

    “这是座石头岛，岛上的人都在那座小山上，陈瞎子住山上，其他的住山下，都是茅草房，一点就着。”李德简练的说道，身上全是水，湿哒哒的没干：“山上有两个守夜的，停船的港湾里有几个人，其他的全睡大头觉了，呼噜在这里都听得到。今天本有一条鸟船在，可惜下午开走了，现在岛上一条船也没有。”

    “这么大意？”施大喧吃了一惊：“陈瞎子胆子太肥了点。”

    “海长水深，这岛从未有人关顾过，懈怠些不出奇，陈瞎子活该今晚送命。”聂尘道：“诸位兄弟，听说他上月劫了一条运佛的官船，人神共愤，我们是替佛说理的金刚，替天行道！”

    众人低声哈哈笑起来，空气里洋溢着快活的气氛。

    “施大喧和李德带人冲山下，我和郑芝龙带人冲山上，洪旭带人去占港湾，那里虽然没有大船但指不定有小船，别走了一个人！”

    聂尘打断大家的笑意，正色肃容道：“人不论生死，抵抗就杀！人头也能领赏，活人死人都能变成钱，大明朝官府的赏格不会短我们一分，诸位，干吧！”

    几双眼睛闪了闪，领着各自的人，在岩石丛中分开，奔向各自的目标。

    岛上昏暗如狱，有限的几盏灯火在海风中飘逸，到处都是死气沉沉的，奔走的人们脚下无声，没有惊动任何人。

    其实陈瞎子今晚还没睡。

    他本来一向睡得很早，但今晚例外。

    为什么呢？因为他心情不好。

    作为横行一方的海枭，陈瞎子今晚吃瘪了。

    其实上个月他劫得的那条官船，船上除了比人还高的石头神像之外，还有一些人。

    大部分是驾船操舟的官兵，不过这么大一条船，总有些其他人的。

    比如一位官家小姐，如花似玉的那种。

    这可太难得了，海枭们在海上打生打死，粗糙的汉子见得多了，粉嫩的小妞却很少见，更别提知书达理养在深闺的官小姐了。

    为了独霸这位小姐，免得被那群如狼似虎的手下糟蹋，陈瞎子很有责任心的把她关在山洞里，谁也不许碰，谁也不许进，进就打死，除了他自己。

    一个月以来，陈瞎子突然变得斯文起来，他觉得强扭的瓜不甜，对这样娇滴滴的女人，用暴力蛮办的手法太过粗鲁，应该用真心去感动，用诚意去融化，用男子汉的魅力如征服。

    说起来很可笑，但陈瞎子是认真的，因为他想立一个压寨夫人。

    有一个官家小姐当压寨夫人，说出去在十里八乡的海盗圈子里都有面子，那些只会找青楼女子玩的粗货，怎么跟我比？

    呵呵，陈瞎子一想到这里，心头就乐呵。

    今晚他又去找官小姐谈心了。

    这么多晚上下来，他一直压制着心里抓骚般的蠢蠢欲动，把自己打扮成一个脱离了低级趣味的人，居然还穿上了书生的袍子。

    但那位官家小姐在开始的十天里只会哭，第二个十天里寻死觅活，第三个十天里就像个石头一样一言不发，弄得上蹿下跳的陈瞎子很无奈。

    海盗的耐心有多少？跟针眼差不多。

    于是今晚他打算用强了，强上的那种。

    但那位小姐居然以死相逼，她用藏在头发里的簪子抵住自己的喉咙，尖叫着缩在床脚，漂亮的装饰品也能成为杀人的利器，一见到那道划破皮肤而渗出的血痕，陈瞎子就焉了。

    他是要活的压寨夫人，不是死的。

    于是他只能放任害怕得像只鹌鹑一样的小姐躲在床脚，自己独坐桌边，挠头想办法。

    “小姐，其实我是个好人，你怎么就不信我呢？”陈瞎子好言相劝，虽然他也知道这样做效果不好：“只要你从了我，跟我成亲，我保证，两年后就放你回去，你也想回去家里跟父母相见吧？”

    “你看到外面的那些海盗了，他们多凶残，是不是？只有跟着我，才能保得青白之躯，从了我一个，总好过从了那许多人啊。”

    “来，把簪子放下，别闹。”

    这样的话说了一晚上，他凑过去，想把簪子夺下来，但那位小姐只要他一靠近，就把簪子捅着自己的脖子。

    “你娘的！给你脸不要脸是不是？！”陈瞎子终于恼了，他觉得海盗的自尊收到了侮辱：“想死是吧？死啊，死了老子大不了再抢一个，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的女人老子天天有！”

    他暴喝着，踢烂了床边的一张桌子。

    女人显然被惊吓了，缩成了一团，恐惧的看着陈瞎子，哆嗦着嘴，似乎在念叨什么。

    “啥？你在说啥？”陈瞎子鼓着眼珠子，侧耳细听。

    “仁慈的主啊，求你保佑你的信徒吧，救救你的子民。”女人的嘴里，说的是这些莫名其妙的话语。

    “什么主子，我才是主子！”陈瞎子乐了，发现女子的胸前还挂着一条细细的链子，上面有一个十字形的吊坠，笑道：“来，给我当压寨夫人，你也可以做主子，我去买十个八个小丫头来给你伺候。”

    “主，请你惩罚这个恶人，让他下地狱。”

    “哼，老子先把你办了，生米煮成熟饭，看你还能犟多久。”陈瞎子在屋里走来走去，眼睛一直在女人身上转着，突然趁她低头看十字吊坠功夫，猛扑上去。

    “啪！”

    簪子被他大力的扇到远处，飞到了门边。

    “哈哈哈，这下看你怎么办！”陈瞎子狞笑着，两下扯下裹身的袍子，露出赤身来，开心的大笑。

    由于过分把注意力放到制服女人身上，他忽略了门外的一些异响，也没有留神外面隐隐的有喊叫声传来。

    直到房门被人一脚踢开，有人跳进来时，他才惊觉。

    “哈哈哈，一进门就送个簪子，这怎么好意思。”郑芝龙拿着带血的苗刀，捡起了掉在地上的簪子：“哟，还是金子的。”

    聂尘紧跟着进屋，手里提着十鬼，腰里插着短铳，由于偷袭进行得太过顺利，睡梦里的海盗像猪仔一样轻易的被收拾掉，他一枪也没开。

    黑洞洞的枪口对着不着寸缕的陈瞎子，令他一下蒙了。

    聂尘打量了一下屋里，笑了。

    “陈瞎子，打扰你了，没想到你居然还是个信天主的家伙，外面摆着那么多耶稣像，你要当洋人的狗腿子吗？”        

