    伴随着赵玲的吼声，队员们都是低下了头。

    每天高强度训练，辛苦吗？

    当然辛苦。

    他们都不过是十六、十七岁的少年。

    最大的也还没有过十八岁的生日。

    在如此爱玩的年纪里，却被逼迫着每天训练，训练，再训练！

    而且虽然是玩游戏，可这样玩，还要直面自己的失误，强迫自己玩不想玩的英雄。

    他们都产生了逆反心理，对训练赛十分厌倦。

    可，让他们真的退出战队，他们愿意吗？

    甘心吗？

    赵玲这一发怒，众人都不说话了。

    “怎么？一个个的不吱声了？”

    赵玲凝重的道：“不说话就当你们默认了！”

    “以后再有谁懈怠训练赛，决不轻饶！”

    “训练！”

    她一发火，金万秋这个刺头也安静了。

    老老实实的打训练赛。

    林宇自从上次的亮眼表现后，被提为首发辅助，一直到现在。

    之前的辅助小兄弟，刚开始还颇有微词。

    但在观看了林宇的几场训练赛后，也是输的心服口服。

    不再有任何的反对声音。

    陈留则依然作为替补，在等待时机。

    又是连续一周的高强度训练期，临近比赛的前三天，赵玲将他们的训练赛由三场提高到了五场。

    每打完一场训练赛，都会剖析本局比赛的失误点。

    什么地方还可以做的更好，如果对方不失误，自己将会怎么赢。

    这些点，金万秋，宋豪等人都快想吐了。

    即使是陈留这个三好学生，也是有些受不了。

    当然，艰苦的训练，换来的成果是喜人的。

    他们的训练赛成绩越来越好。

    之前大部分情况下，训练赛一胜一负。

    而后来能够赢下两场，赢下三场。

    临近比赛的前一天，他们拿下了训练赛五连胜。

    金万秋表示自己的状态已经调整好巅峰。

    宋豪表示，他就是江州第一野王！

    “明天上午八点，在电竞社集合。”

    “一起坐车去比赛场地。”

    “今天晚上就不训练了，大家早点休息。”

    “散会！”

    赵玲说完，众人都松了一口气，赶紧都走了。

    “哎？林宇，你留意下。”

    正收拾背包的林宇道：“什么事？”

    赵玲挑眉一笑说：“我看他们都对训练赛由阴影了。”

    “你好像无所谓的样子。”

    “每天如此高强度的训练，你都没有产生抗拒心理。”

    林宇淡淡的说：“有什么问题吗？”

    赵玲摇摇头：“没有问题。”

    “就是太没有问题了，所以才有问题。”

    “恩？”林宇眉头一皱，“我走了。”

    赵玲继续说：“你太镇定了，就好像是一名老成的职业选手。”

    林宇心思一动，狐疑的看了看赵玲。

    “你到底想说什么？”

    “我想说……”

    “明天的比赛，以你为核心。”

    “BANPICK上，尽量以你为主。”

    “我相信，以你的实力，能够带领队伍，拿下胜利。”

    林宇摇摇头，淡淡的道：“暂时还不用到这个地步。”

    “而且，我也不感兴趣。”

    “走了，社长。”

    林宇背着包走了，赵玲看着他的背影，呢喃着：

    “实力强大，却很低调，不愿展示出来。”

    “恩……有点意思。”

    第二天一早。

    林宇等人准时在电竞社集合。

    赵玲还十分贴心的为大家准备了早餐。

    “车子在外面等着，大家检查一下东西，尤其是证件啊。”

    “都带好了没有？”

    “好了。”

    “好，出发！”

    第一次去打比赛，大家都显得十分兴奋。

    在学校为他们租赁的中巴车上，说说笑笑，东张西望。

    俨然是一副去游玩的激动心情。

    林宇倒是十分淡定，坐在靠窗的位置上，闭上眼睛开始睡觉。

    没办法，昨晚又差点通宵。

    没有打不完的单子，只有累死的代练！

    这次除了他们电竞社去了外，还跟着了一名生活老师。

    老师们虽然对这种打游戏并不赞同，但学校领导都发话了。

    生活老师也是尽心尽力的在告诉大家注意事项，竭力传达“友谊第一，比赛第二”精神。

    对此，赵玲在生活老师下车后，悄悄的对大家狠狠的说：

    “别听她的！！”

    “告诉你们！”

    “到了赛场！给我全力争胜！”

    “听到没有？！”

    众人尴尬的笑了笑：“社长还真是好胜心强啊。”

    比赛场所位于市中心一处商场的负一楼。

    负一楼广场空间很大，除去卖衣服和儿童乐园，有一半都是赛事区域，但现场布置比较凌乱。

    高出挂起的横幅赫然醒目：

    江州市第一届英雄联盟挑战杯（高中组）！

    印刻有英雄联盟广告的帷幕在四周架了起来，更是播放了激荡无比的音乐。

    吸引了过往很多路人。

    尤其是年轻人。

    当下英雄联盟是火出圈的国民MOBA类网游，即使没有打过，也是听过。

    因此商场一楼，二楼，三楼甚至更高层的游客们，都是扒在围栏上。

    看着这热闹的比赛场景。

    电子大屏幕上播放的令人激动无比的电竞宣传片。

    LPL顶级战队，明星选手被剪辑出来的热血BGM带动下，感染了一大群人。

    与此同时，一中战队已经来到了他们的准备区。

    队员们一看，都是有些失望。

    “啊？就是这里啊？”

    “这环境也太……”

    这是由帷幕隔断出来的一个小房间，说是房间都过分了。

    就是一个区域，放了一些椅子，连个桌子都没有。

    赵玲淡淡的说：“条件怎么了？这儿很好啊，都坐在休息，等比赛。”

    众人显得无精打采的样子。

    江州所在的省是龙国教育大省，学校众多，仅市里就有五十多所高中。

    这次参赛的就有四十多所，这么多战队一起打比赛。

    能不混乱吗？

    为了快速比赛，四十多支战队，统一进行抽签。

    先比一轮，单场淘汰制。

    赢的就继续比赛。

    很残酷，也很现实。

    但一下子进行二十多场比赛，很显然不现实。

    会场就准备了二十台电脑，供给四支战队同时上场比赛。

    其余的，都得等。

    因此一中战队等人都是坐在休息室里休息，饮料和口香糖都不知道吃了多少。

    终于在他们又累又困又饿的时候，终于等到一中战队上场的消息。

    “醒醒，醒醒！”

    “比赛了！比赛了！”

    赵玲拍着手，把正眯着眼的队员们叫起来。

    尤其是睡的流哈喇子的林宇。

    “这家伙……”

    众人微微皱眉。

    林宇打了个哈欠，走了出去。

    陈留和辅助小兄弟大喊着：“一中！加油！”

    林宇五人在工作人员的催促下，在签名表上签了到。

    随后来到了对战区。

    上一场的队员刚刚比赛完下去了。

    林宇感受着椅子的温度，有些不自然的挪了挪。

    “看来，上一场打的时间挺长的。”他嘀咕着。

    工作人员在他们面无表情的喊着：“现在开始登陆账号。”

    “时间一到就进入对战区，听清楚了没？”

    “我说开始，就点击开始，除此之外，不要有其他的操作。明白？！”

    众人点点头。

    一中战队的对手是江州市第三十六中战队。

    三十六中也是一所重点高中，与一中旗鼓相当。

    上午十一点四十，比赛准时开始。

    临近中午，队员又等了一上午，大部分人都是饿了。

    吃的那点零食也不顶用，因此都想快点结束比赛。

    此时ADC大兄弟笑着说：“咱们争取十二点打完，正好吃饭。”

    金万秋道：“切，你先管好自己吧，不送就行。”

    ADC大兄弟有些尴尬。

    由于他最近和林宇走的比较近，导致金万秋很是不满，对他的态度自然也是很不好。

    ADC大兄弟也有些无语，进入对战房间后，习惯性的问道：“林宇，你选什么？”

    两人一起双排时，他经常先问林宇拿什么影响，再选择自己的。

    已经潜移默化了。

    果然，金万秋微微皱眉，冷喝了一声。

    林宇睁开睡眼惺忪的双眼，看了一眼对面的阵容，随后打着哈欠说：“你不是会德莱文吗？”

    “就德莱文吧，有优势的话，可以快点结束。”

    什么？！

    德莱文？

    ADC大兄弟有些尴尬的说：“我就打排位用一下，偶尔玩，这，这打比赛……我哪里敢玩。”

    林宇淡淡的说：“你之前又没打过比赛，你怎么知道不能用？”

    “我，我……”他十分不自信。

    在第一场比赛中，就拿出德莱文这种风险极高的英雄，实在是不太敢。

    金万秋也是皱眉道：“拿什么德莱文？”

    “第一场就飘了？”

    “老老实实伊泽瑞尔或者寒冰吧，下路稳住就行。”

    但林宇坚持让他拿德莱文。

    “想想你练了这么久的德莱文，为了什么？”林宇淡淡的说。

    他打了个哈欠：“想在十二点结束比赛。”

    “只能是德莱文。”

    宋豪也是皱眉说：“喂？你说什么？！”

    “还德莱文！下路崩了你负责？”

    “没看到对面辅助是锤石吗？”

    越是这样说，ADC大兄弟就越是有些紧张，额头都出了汗水。

    选人时间只剩下几秒钟了。

    此时林宇淡淡的道：“我只说一句：想想你打比赛，是为了什么。”

    随后便不再说话。

    两秒钟后……

    这位叫余文波的ADC选手，咬咬牙，直接确定了一个他最为熟悉，也最不自信的英雄。

    荣耀行刑官：德莱文！

