    云泽看向两只三级二阶的妖兽。心里涌起一股愤怒，他看向四周。

    满脸杀意的提枪指向周围的空间，冷声道：

    “云坤，陈青衣，尔等会为今日的行为后悔。等我突破到破虚之时，就是尔等死期，洗干净脖子，等着……”

    空间阵中的云坤闻言，眼里露出一股不屑，云泽再嚣张又能怎么样？！别说他还有没有机会活着离开。

    就算他晋阶到了破虚境又能怎么样，凭破虚一重的修为，就能够胜过他和陈青衣吗？简直是不自量力。

    他冷冷的对着空间阵中的传音阵道：“云泽，你先想想自己能不能活着离开吧！哈哈……”

    说完此话，他得意的狂笑着，既然已经下了杀手，他也不准备藏着。

    在云泽临死前，能够戏耍羞辱一番对方，倒也让他心里痛快不少。

    只是，就在他狂笑间，却见云泽嘴角挂了丝诡的笑道：“是吗？那我就看看你有多少三级妖兽送来让我杀！”

    这话出口的刹那，云泽往眼前的两只三级妖兽，扔出了几张符录。

    看到此景，云坤脸上露出一股嘲弄，二阶的符录几百张都没有用。

    云泽竟然只扔几张二阶符录，就想杀三级二阶的妖兽，简直是找死。

    可就在他这样想的刹那，那几张符录顿时爆裂开来，强大的能量瞬间就卷向两只三级二阶的妖兽。

    嗷……两只妖兽发出一阵不甘的怒吼和咆哮。

    看到此景，云坤眼里露出一股错愕，不是二阶的符录吗？怎么这么强的威力。

    而且，那暴散的能量，几乎将空间阵法都震荡了。

    他脑子瞬间冒出一股想法。“三阶符录，怎么可能！”

    他眼里充满了惊骇，满脸不信的看向云泽。

    二阶符录就已经很珍贵，三阶符录每一张都是极其稀有的宝贝，任何一张拿出来，最少值一千上品灵石。

    中品以上的甚至值五千，上品的能值一万上品灵石以上，还有价无货。超品的就更不用说。

    毕竟，三级的符录师极少，能够炼制出三阶上品的更是少之又少。

    三阶符录可是相当于破虚境高手攻击的符录，随便一张就等于拥有破虚境的战力。

    脱凡境以下，要是有一张三阶中品的符录，甚至能够阴死破虚三四重的高手。你说这样的符录珍贵不？！

    他想不明白，云泽是哪来的三阶符录，竟然还不止一张。刚刚他扔出去的最少有六张。

    他并不知道，云泽已经是三级符录师，他手上的三阶符录，是用紫电蟒的皮炼制而成的，三阶下品。

    可即使是三阶下品的符录，六张出其不易的一起用，就算灭杀不了两头三级二阶的妖兽，重创绝对是可以的。

    就在符录烟尘散去的刹那，云泽提起风雷枪就一枪劈了过去。

    “力劈山岳，破空斩魔……斩……”暴喝声中，长枪劈出一道巨大的枪芒。瞬间就从两只三级二阶的妖兽身体上劈过。

    挣扎着的两头妖兽瞬间被一分为二，炸开漫天的血雾。云坤眼睛都快要突出来了。

    死了……自己送过去的两头三级二阶的妖兽，竟然被云泽一击斩杀，这怎么可能……

    他怔怔的看着云泽，整个人忘了呼吸。眼里只剩下从监控法阵中冷冷看着他的云泽。

    他后背突然一阵发凉，心里终于升起一股强烈的不安和忌惮。他有些相信云泽要是达到破虚境时，真有可能有能力杀他。

    他心神涌动间，想要再次调动兽谷中剩下的八头三级妖兽，这是仅剩的八头三级妖兽了。

    但他犹豫了，云泽的表现让他知道，自己就算是再调动三级妖兽，也不一定能够杀得了云泽。还有可能让云泽将剩下的八头妖兽杀了。

    毕竟，剩下的八头妖兽，实力最强的也不过三级三阶。万一，云泽有一堆三阶符录。光是符录，怕都能将八头妖兽轰杀。

    广场上，当卢城等人看到云泽名字后出现的斩杀两头三级二阶的妖兽时，他们差点咬到自己的舌头。

    陈青衣眼里只剩下怔愕，三级的妖兽竟然都弄不死云泽，这家伙也太邪门了。

    剩下的那些弟子，则傻傻的看着光幕，眼里只剩下惊骇。

    他们还是第一次看到有脱凡境六重的弟子，斩杀相当于破虚境的三级妖兽的。

    还是一次斩杀两头，牛人啊！

    这时，大家看向空中的陈青衣等人，嘴角挂了丝嘲讽。特别是卢城，心里涌起一股畅快。

    云泽连三级的妖兽都能斩杀，云坤他们还怎么能够害得了他！

    陈青衣跟云坤是偷鸡不成，蚀把米，看到陈青衣那铁青的脸色，卢城等人就想要发声狂笑。

    兽谷空间中，云泽冷冷扫了眼监视法阵处，嘴角挂了丝嘲弄间，他收起周围那些妖兽的尸体。转身就向前方的出口走去。

    云坤回过神来，看向云泽，眼里露出一股嘲讽。

    虽然，他杀不了云泽，可是，将云泽困在兽谷中，还是可以做到的。

    通过传音阵，他声音得意的对兽谷中的云泽道：“小子，你杀了这么多妖兽又有什么用！？测试时间马上就要到了，你出不了兽谷，一样是失败。哈哈……本座让你知道什么叫做不甘！哪怕你成绩再好，本座也有理由取消你的资格！”

    狂笑间，云坤声音霸道之极。撕破脸了，他也不准备藏着掖着。

    这是想要利用权力，让云泽过不了关。无法在规定时间内出去，也算未过关。

    云泽想要申诉也没有用，做为主事的长老。

    只要他跟陈青衣认定了是云泽自己的原因出不来，没有人会为了云泽来跟他们过不去。

    时间一点点过去，云坤脸上露出一股得意。他只要不打开出口，云泽就休想从这出去。

    就在他得意间，云泽淡淡扫了眼监视法阵，嘴角挂了丝嘲弄。他抬手催枪。对着出口处就是一枪刺去。

    数十道怒涛冲向出口，眨眼间就撞了上去。

    看到此景，云坤不屑的笑了笑，想要用蛮力破开出口，云泽真是痴心妄想。

