    如此想来她还真的必须要把这口气咽下去，没有办法去找他的麻烦真是窝火。

    只是事不过三，要是霍雷霆敢再找事，她可管不了他是谁的爹！

    反正现在她呆在房间里乐得自在，不用在前厅招呼客人也挺好的。

    此时的前厅婚宴已经临近尾声，上官梦被送到了房间，皇上和皇后一早就离开，唯有厉墨寒被众人在灌酒，但无论怎么喝他的眼神里依旧充满着清明。

    “寒王殿下酒量还真是好啊。”

    “大家不要再灌了，咱们的寒王一会儿还要洞房呢，灌多了可耽误大事儿呢！”

    “哈哈哈哈，如此说来我们还真的不要误事，否则房间里的美娇娘可是要怪罪我们了。”

    “……”

    这些宾客们显然也喝得比较尽兴，说话也没有那么拘谨了。

    厉墨寒从头至尾对这些宾客都算礼待有加，这会儿既然大家都这么说了他也顺势说下去：“那各位吃好喝好，本王就先回房了。”

    “那我等也就不打扰了，我们一大家一起走吧。”

    宾客中一位还算年长的大人提议，其他人当然纷纷附和了。

    “管家替本王送送各位大人。”

    等这些人都离开以后厉墨寒刚刚还有一丝笑容的神色这会儿瞬间冷了下来，拂袖而去。

    等到他来到书房时，淡淡的瞥了一眼旁边那间房，一点也没有犹豫的转身进去了，并没有理会旁边那间房里是不是有美娇娘在等待着他。

    书房旁边这间就是上官梦现在所呆之处，她被送进洞房以后就一直坐在床上等着厉墨寒的到来。

    她心知寒王恐怕还会有一会才会来，稍稍放松了一下思绪就飘走了。

    不知怎么的她突然想起方才在前厅自己被他人质疑之时，厉千夜从天而降解救了自己，在所有人都怀疑自己得了花柳病之时，是厉千夜亲自带了大夫帮她佐证她没有得花柳病。

    若是没有厉千夜恐怕今天她上官梦还不知是何下场。

    “厉千夜……”上官梦不自知的轻轻低喃了出来，可是下一瞬又有些怅然若失。

    今天厉千夜解救了她，上官梦压抑的心又浮躁了起来，她也无数次想要和厉千夜道个谢，可是从头至尾厉千夜都有看她一眼，临走之时都没有想过要和自己讲一句话，仿佛两人是非常陌生的陌生人一样，这让她燃起的心火瞬间被熄灭了。

    现在她多少有些难过……

    就在上官梦恍神之际，突然空气中一阵破风声传来，她缓过神来连忙掀起头盖，就见到面前迎面射来一支箭，但是上官梦丝毫没有躲避。

    锵！

    这支箭直直的射到了上官梦的床边上，上面赫然插着一张纸条。

    上官梦小心翼翼的关上了窗户，这才把纸条打开来，上面写着：别忘了你的任务还没有完成！

    吸——

    上官梦看到了这句话瞬间倒吸了一口凉气，这才想起来自己来这里是有任务还没有完成。

    她当下就在房中跪了下来，对着空气战战兢兢的说道：“主人我知道错了请您原谅，我一定谨记任务尽快完成任务。”

    没有任何的回应。

    上官梦急急的起身把那支箭处理掉了，又把那张纸条扔进了灯烛里燃烧掉，只有这样才不会留下把柄。

    可是上官梦不知道的是，有一双眼睛已经把这全程的一幕都看进了眼里。

    就在上官梦与旁边的厉墨寒屋子中间的那堵墙上，早早的就被厉墨寒打通了一个小孔，这个小孔隐秘之极不仔细检查根本发现不了。

    厉墨寒通过这个小孔把刚才的事可是看得是一清二楚，他挥了挥手。

    刘淑快步进来了。

    厉墨寒低声在刘淑耳边说了几句，刘淑立即点头飞快的奔了出去。

    有人在寒王府公然的给上官梦送信，也就是说寒王府里有人是上官梦的内应，这内鬼要是找不出来，怕是还有的折腾。

    厉墨寒那双犀利的眼睛沉了沉。

    半柱香的时辰。

    刘淑再次返回到房中。

    厉墨寒眼神一眯看了过去。

    刘淑低着头回复道：“附近什么都没有收到，就连可疑之人也没有出现过，属下追出去的时候外面什么异样都没有，并且属下还在侧妃的房门外守了一会儿，根本就没有人出现，莫不是……那人逃了？”

    “不可能！”厉墨寒当口就摇头，找不到人这个结果他完全不意外，若是那人没有一点本事，怎么潜伏在寒王府不被发现，“寒王府不小，这么一会儿的功夫就能逃出府这显然是不可能的，这人一定还在府中。”

    厉墨寒直觉这个人就是府中的内鬼，从头至尾都藏在府中背地里行事。

    “那属下加派人手去搜查此人？”

    “慢着！”

    厉墨寒背着手摇了摇头，“此事没有确凿的证据，更不知这人到底是谁千万不能打草惊蛇，你们就当不知此事，后面的事情本王想办法。不要张扬，免得打草惊蛇。”

    “是！”

    刘淑应声快步离开。

    厉墨寒眉心紧了紧，他站在窗前看着外头那一轮高挂的弯月，手指搁在窗台上不轻不重的敲击着，那个人能在府里送完了纸条以后就迅速的消失在刘淑的眼前，那么这个人定然对府里的形式非常的熟悉，难不成还是老熟人不成？

    旁边那间房里的上官梦根本不知道刚刚发生的一切事情都已经被厉墨寒看到了。

    此时她调整好了自己的心情重新坐到了床上盖上了盖头慢慢的等待厉墨寒的到来。

    天儿逐渐的晚了，但是厉墨寒依旧没有来，不过上官梦只是认为寒王定然是在前厅与他人饮酒才没有办法及时过来陪自己。

    可是随着时间一点一点的流逝，这个洞房里仍旧那么安静的可怕，厉墨寒一直没有踏足到这里来，就连让下人传个话都没有。

    上官梦实在是等不住了，等的时间也太长了，今晚可是洞房花烛夜，要是这一晚厉墨寒都没有来，那传出去还像话吗，她还能继续往后的任务吗？

    深呼吸了一口气，上官梦没了耐心隔着房门叫了守门的婢女进来。

