    叶天赐本来还想着，如果压力过大，他可以选择退让，没必要和这些人彻底撕破脸。

    可是，叶茶却让他静观其变即可。

    于是，对于圣殿内的混乱，叶天赐选择了充耳不闻。

    叶茶这不是在帮叶天赐，而是在帮叶小川。

    不得不说，在魄力方面，叶小川比起他的心魔，还是有一些欠缺的。

    若是此刻是叶小川身在圣殿，在上首没有座椅的情况下，他会选择忍让，坐在万毒子的下首。

    就算是叶茶，也会赞同叶小川不要与圣教的高层过早的起冲突。

    可是心魔叶天赐在这方面就比较强硬了。

    他拖了一把椅子，坐在了拓跋羽的身边，一幅要与拓跋羽平起平坐的架势。

    他这么一搞，对叶小川未来发展是有巨大的好处的。

    只要今天，叶天赐能坐稳这张椅子，以后叶小川来圣殿开会，那这就是他的专属座位。

    在无形之中，已经与拓跋羽平起平坐了。

    现在就是看今天叶天赐与鬼玄宗的高层，能不能抗住压力了。

    其实啊，叶天赐的压力并不大。

    他选择了静观其变之后，见拓跋羽一言不发的在闭目养神，他也开始闭目养神。

    主要压力是他带来的那些鬼玄宗的高层身上。

    几十人要与近千人唇枪舌战，一个人要面对十几个人，确实落于下风。

    叶茶在等。

    等有分量的人出面。

    比如血无痕，比如戚长叔，比如夏百战，比如郭子风、温荷、乌雪霜……郭璧儿与左右二使，肯定是不会干预此事的，只有这些散修大佬站出来，与鬼玄宗的高层站在同一条战线上，才有可能给叶小川争取来这个最上首的宝座。

    不过，这些散修一直在作壁上观，并没有参与进来的意思。

    时间一点一点的过去，为了叶小川能不能坐在上首的位置，双方已经争吵了快半个时辰。

    此刻外面的太阳已经落山了，五行旗的弟子，这些年早已经习惯了圣殿内的混乱场面，对这些个争论的脸红脖子粗的大佬们是视而不见。

    十几个五行旗的弟子，高举着火把，将圣殿内的一个个火盆点燃。

    圣殿天刚黑，中土苍云山附近，却已经是二更天了。

    苍云山西北方向的天水城。

    天水城与西风城相距大约五百里，与西风城一样，天水城也是坐落在扬子江南岸。

    汹涌澎湃的长江之水，从城北两里处滚滚而过。

    巨大的码头上，堆积着无数座小山一般的军事物资。

    在天水城的北城长乐坊，一片萧条，几乎看不见亮着烛火的屋子。

    说书老人拿着罗盘，在坊内转悠了几圈，终于在二更时分，来到了一座破旧的院落前。

    这座院落很大，以前的主人应该很有钱，但早已经没落，现在院墙上爬满了干枯的植物。

    已经是腊月初五，天气严寒。

    说书老人道：“今晚要下雪啦，估计这场雪要下好几日，丫头，咱们最近就在这里暂居吧。”

    牵着小毛驴的元小楼，伸着脑袋看了一眼院落的耷拉着的匾额。

    上面歪歪扭扭的写了两个大字。

    “义庄”元小楼瞥了瞥嘴，道：“爷爷，咱们又不是没钱住豪华大客栈，为什么总是选义庄落脚啊！我不喜欢这里，阴气森森，怪瘆人的！”

    说书老人翻着白眼，道：“现在物价这么贵，爷爷身上的这几两散碎银子，哪够住豪华大客栈的啊。

    这里多好啊，曾经是天水侯的侯爵府！比起豪华大客栈可要舒服多了！”

    元小楼信爷爷的话就见鬼了，她自然爷爷每次都找这种阴气足的义庄休息，就是想让自己修炼幽冥鬼术的！她早就习惯了。

    她看着面前的巨大宅子，诧异的道：“这里既然是侯爵府，怎么现在变成了一座残破的义庄了？”

    说书老人道：“十年前鹰嘴崖大战，天水侯临阵退缩，被皇帝陛下抄了家，他的府邸也冲了公。

    现在男人们都服兵役徭役了，整个中土可谓是十室九空，到处都是废弃的房屋。

    这里靠近天水城的码头，经常上码头上的民夫，还有天水城的流浪汉死去，所以前些年，朝廷就将这里当做了暂时存放棺椁的义庄。

    不过，城内废弃的房屋太多了，这义庄被装满了之后，也没人打理，渐渐的便废弃了。

    好冷啊，咱们还是进去再说吧！”

    这个胖老似乎无所不知，连天水侯这么一个不入流的小人物的事儿，他都清清楚楚。

    推开厚重的木门，一股阴风立刻从里面卷了出来。

    小毛驴打着响鼻，连大猫熊饭桶，似乎都有些不自在。

    走进院子，接着昏暗的夜光，可以清楚的看到院子里堆放着无数口棺材。

    有些棺材层层叠叠，垒了好几层。

    尸体被放在义庄的，都是一些底层的百姓，这些尸体又多是这些年在码头上累死的民夫。

    朝廷只是用一口薄皮棺材收敛，只比草席高一个档次罢了。

    经过几年的风吹雨淋，这些炼制的薄皮棺材，很多都已经散架。

    院子的杂草中，到处都是碎裂的木头，以及人的骸骨。

    很难想象，在天水城这么大的城池里，竟然还有一座这么大的废弃义庄。

    元小楼修为高的令人发指，但胆子也小的令人发指。

    十几口棺材她不在乎，毕竟最近一段时间总是在义庄歇脚。

    可眼前光院子里至少便有数百口棺材，这个宅子这么大，天知道存放了多少口棺材。

    看着脚下的森森白骨，元小楼躲在说书老人的身后。

    用手拽着说书老人的衣服，道：“爷爷，这里好吓人！咱们还是走吧！”

    说书老人眯着眼，环视了一下四周。

    然后道：“活人咱们都不怕，还怕这些死人？

    这里的阴气很足，比普通义庄要浓郁几百倍，对你的修炼大有好处，最近咱们就住在这里！”

    说完，说书老人便踩着满地的烂木头与骸骨，避开还没有散架的棺椁，朝着宅子的正厅走去。

    元小楼很无奈，只好跟着。

    可是，就在这时，身后的毛驴忽然发出痛苦的哀嘶。

    元小楼回头一看，只见自己骑了几千里的小毛驴小灰，竟然倒在了地上，身体不断的抽搐，口中吐着白沫。

    

