    三人谈话的声音并不大，不过一来庄继华这里离得比较近，二来他的听力一向比较好，听了几句两人的谈话，庄继华觉得好笑，这两人什么名字呀，鸡石，多生，还超生呢；另外也感到这样偷听不道德，况且他们的什么先生，恶人好人的，自己也摸不着头脑，于是掉头看看街面风景，眼光扫过，他立刻又扭头回来，这下直愣愣的盯着眼镜面前的一叠纸，他确定，不，是肯定，那绝对是报纸。

    一个在信息爆炸时代成长起来的人，来到一个几乎完全没有信息的时代，最痛苦最悲惨的莫过于完全得不到信息，在他的那个时代，大小狗仔队满地跑，报纸、杂志、网络，这个星球上发生的只要有一点新闻价值的事，12小时内必然传遍网络，24小时内就会让全世界知道。

    今天来镇上的主要目的就是找消息的，确切的说是找报纸，可惜镇上连邮局都没有，识字的人都不多，从他新认的父母那里他除了知道现在是民国十三年，其他的就是二十里范围以内的事情，东家的猪，西家的鸡，南家的媳妇，北家的儿等等，等等。天呀，民国十三年是公元那一年？这一年都发生了那些事，还会发生那些事，对一个从12岁就开始接受美国教育的人来说是一张白纸。

    他一直试图向邻居向庄氏族人打听消息，在他放弃了世界，放弃了国家，放弃了省，放弃了市，放弃了县里后，见多识广的族长的儿子满仓和他谈了几句近年来乡里的见闻，最后，……。现在他终于看见了报纸，……，传说中的报纸。

    他急忙低下头，端起茶碗，喝上几口茶，稳定一下情绪。见三人正说得热闹，他也不好立刻上前，于是专心品尝桂花糕和小苏饼；说来他也饿了，早晨出门前喝了两碗稀粥，这时早不知道到哪去了。庄家在村子里不算最穷的，可也只有三亩水田，由于没有劳动力也只能租种村里地主的地，其实按辈分算也是庄来顺的三叔，从他那里租了四亩，两亩水田两亩旱地，这也是庄三叔看在同族的份上才给的便宜，听到父母说“便宜”的时候，庄继华有些吃惊不解，那可是七成地租，义母解释说家里人少，缺劳力，又没有牛，东家会担心照顾不过来，象他们这种情况，一般只愿租两亩旱地，还是他三叔看在同宗的份上才肯的。即便有了这四亩田，家里一年也只有6－7石粮食的收入，再扣除租牛费，交税等等，家里也就能剩下4－5石粮。至于一石多少斤，义母瞪圆两眼，茫然不知。粮食不够，庄家只要没有下田这样的劳力活就以以稀饭为主，馒头？没有，以至于他每天早早的就饿了，也让他无比想念后世麦当劳肯德基的垃圾食品。

    现在这两碟点心要放在后世恐怕很难吸引他的食欲，但现在嘛……..一会儿就消失在肚子里了。喝上几口茶，感觉有几分饱了，又扭头看看那桌上的三人，眼镜正在谈本地的闹谷神，看了会，庄继华突然感到有些好笑，因为光头和西装显然对眼镜的话不感兴趣，而眼镜却似乎没有注意到，依然眉飞色舞，兴致甚高。

    就这样过了会，眼镜似乎也意识到他是在唱独角戏，于是有些意兴阑珊的端起茶，机会来了，庄继华从来都是会抓机会的，要不他怎么短短两年时间就从产品经理升到公司大区的销售经理。他起身直接向三人走去，但立刻他就被一双有力的臂膀拦住，旁边的随从早就注意他了，这三人的随从警惕性很高，他的情形早就落入他们的眼中，所以他一靠近就被拦住了。庄继华有些愕然，他虽然看出这些人是三人的随从，但却没有想到他们会拦住自己，他认为自己的行动没有恶意，其实他不知道，正是没有恶意所以才仅仅只是拦住，否则让他更吃惊的事情还会发生。

    三人见他自己的随从拦住这个年轻人，不知道发生什么事情，眼镜有点诧异，以自己的眼光来看这个人应该不是刺客杀手之类的人物，于是问道：“怎么啦？后生有么事？”

    “对不起先生，我只是想向先生请教一事。不想惊动了您的….属下，实在抱歉，请您原谅。”庄继华觉得还是自己有些冒失，故语气很恭敬。

    “哦，他们可不是我的属下，我可没那么大能耐。”眼镜揶揄的说道。“你要问么事？”

    “就是那张报纸，不知先生看完没有，若看完了能否转让给我。”庄继华指指桌上叠起的报纸，又加了句：“我愿意原价购买，两倍也行。”

    呕…..眼镜一口水差点呛到，西装一下子笑了，“静江先生好财气，别人是到处找生意，你喝茶的时候生意也能上门。”光头却依然一脸呆板。

    庄继华见他们笑自己却也不生气，要知道若有人像他这样，他也会有同样的表示，只是他太想要那张报纸了，顾不得那么多了。“若先生没有看完，能否借我看看，我就在这里看，看完就还给先生。”庄继华一口一个先生，没有生气，见他如此三人也有些意外。

    眼镜本爽快之人，拿起报纸正要给他，却忽然放下，突然说道：“你要找什么消息吗，对你很重要？”

    他这样问庄继华却有些意外，他以为对方会问，为何不去买，他也想好答词，转念一想，这人肯定知道这种乡镇的情况，于是坦率的说：“不找什么，只是想知道这几个月外面发生了些什么事？”

    “哦！？”眼镜有些狐疑。

    “我从美国回来不久，国内没有什么朋友，又因病卧床好几个月了，与外界断了消息，很想知道外面的事，而报纸是收集了解信息的最好渠道。”

    他这样说到出乎三人意料之外，特别是他所说报纸是收集了解信息的最好渠道，这个观点有些新颖，想法奇特。

    “有趣，有趣。”眼镜说着就把报纸递过来了。

    “如此多谢先生。”庄继华接过报纸转身回到自己的座位。

    翻开报纸，他终于知道自己正处在1924年，报上消息很多，孙中山联俄，声讨曹锟贿选，某名角将在上海大世界演出等等，版面不多，只有四版，字是繁体，不过这难不倒他，后世时他的一个邻居就是从台湾来的，他们两家处得还挺好，他从那里借来不少书籍，所以繁体字也很熟悉，不过他从来没想到这项本事居然在这里发挥作用。一版一版的仔细的看，看完一遍，又看了一遍，在广告版他发现一则广告让他吃惊不小：

    “黄埔军校招生简章

    一、本校为养成革命军干部军官，完成国民革命起见，特招军校学生，施以军事教育。

    二、入伍生期限一个月，期满后甄别及格者，升入本校为学生，修习军事学术，一年毕业。

    三、投考者须于三月二十五日以前，持二寸半身相片三张，中学或与中学相当之学校毕业文凭，及党证或各地区党员之介绍书，分赴广州“中国国民党中央执行委员会本校驻省办事处”，上海“中国国民党上海执行部”报名(党证报名时验发还，文凭试毕发还)。

    四、投考者之资格如下：

    A、年龄：十八岁以上，二十五岁以内。

    B、学历：旧制中学毕业及与中学相当程度之学校毕业。

    C、身体：营养状态良好，强健耐劳，无眼疾、痔疾、肺病、花柳病等疾害。

    D、思想：中国国民党党员，能了解国民革命速须完成之必要者，或具有接受本党主义之可能性，无抵触本党主义之思想，有本党党员之介绍者。

    五、试验之种类：

    A、学历试验：按旧制中学修了之程度出题，求笔记之答案。

    B、身体试验：准陆军体格检查之规定，分身长、体重等项。

    C、性格试验：用口试法，观察对于三民主义了解之程度和性质，志趣、品格、常识、能力等项之推断，及将来有无发展之希望。

    六、在广州投考者，无论从何地来试，录取与否，均不发给川资，在上海、开封取录者，则给与川资来粤。

    七、入队后，服装、书籍、食费、零用，概由本校供给。

    八、本简章之外，关于试验手续、课目调制、成绩等，另有细则。”

    刚看到这个消息让他简直不敢相信自己的眼睛，黄埔军校，那是什么地方，未来党国将星的摇篮，国共两党多少巨头出身于此，先不要说那位蒋委员长，还有周公，就算起他的人也不得了。在后世几乎每个人都知道大学里学习只是一个方面，但更重要的是建立自己的社会关系网，庄继华当然深得其中三味，黄埔…..那是黄埔啊，若能得委员长或周公中任一的青睐，那以后还不是吃香的喝辣的，他的眼睛开始冒星星了，出现一种动物常见的光芒。

    现在是三月五日，还有二十天，还来得及。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">