    “宁海天你个狼心狗肺的男人！居然敢背着我玩女人，说，你们勾结在一起多久了？”

    “你给了她多少钱？”

    赵桂玫的哭骂声异常刺耳，一边咒骂一边想要追出来继续打女人。

    宁海天本来是理亏，随着赵桂玫的无理取闹逐渐烦躁，抱住她不让她追出去。

    “闹什么闹，我不要面子吗？”

    “你还知道面子……”

    ……

    宁憧透过门口，竟然看到两人扭打在一起，小脸泛冷。

    宁氏都要完了，他们居然一点都不放在心上。

    这种人，帮再多次也没用。

    宁憧当场转身，在员工们疑惑的眼神里走到安静角落打电话：“是我，帮我办件事，老规矩，百分之二十提成。”

    一个小时后

    一名中年老板在带着秘书和律师走进宁氏，无视宁海天夫妻的狼狈：“我想收购宁氏。”

    律师将收购文件递出。

    宁海天受宠若惊，居然还有人要收购公司？

    金额也还可以，是符合市面上的价格。

    宁海天打量了中年老板一眼，眼底闪过贪婪，准备坐地起价：“这个价格不行，我们宁氏好歹也是三十多年的企业，只要熬过来收益不用我多说，你给我翻三倍，我就答……”

    律师直接将合同收起。

    中年老板都懒得等他说完。

    吹什么牛呢，宁氏都成啥样了，要想起死回生必须得来个商业天才，商业天才还需要经营一个破产公司？

    要不是宁憧托他来，他都看不上宁氏。

    “哎哎，别走！”宁海天急了，试图降低要求，可惜中年老板步伐都不带停的，只得咬牙大吼，“两倍！一点五倍……多给三百万……我答应！”

    与其等宁氏彻底破产，不如变现。

    虽然只有两千万，但他如今也没得选择了。

    中年老板冷笑：“你答应我不想收了。”

    宁海天傻眼。

    “我只给你一千五百万，签不签在你。”

    怎么还少了五百万……宁海天肉疼得不行，很想反驳，可有了前车之鉴，只能憋屈签字。

    再惹怒，估计一千五都没了。

    宁海天签字的手都在抖，心不停滴血。

    一手交文件一手交钱。

    拿到钱宁海天心安不少。

    “好了，你们有半个小时收拾东西离开。”中年老板道。

    宁海天憋屈却又无可奈何，从未想过有一天自己会被从自家企业扫地出门，还来不及心疼，赵桂玫突然扑上来抢卡。

    “把钱给我！”

    “这是老子的钱！”

    两人又扭打起来，赵桂玫像个泼妇。宁海天被她抓伤几下后怒了，毫不留情的把她打到地上，拿着卡匆匆离开。

    赵桂玫崩溃大哭。

    她拿出手机：“薇薇，薇薇你要帮帮妈啊。”

    “你爸出轨了，还带着钱跑了！”

    “什么钱？”

    “他把公司卖了。”赵桂玫想到什么，“薇薇薇薇你可不能不管妈妈啊，你是大明星，你以后一定要养妈妈和弟弟啊，妈妈就靠你了。”

    那头没说话。

    ……

    中年老板把收购合同交给宁憧：“我会去帮你备案。”

    “嗯。”宁憧点头，“钱已经转给你了，帮我保密。”

    老板点点头带着人走了。

    宁憧翻了翻合同，扫了眼办公室内零零散散的员工，问：“负责人有几个？”

    高管们都还来得及离职。

    都是人精，老板和宁憧的谈话并没有刻意避着谁，显然眼前这个年轻小姑娘才是真正收购宁氏的人。

    纷纷站起来。

    “准备一下，开个会。”宁憧言简意赅，对众员工道，“从今天开始我是你们的老板，工资会照发，不会开除你们任何一个人，都打起精神好好工作。”

    一切发生得太快，员工们还没反应过来老板就换了一个。

    不过她说的话可信吗？

    公司都成这样了。

    员工们半信半疑。

    很快宁憧就用实际行动让他们知道了信服两个字怎么写，她指着投屏上的数据，冷静的给每个人安排任务：“这个，这个，还有这个项目全部切断。你去一趟鼎天企业，去和他们要一个项目；你去一趟郝氏，去入股他们最新的项目；你去联系一下演员沈烨，让他来做代言。”

    高管们听得一愣一愣。

    不是……别人凭啥把这些项目给他们一个即将破产的公司？

    这两家公司，在宁氏全盛时也不一定能攀上。

    宁憧言简意赅：“就说是宁憧让你们去的。”

    宁憧不是那种迂腐的人，有资源放在眼前，不用的都是傻子。

    在不该逞强的时候硬要靠自己，不仅给自己也给他人添麻烦。

    正所谓背靠大树好乘凉。

    至于代言，宁憧是有想请余烨歌的，但想法转瞬即逝，请了余烨歌，某个男人铁定又要吃醋。

    今晚她就得被就地正法。

    沈烨小有热度，加上宁憧想帮他，是合适人选。

    高管们纷纷各去做各的。

    让他们震惊的是，居然真的直接拿到项目合同！

    连一句多问的话都没有。

    天……他们这个新老板到底是何方人物。

    “宁憧，也姓宁。”有资历深的人隐隐觉得，“宁海天的大女儿好像就叫宁憧。”

    是重名吗？

    应该是吧。

    毕竟如果真是女儿，宁海天都无可奈何的事，宁憧怎么能有这么多资源。

    “不管怎么说，这次是抱到大腿了。”

    不提郝氏，就单是鼎天集团，他们隐隐听说鼎天集团和祈氏交情匪浅。

    宁憧用一天时间暂时稳住局面。

    本以为不请余烨歌就没事，谁料祈二爷还是极其不悦。

    来接人时脸色都是黑的。

    说好一起共进午餐，别说午餐，晚餐时间都过了。

    宁憧干笑两声：“这是爷爷创下的基业，我没办法眼睁睁看着它完蛋，你能理解我的对不对？”

    祈亦景冷飕飕道：“是不是我不来，今晚你就打算住在这儿？”

    被戳中心思的宁憧心虚。

    也不是，主要是忙起来就容易忘记时间。

    宁海天留下的麻烦不少。

    估计还得处理个几天。

    “怎么可能。”

    祈亦景看穿一切，冷笑连连：“我最讨厌工作狂。”

    他霸道的把妻子抱下车，警告：“你只能沉迷我！”

