
　　乔燕推着沈斯年去了附近的一家餐厅，点了他平时喜欢吃的东西。

　　沈斯年略显得惊讶。

　　乔乔竟然知道他喜欢吃什么了。

　　回想这几天的吃食，都是准备的他喜欢的。

　　这说明什么？

　　说明乔乔开始注意他喜欢什么了，说明乔乔对他上心了。

　　沈斯年说不出来的激动，但是又不敢表现出来。

　　乔燕把东西收拾好，就看见他垂着头不知道在想什么。

　　“怎么了，今天又没胃口吗？”

　　她的声音很温柔，是以前从来没有听见过的温柔。

　　乔乔对他的态度真的变了。

　　意识到这一点沈斯年感觉整个人都在飘着。

　　这难道就是他们所说的因祸得福？

　　原本在心里还有一点愧疚的沈斯年因为这个认知整个人瞬间激动起来。

　　如果可以看见乔乔对他的爱，再来一次他也愿意。

　　可是一想到又要失去关于她的记忆，又不想那样了。

　　还是这样好。

　　想着脸上不由露出一个微笑。

　　乔燕一怔：“笑什么呢？”

　　沈斯年自然不会说，自顾吃起了东西。

　　见他没理自己乔燕怔然，不过也没有多想。

　　吃完午饭两人一起离开，背对着乔燕沈斯年脸上的笑容肆无忌惮表露着。

　　路过一家冰淇淋店，沈斯年指着里面说道：“我想吃那个。”

　　“现在愣了，吃这个会拉肚子。”

　　“我说我想吃。”

　　沈斯年学着失忆时候不讲理的语气说道。

　　乔燕最终无奈，还是把轮椅停在了一旁，进去买了一个冰激凌。

　　沈斯年含笑接过，视线落在乔燕脸上：“你不吃？”

　　乔燕摇头：“我还要推轮椅。”

　　话音刚落冰激凌突然送到了嘴边。

　　乔燕怔然看着沈斯年。

　　“你……”

　　和她同吃一个？

　　他不是嫌弃她吗？

　　乔燕如此想着，面露犹豫。

　　沈斯年也想到了前几天自己的态度，不由咳了一声：“到底吃不吃。”

　　语气里的不耐烦终于让乔燕回神。

　　乔燕张嘴咬了一口，认真看着他的表情。

　　却见他丝毫没有嫌弃，接过去顺着她刚刚咬过的地方吃了一口。

　　这……

　　乔燕愣住。

　　明明现在是她在追求他，怎么弄得他好像在撩拨她一样？

　　同吃一个冰激凌太暧昧了，乔燕倒是有些不好意思了，不管他再怎么让自己咬她都不依他了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉声道：“我不吃。”

　　沈斯年悻悻收回了手，不过脸上却是藏不住的微笑。

　　鹿扬远远看见两人过来，视线落在沈斯年手中的冰激凌上，面露诧异。

　　沈少不是从来不吃这种东西吗？

　　“准备车子，我们一会儿去学校。”乔燕的声音打断了他的惊讶。

　　鹿扬疑惑，就听她继续说道：“他已经好久没去上课了。”

　　“可是医生说……”

　　“去准备车子。”沈斯年突然打断了他的话。

　　鹿扬暗暗嘀咕。

　　明明医生说让你伤好了再去学校。

　　可是大小姐都发话了，沈少不舍得拒绝大小姐的好意。

　　鹿扬赶紧去安排了车子，乔燕看了一眼时间：“时间还早，你要不要休息一会儿？”

　　沈斯年摇头，把最后一口冰激凌塞进嘴里。

　　“不用。”

　　话落脑袋上突然落下来一只手，沈斯年一愣。

　　乔乔比以前更喜欢摸他了。

　　想着就听她说道：“真乖。”

　　沈斯年：……

　　他是失忆了，不是变傻了！

　　但是这种被照顾的感觉还不错。

　　沈斯年唇角勾了勾，低下头藏住了眼里的情绪。

　　鹿扬很快就把车子开来了，两人想合力把他弄到车上，不想沈斯年自己站了起来。

　　“你的伤……”

　　“不要紧。”

　　沈斯年推开她的手一瘸一拐上了车。

　　乔燕蹙眉，只见他牙关紧咬，面色有些发青。

　　“我们又不会笑话你，用得着逞强吗。”

　　乔燕训斥道：“下次不要这样了，伤口得尽快好起来才行。”

　　沈斯年轻哼了一声表示不屑。

　　这点小伤，用不着那么矫情。

　　这声轻哼一半是在模仿没恢复记忆的他，一半是发自内心的不屑。

　　抬头迎上乔燕认真的眸子。

　　“听话。”

　　沈斯年：……

　　乔乔真把他当小孩子了。

　　沈斯年哼了一声，偏过头去看向窗外。

　　鹿扬在后视镜里看着他，一脸嫌弃。

　　之前没恢复记忆这样也就算了，记起来还露出这样的表情真是在作死了。

　　沈少，您能不能正常一点？

　　乔燕也没多想，车子很快到了沈斯年的学校，乔燕先下车，让鹿扬把沈斯年弄下来。

　　沈斯年一开始不想让他帮忙的，但是迎上乔燕的眼神，还是妥协了。

　　乔燕推着他进了学校。

　　这是乔燕第一次来他的学校，不认识路，只能让鹿扬在前面带路。

　　“我送你回宿舍。”

　　沈斯年不悦嗯了一声。

　　回宿舍后她就要离开了，才刚见面没多长时间……

　　“走慢点。”

　　沈斯年忍着心里的不舍说道。

　　“马上要上课了，我还要回去上课。”

　　不过乔燕还是放慢了速度。

　　走在学校的林荫道上，沈斯年深吸了一口气。

　　不行，得找个合适的机会和乔乔说，这样下去他得被憋疯。

　　想做的不能做，想说的不能说，还得强迫自己必须凶她。

　　沈斯年闭了闭眼，心里想着对策。

　　可是再长的路也有目的地，不一会儿就已经到了宿舍楼下。

　　乔燕走到沈斯年面前，他赶紧恢复了一脸冷漠。

　　“可以了，你走吧。”

　　乔燕看向鹿扬：“你让人照顾好他。”

　　鹿扬颔首：“您放心吧。”

　　就是您不吩咐沈少也不会亏待自己的。

　　乔燕又摸了摸沈斯年的脸：“有事给我打电话。”

　　想着俯身，在他的额头上落下一个吻。

　　不知道是不是她的错觉，她竟然没有察觉到沈斯年的躲闪。

　　他竟然没有躲？

　　这说明什么？

　　乔燕顿了一瞬，仔细去看他的表情，却见他正面无表情看着其他地方，和往日来对她的排斥差不多。

　　难道是她多想了？

　　想着乔燕暗暗摇头。

　　一定是她想多了。

　　“我走了。”

　　说着深深看了他一眼，然后转身离开了。

　　鹿扬看着她走远的背影暗暗松了一口气：“我们要回去吗？”

　　沈少在宿舍养伤不合适，而且照顾他也不方便。

　　沈斯年点头，鹿扬赶紧推着他往回走。

　　“你打算什么时候让大小姐知道你恢复记忆了。”

　　“找时机。”

　　“什么时机……”

　　鹿扬话说到一半突然停了下来，眨眨眼不可思议看着站在不远处的乔燕，她的表情惊愕，显然已经听到了他们的对话。

　　“呃……时机好像到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第278章 时机到了免费阅读。https://xs.23sk.com 