    众人在烂庙之中，巡视了一遍之后，并没有发现什么奇异的地方。

    这时，程登问道：“大人，接下来，我们还要做什么？”

    李渝并没有第一时间回答，而是在打量了一下烂庙之后，方道：“程登，等会回县衙之后，你多带一些人来，把这烂庙给本官全部都给拆了，让其彻底暴露在太阳光之下，省得以后还有什么小孩误入其中，不小心被煞气入体。”

    程登拱手道：“是！大人。”

    “走吧，这里也没有什么好看的了。”

    言罢，李渝转身，欲带着程登几人离开这里。

    “咯咯......”

    跟在李渝身后的老母鸡在这时突然朝着某一个方向，又‘咯咯’地叫了起来。

    李渝等人猛地止住了步伐，顿时朝着老母鸡‘咯咯’叫的方向看过去。

    只见，在那被烧成漆黑色的断垣后面，随着一缕缕白烟的升起，一位面容慈善的老和尚赫然出现在了几人的眼前。

    如此猝然的一幕，使得几人顿时为之一惊，捕快们纷纷下意识地拔出了长刀，把知县大人护在了身后，目光紧紧地盯着那飘着的老和尚，带着无比的警惕。

    这老和尚很明显并不是人！

    而，在老和尚出现的刹那，老母鸡便躲在了李渝的身后，似乎对这老和尚很是害怕。

    “是他！”

    这时候，却是听见程登突然惊呼了一声。

    李渝看向他，问道：“你认识这老和尚？”

    程登吸了口气之后，才解释道：“大人，这老和尚正是当初这座寺庙的主持，当年属下见过他几面。”

    只见，老和尚面露出慈善的笑容，对着李渝几人道：“阿弥陀佛......几位施主，不必如此地紧张，老衲对几位施主并没有什么恶意。”

    李渝对老和尚道：“不知大师怎么称呼？”

    “老衲法号明镜。”

    老和尚双手合十，一副得道高僧的模样。

    李渝又问道：“不知明镜大师突然出现所为何事？”

    闻言，明镜老和尚却是露出了一副悲苦的模样来：“施主，想来你也是知晓在十年前，这里曾经发生过一场大火吧？”

    李渝不置可否。

    见此，明镜老和尚便接着往下道：“那一场大火带走了寺庙之中的所有人，惨死于这场莫名其妙的大火之中，使得他们在临死之时产生了大量的怨气，这怨气久久不散，久而久之之下，就慢慢地变成了煞气，那些死去之人的魂魄此时便是被困在了这煞气之中。”

    “为了让他们的魂魄得以从煞气之中解脱而来，老衲便每日为此而念诵经文，直到现在......经过老衲这长久以来的坚持，他们的魂魄再过不了多长的时间就能够得到解脱了，如果施主几人要是把这里全拆了的话，会让这里彻底暴露在阳光之下，这固然能让煞气在阳光的照射下慢慢地消失，但如此一来，那些人的魂魄也会跟着消失，永远得不到解脱。”

    “所以，老衲在这里恳求几位施主能多给老衲一些时间，等到老衲彻底帮助那些人的魂魄解脱之后，再把这里拆了。”

    李渝沉思了片刻的功夫，问道：“只是，不知道明镜大师所说的这时间大概要多久？”

    明镜老和尚道：“一年的时间即可。”

    李渝道：“对了，明镜大师，我这里有一个疑惑，不知道明镜大师可否能为我解惑解惑？”

    明镜老和尚道：“施主，但说无妨。”

    李渝道：“身处于那场大火之中，其他人都魂魄都被困在煞气之中，得不到解脱，那明镜大师你为何却是没有被困在煞气之中？”

    “阿弥陀佛。”

    明镜老和尚又再度双手合十：“人从出生的那一天开始，便注定着会在某个时间死去，只不过是慢与快的区别罢了，需要在意的不是生与死，而是在这之间的过程。老衲虽然葬身于那场大火之中，但早已经对生死不在意，是故，在临死之际，并没有怨气所产生。”

    李渝道：“明镜大师倒是豁达，像我这种俗人还是对生死之间很是在意的。”

    明镜老和尚道：“阿弥陀佛，人有千相，每个人对同一件事的看法都会不同，施主不必为此而在意。”

    “施主，不知对于老衲的恳求是否答应，再给老衲一年的时间。”

    问题回到了初始。

    李渝笑了一笑：“明镜大师这是在做好事，我自然不会有不应答之理，况且，现在拆与一年之后再拆并没有什么区别。”

    说着的时候，在明镜老和尚看不到的位置，隐蔽地朝程登使了一个眼神。

    明镜老和尚露出了笑容来：“如此，老衲便待那些人感谢施......竖子！尓敢！”

    话语刚说到一半，明镜老和尚脸色猛变。

    却是，程登猝然持着长刀杀向了明镜老和尚。

    程登挥动出去的长刀只是佯攻，真正的目标是那被烧黑的断垣。

    只见，伴随着程登有力的一脚，断垣顿时飞到了另一边，发出重重‘嘭’地一声。

    与此同时，在使出这一脚之后，程登并没有恋战的意思，以最快的速度后退。

    没了那断垣的遮挡，露出了断垣后面的情景。

    一只黄鼠狼两脚直立，前肢合十在胸前，与那明镜老和尚的动作是一模一样。

    呵......原来是一只黄大仙。

    李渝有些嗤笑。

    难怪自打进入这烂庙以来，这老母鸡就表现得很害怕的样子，尤其是在这老和尚出现的时候，想来是嗅到了它的味道。

    伴随着‘噗’地一声，明镜老和尚的身影顿时消散在空气中，原来这明镜老和尚只不过是黄大仙幻化出来的虚影。

    黄大仙那有些油绿的双眼盯着李渝几人，露出狠色来：“人类，给你们一个机会，现在马上离开这里，否则别怪本大仙不客气！”

    “呵......”

    李渝嗤笑道：“不过只是一只成了精的黄鼠狼罢了，竟然口气这般的大，本官这倒是要看看怎么个不客气法？”

    而后，看向了程登，吩咐道：“程登去会一会我们的黄大仙。”

    未了，凑近程登，小声补充了一句：“小心一下这畜生的屁。”

    程登微微一怔，而后点了一下头。

    在程登持着未回鞘的长刀走向了黄大仙的同时，李渝还吩咐了其他几名捕快守住了其他的出口，以防止黄大仙逃跑。

