    “轰！”

    气掀千浪，乱石惊天。

    对于北面晋级台上的突发状况，场外的不少人却是一脸的懵逼。

    那是个什么情况？

    神羽院的林匪兔仿佛换了一个人一样，冷逸且狭长的眼角分外的暗沉幽丽。

    其对手邓隆都有点被惊到了。

    一时间都不知道要不要再出下一剑。

    然，林匪兔的心思根本就不在他的对手身上，其目光饶有几许期待的望着南面晋级台上的两道年轻身影。

    五座晋级台！

    其中四座已经停战！

    风云院沈啸易，神羽院上官语汐，战争院玄无策先后拿下胜利。

    如此一来，整个天况山内外所有人的注意力全数都聚集在了南面晋级台上。

    洪荒院坤级第一人，南城烈！

    神羽院最强新人，苏逸辞！

    两者的激战可谓是势如风雨，堪比雷霆。

    一人剑气纵横。

    一人刀势回旋。

    萦绕着黑暗傲邪之气的泣血剑和闪烁着蓝色萤光的狼牙弯刀不断的碰撞在一起，剑气和刀芒的交汇似乎星环绽爆，裂穿八方。

    南城烈的攻势节奏不停的加快。

    重重的刀芒形成凌厉的波影。

    所及之处，切风裂气。

    五星战神的攻势异常凶猛，加之那俯瞰在虚空之上的魔狼虚影持续释放着无形的威压，给人的感觉，整座晋级台都是南城烈的主场。

    “南城烈真的是凶狠，这攻势完全不给人喘息的机会啊！”

    “是啊！遇到这种敌人，感觉战意都在不停的被瓦解压制。”

    “不过说真的，那个神羽院的新人也着实有够韧性的。”

    “韧性的确强，可继续这样下去，一旦被南城烈击穿防御的话，直接就能结束战斗了。”

    ……

    主场的压制！

    众人的感觉便是如此！

    苏逸辞一旦有破绽显露，南城烈必定毫不留情的挥出屠刀。

    场外同为洪荒院天才的杨韬眼神愈发阴狠，其先是侧目看了眼被苏逸辞毁掉的手臂，继而面泛阴冷的诡笑。

    “按照这种节奏下去，看来很快就可以看到那一招了。”

    ……

    “狼牙破空！”

    “傲邪一剑！”

    ……

    “砰！”

    刀剑碰撞，惊爆战台！

    万千碎石惊飞，晋级台的中间在乱冲出去剑气刀芒下产生无数道大小不一的裂痕。

    苏逸辞和南城烈即刻拉开身位，两者间的狂乱气流产生沉闷的对冲爆响。

    “下一招，败你！”南城烈双眸闪烁着毒狼般冷芒。

    苏逸辞目光微凛，道，“你，怕是不能！”

    “哦？是吗？”

    话音落下的霎那，南城烈将狼牙弯刀竖立在前，蓦地，一道道蓝色的影流光柱贯破地表，冲天而起。

    紧接着，南城烈身后上空的魔狼虚影直接是从中炸裂，爆开成无数道蓝色的光曜。

    漫天的蓝色光曜遮天蔽日，搅动风云，令苍穹变色。

    旋即，于场外诸多饶有惊骇的目光下，每一道蓝色的光曜中皆是窜出来一头狰狞的狼影。

    ……

    “是南氏家族的祖传武学，《斗转千狼影》。”场下有人惊呼道。

    斗转千狼影！

    之前南公瑾曾经在苏逸辞的面前施展过。

    无数狼影形成一股毁灭性的兽群风暴笼罩着整座南面晋级台上下。

    “斗转千狼影么？”南城烈嘴角挑起一抹冰冷的笑容，其以胜利者的姿态看着前方的苏逸辞，“错了，我这招叫……万狼乱天杀！”

    声势高昂！

    响彻八方！

    震惊！

    震惊！

    斗转千狼影！

    万狼乱天杀！

    相同的招式却是存在着天差地别的恐怖威能！

    全场众人的心弦陡然紧绷！

    连同着落下的话音，南城烈以刀势为引，一刀朝前斩出，瞬息之间，那笼罩在天地间的万狼魔影以归宗大势朝着前方的苏逸辞发起前所未有的猛烈冲杀。

    “万狼乱天杀，灭！”

    “呜！”

    “嗷！”

    ……

    万重狼影，发起无尽冲势，全数扑向苏逸辞，在移动过程中，每一道狼影都闪烁着利刃般的锋芒。

    它们的爪如铡刀。

    它们的牙似极刺。

    撕风裂气，灭势归流。

    震撼的画面冲击着所有人的视觉神经。

    沈啸易，上官语汐，玄无策，邓隆，蓝霜等诸位天才都纷纷将目光投向这边。

    铺天盖地的狼影如利刃来袭，仿若置身于风暴漩涡中心的苏逸辞双目微闭，接着，一股奇异的力量波动从其体内运转释放。

    “不论是千，亦或是万，仍旧是，失败者的气息……”

    就在万重狼影将苏逸辞淹没的瞬间，一股譬如火山爆发般的恐怖气势陡然间于晋级台上宣泄八方。

    “傲邪，一剑幻灭！”

    “嗵！”

    伴随着泣血剑贯入地面的沉重爆响，无数道黑色的剑气好似炸开的光束。

    极光飞束爆冲天地，台面炸穿，无尽的剑影从中间穿梭贯出，所及之处，一道接一道狼影被冲杀的支离破碎。

    那是？

    怎么回事？

    众人大骇！

    全场俱惊！

    在座的所有人都感受到了那股大幅度增强的气场。

    接连不断的狼影被绞杀的粉碎，那乱石掀空，气旋汇流的风暴区域，一尊譬如神魔般的霸气身影赫然闯入众人的视线中。

    “若光明无法主宰世间，就由黑暗扭曲万物……”

    自带重叠的回响声效宛如神魔低吟。

    众人的瞳孔无不为之一缩。

    台上。

    傲邪之气纵横！

    只见苏逸辞的身上竟是多出了一件霸气非凡的黑暗魔甲。

    流光溢彩的魔甲散发着世间少有的瑰丽。

    它的每一寸都和苏逸辞的身形极为的契合。

    魔甲的左手为爪。

    身后升腾着一对黑色的暗翼。

    尊魔甲在身。

    完整的泣血剑在手。

    此刻，苏逸辞宛如降临人世的黑暗主宰。

    ……

    “我的天？”

    诸多震骇布满场下无数人的面孔。

    “这是什么？”

    “他究竟是什么来头？”

    ……

    霸气！

    极端霸气！

    此刻，就连天况山北面那巨峰观战台上的姚千里，雨音，书衫三位贤人都从他们的位置上站了起来。

    他们不语。

    神情中透露着诸多关注。

    ……

    “尊魔甲么？”北面晋级台上，林匪兔眼角微凝，以只有自己能够听到的声音喃喃道。

    纵横八方的剑气与之万千狼影对冲。

    但凡靠近苏逸辞数十米内的所有物质，全数被身外交织的剑影绞杀的粉碎。

    “我说你不能够，便，不能够……”苏逸辞一脸淡然的注视着正前方的南城烈。

    “砰！”

    乱流贯冲，气潮荡地。

    苏逸辞身后绽开烟花般绚丽的剑纹，同时其身后的那对暗翼上方再次延伸出一对由剑影排列组成的“剑翼”。

    没有最震惊！

    只有更震骇！

    苏逸辞爆发出来的气场直接碾爆了南城烈的气势。

    若非亲眼所见。

    任谁都不敢相信，一位三星战神境的气息竟能够达到这等骇人的程度。

    孰不知，尊魔甲不仅仅是一件护甲防具，它最为神奇的性能，就是可以令使用者的所有属性力量强化增幅。

    再者，现在苏逸辞手中的乃是完整的泣血剑，它和尊魔甲本身就是一对武器，如此，绝非一加一大于二那么简单。

    ……

    南城烈的脸上同样是惊怒交加。

    其咬了咬牙，眼神透射出无限凶狠。

    “还没结束，如果你以为这就是我的所有，那就，大错特错了！”

    南城烈发出怒吼。

    话落，南城烈纵身跃起，连同乱石绽爆的台面，其直接跃至晋级台上空。

    接着，南城烈一手持握狼牙弯刀的刀柄，一手握住刀刃。

    锋利的刃口直接将手掌切开，鲜血淌出，浸染刀身。

    “嗡！”

    霎那间，狼牙弯刀爆发出一片绯红的异光，风云骤变，气流乱天，无数道红色的光源从刀身中流窜而出，并将南城烈笼罩在内。

    “人刀合一，魔狼凌天！”

    “呜……”

    天地间似有激昂的魔狼咆哮，苍穹变的暗沉下来，于场外诸多布满骇然的目光下，萦绕在南城烈身外的光源灵纹直接是幻化成一头巨大的蓝影魔狼。

    而，南城烈身形亦是融入了那魔狼之中。

    刀的锋芒。

    兽的戾气。

    凌天魔狼，凶威撼天。

    此刻，在座的众人无不心弦紧绷，双目圆睁。

    这等气势，让人都不敢开口说话。

    但每个人的内心都由衷的感到骇然。

    南城烈，真的太可怕了！

    “究竟，谁才是败者？”

    凌天魔狼口吐人言，发出南城烈的霸怒声势。

    接着，它携带奔雷风暴，怒冲而下，宛如一尊冲破虚空枷锁的绝世凶物扑向下方的苏逸辞。

    巨大的威压倾势而下。

    下方的台面都因承受不住而布满龟裂。

    面对南城烈此等攻势，苏逸辞眼角微抬，一抹寒光闪过，其直接是顺势而上，迎面斜冲苍穹。

    “败者！我不想再重复下一次，所以……”

    “噌！”

    嘹亮的剑吟引得虚空律动，苏逸辞双手拖动泣血剑，随着身上的尊魔甲大放异彩，一道道黑色魔焰，血色风旋，以及八方天地汇集而来的剑影全数注入泣血剑之中。

    下一瞬间，泣血剑直接是延展成一柄数十米长的开天巨刃。

    这柄巨刃上，萦绕着饕餮噬炎，杀戮之风，冰玄之力，以及，丝丝缕缕的绿色幽冥鬼火……在尊魔甲的加持下，苏逸辞所掌控的诸多属性力量，全数融入这一剑中。

    “尊魔一剑，极！”

    瑰丽巨剑。

    犹如一道神虹！

    苏逸辞如惊世战神般拖剑而上，正面与之那庞大的蓝影魔狼对冲在一起。

    “嗵……”

    风暴炸裂，极光溅空。

    两股巨力顿时在天况山的上空全面惊爆，由南城烈所化的魔狼巨爪拍在那巨剑之上，一声重响过后，在所有人难以置信的目光下，那柄巨剑直接是切穿了对方的狼爪，然后朝着其庞大的兽躯切去。

    “嘶！”

    开天巨刃斩兽。

    苏逸辞双手拖动延伸数十米的庞大剑气，无情切入魔狼的侧腹，锋利的剑气就像划穿脆弱的纸张般，一路劈开着对方的兽躯。

    鲜血染空。

    由南城烈所化的魔狼仰头发出凄厉的尖啸。

    这一声尖啸，引得整个天况山众人，头皮发麻……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

