    靳不屈没想到两人之前还聊得好好的，靳青居然会忽然出言怼他。

    脾气上来后，靳不屈尖叫一声向着靳青扑了过去：“我和你拼了！”

    靳青则是一把将靳不屈的脑袋按在床上：“谁怕谁。”

    原本过来想要靳不屈聊天的阿蛮，刚在门口站定，便听到了屋里的动静。

    想到以往被牵连的经验，阿蛮一声不吭的转身走了。

    这母子两个人也都是很神奇的人物，他们相互之间打闹从不下死手，可谁去帮忙劝架谁就会挨揍。

    阿蛮吃过不少次亏，现在已然精明不少。

    就让这娘俩自己掰扯去吧！

    夏丁则坐在自己房间里静静的发呆：他明明记得自己有一个人要救的，为什么一回神就已经是晚上了。

    他吃晚饭了么，这是个值得思考的问题。

    由于没人上来拉架，靳青和靳不屈最终怒气冲冲的分开。

    靳不屈原本还想对靳青放两句狠话，却被靳青直接提起来丢了出去。

    揉着摔疼的屁股，靳不屈骂骂咧咧的从地上爬起来。

    他娘真的是越来越不靠谱了，到底有没有将他当真亲生...

    想到这，靳不屈的心情忽然低落。

    现在的生活，已经美好到超出了他的想象，甚至让他忘了这个娘是忽然出现的。

    或者有一天，娘也会忽然消失。

    靳不屈垂下头，他很喜欢娘，真想将娘一直留在身边。

    就在这时，一个声音忽然传入靳不屈耳中：“小家伙，打输了么！”

    靳不屈抬起头，刚好对上阿蛮似笑非笑的脸。

    已经彻底失去对阿蛮畏惧之心的靳不屈：“...”这货怎么又出现了。

    阿蛮看着靳不屈嫌弃的表情，脸上的笑意更浓：“你现在倒是不怕我了。”

    比起靳不屈之前对自己的恐惧，阿蛮其实更喜欢靳不屈对自己没有好脸。

    靳不屈歪头看着阿蛮切了一声：“我听不懂你在说什么。”

    看着靳不屈的表情，阿蛮忽然伸手将靳不屈壁咚在树上，同时捏住靳不屈的下巴：“你听不懂么，小家伙。”

    用视线将靳不屈从上到下打量过一次，阿蛮脸上的笑意更浓：“可我为什么觉得，你什么都能听懂呢！”

    这是个不诚实的小家伙，可也是个让他心动的小家伙。

    在南疆，他们对于伴侣的界限并不严谨。

    只要心动，便会大胆的表白。

    但问题是，靳不屈和他的年龄差距实在太大了。

    阿蛮不知道自己是不是有什么毛病，只要看见靳不屈，他就会生出将人带走的冲动。

    可惜的是，他不能。

    作为一个成熟的男人，以及一教之主。

    阿蛮很清楚，自己承担不起带走靳不屈需要付出的代价。

    因为靳青是他见到的所有人中，最不好惹的一个。

    但他又控制不了，自己想要靠近靳不屈的心情。

    于是，他时不时便会在靳不屈身边打转，想着若是能多看一眼也是好的。

    就是得防备靳青的随时出没。

    这一次，靳不屈没有回答阿蛮的话，只是对着空气平静的喊了声：“娘。”

    阿蛮感受了下空气中的波动，看着靳不屈的眼神中满是笑意：“你觉这种小把戏能把我吓走么！”

    这小家伙真是傻得可爱。

    靳不屈没搭理阿蛮，而是对着空气又喊了一声：“娘，我这需要撒花瓣。”

    靳不屈的话音刚落，一堆瓜子皮便扑扑啦啦的落了下来。

    阿蛮：“...”这人不会一直都蹲在树上吧，世界上怎么会有这么爱看热闹的人。

    靳不屈对着阿蛮耸耸肩膀：“是你不了解我娘！”

    为了看热闹，他娘什么事都干的出来。

    发现下面的两个人同时停下动作向上看，靳青的声音从树叶的间隙中传出来：“老子不在，你们继续！”

    终于看到壁咚的现场版她是疯了才会走。

    听到这不走心的话，靳不屈呵呵一声，随后转头看向阿蛮：“你走不走。”

    就他娘的尿性，为了看点热闹，绝对能在树上蹲一宿。

    阿蛮呆呆的看着靳不屈，好半天后才憋出一句：“你日子挺不好过的啊。”

    许是头一次听到有人对自己说这样的话。

    靳不屈先是一愣，随后眼神中满是落寞：“这是我最轻松的日子。”再过去的无数岁月中，再没有比现在更好过的日子了。

    他娘虽然不靠谱，但是他娘可以陪着他闹，陪着他作，陪着他做各种疯狂的事。

    靳不屈原本一直以疯子自居，可现在他发现自己错了，同他娘一比，他就是个正常人。

    他，活的很开心。

    仿佛是为了印证靳不屈的想法般，只见靳不屈身后的大树开始剧烈的晃动，无数绿叶从半空中洒落下来，竟然有些唯美。

    靳不屈笑中带泪的表情实在太过动人，再加上此时树叶翻飞，更是凭空增添了几分唯美。

    阿蛮痴痴的看着靳不屈的脸，忽然伸出想将靳不屈涌入怀中。

    此时靳青正在同707邀功：“怎么样，老子的电视剧都没白看吧，你看他们的感情进步多快。”

    她简直可以当红娘了！

    707原本还想要吐槽靳青几句，可没想到，还不等他开口，就听靳青手下的大树发出“咔嚓”一声闷响。

    由于靳青摇晃的太过使劲，大树被靳青中间折断，径直向阿蛮和靳不屈砸了过去。

    见势不对，靳青飞快的窜到靳不屈身边，一把将靳不屈夹在腋下。

    同时还不忘飞起一脚将阿蛮踢出去：“注意安全。”

    只听院子中发出一声巨响，和一声闷响。

    前者来自于大树倒地，不但引起了巨大的声响，更是溅起尘土无数。

    至于后者...

    阿蛮从院墙上缓缓滑落在地：这就是对他调戏人家儿子的惩罚么！

    靳青这边的动静实在太大，院外已经传来急匆匆的脚步声。

    靳不屈一拉靳青的袖子：“快点毁尸灭迹。”

    知道事情紧急，靳青当即挽起袖子，看着趴在地上爬不起来的阿蛮：“你放心，老子现在就让他消失。”

    见靳青抬腿就要往阿蛮身边走，靳不屈的语气中带着满满的气急败坏：“我说的是树！”

    这颗树上系了不少红丝带，看起来应该有什么特殊的含义，不赶紧处理掉，他担心武林盟的人会让他们赔钱。

