    “行了，小妮子，就不同为他担心了。”

    红狐轻喝一声小妮子，随后便是冲南天婉儿笑笑，重新看向了陆沉：“陆沉虽然还没真正突破沉丹境，但他的综合能力，却早已经超越寻常沉丹境。”

    “我之前已经大概查看过。”

    “沉丹境，在这个时代完全有自保能力，就算有一些尊者天人出世，那也是极少数的，最起码半年之内，小陆儿还不会碰到那个层级的高手。”

    “哎……，至于半年以后怎么办，那也是以后的事情了，现在还是说说刚才那件事情吧。”

    红狐看着陆沉，认真的说道：“你们刚才都觉得陆沉，是在半路摘桃子，其实，这都是因为你们修行时间短，只看到了一些表象，却无法看到其中的真相。”

    “的确！”红狐轻叹一声，转头扫了一眼南天一剑。

    “南天小子的做法，看上去让冲虚弟子心境稳定，但你们仔细一想，就会知道这只是表象而已。”

    “我修行了这么多年，也不得不承认，南天小子在愿力上的天赋很高，可是，他也的确才刚刚愿力入门，目前还做不到一直开启愿力。”

    “这种情况下，等到愿力加持消散的瞬间，战力低微的情况就会重新出现。”

    “冲虚弟子刚稳固的心境，就会如同泡沫一般破碎。”

    红狐目光扫视，看着聚拢在传送祭坛冲虚弟子，忍不住摇头感叹了起来

    “到了那个时候，他们依旧会面对可怜的境界。”

    “要么心境直接崩溃，要么就是对愿力产生极强的依赖，但不管是怎么样，他们都会产生心魔，以后的修行之路一定是千难万难。”

    “心魔，是修行之路中，最无解的一种磨难。”

    红狐看向陆青，苦笑着说道：“你们是陆沉的化身，知道他心中存在什么样的心魔，那自然就应该清楚，如果让冲虚弟子也沾染上心魔，那产生的后果无异于是回天灭地。”

    陆青微微点头，表示红狐的话语并没有问题：“本体，刚才的触手应该是你的意思吧。”

    “嗯。”红狐轻声回应了一句，随后便再次看向陆沉。

    此刻，陆沉身上的气势，已经充沛到快要到达顶点，那横亘天地的剑芒，也已经迅速凝实起来。

    红狐轻咳了一声，这才继续说道：“小陆儿，他只是释放了自己的威压，但是，这种威压却如同定海神针，让所有人都明白，即使没有愿力加持，只靠自己依旧可以极其强大。”

    “并且！”

    “小陆儿刚才释放的剑道威压，会能让他们心中无比清楚，小陆儿有实力去守护他们安全，他们也能更加安心的去提升实力。”

    “这就是，你让本体专门出面的原因？”陆青右手成剑指，一道弱弱的灵气，开始在上面凝聚。

    “这是我的意思，但也是小陆儿自己做出的决断。”

    红狐从南天婉儿怀中跳出，向前走了几步说道：“小陆儿的气势，已经凝聚得差不多了，很快，你们就会明白我的意思。”

    “一个团队中，必须有一个能顾全大局，并且自身实力足够镇压一切的人存在。”

    “三十万年前，杀神大人同样是修行愿力，在他的愿力还没有完全觉醒前，青帝大人就是团队的核心，他对于追随者就是如此做的。”??

    “很显然，南天小子暂时还做不到这一点。”红狐回头，看着第二化身，微微一笑说道：“你们毕竟只是化身，并没有理解陆沉的全部思想，没有猜到他的做法也是很正常的。”

    “治标与治本区别。”

    陆青没有任何困惑，他冲着红狐微微一点头：“本体与南天一剑，其实，都有能力做团队核心。”

    “只不过他们最大的区别，就是处理问题的能力不同，而且，南天一剑在这方面，比本体还要差得厉害，目前情况他还无法做到最终的治本。”

    “不过，红狐前辈，这次可能要让你失望了，本体并不会用你所说的方法。”

    陆青抬起头，看向陆沉，嘴角露出一副自信笑容。

    听到陆青的话语，红狐的眉头微微皱了起来，她一直在关注着陆沉，按照目前情况来看，陆沉的确是按照自己预测的结果在行动。

    陆青缓缓收回目光：“毕竟，我们现在不是独狼，而是一个共同的群体。”

    “对于一个独狼来说，个人强大绝对是最可靠的，但对于一个群体来说，个人强大却并不是最完美的，也绝不是一个群体该有的状态。”

    “一个最完美的群体，可以存在个人强大，但最应该存在的，却一定是群体共同强大，只有群体共同强大，那这个群体，才是一个真正强大的队伍。”

    陆青抬起双手，右手指着天空陆沉，左手指着地面弟子，一瞬间，两道灵气从他的指尖射出，在人群中心，迅速凝聚出层层的神树藤蔓。?

    “个人强大，就像人手中有一杆枪，一柄剑，群体强大，就像是人本身的实力。”

    “枪剑，在遇到危险的时候，能爆发绝对力量保护自己，但自身没有强大的力量，只靠枪剑，红狐前辈，你真觉得这样能够保护自己嘛？”

    陆青扭头看向红狐，似乎是在质问，又似乎是在请教，总之，他的目光死死盯着红狐，让红狐一时之间也有些被问懵了的感觉。

    没有得到红狐的回应，陆青柔和一笑，上前一步，再度冲着红狐开口：“红狐前辈，你难道没有发现，本体与冲虚弟子，便是我说的长枪与肉身这种关系？”??

    红狐明显一愣，她木讷的抬头，看向陆沉思索起来。

    除去兽王府这几十万年，她也已经踏上修行，在世间行走快十万年多年了。

    妖兽的寿命，比人类修士更为漫长，这些年，她遇到过的修士没有千万也有百万。

    可是，却没有一个人，说出过陆青这样的话语。

    个人强大是兵器，群体强大是肉身，这种比喻方式，就是三十万年前那帮天才都不曾说出过。

    “难道这才是陆沉的想法？”

    红狐低声呢喃一句，似乎在冲自己说，又似乎是在反问陆青。

    不过，很快红狐就回过神来，几十万年的修行，不可能让陆青简单一句话就完全扰乱心神。

    这时，红狐也大概猜出一些原因。

    三十万年前那帮人，没有说出兵器与肉身的比喻，可能也与那帮人，个个都是天才妖孽有关系。

    毕竟，那些人随便拉一个出来，都是能挑起盛世大梁的天才少年。

    一人一剑，便能够直接镇压一方天地。

    在他们组成的队伍中，向来只有，谁会超越谁变得更强，却没有个人强大与群体强大这一说。

    分散开，他们每个人，都是一柄柄利剑，合起来，他们就是更加锋利的一柄开天巨剑。

    寻求他人的保护，便是对“天才”这个称谓的侮辱。

    “与三十万年不同的境遇。”红狐呢喃了一声：“小陆儿，难道会开创出一条不同道路？”

    红狐站在南天婉儿身前，死死地盯着陆沉，就在这时，陆沉也到了气势爆发的顶点。

    一个肉眼可见的光罩，直接笼罩了山峰平台。

    “你们是不是觉得我很强？”

    陆沉散发的气势，慢慢内敛，他的身体也迅速的下坠：“可是，我告诉你们，个人强大是远远不够的，只有群体共同强大的，那才是真正的强大，你们会怎么想这件事情？”

    “小陆儿，真说出了如此话语！”

    红狐不可置信的扫了一眼陆青，却只见陆青轻飘飘的来了一句：“很意外嘛，其实并不意外把，毕竟我可是本体的第一化身，将会继承本体全部的思想和执念。”

    “换句话说，我就是陆沉呐。”

    陆青微微一笑，指着天空说道：“接下来，本体会用他的方式，帮助冲虚弟子去稳固心境，一个不同你所理解的方式，一个会能真正稳固心境的方法。”

    “你们的天赋其实都很强，只是你们没有足够的资源而已。”

    陆沉一点点地下坠，与此同时，他直接抓住了首席令牌，自身的灵气灌入到了其中。

    “我以冲虚首席的身份，发布第一条命令。”

    首席令牌迅速闪烁，陆沉雄厚的声音，直接透过首席令牌的加持，传递到了整个空间：“从今日起，冲虚弟子不在有资源领取限制。”

    陆沉的话语刚刚落下，传送祭坛周围便是传来了一阵欢呼，但紧接着又是一阵无奈叹气。

    在他们的印象中，冲虚书院的资源早已经被瓜分，就算没有资源领取限制，连冲虚书院的日常供给都还是个问题，怎么可能让他们放开了去修行使用。

    “你们不用担心资源问题，我既然说出了这句话，便会考虑到这种问题。”

    陆沉似乎是，早就考虑到这个问题，他左手轻轻一弹，随即，便有一个个空间包裹砸向地面。

    短短十息时间，两千名冲虚弟子的身前，便已经多出了十个包裹。

    一个人，面前是十个包裹，两千人，便是两万个包裹，而且，这些包裹只多不少，还基本都是开启状态的。

    

