    第222章 老子遇玄都

    话说这人族，虽然有李恪赐下的呼吸吐纳之法。

    但这种法诀却不适合每一位人族。

    而在人族的一个部落之中，就有一位人族不适合这呼吸吐纳之法。

    这人名叫玄都。

    玄都打小便看着周围的族人一个个老去，而那些修炼有成的却可以活上千百年，自己呢？又不适合修行呼吸吐纳之法。

    这就让玄都心里很是难受，所以就在自己的父母寿命终结后，踏上了寻仙之路。

    可是，洪荒世界里修炼有成的大能无一不是居住在自己的洞府里修行，寻常生灵又如何能寻到呢？

    毕竟，这洞天福地本就是一片独立的空间，只不过依托在洪荒世界罢了，可以说，每一个洞天福地就是一个单独的小世界。

    所以，类似玄都这类凡人，可以说是压根找不到修炼有成的仙人。

    再加上玄都性格执拗，认死理。

    既然自己找不到仙人，那就干脆一座座大山拜过去。

    这洪荒世界之中有无数名山大川，这碰运气也总能碰上一个吧？

    虽然玄都从未想过自己即便是找到了仙人，又能否顺利拜师。

    但这并不影响玄都踏上征途。

    因此，玄都拿上一些吃食就走了，一路上风餐露宿，渴了就喝沿途的湖水河水，饿了就就地采摘一些野果，然后遇山则拜，也不管山上有没有仙，就这么一路拜过去。

    这一日，太上杵着拐杖就刚好遇上玄都朝着一座大山跪拜。

    瞧着这位人族怪异的模样，太上皱了皱，神识一扫，却发现这大山在寻常不过。

    不知道就问，太上索性走到拜完山的玄都身边。

    “年轻人，你这是做甚？”

    抬起头的玄都面对太上好奇的眼神，却是一脸淡然道:“敢叫长者知晓，小子这是再拜山，若是山上有仙人，那就前去求仙问道。”

    求仙问道？

    太上一出世就是大罗金仙，又哪儿经历过求仙问道之路，这一问不禁来了几分兴趣。

    便好奇道:“你可知，此山在平凡不过，你怎知上面有无仙人？”

    面对这个问题，玄都眉头一皱，又舒展开。

    “山上有无仙人小子自是不知，不过，圣师曾说过，心诚则灵，小子每拜一座山都是诚心诚意，不管山上有没有仙，小子也不会失望或是惊喜。”

    “咦？看你不过二十一岁，说话却老气横秋的，相必怕是拜了不少大山吧？”

    面对太上的询问，玄都依旧是一副风轻云淡的样子，不过语气里难免有些失落。

    “敢叫长者知晓，小子虽然拜了不少山川，但确实无缘仙道，不过，小子相信，只要坚持下去，总会有拨云见日的一天！”

    看着眼前这位普通的人族斩金截铁的模样，太上眼中浮现一丝欣赏。

    二弟原始，收了一个叫广成子的徒弟，天资秉性尚可。

    而三弟通天所收的弟子叫多宝，也是福源深厚，仅靠着自己的气运便得到了不少灵宝，尽管大部分都是别人后天炼制的灵宝，但威力妙用也是不凡。

    可惜，自己作为三清之首，却还是没有一个像样的传人。

    这让太上在两位兄弟面前难免有些不好受。

    而眼前这人族玄都，虽然资质不堪入目，但心性却是不错，这遇山拜山，也不强求的理念倒是与自己的无为之道相符。

    对于太上来讲，资质什么的，都不算大事，哪怕你资质再不堪，一颗丹药下去，也不会差到哪去。

    所以，太上对于自己弟子的心性要求无疑是更高。

    不过，这玄都毕竟是第一次见，太上索性也就没有表明自己的身份，打算在观察一段时间。

    反正玄都只是普通人，哪怕过了百年，也走不出自己的神识观察范围。

    不过，为了以防万一，太上觉得还是要用些手段，便伸手取出一枚拇指大小的丹药。

    那丹药为纯白色，纯净的不参一丝杂质，周身还有着一圈圈散溢的白色光环。

    哪怕玄都不曾见过，也知道此物的不凡，呼吸更是下意识的急促起来。

    “哈哈，你小子有这韧性倒是难能可贵，也罢，老朽倒是机缘巧合之下被一位仙人赠送了这枚丹药，普通人吃下，可寿五百，便赠予你了！”

    太上抬手示意玄都取单，面上满是微笑，另一手却仍旧杵着拐杖。

    “这～万万不可！”

    看着太上不像是说笑，玄都压抑着内心的渴望，脚下意识的退了几步。

    “既然这灵丹乃是仙人所赐，小子自不敢贪求，还请长者收好！”

    不过，太上是何人，又怎能看不清玄都眼中的渴望？

    而渴望总比贪婪强。

    见玄都是发自内心的想拒绝，又能按耐住自身的本能，这令太上更为欣赏。

    只见太上将丹药往玄都怀中一抛，扭头便消失不见。

    手忙脚乱的接住丹药，回头却发现太上不见了，玄都哪儿能不知道，自己这是遇见仙人了！

    想着既然这是仙人所赐，自己也找不到办法还回去。

    而且，既然这位仙人能轻易赐下如此珍贵的灵丹，相必这灵丹对于仙人来讲也不算珍贵。

    犹豫再三，玄都还是一咬牙将丹药吞进了肚子里。

    片刻后，玄都只觉得腹中涌现一股暖流，那暖流在身体里游走了一遍，接着整个身体便轻松了许多，想必，这是丹药已经见效。

    既然丹药已经服下，玄都便又想继续自己的求仙问道之路。

    不过，在踏上行程前，玄都还是朝着太上消失的方向跪拜，以感激赠药之恩。

    至于太上，自然是将玄都的举动看在眼里。

    嘴角微微一笑，太上便杵着拐杖继续朝着不远处的一个人族走去。

    不消片刻，太上便神不知鬼不觉的来到了这个部落前。

    只见，这部落外围着一圈木制栅栏，而那些怪异的房屋，又多是以泥土与干草建造。

    而部落大门，两位手持石枪石斧的人族汉子正在看守。

    见着太上来了，两位人族先是一愣，接着就有一位手持石枪的人族连忙走过来搀扶住太上。

    (本章完)

