    礼天道人和立春真人讨论了什么，没有人清楚。

    哪怕玉宸也只知道双方交流三天后，礼天道人面色平和的送走了立春道人，而后自己独自在六气观山门前站立了一整天。

    第二天，礼天道人虽然恢复原本的模样，但玉宸知道礼天道人的心中多了一重顾忌，原本浑圆的元气，也是多了一丝丝的缺陷。

    对此，玉宸没有多说什么，而是看了看天空，默默推算起什么。

    七日后，稍微恢复原本模样的少年，带着楚茂宏等人来到玉宸和礼天道人身前：“师父，玉宸前辈，楚前辈等人到了！”

    礼天道人还没有开口，楚茂宏、玉卯兰和何玲妙便先一步对玉宸拱手道：“见过玉宸前辈。”

    而后玉卯兰更是微微躬身，表达自身歉意，玉宸也没有过多为难，只是看着礼天道人道：“道友可做好决定了？”

    “此事，我本就没有拒绝的权利，倒不如顺了他们的意。”礼天道人知道玉宸指的是跟随楚茂宏等人离开的事情，他起身对玉宸施礼道：“在贫道回来之前，六气观便拜托道友了！”

    “好说！”玉宸笑了笑，受了礼天道人的一礼，而后对楚茂宏等人道：“过几日礼天道友便会随你们离去，你们先在此住一段时间，我顺带帮你们看看身体。”

    玉宸此话顿时引起了九曲剑剑主孟貊达的不悦，他虽然对玉宸这位受楚茂宏、玉卯兰和候广卿敬爱的前辈有些好感。但这点好感并不能抹去他对于自身在医术成就上的傲气。

    听闻玉宸准备给他们看看身体，不由开口道：“我等还需要寻找第八位剑主，在这里停留一段时间是不是不大好！”

    在场众人不是人精，就是心灵通透之辈，有着当世神医美誉的九曲剑剑主此话一出，大家立刻知道其中缘由。

    楚茂宏和玉卯兰都是知道玉宸能力，并不比孟貊达差，甚至一些细节方面还要胜过对方。因此，二人眼中浮现出一丝丝的担忧，先看了看孟貊达，随后又看了看玉宸，看上去颇为为难。

    礼天道人则恰恰相反，他虽然知道玉宸的医术，却也不认为他的医术能够胜过孟貊达多少，他先是看了眼玉宸，而后看着孟貊达，眉头微微皱起。

    不清楚其中关键的云奔雷摸了摸脑袋，沉默不语。候广卿低下头，让人看不清神情。何玲妙则是暗暗欢呼，眼中闪过一丝丝的兴奋。

    玉宸将众人表情看在眼中，笑道：“我知道你医术高明，但你总就是异人族出身，一些细节方面难免有所缺失。我在看看，又有何妨？”

    玉宸此话一出，礼天道人、云奔雷、楚茂宏和玉卯兰都是变了脸色，孟貊达更是略带气愤道：“怎么，你还看不起异人族？”

    说完，便把手放在九曲剑上，玉宸没有回答，而是报出一系列的药名，以及对应的成分。

    孟貊达闻言，先是皱眉，而后立刻反应过来这些东西其实是药方，并且还是救治每个人的药方，他跟着报出不少药名。

    玉宸又是加了几个名字，孟貊达跟着加药。

    二人就这么在众人目瞪口呆的情况下，不断报出各种药材的名字。最后，孟貊达冷声道：“你且等着，我会证明我的药方更有用。”

    说完，孟貊达便率先让少年带他回到自己的厢房内。

    其余几人见状，有些不知所谓的互相看了看，跟着少年离去。

    唯有礼天道人似乎看出了什么，在玉宸和孟貊达身上互相看了几眼，但他最终也只是把一切都压在心中。

    深夜，正在奋笔疾书的孟貊达似乎想到了什么，走出自己休息的地方，几个起身离去，察觉到他离开的其余几位剑主都是起身查看。

    “不好！貊达这是去找玉宸前辈了！”楚茂宏第一个出来，看到孟貊达离开的方向，急忙开口，想要追上去。

    候广卿拦在他身前道：“貊达虽然傲气，却也不是不讲理的人，我想他是想到了白日和玉宸前辈探讨的药方问题。再说了，貊达是我们当中轻功最好的一个，我们肯定追不上，与其这么急急忙忙赶过去，倒不如整理一下，省的被人说失了礼数。”

    其余几位剑主闻言，倒也不好再说什么，便顺着候广卿的意思稍作整理后，再去拜访玉宸。

    而在众人出发之前，孟貊达已经到了玉宸房间里。

    玉宸看着明明胖嘟嘟，却能做到落地无声的孟貊达，笑道：“你终于来了？说真的，我挺惊讶的，八剑之中，轻功最好的竟然是你！”

    说出这话的时候，玉宸也隐晦的看了一眼不远处，那里有着一只特殊的虫子。在玉宸目光落下的瞬间，那只虫子背后那人便知道不好，赶忙切断联系。

    另一边，玉宸房间里，孟貊达摸了摸自己的圆脑袋，乐呵呵的开口

    “谁让我拿的是九曲剑？八卦之中属巽风，不快一点怎么行？”

    说完这句话，孟貊达便看到玉宸对自己点了点头，立刻换了副模样，他面色肃穆的对玉宸施礼：“九曲剑剑主孟貊达，见过神农尺守护者玉宸前辈！”

    玉宸笑着回礼，道：“那只小猴子，连这个都和你说了？”

    孟貊达再次回复原本憨厚的模样，摸着脑袋道：“广卿并未泄露前辈秘密，实在是晚辈再三威逼，他才告诉我些许情况，您和神农尺的关系，是晚辈猜出来。”

    “毕竟事关皋野剑的真正剑主，也由不得你不小心。”

    玉宸表示谅解后，又随口道：“那我给你的方子，你看懂了吗？”

    被隐晦指出自己不愿服输事实的孟貊达，有些不好意思的笑了笑，没有回答玉宸的问题。

    虽然早就便从候广卿口中得知玉宸是神农尺的守护者，但作为当世三大神医之一的孟貊达还是想要看看自己和玉宸的差距。便有意在玉宸说出帮助他们看看身体的时候出声挤兑，为的便是看看玉宸到底是真的医术高超，还是当初借助先辈遗泽或神农尺妙用。

    最后的结果，如玉宸先前所说，孟貊达总就是异人族出身，哪怕医术高超，但对于人体一些细节上的认知，存在一定的缺失，以至于他开出来的药方，比起玉宸还是差了那么一丝丝。

    看出孟貊达在装傻的玉宸，摇了摇头，笑道：“楚茂宏他们已经准备出来了，你先把皋野剑真正剑主梨纱的情况和我说一下。”

    孟貊达也知道轻重，立刻将自己治疗过程当中所有的发现，以及开出的药方，药方产生的效果都告诉了玉宸。

    玉宸根据孟貊达提供的信息，在心中不但模拟梨纱的情况，点头道：“她的情况，我差不多明白了，等你们走后，便让她来这找我。”

    “那边多谢前辈了！”孟貊达闻言，面露喜色，有着这位神农尺“守护者”的帮助，梨纱的问题定然能够得到解决。

    随即，孟貊达便听到了细微的脚步声，他故意做出沉思的模样，在楚茂宏等人拜会前，报出一系列的药名。

    门外的楚茂宏等人顿时松了口气，他们上前敲门，看到的便是玉宸和孟貊达在哪里探讨药方。见到楚茂宏等人，二人眼中同时露出一丝丝精光，随即众人都被玉宸留下，成为二人探讨的“模特”。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

