    紧紧的抱着心然，我不停的说：“心然，没事，心然没事……”

　　回转身，我侧身掩护心然，不让她再受到任何的攻击，同时扬起青龙盾，放弃了攻击，就这样抵挡着斯特雷拉雷霆万钧之力的爪击，身体一次次的颤抖，手臂上传来阵阵灼痛，气血一截截的猛掉，同时，也带着心然一步步的下坠向无尽的地底黑暗之中.

　　……

　　“这是地狱吗？”

　　心然悠悠的睁开眼睛，看着周围的坚硬石头与稀薄泥土，呜呜的叫了声，却猛然看到我身后那狰狞的斯特雷拉龙头，心然的目光马上变得明澈起来，紧紧抱着我的脖子，哭着说：“哥哥，哥哥，我不要你这样……”

　　“咔嚓！”

　　镇龙铠的胸前猛然被洞穿，一截尖利的龙爪刺透了我的胸口，气血猛掉了150W+，同时我又重生了一次，喉头一甜，鲜血顺着嘴角滑落，游戏里被攻击重伤到这种程度，还真是非常的少见，强忍着疼痛，我挤出一丝肯定很难看的笑容：“没事的，心然，我还能挺得住，我……”

　　“嘭！”

　　龙齿吞噬在后背上，九州寒差点就脱手了，我又是一口鲜血，CTMD，这哪儿是没事，这分明是要了亲命了！

　　……

　　心然眼中闪烁着泪光，低低哭泣着：“哥哥，心然真没用，我一直都是哥哥的拖累，从浮冰城开始就是这样，心然一直拖累哥哥，让哥哥流血流汗，我……我好没用，哥哥，我真的……”

　　我阻止道：“心然别说了……”

　　“嘭！”

　　背后又是重重一击，我和心然一起猛然下坠了数十米，身躯猛然撞击到了一块非常坚硬的岩石，无法再往下坠落了。

　　“嗯？这石头怎么那么硬？”我诧异道。

　　心然强忍着伤痛，伸手触摸岩石，说：“这是封印之岩，能够抵挡世间一切的神兵利器，就连神的力量也无法撼动分毫，这些封印之岩厚度达到数千米，是天然形成的器物，在封印之岩的下方，就是地狱位面了。”

　　我浑身一颤：“我们已经接近地狱了？”

　　“嗯。”

　　心然点头，却美目中猛然闪烁着奇异的神采，道：“哥哥，抱着我横行移动，寻找封印之岩的穿孔……”

　　“什么穿孔？”

　　“封印之岩并不是密不透风的，由于是天然形成的岩层，所以拥有天然穿孔，这些穿孔也是某些恶魔从地狱逃窜到人界位面的通道，穿孔一般都非常狭窄，斯特雷拉的体型壮硕，一定无法进入，我们只要寻找到一个穿孔，就能利用穿透的地利，远程攻击杀死斯特雷拉！”

　　心然的一席话，让我重新寻找到新的希望了，否则我不愿意舍弃心然一个人在这里，肯定会被斯特雷拉杀到0级的，毕竟，心然是NPC，死后多半是无法重生了，对她的深深眷念，让我绝不愿意放弃她，哪怕她只是一串虚拟的数据，我也一样深深的喜欢着她，难以割舍。

　　“心然，抱紧我！”

　　“嗯！”

　　利用青龙盾抵御身后斯特雷拉的攻击，另一手则擎着九州寒，在坚硬的封印之岩上一次次的刺击，却换来“铿铿铿”的声音，火星四溅，这些封印之岩果然NX，就连九州寒也不能刺入，只能留下一个浅浅的痕迹。

　　再次挂了4次，等级已然从杀死路西菲尔的232级掉到了221级了，再掉下去，又得回到刚刚八转的境界了，那才是真的悲剧，不过如果真的能够杀掉斯特雷拉的话，那丰厚的经验绝对能够让我升到230级以上！

　　“噗……”

　　猛然间，九州寒刺入了一片软土，顿时我满心的兴奋，心然也在我怀里笑着说：“哥哥，是穿孔，一定是穿孔！”

　　“嗯！”

　　我扬起手臂，九州寒光芒暴涨，直接就是轩辕斩轰了出去，“嘭”一声之后，前方的穿孔内泥土沙石直接被我轰得烟消云散，一个大约一米宽度的洞孔出现在眼前，深不见底，丝毫不犹豫，我抱着心然就跳了下去，“啪”一声落到底，刚刚好，洞深大约30码左右，在我的斩龙刃、烈刃斩的射程内，并且，神龙铠化的效果下，普通攻击凝聚为剑气，也能够得着外面的斯特雷拉。

　　“吼吼……”

　　斯特雷拉在封印之岩外怒吼着：“卑鄙的小子，你以为这样就能躲得过我的追杀吗？太幼稚了，我一定要把你撕成粉碎，等着瞧吧！”

　　话音未落，我直接抛出了利剑，盘龙回旋能量呼啸，“铿”一声螺旋风暴在斯特雷拉的口中爆发开来，带出50W+的伤害，挂掉了那么多次，攻击力提升了N多，即使打在斯特雷拉身上也已经相当疼痛了。

　　“嗷嗷……”

　　斯特雷拉退了几步，惨叫着，却依旧不放弃，猛然张开血盆大口，对着穿孔就是一口龙息喷吐而来。

　　“完蛋……”我几乎哀嚎了，不能继续掉级了，我可不想回200级以下啊，接下来就是各个行会在新地图争锋的战争，我一旦掉级太多，很影响士气的。

　　幸好，这时心然挣扎着从我怀里坐起，手掌猛然一张，一双美目中满是坚定，轻吟道：“再来，幻灵伞！”

　　“哗！”

　　巨大的靛青色小伞继续在洞孔内张开，抵挡着斯特雷拉呼啸的龙息，心然浑身一颤，内伤加重，但是对方的龙息积蓄要需要1-2秒，比起快若迅雷的频繁爪击要轻松多了，并且幻灵伞对龙息魔法的防御效果非常不错，承受一次龙息之后，丝毫无损。

　　我大喜，张开手抓住回旋而来的九州寒，凝聚指印，万剑绝踪“啪啪啪”的轰在了斯特雷拉的脑门上，同时召唤几次斩龙刃，不断的轰击着BOSS的气血，斯特雷拉的回血速度虽然恐怖，但是我的攻击力更加恐怖，每秒钟的DPS高达97.5W，这么强悍的输出是一般玩家根本想都不敢想的，特别是对方是炼狱九君王之一的斯特雷拉，当然，我也不敢想，这么强的攻击力，是靠牺牲了十几级的等级换来的，正常情况下，谁TMD要这种血淋淋的、一下线就消失的攻击力加成啊！

　　……

　　心然在我怀里微微颤抖着，一边加持着幻灵伞的能量，一边右手一张，身后的细剑飞梭而去，“啪”一声就穿透了斯特雷拉的头颅，不过那龙头实在是太大，细剑洞穿力强，造成的伤害却非常有限，不过纵然如此，斯特雷拉还是痛的嗷嗷惨哼，多让心然来几剑，这强悍的BOSS还不直接脑残了啊？

　　行会频道里，何艺等MM终于敢说话了——何艺：“陆尘，情况怎么样了？逸逸不敢给你发消息，一直等我们这里的消息呢，怕你在龙神窟里分心……”

　　北冥雪：“哥哥，我看到你挂到221级了哦……”

　　我：“嗯，斯特雷拉太猛了，另外，那个秒杀大家的BOSS并不是斯特雷拉，而是斯特雷拉的妻子——路西菲尔，真正的龙神要更加强横，心然来帮我，也受了重伤，短时间内无法愈合，太难杀了。”

　　李承风大惊：“我靠，杀掉我们的，居然不是真的龙神？”

　　我：“嗯。”

　　鬼谷子：“靠，耻辱啊，还以为见到龙神了，没有想到根本就没有见到……”

　　许阳：“呸，你那算什么耻辱，我在龙神窟一层就挂了……”

　　鬼谷子：“许阳哥威武！”

　　许阳：“靠！”

　　我则说：“不用担心我，我现在找到了一个BUG齤点在卡BOSS，杀得有点慢，斯特雷拉的回血速度实在太快了，预计还要几个小时才能杀得掉。”

　　何艺说：“嗯，那你小心点，我们几个先下线睡觉了，在梦里等你杀完哦……”

　　我：“……”

　　……

　　持续攻击，事实上，以我的输出，大约1-2小时就能杀掉龙神了，没有什么大问题，并且我隐藏在穿孔内，拥有心然的幻灵伞保护，斯特雷拉的几次禁咒都没有能够攻击得到我，这样倒是非常的安全了。

　　一个小时后，龙神的气血只有10%了，不过这时，让人心碎的事情发生了，斯特雷拉摇头晃耳，大声的吟唱着：“无尽光辉的生命之神啊，你给予龙族最强韧的血脉，让大地复苏，来吧，回复我的生命力量吧——龙族之血脉沸腾！”

　　“咻！”

　　龙神回复气血了，让人心碎的治疗数字——“+60000000！”

　　……

　　“靠！”

　　我目瞪口呆，被死亡强化之后的斯特雷拉气血值高达4E，直接恢复了15%的气血啊，这不坑爹吗？

　　怀里，心然眨了眨眼睛，说：“哥哥不要气馁，血脉沸腾是高等龙族的特有能力，一天中只能使用三次而已，哥哥加油，杀掉他！”

　　“三次……”

　　我嘴角的肌肉抽搐了一下，坑爹呢，我想睡觉啊，我好困啊，我要尿尿啊！

　　……

　　不过，很显然龙神斯特雷拉不知道我内心是如何的挣扎与痛苦，继续一口口的龙息喷吐着，心然的伤势也越来越重，我喂着心然喝了一些圣灵药水，却只是治标不治本，特别是腿部的伤口，根本就没有愈合的迹象，不知道要如何才能恢复了。