    周绵绵去做检查，厉少爵陪着。

    在去检查前，厉少爵哄睡了宝宝，由育婴师照顾着。

    而这个时候，一道身影闪了进来。

    穿着月子会所育婴师的衣服，小心翼翼地把睡熟中的宝宝给抱起来。

    月子会所的工作人员都忙来忙去，每一个人都有自己的工作量，又是戴着口罩和穿着工作服，所以当伪装好一切的楚然，抱着孩子离开时，都没有人觉得有猫腻。

    当楚然抱着孩子离开后，她便到了一个隐秘的地方。

    但是，等厉少爵和周绵绵回到房间时，他们没有看到宝宝，只看到了育婴师在一旁睡着了。

    “宝宝呢？”

    周绵绵在房间内没有看到宝宝，皱着眉头急声地问道。

    厉少爵连忙上前去拍醒育婴师。

    可是育婴师任凭厉少爵怎么拍怎么摇晃都不醒。

    “喂！我女儿呢！”厉少爵也是脸色阴沉，急得不行。

    厉少爵直接报警了。

    他的女儿居然在月子中心丢了！

    找遍了整个月子会所都没有看到他的女儿！

    厉少爵直接就炸了！

    “监控！看监控！是谁从这里把我女儿带走的！”厉少爵嘶吼道。

    “这个小美明显是被下了迷魂药，怎么叫都叫不醒。”负责周绵绵这个房间的领班说道，“厉先生，一切都是我们疏忽了！我们马上去调查！”

    很快的，监控也显示了是有人进来把孩子抱走了，因为那个时间段人来人往的，也没有人注意到这么多。

    而且再看其他监控，发现育婴师喝的奶茶的确是被人注射了东西进去。

    所以现在才会昏迷不醒！

    看到这种监控，厉少爵和周绵绵也没有追究育婴师的责任。

    而是希望可以尽快找到女儿。

    因为确定了有人贩子把孩子带走，所以厉少爵当下就全城通缉悬赏人贩子。

    人贩子是一个女人，只可惜了监控视频里看不到她的长相。

    但是他们发了婴儿的照片。

    ……

    而与此同时，正赶回临时居住的楚然母亲顾雅，在门口就听到了一道婴儿的哭声。

    她推开门时，果然看到女儿抱着一个婴儿，满眼的愤怒地对着婴儿骂道，“你再哭试试看，看我不弄死你这个小贱人！”

    顾雅一听上前，脸色苍白，“小然，你哪里抱来的孩子？这孩子是谁的？”

    顾雅已经买好了机票，现在要带走楚然回京城。

    她好不容易托了各种关系才把楚然给捞出来的。

    现在楚然无端端地又抱回一个孩子，让顾雅有些不安。

    “那个贱人的孩子！我怎么可以让她生下我男人的孩子呢！”

    楚然几近是到达了疯狂的地步。

    顾雅一听，整个人都慌了！

    “刚刚新闻上通缉偷孩子的人，是你？”顾雅脸色苍白，腿都发软了，“你怎么能偷孩子！姑且不说这是你姐的孩子，就算是别人的孩子你也不能偷啊！拐卖儿童可是要判罪的！”

    她没想到女儿居然剑走偏锋！

    孩子都偷了！

    偷谁的不好，偏偏偷了厉少爵的孩子！

    “我不管！我就是让周绵绵那个贱人痛苦！她居然毁了我！我现在被学校退学了，名声也坏了！我要她付出代价！”

    楚然眯着眼睛，眼睛里满是仇恨和怒气。

    甚至是隐藏着杀气！

    顾雅看着，心也跟着咯噔一下响！

    这个女儿，是被她宠坏了，所以才会如此嚣张跋扈自私！

    如果不是出事了，她都不知道她那个乖巧的女儿，居然会去勾引有妇之夫，还做起了小三。

    做得还如此理直气壮！

    “小然，咱们回去京城好好过日子，你想要嫁什么人爸妈都会帮你物色牵线的，我们把孩子还回去给姐姐，我们不能做触碰法律的事情啊。”顾雅苦口婆心地劝说着楚然。

    “不行！”楚然见母亲要来抱走孩子，她便抱紧了怀里的小女婴，警惕性地瞪着顾雅，“妈，你是我的妈妈，还是她的妈！你怎么可以帮着她欺负我！我不容易从月子会所偷出来的！”

    顾雅皱眉，说道，“小然，你别那么激动，也别做傻事了，你知道妈妈花了多少关系才能把你从里面捞出来吗？你要是因为偷孩子被判罪了，妈妈是真的没有办法了！”

    楚然不以为然地笑了，“妈，你眼里就只有学习好的我，从小到大，你都想我给你争面子，我一点都不爱学习，偏偏为了你装成乖乖女形象，你知道我有多累吗？”

    “我不怕告诉你，我没来云城之前就已经和厉少爵睡过了！他都把你女儿给睡了，你不去劝他娶我，反而是让我夹紧尾巴做人！哪有你这样做妈的？怪不得你会被你前夫抛弃！你真的是一个婚姻失败的女人！”

    顾雅原本听到女儿说的那一番话，她还觉得自己有错，逼得太紧女儿读书了。

    可是听到女儿最后的话时，她整个人都发抖起来。

    顾雅，“……”脸色发白！

    “小然，你怎么能做这种事情？小小年纪的，你怎么能……”顾雅自然是很生气，但是她也无法反驳女儿的话。

    她的确是婚姻的失败者。

    所以她才要把女儿培养成优秀的人，这样以后就有底气嫁入真正的豪门。

    谁知道，女儿居然背着她做了这种事情，成为了笑柄不说，还自毁清白！

    这下子，哪一个豪门贵族会要她啊。

    “我怎么不能？我不缺钱，但是我缺少刺激，我很早就出来卖了，第一次出来卖我就遇到了厉少爵，我知道他有未婚妻，但是那又怎么样，我们在一起磕刺激可开心了。”

    楚然一眼就爱上了厉少爵，再去打听调查时，才发现厉少爵的未婚妻名字和她的同母异父的姐姐同名。

    再细查，周绵绵果然是她姐姐！

    她就不信邪了，周绵绵那样的人都可以成为厉少爵的未婚妻，那她照样也是可以的！

    所以使出了浑身解数去勾引厉少爵，满足厉少爵。

    就是为了让厉少爵爱上她。

    可是这个男人最后非但没有爱上她，还和周绵绵领证了！

    连孽种都生了！

