    

    容枝躺在床上，闭上眼睛冥想。

    房间里是柔和的暖黄灯，粉色的窗帘，粉色床单，粉色的……

    容枝睁开了眼睛，抿唇，掀开被子，起身，站起。

    床上还躺着一具长的跟她一模一样的躯体，有两个她。

    容枝走到阳台上，看着院子里栽种的树，笑了。

    房间里的那具躯体，忽然就冒出了火红的热焰，在燃烧。

    燃烧的只有躯体，其他的东西，像是罩上了一层保护膜，未曾有损。

    躯体被烧成了红色的灰，容枝眉眼冰冷，扭头，那一滩灰顿时消失不见。

    不干净的躯体，留着无用。

    容枝忍受不了自己的躯体曾经被外来者用过，所以，她烧了。

    瓷白的小脸，勾了勾唇，轻啧一声。

    ——————

    “什么！”

    韩京墨不可置信，没有往日的儒雅风范，朝着容枝大吼。

    容枝坐在椅子上，撩了一下头发。

    眼神慵懒，语气倦倦的，带着不容抗拒的气势。

    “怎么，没听懂？”

    韩京墨怒不可竭，灌了一大口水，才压住心里的怒火。

    尽量把自己的声音放缓：“枝儿，你压根就不懂管理，公司的资金走向、项目流程，这些你都毫不了解，没有我帮你，叔叔阿姨的心血，会被你毁掉的。”

    “喔，那你背着我，从我的公司，分了多少好项目给你家？”容枝的左手，转着笔，脸上带着一抹嘲讽的笑意，偏偏那眼睛生的好看，璀璨如星。

    习惯性的的撩了一下头发，笑意炎炎。

    韩京墨理所当然道：“我们是未婚夫妻，这些难道不是应该的吗？”

    容枝笑着的眸子冷了下来，也不转笔了：“从现在开始，就不是了。”

    她要泡林括，这些烂事，必须得尽早处理。

    韩京墨不可置信的瞪大了眼睛，心里直打鼓，气的浑身发抖。

    “你，你要跟我……”

    后面那个词，他说不出口。

    他与容枝青梅竹马，两小无猜，尤其是近来，感情甚好。

    枝儿甚至把容家的公司都交给他打理。

    无论如何，韩京墨对于容枝提解除婚约这事，都是，不敢相信。

    “我要退婚。”容枝淡淡的说道。

    一股愤怒从胸腔涌出，直击大脑，韩京墨忘了分寸，气势汹汹的，把桌子上的文件砸在地上，指着容枝，破口大骂。

    “容枝，你……”

    “啪！”

    容枝冷着脸，那只笔被她一砸，砸到了韩京墨的脸上。

    韩京墨惊恐，笔尖很锋利，划破了他的侧脸。

    划痕是黑红的。

    容枝伸手撩了一下侧边的头发，甩到背上。

    “韩京墨，怎么，生气了？”

    侧脸很痛，韩京墨的脸快速的抽了一下。

    容枝继续说道。

    “跟方雅柔，玩的开心吗？”

    韩京墨身体一僵，错愕的看向她。

    原来，她发现了。

    容枝冷着一张小脸。

    戎姿是恋爱脑，不管韩京墨做什么事都会想尽办法为他开脱。

    所以，韩京墨才会觉得，这件事她永远都不会知道。

    “你什么时候……知道的。”他颤着声。

    容枝想了想，漂亮的眼睛看起来很无辜。

    噗嗤一笑：“我猜的，没想到猜中啦！”

    她从座位上站起来，绕过办公座，走到韩京墨身旁。

    伸手扯过他的领带，迫使他低头靠向自己。

    纤细的手指把玩了一下，勾着唇，眼神慵懒。

    语调轻缓。

    “很意外吗？我以为你们这样做的时候，会考虑后果。”

    瓷白精致的小脸吸引了韩京墨的注意，枝儿应当还是爱他的，只是太生气了。

    这般想着，韩京墨道：“枝儿，你别生气，你再给我一次机会，我马上就跟方雅柔断干净。”

    他伸手就掏出手机，想当着容枝的面把电话打过去，跟她保证。

    容枝勾唇，从他手上把手机拿过。

    韩京墨一顿，紧张的盯着她。

    容枝化开，眼睛里的笑意越来越浓：“嗯，柔柔宝贝，挺亲昵的。”

    他有些颤：“枝儿……”

    “舔狗？唔，这是谁呢？”容枝故作惊讶，当着韩京墨的面拨通过去。

    真巧，振动声从她口袋里传出来。

    “呀，是我。”容枝笑眯眯的拿出手机，掐断。

    “你听我解释。”

    “韩京墨，把手头上的项目跟我交接好，然后，把从我这吞下的钱给我吐出来，不然。”她轻笑一声，眼神蓦然变的更冷。

    “我会亲自动手，让你连本带利的，跪着，还回来。”

    韩京墨没吭声。

    笑话，一年的时间，他用容家的公司给自己家的公司，不知道带来了多少利益。

    少说，几个亿，多说，十几个亿。

    这些钱，哪是说吐就吐的。

    “枝儿，你怎么变成这副样子了。”韩京墨试图勾起他们曾经的感情。

    容枝垂下眼帘，指尖在屏幕上滑动。

    屏幕一下黑一下红的，突然闪现了他跟方雅柔亲密的视频。

    “如果这个东西不足以威胁到你。那这个呢？”

    容枝滑动了一下，把韩家偷税漏税资料弄出来，给他看，绯红的唇微勾。

    “这个够吗？”

    “不够我还有很多。”容枝说着又要拿起手机。

    韩京墨制止她：“容枝，你当真要这么绝情。”

    “韩京墨，你最好按照我说的做，不然，我有的是办法，弄死你。”

    容枝轻飘飘的说，把他的手机随意的丢在地上，手指甩了甩，像是沾染了什么脏东西。

    这举措又是让韩京墨脸一黑。

    但她手上的东西，对他来说，都是致命的威胁。

    他深呼了几口气，才勉强让自己缓过来。

    他沉沉的盯着容枝：“你现在对我赶尽杀绝，以后要是这家公司有什么问题，别哭着求我帮你。”

    容枝坐回椅子上，抬着头，脸上是明媚的笑：“交接吧。”

    韩京墨见她这副油盐不进的模样，又被气的不轻。

    却无可奈何，只好把近期所有的项目跟进与她交接。

    又被迫写下承诺书，在三个月内把韩家与容家公司合作的项目终止，并赔偿五个亿。

    韩京墨真是心痛的不行，这项目容家本身也赚钱，只不过大利在韩家。

    这赔偿金额如此高，就相当于韩家这一年是白忙活了。

    因为这事，韩京墨没少挨韩家公司股东的白眼。

    这事刚解决，又曝出容家与韩家解除婚约的消息。

    这一消息，又在圈子里引发了不小的轰动。

