    第237章最多十天

    夏吟还是第一次见发怒的沐辞，她被突然震碎的花瓶给吓了一跳，随后连忙站起来走到沐辞身边抓住她的纤纤玉手说道：“沐沐，你放心，我是支持你的。”

    “这一次他们做的太过分了，确实该受到惩罚。你先别动怒，我们需要核实这件事的整个经过，然后公布于世。”

    “我们不但爆光唐家做的龌龊事，还要让那些误会你的人，受到内心谴责，让他们深深愧疚于此，不是更好？”

    沐辞反手握住夏吟的玉手笑道：“你的方法不错，不过我不需要。冤有头债有主，直接找造谣者就行了。”

    “至于其他人，他们的脑子有坑，就算谴责了，内心感到不安了，等过段时间，又出现新的造谣，他们还会跟风。”

    “与其把时间浪费在这些人身上，还不如提升自己的实力更划算。”

    “那你这是？”夏吟有些不确定的问。

    不会真的立马杀过去吧？沐沐应该不是这么冲动的人啊？

    沐辞让夏吟坐下，她自己站着低眸看着夏吟平静道：“我现在不干嘛呀，就是提醒你们一声，如果你们身边有朋友要出手帮忙唐家，那就顺口提醒一下，被误杀了，可别怨我。”

    副校长叹了一口气，看着沐辞欲言欲止，可最终还是没有说出口。

    本来事情就很多，唐家还搞这么一出，如果不是因为唐家老祖的关系，副校长都想亲自过去动手了。

    这唐家实在是太不像话了，在这紧要关头闹这么一出，如果沐辞真的不管，那唐家就是千古罪人。

    沐辞见副校长愁容满面，她好心提醒他：“副校长，有件事需要提醒您一下，昨天晚上我在外星人的逃生舱里发现一条重要信息。”

    “外星大军最多还有十天，就会来到我们这外太空，本来我还有想着怎么解决这件事，如今看来，不值得我付出了。”

    副校长震惊的看着沐辞：“你说什么？外星大军最多还有十天就到了？你确定？”

    “嗯，如果顺利的话，可能还要不了十天。您和那些大佬去商量一下吧。对了，我还看到一条惊人的信息，研究出星鬄这个组织，他们已经摧残68个星球。”

    “他们通常把星球上的生物圈养起来，听话的，留着研究。不听话的，要么被屠杀，要么被贩卖到星际市场，至于被卖的后果，不用我多说，下场是什么，你们可以大胆的去想。”

    夏吟和副校长听到沐辞这话，全身的血液都凝固了，他们脸色惨白，四肢僵硬，他们完全被这消息给吓到了。

    沐辞淡定的走到夏吟旁边坐下，拍了拍夏吟的后背安慰道：“没事，当那一天来临时，我会让沐延保护你的，保证不会让你有事。”

    夏吟苦笑：“如果你说的都是真的，我们都逃不了，尤其是女生，那下场……”

    副校长突然激动的走过来问沐辞：“丫头，你是不是有办法解决？是不是和昨天一样，可以扭转乾坤？”

    沐辞笑了笑没说话，副校长见此点了点头，他神色有些凝重道：“我明白了，我先回去，等我消息。”

    (本章完)

