    其中一位皇室前来的斗王，一看到大营里的情况，当即便是夹杂着斗气怒喝一声：“为何迟迟不发动进攻，难道陛下的命令，你们当做耳旁风了不成！！”

    这一声怒喝，让整个军营里散漫的士兵，纷纷苏醒过来。

    紧接着，又是一位斗王从大营走了出来。

    “穆力元帅，不是我不想进攻，只是那毒宗的天毒女，实在是太强了....我根本不是对手。”负责这里的作战的主将，李贤很是无奈的说道。

    “哼，那天毒女不过刚刚斗王境界，你不是对手....”

    穆力冷笑一声：“我看是你有什么私心吧？”

    “既然穆力元帅不信任在下，大可以自己前去试试。”李贤笑着回应道。

    “试就试！”

    话落，两位皇室斗王便是奔着雾城飞去。

    他们得到的命令，就是收服这天毒女！

    厄难毒体，的确很可怕。可是若好生培养的话，未来几十年后....或许还能成为一大助力了。

    但收服的前提是，他们必须将人拿下才行了。

    “天毒女，出来一见！！！”

    来到了雾城前，那穆力便是一声剧烈的大喝！

    声音夹杂着浓浓的斗气，一时间整个城内都是不断有着回音传出.....

    “咻！”

    就在声音刚刚传入城中不久，一道黑色身影突然快速的窜了出来。

    出现的是一个身批斗篷的人。

    “你是何人，找我何事。”

    一道极其沙哑的声响传出，尽是冷漠的感觉。

    仿佛她就是一个天生对世间任何事情，都不在意一样的人。

    “我乃出云帝国穆力元帅，陛下听闻了你的事情，有意邀请你加入皇室，不知....”

    黑影不待对方说完，便是冷漠的打断：“滚，否则死！”

    穆力眉头皱了起来，对于黑影这般狂妄的态度，他有些不满了。

    “既然不能好好说话，那老夫便擒了你去见陛下！”

    说着，穆力直冲黑影而去。

    “砰~~~！！！”

    他全力一掌轰出，三星斗王的气势瞬间散开。

    可是，却见那天毒女稳稳的接下了他的一掌，并且好像丝毫不费力的模样？

    穆力被震退的同时，更是感受到了身体之中的不适。

    “不愧是厄难毒体....”

    感受着身体的异样，穆力急忙拿出一颗丹药服下。

    “再不滚，死....”

    黑影似乎并不想和穆力结怨，但语气之中，已经满是不耐烦了。

    “老阎，一起上，这女人的毒很强！”穆力呼喊身旁的男人说道。

    “好！”

    两人没有要退的意思，反而再次冲向了黑影。

    然而黑影却根本不惧，在她的周身一股黑色烟雾浮现而出！

    在两位三星斗王“强者”被包裹在其中的那一刻，马上便是察觉到了不对劲！

    这厄难毒体的毒，似乎是比想象的还要可怕几倍！

    两人即便都是三星斗王，可是还是有些晕乎的感觉？？

    “噬心虫！”

    沙哑的声响传出，一大批毒虫形成黑色烟雾融入其中！

    瞬间，两位斗王便是发出了惨痛的嚎叫声！

    “轰！！！”

    “啪啦~啪啦....”

    好在两人也是三星斗王级别的“强者。”

    凭着全力，终于是将那毒雾震散了。

    刚刚得到解脱，穆力两人没有想着逃跑，反而是再度向着黑影杀了过去。三人便是在城前战了起来....

    高空处。

    海波东皱着眉头说道：“这个黑影的毒，简直可怕....即便是我，要是中了招的话，怕也无法抵御....可笑这两个斗王竟然还没有察觉。”

    “厄难毒体当然不简单了。”吕柒倒不是很意外。

    即便是小医仙刚刚达到斗王，可是就眼下看来，她的战斗力，几乎是直线翻倍啊！

    这女人完全就是一个行走的毒药瓶了。

    看着看着，吕柒就有些蛋疼了....

    只怕在见到天火尊者的灵魂前，他是没有什么机会得到她了。甚至就眼下看来，只怕是其他的福利，也是需要付出代价的....

    “宗主要找的人便是对方？？”海波东愣愣的问道。

    “没错。”

    “那要不要下去帮忙？”海波东见此，又问道。

    “不用，如果她需要的话，我就已经出手了。”

    小医仙的毒只怕现在已经完全侵入两位斗王体内了。可笑的是，两人还没有一点察觉，这种情况下，那需要他们出手了？

    “嗤~~~”

    又是一番交战下，那其中一位斗王瞬间浑身变化，一瞬间就成了黑色的炭一样，坠落地面之上....

    即便是斗王强者，在没有任何准备的从高空坠落，都必然是一件很可怕的事情了。

    穆力看到同伴坠机，也是忽然发现，自己竟然也在不知不觉就着了道？

    “嘭！！！”

    而就在他发呆的那一瞬间，小医仙出现在了他的面前。一掌拍在了他的肚子上.....

    “噗~~~”

    “呼呼呼！！！”

    穆力的后背处，一大股毒雾喷发出去！

    “这....这不可...”

    话还没有说完，他的身体就已经遭受到了毒雾的腐蚀，瞬间变成了干枯的棍子一般，向着地面坠落了下去....

    “这....这女人好狠！”纳兰嫣然看着那死去的两个斗王，有些胆怯的说道。

    海波东虽然没有说话，可内心里同样觉得，这黑影太狠了一些.....

    相比他们两个，吕柒则是有些心里不舒服。

    不用想，这差不多两年的时间，小医仙的经历必然很艰辛。才会从一个医仙子转变成为了现在狠辣的天毒女。

    “以前的她，也一样是一个善良的女孩，如今不过是在这大陆上历练的久了，看的清了而已。”

    望着纳兰嫣然，吕柒意味深长的说道：“以后的你，也会明白的.....”

    “咻~”

    击杀了两位斗王的黑影，转身便是离开了城外。

    至于那另一位斗王，自始至终都没有参与的意思。好像来围剿天毒女，并不是他的任务一样....

    见此，吕柒想了想道：“我们先进城吧。”

    话落，他便是率先向着城内赶去，海波东则是跟在了后面。

    两人气息隐藏的很好，直到踏入城中，都没有被人发现。

    吕柒让海波东和纳兰嫣然找个地方休息，他则是寻着小医仙的所在赶了过去。

    ....

