    第一更，

    出了仙佛狱之后。

    任锋之前抬手一扬，裂空爪顿时划出一道空间裂缝。

    众人跟随着任锋踏入空间裂缝之中，再次出现的时候，已经回到了鬼头山之中。

    而此时。

    黑白无常两位爷，已经在鬼头山等候多时。

    “任锋兄弟，别来无恙！”

    看到任锋到来。

    白无常顿时笑脸相迎，拱了拱手。

    另外一边，一向不苟言笑的黑无常脸上也难得露出了几分笑意。

    “白爷，黑爷！”

    任锋微笑的点头回应道。

    地府和尸王殿之间一直不错。

    对于站在自己这边的人，任锋自然不会像对待灵山一样冷眼相对。

    互相寒暄了几句之后。

    白无常急不可耐的进入了正题：“任锋兄弟，你所需要的材料地府这边已经准备好了，不知道什么时候可以修复天地禁制？”

    “随时可以！”

    任锋笑着点了点头，随后对着封灵儿说道，“灵儿，去将小红和小骷叫来。”

    封灵儿点头离去。

    不大一会功夫。

    小红就带着小骷来到了任锋的身边。

    之前任锋获得猩红异宝水晶头骨，水晶头骨化形之后，就一直跟随着任锋。

    同样的，任锋也给水晶头骨取了一个整整齐齐的名字。

    小红和小骷并肩而立，像两个娇小的精灵。

    只不过不同的是。

    小红的一些隐私部位，都用粉色的花瓣包裹。

    而小骷则是水晶骨片。

    任锋看向小骷：“小骷，我记得你当日曾说过，你可以修复第一道鬼门关禁制对吧？”

    “是的！”

    小骷连连点头，“只不过就算是我也需要一些材料，如果没有材料的话，依然是无法修复的。”

    “放心！”

    “你之前所需要的材料，地府那边已经凑齐了。”

    任锋看了一眼身旁的黑白无常，笑道。

    小骷闻言，点了点小脑袋：“既然如此，那就好办多了。”

    黑白无常闻言相视一眼，都看出了对方眼中的喜悦。

    “任锋兄弟，这次地府可算是欠了你一个大人情啊！”

    白无常笑着说道，声音之中带着浓浓的感激。

    自从第一道天地禁制崩坏，地狱恶鬼重临人间。

    现世这边大乱，而地府更是乱成了一锅粥。

    几乎所有的孤魂野鬼，都如同发了疯一般直冲鬼门关。

    为此，地府更是忙得焦头烂额。

    不得不派出大量鬼兵冥将，去镇守那些恶鬼。

    可纵然如此。

    总会有那么些恶鬼，找到空档通过鬼门关来到现世。

    这些漏网之鱼，绝对不到地府那些恶鬼的千分之一！

    可纵然如此，这些漏网之鱼，也将现世搅的天翻地覆。

    而地府现在所面对的。

    可是比现世还要严重千倍的压力！

    可想而知。

    如今的地府，到底是个什么局面！

    别说是十殿阎罗了。

    就算是五方鬼帝，阴天子，对此局面也是十分的头疼。

    可就在他们对此局面感到头大的时候，任锋这边竟然可以帮他们修复鬼门关禁制！

    这对于地府而言，完全就是雪中送炭！

    一旦真如任锋所说。

    鬼门关禁制得意修复。

    对于整个地府而言，任锋此举无疑是天大的人情！

    想要偿还这个人情，地府所要付出的代价，绝对难以想象！

    “任锋兄弟，阴天子让我兄弟二人，给任锋兄弟带个话。”

    白无常看了一眼任锋，语气有些神秘。

    “嗯？阴天子？”

    任锋微微一愣。

    阴天子是谁，他自然清楚。

    这阴天子不是别人，正是酆都大帝！

    任锋问道：“阴天子可有什么话带给任某？”

    “嘿嘿……”白无常嘴角一咧，露出一抹神秘的笑容，“阴天子说，如果任锋兄弟对上面有什么行动的话，地府绝对会帮帮场子！”

    说道这里。

    白无常伸出手，指了指天上。

