    果不其然，随着那一声嚎叫过后，一只只野狼从夜幕中出现。

    它们死死的盯着苏宁，腥臭的涎水顺着尖利的獠牙滴落在地上，朝着苏宁龇牙。

    这还是一群饿狼！

    苏宁心中一沉。

    野外遇狼，绝对是凶多吉少，更何况他遇到的还是一群饿极了的野狼。

    狼这种畜生，凶悍狡猾，残忍至极，一群野狼成群结队的狩猎，猛虎撞见了都要绕着走。

    苏宁环顾四周，粗略一数，此刻将自己包围起来的野狼，不下四五十只！

    “先遇巨虎，再遇群狼，真是倒了八辈子血霉了。”苏宁忍不住心中暗骂了一声。

    突然间，一声响彻山林的嚎叫声响起。

    那是来自狼王的命令。

    野狼群闻令而动，朝着苏宁缓缓而来。

    苏宁没有慌乱，他第一时间从火堆中抄起一根正在燃烧的木棒挡在自己身前挥舞。

    动物都怕火，狼也不例外。

    见到苏宁身前熊熊燃烧的火把，一群野狼眼中浮现一抹忌惮，它们的动作稍稍放慢了些许。

    苏宁的一颗心提到了嗓子眼，额上冒出了冷汗。

    这么多的野狼，若是一拥而上，不要说是自己，哪怕是一头大象都要瞬间尸骨无存。

    除非自己能有如同那巨虎一般的恐怖力量。

    巨虎？

    苏宁忽然眼睛一亮，自己怎么忘了这一茬？

    毫无疑问，那巨虎必定是这附近山林的霸主，所谓虎死不倒威，若自己披上它的虎皮，也许能吓跑这群野狼。

    想到这里，苏宁二话不说，缓缓的蹲下身，眼睛死死的注视着眼前的狼群，另一只手将旁边的虎皮拿了起来。

    虎皮上巨虎的气息依旧残留不散。

    一群野狼的眼中终于出现了恐惧之色，竟有不少野狼开始往后退去，狼群中出现了一阵骚动。

    有效果。

    苏宁见此，更加笃定了自己的想法。

    他扔下手中的木棒，迅速将虎皮披在了自己的身上，同时嘴里模仿着巨虎的叫声，发出了一声咆哮！

    虎啸声响起，再看眼前披着虎皮的苏宁。

    一群野狼顿时颤栗起来，一个个呜咽着，夹着尾巴转身便逃。

    以他们可怜的智慧，想破脑袋也想不明白，为什么一个弱小的人类，转眼间就变成了那可怕的虎妖？

    苏宁看着一群野狼狼狈而跑，顿时舒了一口气。

    自己这条小命算是勉强捡回来了。

    眼下已是深夜，这山林中还不知隐藏着多少危险，苏宁沉吟片刻，决定连夜赶路，尽早抵达山下最近的小镇再做打算。

    他将自己的宝贝钵盂收好放在怀里，正待拿起地上的行囊背好，忽然身子一僵。

    苏宁猛然转过身看去。

    一只体型比巨虎要小上一号的灰色大狼不知何时出现在了自己身后，正死死的盯着自己。

    它的眼睛瞎了一只，另外一只眼睛微微泛着红光，身上散发出凶悍嗜血的气息。

    狼王！

    “吼！”

    独眼狼王看着披着虎皮的苏宁，仅剩的一只眼中人性化的流露出一抹不屑。

    看到这一幕，苏宁便暗道不好。

    这头狼王的智慧明显比那一群野狼要高的多，自己这狐假虎威的把戏，也许骗的过那群蒙昧的野狼，但绝对骗不过它。

    独眼狼王的目光看向了地上剩余的虎尸。

    它知道，那是昔日霸主的尸体，但它不明白为什么这位强悍的存在会变成一具尸体，成为一个弱小人类的腹中餐。

    但这一抹疑惑仅仅存在了片刻，便被它抛之脑后。

    眼下它唯一想要做的，便是吃了眼前这个人类，直觉告诉它，吃了眼前这个人类，会给自己带来莫大的好处！

    狼王嘶吼着，涎水滴滴答答往下滴。

    下一刻，它咆哮一声，张开利爪纵身一跃，朝着苏宁扑了过来。

    拼了！

    苏宁死死的咬着牙，心中涌起一股血气。

    自己没有任何的底牌，佛珠早已碎裂，这个时候不拼命，只有死！

    “杀！”苏宁喉咙里发出一阵低吼，凭着一腔血勇，迎着独眼狼王冲了上去。

    独眼狼王眼中闪过一抹疑惑，他没想到眼前这个人类不跑也就罢了，竟还敢朝自己冲来。

    不过这倒是遂了它的意，狼王眼中流露出一抹蔑然，一个弱小的人类罢了，哪怕再如何勇敢，也只是弱小的人类，自己一口就能咬死。

    双方之间的距离迅速拉近。

    狼王一双尖利可怖的獠牙张开，狠狠咬向了苏宁。

    “金刚伏魔拳！”

    便在这时，苏宁脑海中自然而然的出现了《不动金刚决》中的一套拳法。

    来不及过多考虑，苏宁下意识的握拳，照着那拳法依样画葫芦的施展开来，就在他出拳的同时，苏宁并没有注意到，他丹田内的那一股热气也随之涌动起来。

    金刚者，佛门护法之神也，降妖伏魔可是看家本事。

    随着苏宁拳势一起，自有一股威严如狱，不动如山的气息在他身上弥漫开来！

    独眼狼王一愣。

    还不待它反应过来，下一刻，苏宁的拳头到了！

    伴随着“嘭”的一声。

    拳头重重的砸在了它的獠牙上。

    咔嚓。

    獠牙应声而断，独眼狼王嗷呜一声，巨大的身体倒飞出去，重重砸在了地上。

    “这么厉害！”

    苏宁也被自己这一拳的威力给惊到了，他来不及喜悦，而是赶上前去，捏起拳头再度对着晕头转向的独眼狼王砸去。

    并非苏宁得势不饶人，而是他深深的明白斩草不除根的道理。

    尤其是面对狼这种畜生，它们天性记仇，一旦自己心软放过了这头狼王，那日后遭殃的恐怕就是自己了。

    与其留下后患，不如现在便将这一抹隐患彻底掐灭。

    佛有慈悲心，亦有雷霆怒。

    苏宁觉得，哪怕是佛祖他老人家知道了，也会体谅自己的难处，不会怪罪自己的。

    狼王拼命的挣扎起来，但每挣扎一次，便有一记重重的拳头砸在他的头上，血液四溅。

    终于不知过了多久，狼王半身是血，不再挣扎了。

    苏宁却依旧不放心，抡着拳头继续往下砸，直到将其砸的面目全非，血肉模糊，这才停下。

    一阵冷风吹过，苏宁不由自主的打了个寒噤。

    他身上百衲衣已然被汗水浸透，变得冰凉似铁，双拳，脸上，身上满是血液。

    此刻的他看起来根本不像一个和尚，反倒像一个嗜血的江洋大盗。

    但自己好歹是活下来了。

    苏宁喘着粗气，庆幸自己还能呼吸空气，而不是像独眼狼王一般，成为一具无人问津的尸体……

    忽然，一股温热的感觉自胸口传来，苏宁伸手将收在怀中的黑铁钵盂掏了出来，眼中惊疑不定。

