    第250章自己种的果，自己尝

    “说够了没有？”

    岳灵芝啪啪鼓了两下手掌。

    “你脸皮够厚，口才也够好，可惜没人欣赏你！”

    “你脱了衣服躺在这里，万一顾铮一个人进来，看到了不该看的，他就有嘴说不清，你就可以从此赖上他，要是他受不了诱惑，和你成了好事，你就达到目的了！”

    “你别以为我没有看出来，你已经有了一个多月的身孕！”

    岳小翠瞪大眼睛，随即像霜打的茄子，垂下了脑袋。

    心里更恨岳灵芝，她居然看出她有身孕了，却并没有点破她，在那里等着她出丑！

    她犹豫了两个晚上才决定做的事，竟然在她意料之中。

    岳灵芝继续数落她。

    “你今晚上最大的目的，是想要顾铮吃死猫！你和你娘一样恶心！自己偷了人，却想找另一个无辜的人来背锅，将自己的不幸强加于人！”

    岳小翠的眼泪汹涌而出：“灵芝妹妹，我没有偷人，我真的没有偷人！是岳二叔那个禽兽糟蹋了我三次！”

    “我也想过好好过日子，但是……但是我万万没想到，我的月信不来了，我还恶心呕吐，我很怕，便想出来让你看看，如果是真的有了身孕，我想求你帮我打掉……”

    “但是……到了你家，看到顾铮……他那么好，我就……我就改变了主意，我该死！”

    “灵芝妹妹，你看在我已经这么惨的份上，你就原谅我好不好？”

    岳灵芝觉得特别好笑。

    “这样你都还敢求我原谅？你的脸皮，是不是比城墙还厚？”

    “我早就知道你人品不好，之前你是怎么欺负我的，我全记得，但我已经给足了你机会改过自新，甚至我还给了你一百两银子！”

    “但是，你却不珍惜我给你的机会，你将我的善良当成了好欺负。”

    “一开始，我以为你来找我，是要和我商量嫁人的事，毕竟你都有了身孕，但你绝口不提有了身孕的事，还硬撑着身子不适忙前忙后，我又以为你想讨好我，让我偷偷帮你打掉孩子。”

    “我在等着你开口，可万万没想到，你居然打顾铮的主意。”

    “你要是以为，我可以一直原谅你，那你实在是太蠢了！”

    岳小翠听了岳灵芝的话，不死心地抬头：“我现在什么都不敢想了，我只求你帮我打掉肚里的孩子，不要让我有生命危险，不要将这事告诉任何人！”

    岳灵芝冷漠道：“我为什么要帮你？自己种的果，自己尝！”

    岳小翠绝望之极，抹干眼泪冲出书房，然后又冲出大门。

    在外边守卫的人，见岳灵芝他们没有阻拦她，便也由得她跑出去了。

    他们都在心里叹息，岳小翠是很不幸，有那么一个不要脸的娘，还连累她被糟蹋，但她也不能因为自己的不幸，便来算计灵芝小姐的未来夫君。

    灵芝小姐做得对，对这种人品不好之人，就不能一味的原谅姑息。

    书房里弄出的动静不小，所有人都被吵醒。

    顾羽顾翎沉着脸不说话，他们一连见识了两个不要脸的女孩，说实话，他们小小的心灵中，已经对女人有了阴影。

    (本章完)

