    高阶修士闭关参悟玄机，属于司空见惯的情况，也是基本权益之一，即便是客卿长老都有这样的自由。

    因此秦烽持续数月时间的闭关静修，并未引起任何人的怀疑，不少长老暗地里还颇为高兴，毕竟相较于别的客卿动辄闭关数年、数十年，这位秦奕殿主花费的那点时间真心算不得什么。

    “……可用本源又只剩下一万出头了，还得想办法多多赚些。”

    秦烽心底嘀咕着，出关之前，自己耗费本源将所有领域的能力都提升到了神仙境界的极致，带来的结果就是修为水涨船高，综合能力不逊色于寻常的金仙大能了，只是这代价同样惊人。

    “可以继续提升抽取此界本源的效率吗？”

    “当然可以，但后果就是被天道意志发现并锁定的概率会有明显上升，如果你不想被一群太乙金仙级别的化身不死不休地追杀，那还是继续保持低调的好。”舰灵羽澶回应着。

    “最多可以达到多少？”

    “每小时五十单位本源精华，这是确保安全的最低底线。”

    “也不错了，那就这样吧。”

    秦烽说着，这样的效率，理论上一个月就可以收获三万六千单位本源，一年下来就是四十万。当然实际上没有这样多，毕竟大批量炼制仙丹同样需要消耗不少本源，所以算起来一年进账二十万单位还是不成问题的。

    如果还能继续完成任务，只要宅个一年半载，自己就会重新富裕起来。

    走出洞府，真传弟子熙悦已经在外面恭候多时。

    “殿主，您这次需要的药材都已经运过来了，还有宗门功勋和灵晶资源。”她恭谨地禀告着，奉上数个大容量储物法器。

    秦烽接过来察看一番，满意地点头：“办得不错，这两颗九劫心魔丹是赏你的，三个时辰后开始炼丹，先下去准备吧。”

    待到对方行礼后告退，他才将储物法器中那几位圣女偷偷夹带的私密信件取了出来，至于内容都是大同小异，无非是希望自己能够给个与她们单独相处的机会，煮酒弹琴论道云云。

    至于见面之后会发生些什么，那就不必细说了。而且不仅仅是这些圣女，某些自认有资格的中立派系长老们同样对他存着心思，所以不止一回地以各种隐秘的方式给他传递信息。

    秦烽暗暗地叹了口气，自己虽说年轻，可并不是小孩子，所以从来不会考虑做选择题的。

    不过在目前阶段，让他放弃现在的清净安逸日子，主动走出地底秘殿去和她们交往，秦烽同样是不会答应的。

    因为疏忽大意，因为对自己的实力过于自信，从而被敌对势力一举算计得手的例子，在过往可是发生得太多太多了，所以秦烽决不允许自己犯这等低级错误。

    为了刻意装逼就出门乱跑、玩微服私访的戏码？这种事情他还真干不出来。

    只要安心待在这地底秘殿中，自己的安全就可以得到最大限度的保证，不算那些被自己掌控了生死的真传弟子，平均只有掌教星婵仙子和原钧隆才有权力下来见到自己，这样就杜绝了敌对势力搞事情的一切可能。

    三个时辰后，阴阳坎离造化大阵重新启动，海量灵气源源不断地汇聚而来，熊熊五彩烈焰照亮了宏伟宽广的殿堂。

    自璇华宫山门往东数百亿里开外，是一片广袤得难以想象的富饶草原，绵延亿万里的草原一马平川，生长着不计其数的灵药灵草，灵气盎然宛如桃源仙境。

    在大草原的正中区域，是一座方圆十万里的擎天巨峰，青云直上高达三十三万里，峰顶平坦如砥，矗立着连绵成片的华美宫阙，琼楼玉宇。

    这就是中央桫椤世界的第一大势力：流影世家的根基之地，也是整个大世界所有主灵脉的枢纽汇聚之地，整座山峰终年霞光万丈、紫气氤氲，风水绝佳、气运鼎盛到了极致，乃是太虚星空中一等一的修炼福地。

    流影世家自从占据了这里，就在数万年间迅速崛起，很快就成为整个大世界首屈一指的顶尖势力，并且近千万年来牢牢占据着巅峰宝座，笑看世界风云变幻，始终不曾被外来势力超越。

    此刻，在一处清新雅致的青玉楼阁里，一位剑眉星眸、卓尔不凡的白袍青年公子缓缓合上了手边的玉册，嘴唇微抿沉吟不语。

    在他的对面，是一道风姿绰约、优美窈窕的倩影，身上的裙裳打扮赫然是璇华宫核心长老的款式。当然，只要修为达到天仙级别，都可以看得出这只是个化身。

    “如此说来，璇华宫这次的运气确实很不错了，”

    白袍公子慢慢地说着：“居然可以招揽到这样一位近乎于妖孽的天才丹师？如果你的陈述没有谬误，那么他的丹道造诣都可以和族里的那几位老祖相提并论了，无怪乎她们的掌教对他如此看重。”

    “巫月，你觉得，璇华宫多了这么一个天才，就可以威胁到流影世家延续了近千万年的至高荣光与地位吗？”

    核心长老巫月仙子轻轻地道：“我当年改头换面离开家族时，不过是个默默无闻的杂役弟子罢了，并不清楚流影世家的真正底蕴。当然以我如今在璇华宫的地位，至少可以大致获悉其他几家道统势力在这方面的实力。”

    “所以在我看来，璇华宫有了秦奕，或许未来数万年都不能把流影世家怎么样，但要超越那几家道统并不是问题，一旦让这家宗门吞并了他们，对于流影世家的利益、似乎并无好处。”

    白袍公子微微颔首：“可以这样说吧，中央桫椤世界虽大，却只需要一个主宰就足够了！无论是璇华宫、还是其他的什么势力，都不应该生出非分之想。所以我们现在有必要采取措施，将她们的野心提前扼杀。”

    巫月长老沉声道：“不知少主打算怎么做？在这样的情况下，似乎我们并无太好的下手机会。”

