    顾棉棉本就饿，此时闻到肉的香味，眼睛都变得猩红了。

    肉！她要吃肉！

    可是脚步一迈出去，就抖的厉害，几乎要站不稳了。

    好在这时候慕战辰过来了，见她摇摇欲坠，急忙过来抱住了她。

    “棉棉，你怎么样，还好吗？”慕战辰急忙问，顾棉棉哆嗦抓住他的袖子，像个濒死的病人，颤巍巍的开口：“肉……”

    慕战辰顿时会意，抱起她到了沙发餐桌前，把面前的牛排干脆利落的切成小块递给了顾棉棉。

    顾棉棉饿这一天像是饿了三天一样，狼吞虎咽的吃。

    慕战辰也没拦着，费心的把龙虾给她拆了肉，帝王蟹弄了腿。

    顾棉棉真是饿惨了，狂吃了一顿，觉得这是她这辈子吃过最好吃的一顿饭。

    吃完了之后，顾棉棉就躺在了沙发上，完全不想动了。

    她这样一躺脚上的伤就露出了，慕战辰看到，心里一下子心疼至极。

    明明想要捧在手心里的人，却被他亲自蹉跎折磨，他到底是个冷血狠心的男人，才会对心爱的女人，这样狠。

    起身，慕战辰拿了药箱过来，把顾棉棉的脚放在了腿上，顾棉棉本来都昏昏欲睡了，一下子让他给弄的警觉起来：“你干什么？”

    慕战辰抓着她的脚踝安抚：“别怕，你脚上都是水泡，我帮你处理下，你躺着就好。”

    顾棉棉这才放松下来，继续躺着。

    慕战辰把她的水泡挑开，上药，再包扎起来。

    顾棉棉疼的直哼哼，但没动。

    慕战辰不知道在想什么，一句话也没说，一直到给她包扎完了之后，慕战辰才问：“你这两天都表现的很好，有没有想要什么奖励？”

    顾棉棉望着天花板，生无可恋：“我想离开这里。”

    私人岛屿？再也不要私人岛屿了，都是坑，都是坑啊！

    慕战辰道：“你觉得我对你太苛刻了，是不是？”

    顾棉棉望着他，意味深长道：“你自己觉得呢？”

    你是不是，你心里没点数？

    慕战辰轻抚着她脚上的纱布，嘴角轻勾了一下：“可即便是很苛刻，你一边说着你不行，却一边都完成了。”

    顾棉棉简直目瞪口呆：“我那都是被你逼着完成的啊，都是你逼我的。”

    慕战辰摇头道：“如果真的做不到，被逼着也是做不到。其实，不只是我逼迫你，而是因为你心里有勇气，有坚定的意志。你说你不行，你嘴上说，可一旦开始行动了，你却没有退缩，你想的只是赶紧完成这项任务。”

    顾棉棉被说的一愣，回想了下，好像是的。

    眨巴眨巴眼睛，顾棉棉登时觉得自己太蠢了！

    为什么一定要完成？搞不定可以退缩，这件事她为什么想都没想过！简直就是个绝世大煞笔！

    慕战辰低头，唇角含着笑：“棉棉，你是个内心强大的人，你有超乎你自己想象的力量。”

    因为你有，所以我才愿意去尝试。

    “棉棉，让我相信，你是强大的吧。”

    只有相信了，我才能跨出去，我们才能再向前一步。

    顾棉棉看着他，眨巴眨巴眼睛，别开了脸嘟囔：“谁要管你啊大叔。我要看电影。”

    慕战辰没有生气她的不回应，很干脆到：“楼上有电脑房，你要吃爆米花，还是冰淇淋？”

    “我两样都要吃。”顾棉棉任性至极的补充：“我要喝奶茶，奶茶有吗？”

    “巧了，还真有。”慕战辰说着去准备了。

    顾棉棉看着男人的背影，心里舒坦了许多。

    至少在折腾完自己之后，这男人会格外的温柔，任劳任怨。

    一个堂堂的慕氏集团总裁，却为她做这做那，说她没有点高兴，没有点虚荣心膨胀那是不可能的。

    享受着的这个待遇，顾棉棉最后是被抱进放映室的。

    “我们看什么？”顾棉棉问一旁的慕战辰。

    片子是慕战辰选的，不知道会选什么。

    慕战辰坐在她身边，用十分平静自然的口吻说：“《电锯惊魂》系列。”

    顾棉棉瞪眼，以为自己幻听了：“什么东西？”

    “《电锯惊魂》如果你不喜欢，这里还有《闪灵》《惊魂记》《致命ID》《死亡游轮》。”慕战辰如墨的眸子看着顾棉棉，十分温柔的说：“你可以从中挑一个。”

    顾棉棉整个人都不好了。

    我哪个都不挑！这些不是恐怖，就是血腥，干嘛要看这些啊！

    顾棉棉真是想哭了，她不觉得自己看电锯惊魂吃的下冰淇淋或者爆米花。

    最后的最后，顾棉棉还是在电锯惊魂的血腥剧情中，折腾掉了半桶爆米花，多半都是洒出来的。

    而她整个人，都一直冲着慕战辰那里靠。

    看完一部之后，顾棉棉坚决不看第二部了。

    “我累了，我要睡觉了。”顾棉棉其实心里有些害怕，回到房间的时候，心里还不舒服的厉害，偏偏慕战辰还敲门提醒道：“顾棉棉，一定要锁门。”

    这话就像一个魔咒，一下子让顾棉棉觉得，杀人狂要来找她了。

    急忙窜上|床，顾棉棉对着门外大声道：“我已经锁好了，你快去睡觉吧，我要休息了。”

    慕战辰交代完之后就也回房间睡觉了。

    夜晚，雨下的更大了，窗外风雨飘摇，电闪雷鸣。

    顾棉棉害怕的缩在被子里，看过了那样的电影之后，她难免有些可怕的联想。

    顾棉棉实在太害怕了，犹豫了下决定去找慕战辰。虽然晚上这么去找，有些投怀送抱的感觉，但一个人睡觉实在太可怕了。

    自己可以去他房间打个地铺，大叔应该不至于对她做什么。

    这时候她根本已经忘记了慕战辰的叮嘱，抱着枕头走到门前。

    ‘咔嚓’一声，打开了反锁。

    ‘咔嚓’又一声，门被打开了。

    顾棉棉小心翼翼的打开门，一抬头忽然看到斜对面慕战辰的门开着，而慕战辰就站在门前，视线正对着顾棉棉。

    顾棉棉吓的心脏差点跳出来，用力捂住嘴巴，才没叫自己尖叫出来，只觉得浑身鸡皮疙瘩都窜起来了。

    慕战辰站在这里做什么？！

