    “小飞哥，你怎么了？”

    小舞也是看见了白小飞奇怪的眼神。

    “没什么。”

    白小飞摇了摇头，还是决定不将自己刚刚的想法讲出来，他担心小舞接受不了。

    要是她知道自己所谓的继承神位只是给白小飞当一个神位容器，她估计会崩溃的吧。

    不管是以前的白小飞还是现在的神王，都不把她当人。

    “我还是看下我的考核奖励吧！”

    白小飞用奖励分散着小舞的注意力。

    果然，小舞被他的话吸引了过去, 没有再去想刚刚白小飞的眼神。

    轰！

    火焰从白小飞的身上冒出，魂环也是出现在了他的脚下。

    原本黄黄紫紫黑红的魂环配置，在经过年限奖励之后直接变成了紫紫紫黑黑红！

    就连白小飞自己都没想到，仅仅只是第一考魂环年限就提升了两千年！

    “哇，小飞哥你的魂环年限都提升了吗？”

    “嗯，提升了两千年。”

    说完，白小飞将目光看向了自己手中的神赐魂环。

    八个月的时间, 尽管他没有刻意的修炼, 但他的魂力依旧从六十八级提升到了七十级。

    具体是七十几级白小飞不知道，因为他还没有吸收魂环！

    “这是什么？”

    小舞好奇的问道。

    白小飞解释了一下神赐魂环的作用，当下小舞的眼神就变了。

    她看着白小飞手中的神赐魂环一脸激动的说道：

    “这个小东西，这么厉害的吗？如果，这东西能大量出现，那我们魂兽是不是就不会被屠杀了？”

    白小飞一愣，没想到小舞的注意力居然在这里。

    不过想了一下白小飞还是摇了摇头。

    “不可能的，神赐魂环是神的手段，神不可能给斗罗大陆的魂师当流水线工人的，而且这东西也是有限制的，一个人只能领取一枚，说明神制造这个东西也不简单。”

    “还有，就算不用吸收魂环，魂兽也不可能安全，毕竟，魂兽的肉深受贵族的喜爱，他们的魂骨同样是增强魂师实力的利器。”

    听到白小飞的话, 小舞的脸色也是一暗。

    毕竟，白小飞说的都是实话。

    人类屠杀魂兽可不止是因为魂环。

    还有更多的原因。

    而且不少宗门势力针对猎杀魂兽已经形成了很成熟的产业链，这根本不是一枚小小的神赐魂环可以改变的。

    “好了，我先吸收魂环了，你自己玩吧。”

    白小飞发现现在的小舞灵魂强大了不少，不至于每天只能出来半个时辰了。

    应该跟神考有关系。

    听到白小飞的话，小舞也是哦了一声。

    随后在一旁看着白小飞吸收魂环。

    白小飞盘腿坐下，随后开始用魂力接触手中的神赐魂环。

    随着魂力的接触，手中的神赐魂环轰然破碎。

    一道奇异的光圈开始出现在白小飞的头顶。

    光圈最开始是白色，但很快就变成了黄，紧接着是紫色。

    紫色稍作停留就变成了黑色！

    黑色逐渐浓郁，白小飞脸上的表情也变得凝重了起来。

    神赐魂环的年限，是看吸收者能够承受多大的年限。

    按照正常魂师来说，第七魂环的极限年限在五万年左右。

    但白小飞的身体素质不知道提升了多少次。

    几株仙草加上小舞的献祭，白小飞的身体素质早已达到一个极其恐怖的程度。

    原著中唐三才吸收多少？

    两株提升身体素质的仙草！

    他才锻炼多久？半年！

    而这两方面白小飞不知道领先唐三多少！

    加上同样的魂兽献祭，白小飞自认自己的身体不知道比起原著中的唐三好了多少。

    同样的魂圣修为，白小飞觉得唐三可以做到的，他也可以！

    时间一分一秒的过去，头顶魂环的颜色逐渐变得深邃了起来。

    当魂环上出现一抹红色的时候, 白小飞的身体忍不住颤抖了一下。

    可这一抹红色的出现便代表着突破！

    不多时, 魂环已经全部转变为了红色！

    可白小飞还没有停下！

    他还可以吸收！

    在小舞的感知中, 白小飞头顶的魂环年限还在提升！

    她是魂兽，对于魂环的年限无比的敏感。

    在她惊讶的眼神中，白小飞的魂环年限从十万年转变为了十一万年！

    十二万年！十三万年！十四万年！

    当魂环来到十五万年的时候，白小飞的身体已经止不住的在颤抖了，口鼻也开始流出鲜血，显然已经到达了承受的极限！

    白小飞也感知到了自己的状态。

    十万年魂环，每隔十万年才是一次大突破。

    自己显然是没办法吸收二十万年的了。

    既然这样，那就吸收吧！

    想着，白小飞停止了年限提升，开始运用魂力对头顶的魂环进行吸收。

    魂环开始缓缓下落，化作一道道红光被白小飞吸收进体内。

    白小飞身上的气势也在稳步提升！

    这是白小飞第一次真正意义上吸收十万年魂环。

    之前是献祭，所以对此感受不太清晰。

    只有真正吸收十万年魂环，白小飞才知道它的强大。

    魂环的力量分为两股，各自一半。

    一半进入他的经脉之中提升着他的魂力，一半进入他的四肢百骸，提升他的身体素质。

    由于魂环力量过于庞大，白小飞只能一点点的进行同化。

    这一吸收就是三个月过去！

    这三个月内，小舞发现自己就是想回白小飞的魂骨内都是一件不能做到的事情！

    一股无形的磁场拒绝了她的请求！

    好在，神考过后小舞的灵魂已经被补充完整，可以正常呆在外面，不然白小飞这次吸收魂环说不定直接就把小舞耗死了。

    嗡~

    无形的振鸣声响起，小舞连忙看向白小飞。

    三个月了，终于吸收完了吗？

    似乎是感受到了小舞的想法，白小飞身上的气势开始一点点的内敛，紧接着猛地爆发了出来！

    恐怖的气势瞬间席卷了山林！

    魂圣，七十五级魂圣！

    要知道，有一半的魂环力量是去强化白小飞的身体了，没有进入经脉内！

    如果进入经脉内，白小飞说不定直接就八十级了！

    可即便是这样，白小飞的提升依旧是巨大的！

