
　　“都死到临头了，你还想说什么？”钱家强冷笑道。

　　穆子扫了他一眼，从怀里掏出一本经书，转过头看着王齐说道：“这是那半部药王经，另外我可以带你去找那株草药，只有我知道它在哪里，我的要求是别送我去警局！”

　　话音刚落，陈珂还不等王齐回声，就急忙说道：“我也知道位置，王齐我带你去，求你放过我……”

　　“你胡说，这个位置连老大他们都不知道，你怎么知道？”穆子脸色一变，惊道。

　　陈珂面不改色地说：“有天晚上你做梦，说出来的，就在山那边！”

　　闻声，穆子脸色一白，往后退了好几步。

　　王齐沉默了一会，才缓缓开口：“陈珂跟我去。”

　　说完，他扭头看向钱家强，继续道：“你把他们送去警局，路上注意别出岔子。”

　　“我知道，您放心吧。”钱家强点点头，冲着手下挥了挥手，将穆子几人带走了。

　　他们走了之后，王齐也带着陈珂，一路来到深山里，直到走进一个山洞，陈珂才说：“到了。”

　　王齐上下打量了一眼山洞，发现山洞入口很窄，只能允许一个人弯着腰通过，皱了皱眉，他低头走了进去，里面的空气很浑浊，还伴随着阵阵的恶臭。

　　透着外面的阳光，他看到山洞里有一具干尸，顿时一愣。

　　这里怎么会有干尸？

　　王齐皱眉，觉得有点疑惑，往前走了两步，仔细一看，干尸的旁边有一株药，旁边还摆放着几个破旧的袋子，看上去已经很长时间了。

　　“这是怎么回事？”

　　陈珂耸了耸肩：“穆子他们发现这株药已经很多年了，据说是因为雨水造成了滑坡，这里才被他们无意发现，可是因为干尸伴有剧毒，山洞空气流动缓慢，所以才等了这么多年。”

　　说着，陈珂想了想，继续补充道：“或许是因为穆子的医术不能处理这里的毒气，想让这里的毒气随着时间流走，这么多年过去了，应该也差不多了，不过你还是要小心。”

　　闻声，王齐点了点头，他可不信陈珂有那么好心，会提醒他。

　　但他还是准备上前看看，毕竟自己有灵气傍身，可以屏住呼吸，这样就吸不到毒气了。

　　可他刚向前走了几步，就感觉到脚下一阵震动，随即四周传来了咔咔的轰鸣声。

　　“什么情况？”

　　他满脸惊讶，连忙跳回了之前的位置，仔细一看，原来是他不小心启动了机关。

　　“怎么会有机关？”

　　猛然间，王齐想到了什么，心里一惊。

　　糟了，上当了！

　　他连忙回头，只见原本在他身后的陈珂不知何时已经不见了去向，而那狭小的洞口也被巨石堵住了。

　　“该死的！大意了。”

　　王齐这才反应过来，拦住穆子的根本不是什么所谓的毒气，而且这里的机关，陈珂很明显是知道的，但是却没告诉他，就是想让他死在这里。

　　“哈哈哈！”

　　这时，山洞外传来了陈珂的大笑声。

　　“王齐啊王齐，你也有今天啊，看来老天都容不下你。”

　　听着陈珂肆意的笑声，王齐脸色铁青，他紧紧握住拳头，咬牙道：“你别再让我碰到你，不然我第一时间打断你的腿！”

　　“哈哈，行了吧，今天就是你的死期了！”

　　陈珂继续肆无忌惮的道：“穆子他们当年在这里可是折损了好些人呢，机关一旦开启，马上就会有毒气袭来，在里面封闭的环境下，哪怕是神仙来了，也会在毒气消散之前被毒死，你还是好好享受最后这点时光吧。”

　　话音刚落，王齐就看到从干尸的身后冒出一股浓郁的白雾，他连忙屏住呼吸，以他的灵气，应该能抗过去。

　　王齐发现再也听不到陈珂的声音，估计他已经离开了，便缓缓走到草药前研究起来。

　　这是什么药草？

　　药王真经上都没有记载，看样子还真是世间珍宝，就是不知道有什么用处。

　　王齐四下里转了一圈，白雾越来越浓郁，但是他发现这株药草周围却没有白雾侵袭，顿时大喜刚要把药挖出来，就察觉到了不对劲。

　　他感到自己的行动开始迟缓起来，这分明是吸入毒气的状态。

　　可他明明已经完全屏住了呼吸，怎么会这样？

　　再一感受，王齐发现，这个毒气居然可以透过皮肤渗入到体内，顿时大惊。

　　王齐再一查看体内的状况，想利用灵气把毒逼出来，就发现一件更让他震惊的事情。

　　只要站在这株草药旁边，他的灵气居然会跟毒气缓慢的融合，速度非常慢，但是他却能清楚的感受到，可只要一离开草药，灵气立马就会跟毒气拼杀起来。

　　他皱着眉头，根据目前毒气的浓郁程度，他的灵气是远远不够的，该怎么办？

　　王齐第一次感觉到了死亡的气息，只能待在草药旁，不敢再挪动，可是大量的灵气却还是和毒气一同消散，看着灵气一点点减少，毒气却越来越多，他的心沉到了谷底。天籁小说网

　　难道真的就要死在这了吗？

　　脑海中闪过秦慕丝等人的面孔，王齐只觉得自己脑袋昏昏沉沉，越来越迷糊。

　　迷糊中，他看到了一旁的包裹，随手一番，从包裹里掉出了两本书。

　　王齐拿起来一看，只见一本上面写着《药王经下》。

　　看来这就是另外半部药王经了，他随意翻看了几下，知道这是一个药王的弟子写下来的，没办法和他的药王真经相比较，但是却也是世间少有的医术了。

　　他讲另一本拿了起来，只见这是几张破旧的牛革做成，被人用麻穿在了一起，勉强能称之为书，上面也没有名字。

　　王齐翻看一看，心里顿时一喜，原来上面记载的正是这株药的来历和用法。

　　这是一株灵药，只存在于传说中，食用后可以把两种气体相融合。

　　他在山洞里无法恢复灵气，但也不能就在这等死啊。

　　想了想，王齐还是赶在灵气枯竭之前把草药挖了出来，一口吞进了肚子。

　　下一秒，他就感觉灵气和毒气在体内，非常快速相融，但很快，又一阵剧痛袭来，王齐闷哼一声，双眼一闭，晕了过去。

　　此时，王齐没有看到，他当时吸进体内的那颗灵珠，居然也在快速的转动着，也在悄然发生变化……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第140章 触发了机关免费阅读。https://xs.23sk.com 