    苏御返回藤屋，一直呆到清晨时分，起身浇灭了那团篝火，他时刻谨记野外应当谨慎用火。

    至于怎么浇灭的就不细说了。

    返回刘小宝所在的山顶，这些人也开始动身下山，昨天一场大雨，导致山中雾气极大，上山容易下山难。

    苏御打算好人做到底，继续看护着他们下山。

    一路有惊无险，刘小宝等人终于在正午时分下到山脚，剩下的路就好走了。

    施展缩地山河，转眼间苏御已经出现在了王家庄，因为大雨的缘故，百姓家中晾晒的药材已经全都收了起来，

    本来苏御只是路过瞧瞧，偏巧遇到了一些意外状况。

    几十匹骏马就拴在庄子中央的戏台边上，随处可见身着黑衣，携带着兵器的壮汉，

    这些人身上的服饰苏御认识，鱼龙帮的人。

    洪寿是两天前死的，这些人应该还不知道。

    秦大姐说过，鱼龙帮不单单盘下了许家所有的煤窑，还派人在邙山地界大肆采购药材。

    这么看来，这些人出现在这里的目的就不言而喻了。

    老刘院子里的人最多，分成了泾渭分明的两拨人马。

    一边是以老刘为首的王家庄村民，几百号人，老弱病残都有，手里拿着铁耙锄头，簸箕扫把，

    反观鱼龙帮这边，皆是身体魁梧、携刀带剑的壮汉，

    高下立判，民兵和正规军的差距。

    鱼龙帮为首的中年汉子，手握刀柄，满脸不屑的扫视村民一圈后，忍俊不禁道：

    “老乡，别这样，我们鱼龙帮是很讲道理的。”

    “呸！”

    刘三宝腿脚不好，不能起身，坐在椅子上，手里拎着一把柴刀，冷笑道：

    “我管你什么死鱼帮鲶鱼帮，想要采我们庄子山头的药材，我们就跟你们玩命。”

    “哈哈哈哈.......”

    鱼龙帮这边顿时笑成一团，

    “我说瘸子，周边几个村子都已经答应了，就差你们了，虽然他们里面也有几个硬骨头，但是他们现在的状况可比你惨多了，我劝你不要不识抬举。”

    领头的汉子压根就没把刘三宝放在眼里，这都是一帮子什么货色啊？瘸的瘸老的老，

    得亏是在这种鸟不拉屎的穷乡僻壤，不然的话，被人看到了他们鱼龙帮跟这么一群刁民在讲道理，这脸可丢大发了。

    刘三宝嘿嘿冷笑道：

    “十里八乡的山民全靠采药为生，一没耕地，二没活计可做，全指着山里的药材和山货，你现在让我们给你们采药拿工钱，可以啊，但你给的工钱总得和我们平日里的收成差不多吧？可你们给多少？一个月十二个大钱？我呸！干你niang啊。”

    “干你娘啊......干你十八代组宗。”

    “去尼玛的狗土匪，”

    “我日你先人姥姥，我日你大姨、小姨、大姑、小姑，”

    .......

    村民们一个个拿出看家本领，像对方展示着王家庄最“淳朴”的一面，

    刘三宝是邙山地界最大的药材采购商，虽说平日里经常恶意压价，讨个小便宜，但终究没脱离出大致的框框，

    老百姓们采来的药材，那也是论斤论两卖给刘三宝的，收入自然还算过得去，

    但眼下突然冒出一帮子强人，要他们将每月上山采来的药材如数交上，才换得十二个铜板的工钱，搁给谁能同意？

    所以眼下半个庄子，但凡能走得动道的，都集中在了老刘家的院子里，打算跟这帮土匪干一仗。

    别看他们人数多，气势足，但还禁不住鱼龙帮这边三五个人的拳脚。

    刘大宝也天真的以为，不过是几十个土匪，自己这边这么多人，吓也把他们吓走了。

    面对村民们漫天的口水谩骂，鱼龙帮这边早就有人沉不住气了，拎着刀冲了出来，就打算动手伤人了。

    “等等，”

    领头的嘿嘿一笑，抬手阻止众手下，“一帮窝在山沟沟里的刁民，见过什么？”

    “马三，你去，让这帮傻子见识见识，刀是怎么玩的。”

    “好的老大，”

    人群中，一个脸上有道刀疤的年轻人走了出来，肩上扛着一柄大朴刀，指着村民道：

    “说砍胳膊不砍腿，不要命的尽管上，大爷我一个人招呼你们。”

    别看村民们嘴上一个比一个厉害，真要动真章的时候都成哑巴了。

    “老许，你上吧，你可是咱庄上的第一摔跤好手。”

    “哎呀，老了老了，那都是年轻时候的事了，前两年不是中风了吗？现在我这条胳膊连桶水都提不起来，我看还是老赵上吧，他年轻时候在城里跟着师父，那可是正儿八经学过几手把式的。”

    “别别别.......岁数不饶人，我也不中用了，可惜我家狗剩跟着大宝小宝上山去了，要是他在的话，呵呵，能容得这个土匪说大话？”

    “我家驴蛋不比狗剩差，他要是回来，呵呵，打不死这帮狗日的。”

    “都给我闭嘴，我来！”说话的，是一个满头银发，身影伛偻，还拄着拐杖的瘦小老头。

    “啊？王伯？您老都八十了啊？”

    “王伯，您这是又犯痴呆了？”

    刘三宝也赶紧跟着劝道：“叔啊，你快别凑这热闹了，”

    小老头蹒跚着来到刘三宝跟前，一拐子打在他肩上，“不让我上，那你上？”

    “没用的东西，没用的东西........”小老头一棍一棍的敲打着刘三宝，由于手上没几分力气，所以打起来也就不痛不痒。

    “老东西，滚一边去，”

    马三眼见一个快进棺材的老不死家伙，都敢冒出头来调侃自己，早就不耐烦了，几步上前，一个鞭腿踢向小老头的脑袋。

    这一脚，直接就能送这老家伙见阎王。

    结果，小老头忽的转身，手中拐杖看似随意的一扫，

    “咔擦！”

    马三踢出去的右腿，膝盖位置被拐杖扫中，直接来个直角大转弯，

    腿折了，

    紧接着一声惨叫，小老头手里的拐杖，不知何时，已经扫在了马三的脑袋上。

    “嘭！”

    像是被捣烂的西瓜。

    院子里雅雀无声，

    刘三宝彻底懵了，不是吧.......老叔他竟然是一位绝世高人？隐藏的够深啊？几十年了，村里硬是没人知道？

    鱼龙帮这边也懵了.......

    “好家伙，真人不露相，露相不真人，老不死的还是个硬茬啊，弟兄们上！”

    领头的一挥手，数十名鱼龙帮高手朝着一个慈祥的老人扑杀过来。

    “快帮忙！”

    刘三宝一个单腿跳，从椅子上跳起，拎着柴刀就往前冲，

    其他村民见状，也被激起了野性，嘶喊着加入战场。

