    很快，菜送了上来。

    “来，尝尝吧。”

    赵月芳看着唐洛，笑着说道。

    “这里的火锅，应该不会让你失望。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，把羊肉什么的，放在了锅里。

    “姐，我知道你要强，不过，以后你不需要逼自己那么狠……”

    “人不逼自己狠点，哪会知道自己的上限。”

    赵月芳笑笑，搅动一下锅里的羊肉。

    “我觉得挺好的，我希望能把自己照顾好，把小佳照顾好，这样就能少麻烦你。”

    “为什么怕麻烦我呢？”

    唐洛看着她，问道。

    “呵呵，很简单啊，不麻烦你，就不会觉得欠着你啊，也不会想着报答你……那咱俩在一起的时候，我就更纯粹的馋你身子，这不好么？”

    赵月芳笑着说道。

    “这是你魅力所在，而不是别的。”

    “难道现在不是？你是因为想报答我，所以才那样？”

    唐洛故作惊讶。

    “当然不是了，一个长期单身的女人，也会有些需求的嘛。”

    赵月芳摇摇头。

    “不过我得承认，我对你的好感，有这方面的原因……不管你怎么想我，觉得商场里的女人，是不是很随便，我都无所谓，但我不希望你我的关系，夹杂太多，明白么？”

    “我从没那么想过。”

    唐洛认真几分。

    “姐，如果你真是个随便的女人，当初也不会被逼到那个地步了……”

    “呵呵。”

    赵月芳笑笑，一个女人，撑起偌大的公司，数不尽的心酸。

    不过，又能跟谁说？

    没人能说。

    “姐，好了，赶紧吃火锅。”

    唐洛给赵月芳夹菜，说道。

    “嗯。”

    赵月芳点点头，拿起了筷子。

    “还真是不错。”

    唐洛吃了一口，眼睛微亮，点了点头。

    “是不是不错？呵呵。”

    听到唐洛这么说，赵月芳露出笑容，推荐得到认可，是一件让人很高兴的事情。

    “多吃点。”

    “好。”

    唐洛点头，两人边吃边聊。

    对于这个女人，唐洛从开始，就有几分同情和佩服，也心疼。

    所以，他愿意去帮赵月芳。

    这跟赵月芳是个漂亮的女人，没什么关系。

    跟她有个漂亮的女儿，那就更扯不上关系了！

    当然了，小佳和小萱的关系，也算是其中一部分原因。

    “来，吃点生蚝，补补。”

    赵月芳笑着，给唐洛夹了生蚝。

    “姐，我又不需要这玩意儿……”

    唐洛摇摇头。

    “不信的话，吃完饭，我们去开个房……你再试试。”

    “……”

    赵月芳哭笑不得，这家伙不会是认真的吧？

    “刚才进来时，我注意到了，左边一百五十米，就有家五星级酒店。”

    唐洛又说道。

    “你看得很仔细啊。”

    赵月芳惊讶。

    “你平时，都这么留意周围环境么？”

    “别的不留意，就是留意酒店了。”

    唐洛笑道。

    “……”

    赵月芳无语，这个小色批！

    “姐，你和小佳的关系，好像改善了不少啊。”

    唐洛岔开了话题，说道。

    “是啊。”

    赵月芳点点头。

    “还是你点醒了我，该多陪伴她的时候，就得多陪伴……这些年，在金钱方面，没有亏欠她什么，但在陪伴方面，我不是一个合格的母亲。”

    “呵呵，钱是赚不完的，生意场上的应酬，也是无穷无尽……该推开的，就得推开，陪陪爱的人，才是应该的。”

    唐洛笑着说道。

    “小佳不缺钱，缺的是你的爱和陪伴。”

    “是啊，以后我会多陪她的。”

    赵月芳点头。

    “对了，对小萱的未来，你们有规划么？比如读什么大学，在国内还是去国外？如果可以，我想让小佳跟小萱在一起，这样彼此也能多个照应。”

    “小萱？呵呵，她说她他要做投资之神。”

    唐洛想到小姨子的话，笑着说道。

    “投资之神？”

    赵月芳愣了一下，有些不解。

    “对啊，投资之神，她之前在梵若公司上投了一笔钱，算是梵若公司的股东，如今在中海药业又投了一个亿，所以她觉得她能做好投资之神。”

    唐洛解释道。

    “好吧。”

    赵月芳有点无语。

    “不过，她有兴趣的话，倒是可以鼓励。”

    “是啊。”

    唐洛点头。

    “随她吧，孩子的事情，我们就不要过多参与了……我一直觉得，没有谁能决定谁的人生，哪怕是父母都不行。”

    “……”

    赵月芳神色古怪，看着唐洛。

    “怎么了，难道我说的不对么？”

    唐洛见赵月芳反应，问道。

    “不是不对，是……你在我看来，也是个孩子啊。”

    赵月芳笑道。

    “结果你老气横秋的，说小萱和小佳是孩子，其实你比她们也大不了几岁。”

    “唔，可能我心理年龄有点大。”

    唐洛也笑了。

    “在我眼里，她们就是孩子，甚至同龄人，也是孩子。”

    “这样可不好，还是要保持年轻才是。”

    赵月芳说道。

    “那就不管她们了，随她们去吧！你刚才说的没错，谁也不能决定谁的人生路，父母也不行。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我们能做的，就是建议和支持。”

    “对。”

    赵月芳笑笑。

    “有时候觉得啊，对孩子不应该有太多期望，只要小佳能健康快乐，平平安安就好，我不需要她多出类拔萃，也不需要她多优秀。”

    “这就是你在她考不好时，不着急的原因么？”

    唐洛开了个玩笑。

    “我那是……不得不放弃，不给自己添堵。”

    赵月芳回答道。

    “哈哈，心态不错。”

    唐洛大笑。

    两人说笑着，随便闲聊着，吃着火锅，气氛很好很好。

    一个多小时后，满满一桌子的菜，都让两人吃光了。

    “够了么？不够的话，再点一些。”

    赵月芳问道。

    “够了，已经吃撑了。”

    唐洛摇摇头。

    “那行，坐一会儿，我们就走吧。”

    赵月芳点头。

    “去哪？左边一百五十米外？”

    唐洛看着赵月芳，问道。

    赵月芳先是一愣，随即反应过来：“呵呵，就那么想去酒店？”

    还没等唐洛说话，他手机响了起来。

    唐洛看着屏幕上的名字，一怔，小佳？她怎么打电话来了？

    “喂，小佳……”

    “唐爸爸，出事了……”

    小佳带着哭音的声音，从听筒中传来。

