    第1590章 打头阵   

    他们提到的张龙，这个时候不得不庆幸，在半路上没有遇到任何的情况，顺利的抵达了老太爷认为发瘟疫的村子。

    

    三个人全都坐在车上，看着不远处的村庄，虽然没有一个想要下车的，他们全都在偷偷的打量对方的动作。

    

    “你们在这里等着，我先下去看看，希望情况没有那么严重才好。”

    现在外面是什么样，张龙也挺关心的，所以还是打算要出去看看的，放在车上没什么用。

    

    说实话，在面对危险的时候，不管是谁，应该都会是这样的反应才对，现如今这个时候，张龙也是能够理解的。

    

    “要不然，还是我和你一起下去吧！”

    梁月其实一直在犹豫，她也不知道为什么，到了这个地方之后，整个人立刻就变得紧张了起来。

    

    早点副驾驶上，差点就要把整个人给缩起了，明明外面是没有任何危险的，但是那种从内而外散发出来的感觉，实在不是特别的好。

    

    “你先别着急，在这个地方等着，我一个人过去看，要是有什么危险的话，咱们也能反应及时一点。”

    

    下去之后，张龙顺手把车门给锁上了，他举目四望，连一个人影都没有，赶紧把他们带过来的防护服给穿上了，把自己给裹得特别严实。

    

    老爷子这个时候，也透过车窗玻璃，一点点的观察着周围，紧皱的眉头，始终都没有松开过，而且在这个地方的感觉，并不是特别的舒服。

    

    “月月，我觉得这里的情况，好像并不是特别的好，一会等张龙回来了之后，我们肯定是要跟着过去看看的，千万要当心一些。”

    

    有一些话，其实是不需要老太爷强调的，但是他这个时候就是想说说话，要不然这个地方就太安静了，忍不住就会去胡思乱想的。

    

    梁月含糊的答应了一声，她的那双眼睛，一直都没有离开过张龙的身上，就是担心，会有什么事情发生。

    

    “老太爷，龙哥怎么突然不见了？”

    刚刚还看得到的，一眨眼的功夫，好像就从自己的眼前消失了，梁月立刻就开始着急了起来。

    

    别说是梁月了，就连宋老太爷，也一直在看着张龙的方向，生怕他遇到什么危，这边还随时做好了准备的。

    

    “我也没看清楚，关键是他刚刚在的那个地方，什么东西都没有，怎么眨眼的功夫，人就不见了呢？”

    

    这个问题，也确实是老太爷没有想到的，他想也没想的，立刻就想要下车去看看，到底发生了什么事情。

    

    “在车上呆着，千万不要下来！”

    车门才刚刚打开，张龙的声音，就立刻传了过来，他刚刚也是察觉到了危险，在小怪物的帮助下，立刻就从那个地方偏离了。

    

    老太爷的动作，稍微有点停滞，但是刚刚说话的，确实是张龙，他立刻就停了下来，迅速的把车门给带上了。

    

    “别担心，他应该没什么事，可能是发现什么了，有小怪物在旁边呢！肯定不会看着张龙去涉险的。”

    

    老太爷五着自己心脏的位置，就在刚刚那一瞬间，心跳实在是太快了，他感觉都快要到嗓子眼了。

    

    现如今这种状况，他们心里都是清楚的很，估计没有一个地方是安全的，所以老太爷的这条命，还是非常重要的。

    

    “小怪物，我刚刚什么都没有感觉到，你为什么会提醒我有危险呢？”

    之前那个地方，应该是能够进入村子的，但是小怪物让张龙换了一条路。

    

    在那个地方，张龙确实是有心跳加速的感觉，但是他还没有反应过来的时候，对，已经听到了小怪物有些尖利的声音。

    

    “确实是有危险的，那个地方好像是设置了陷阱的，你要是再往前走一步，马上就会掉入陷阱里了。”

    

    那你具体是什么样的，小怪物并不知道，他们这一次，这好像是陷入了层层的迷雾中一样，根本就看不清楚。

    

    现在再说，也是没什么意义了，但是这件事情，也算是给张龙提醒了，恐怕这村子里所谓的瘟疫，并没有那么简单。

    

    “唉～唉～唉～”   

    刚刚进入村里，一声又一声的叹息，不时的从周围传出来，甚至有一些，感觉听着像是气息非常微弱的。

    

    站在村口的位置，张龙看了一眼第一家，大门紧闭，就连窗户，也都是紧紧关着的，里面也没有任何的动静传出来。

    

    “你先帮我看一看，这里面是什么情况可以吗？”

    之前虽然是说好了，要靠自己的能力的，但是现在情况有些特殊，张龙不得不向小怪物求救。

    

    都已经到这种时候了，小怪物也不会计较那些了，反正这个时候，也不能说算是帮张龙的忙。

    

    “这里面有两个人，全都气息微弱，看样子恐怕要命不久矣，没有任何的危险，你现在进去就可以了。”

    

    小怪物看完了之后，迅速的把情况转述给张龙了，它看着里面的人奄奄一息的样子，忍不住都有些侧目了。

    

    “哐当！”

    

    开门的时候，张龙用了些力气，直接就把那道门给撞开了，进去的时候，还是小心翼翼的，手上拿着一把枪。

    

    “谁？”

    

    一声非常微弱的询问，如果不仔细听的话，很有可能会忽略掉的，张龙循着声音，很快就找到了人。

    

    看着对方那一张脸上，布满了密密麻麻的红色小点，张龙听说她撇过头去，他多少是有点密集恐惧症的。

    

    “我是你们的军师张龙，想问一下，这里到底发生了什么事情？”

    自报家门之后，张龙还迅速的把自己的身份牌给拿了出来。

    

    但是因为大姐他们的原因，所以才会弄到这个的，为了避免，她派过来的人，冒充他们中的任何一个。

    

    “咳咳咳～”   

    听说是军师的时候，这人好像是有点激动的，可能是因为，总算是等到来人了，直接就引起了剧烈的咳嗽。

    

    看到他满脸的痛苦，张龙下意识的想要走上前去，走出去两步之后，突然就停了下来，他觉得自己好像并不能再往前走了。

    

    

    

