    凌寒离开没多久，场上的冰雕就融化了，史莱克几人露出原本的面貌，呆愣的互相对视。唐三突然一阵哭泣声，低头一看，是小舞。小舞正跪在地上背对着自己，独自哭泣。

    唐三将小舞缓缓的拉到自己的怀里，看着对方红肿的双眼，轻声的问道，“发生什么事了？”

    还没等小舞开口，玉小刚就走了过来，道，“小三，你们先下来吧。”

    唐三疑惑的看着老师，脑中突然回想起刚刚水冰儿如冰神降世的模样，再看看静的出奇的观众席，他感觉好像发生了什么不妙的事情。

    “老师，发生什么事了？”一直回到座位，唐三才开口问道。

    玉小刚叹了口气，道，“你们赢了，元素学院认输了。”

    “什么？他们认输了？可是...”唐三还要说些什么，却被一旁的弗兰德打断了。“行了，小三，好好休息，准备下一场比赛吧。”

    唐三不解的看着弗兰德，又看了看自己的老师，却发现玉小刚此时表情沉重，他想问些什么，但最终还是妥协的坐在了自己的位置上，静静的看着擂台。

    第二轮比赛是元素学院二队和星罗皇家学院的比赛，两支队伍实力相差不大，现在正打得火热。

    唐三一边看着比赛，一边看着史莱克其他几人的反应，却发现几人无一例外都失落的低着头，他无奈的叹了口气，拍了拍身旁的戴沐白，说道。

    “戴老大，上面那个就是你的哥哥吧，待会儿比赛的时候我一定揍得他满地找牙。”

    戴沐白看了眼唐三，摇了摇头，说道，“小三，不用安慰我，未来还长着呢，以后不一定是谁称王呢。而且，打的他满地找牙这种事儿，得我亲自来才行。待会儿你们都不要插手，我要亲自打败他。”

    唐三闻言，确定对方没有把刚刚发生的事情放在心上，放心的点了点头，又心不在焉的看起了比赛。

    元素学院二队和星罗皇家学院的战斗很精彩，双方打的火热，难分胜负，但最后不知是有意为之，还是真的实力不如对方，元素学院二队的火无双和火舞，居然主动走进了敌方的攻击范围中，被打下了擂台。最终，这场比赛以星罗皇家学院胜利告终。

    接下来就是比赛胜利的双方的对决了，在上场前，唐三看着情绪失落的伙伴们，努力平复了自己的心情，大声的说道。

    “伙伴们，我们还不知道具体发生了什么，但刚刚的比赛确实没有我们想的那么如意。但尽管如此，获胜的还是我们。接下来这一场比赛，无论是对戴老大，还是对我们，都是极为重要的。我们要赢，还要精彩的赢。我们要让他们知道，史莱克学院是必胜的！”

    小舞看着还在鼓励着队友的唐三，眼中尽是心疼。她想告诉三哥刚刚发生了什么，但看着对方志气满满，又不忍心打击他。想了想，她还是点了点头，笑着附和道，“对，没错，要让他们知道我小舞姐的厉害！”

    “对，我们史莱克是必胜的！”

    史莱克学院和星罗皇家学院站成两排，彼此对视。

    比赛还没开始，戴沐白和戴维斯的眼神较量就已经开始了，两人如同两只猛虎一样，凶狠的看着对方。所谓一山不容二虎，今天两人必定有一个要被赶出山林。

    戴沐白的长相和戴维斯极其相似，只不过一个成熟，一个还带着几分稚嫩，再加上戴维斯还来自星罗皇家学院，明眼人一看就能猜出两人是什么关系了。

    此时，星罗皇室的代表们正严肃的看着擂台，因为他们知道，这一次比赛很可能就是皇室竞争的结果了。他们迟早有一天要选出支持的皇子，如果他们站错了队，那以后可有他们好看的了。所以，为了自己的职位，甚至是小命，他们必须打起十二分精神观看此次比赛。

    场上，戴沐白和戴维斯眼神较量一番后，没有分出胜负，又开始了口舌之争。

    “呦，我这不成器的弟弟，瞧瞧你，都躲到这名不见经传的小学院里了吗？”戴维斯不屑的说道。

    戴沐白闻言，立马回道，“是啊，的确不是什么有名的学院，但现在不也和哥哥你站在一个擂台上吗？”

    戴维斯没有理会，眼神扫过史莱克几人，当他发现在场的人中居然没有那道熟悉的身影时，先是一愣，旋即，冷笑一声，道，“朱家那个小姑娘呢，怎么，我这弟弟现在都落魄成这样了吗，连女朋友都抛弃你了吗？哈哈哈哈哈哈哈哈。”

    戴维斯的话直戳对方的痛处，戴沐白听后，拳头握紧，发出嘎吱嘎吱的响声，但表面还装的十分淡定，说道。

    “少说那些有的没的了，没有幽冥白虎，我照样能赢你。”

    “是吗？那就拭目以待了。”戴维斯冷笑着说道。

    话音刚落，双方瞬间开启武魂，一时间，擂台上只剩下耀眼黄色和紫色光芒。

    “戴维斯，武魂白虎，47级强攻系战魂师。”

    “朱竹云，武魂幽冥灵猫，46级敏攻系战魂师。”

    “来吧，弟弟，让哥哥好好看看你这几年的变化。”白虎附体，戴维斯身形一闪，冲着戴沐白一拳挥出。

    戴沐白开启武魂，白虎附体，同样是一拳挥出。兄弟俩撞在一起，冷冷的看着彼此，谁也不服谁。

    “看来我这好哥哥这两年也不行啊，连弟弟都打不过了。”

    说着，戴沐白又是一拳挥出。

    两只白虎激烈的决斗着，场上的其他人也没闲着。不知什么时候，小舞和朱竹云都绕到了双方队伍的身后。

    “米兔冲击波。”一只粉红色的小兔子突然出现，落在了皇家学院那名辅助系魂师的手上。

    “什么鬼东西啊，怎么这么黏。”还没等那名辅助系魂师挣脱，小舞的双腿就搭在了他的双肩。

    “腰弓。”轻轻一动，小舞就将他扔出了擂台。

    做完这一切后，小舞朝唐三比了个耶，后者立马接收到她的信号。早就准备好的蓝银王大礼包倾巢出动，瞬间缠住了和马红俊几人纠缠在一起的对手。

    “嘿嘿，看小爷一口烈焰喷死你。”马红俊看着对方已被束缚，张口就是一道烈焰，直接把对方烧晕了。

    马红俊和小舞这么顺利，其他几人就没这么顺了。京灵在两个大汉的夹击下，费劲吧啦的跑了又怕，她逃，他俩追，她插翅难飞。

    ……

    未完待续。

