    大楼废墟之上。

    已经将巨鳄和巨狼搞定的两兽转身直直的盯上了剩下的那只大猩猩。

    大猩猩看到两只巨兽虎视眈眈的盯着自己，眼中闪过一丝的忌惮，身体再次往后退了退。

    然后转过头，对着白衣大汉比了比手势。

    它想要那个大汉快走。

    然而，那个大汉却不肯离开，只是握紧手中的枪，慢慢的向前走了几步，伸出两手示意自己没有威胁。

    虽然害怕，但还是没有丢下大猩猩。

    在两只巨兽充满杀意的眼神中，大汉向前走了两米，然后开口说道：“嗨！两位，能不能告诉你们的主人，乔治它没有敌意，它是一个好孩子”

    看着大汉的动作，两兽对望一眼。

    看到两兽的举动，白衣大汉心中松了口气，知道这两只巨兽是刚刚那个华裔的宠物，虽然不知道他是怎么将两只这么巨大的凶兽召唤出来的，但只要是能沟通就好。

    在戴维斯正在试图说服豪猪两兽之时。

    梅乾这边听着戴维斯的话语，心中却是毫无所动，眼神微微一眯，向棕熊下达了一个命令。

    接着，梅乾的电话在这时响了起来。

    梅乾不用看就知道是谁打来的，除了那个卤蛋头还能有谁。

    等了几秒钟后，梅乾接起电话，对面传来尼克的声音。

    “梅！你放过那只猩猩，别动他”

    三叉戟总部，尼克背对着大屏幕，拨通梅乾的电话说道。

    而就在他转身的刹那，屏幕上。

    棕熊已经消失在原地，再次出现时，已经出现在大猩猩的背后，一只前肢已经穿过了它的胸口，生长着满口利齿的巨口一把咬在大猩猩乔治的脖子上。

    “吼...”

    大猩猩瞳孔微缩，正要还击的两只手臂却在这时无力的垂落下来。

    它已经没有了生息。

    “你好像说晚了，尼克”

    尼克.弗瑞闻言连忙转过身体，看到的画面却是让他怒火中烧。

    只见大猩猩已经跌落在地上，而梅乾召唤出来的巨兽正在逐渐的消散，眨眼间便消失在原地，就像是没有出现过一般。

    和它们一起消失的还有那三具巨兽的尸体。

    大猩猩旁边刚刚躺下的位置，戴维斯红着眼眶的看着地上已经没有了踪影的大猩猩，眼神中满是悲哀。

    然后猛地端起手中的枪，寻找起了那两只巨兽和梅乾，嘴里不停的叫道：“法Q，混蛋，为什么不肯放过乔治，它只是个孩子，他不会伤人，你这个混蛋，为什么还有杀了它”

    “嘣嘣....”

    手中的枪朝着天空不停的射击，枪声响彻整片天空。

    三叉戟总部。

    “沃德法克，梅，你为什么要这样做，它和那两只巨兽是不一样的，难道你看不到吗？它对我们人类来说有多重要，它将会是我们反抗外星人的重要战力”

    尼克大声的质问道。

    “尼克，我不是你的收下，你没有权利命令我”

    梅乾听着尼克的质问，脸色沉了下来，冷冷的开口回道。

    “尸体呢！我要尸体，梅，我会付你钱”

    尼克压了压心中的火气继续说道。

    “没有了，你什么时候见我杀人留过尸体，除了高夫人那次”

    梅乾说完，不等尼克再次说话，便将电话给挂断了。

    “妈惹法克”

    尼克一拳打在前面的桌子上，脸色阴沉的暗骂。

    感觉自己刚刚可能失态了。

    他一直小心的维护和梅乾的关系，今天又降到了冰点。

    能有什么办法，超凡力量不停的涌出，他的压力太大了，还有梅乾这个比核武器还危险的人存在，现在他每走一步都是像在走钢丝。

    不小心就会万劫不复，好不容易看到一个这么强大的巨兽，有可能还可以批量制造，他怎么可能不在乎，谁知道梅乾这家伙连尸体都要毁掉。

    以前虽然梅乾贪财，态度也不好，但还能沟通，不会直接下杀手，为什么今天会这么做，连尸体都没有留下。

    或许是为了那边吧！

    尼克.弗瑞安静的坐在椅子上，眼神没有焦距的看着屏幕上的那片废墟。

    “长官，奥黛丽的婚礼就要开始了，我们得过去了”

    这时，希尔走到尼克的身旁催促道。

    “走吧！”

    还是要去跟那个家伙套套交情，不管怎么说，他也是地球人。

    ....

    而梅乾这边，车队一直不停的向着海边赶去。

    车上，梅乾将手机收起，露出一个冷笑，心中暗道：“以前的憎恶什么的我直接毁了就好，不会让你们研究，还想要这几只巨兽，给你们研究出来好称霸世界吗？”

    刚好最近梅乾把那把大孝子用的剑给抽出来了，这三具尸体不就能变成三具强大的骷颅战士了吗？

    虽然在这里有了些好朋友，取了老婆，但底线还是不能让你们踏过的。

    该给你们的还是会给你们，不该给你们的你们怎么抢都没有用。

    不管是这次的巨兽还是以后的外星人，都别想要一点的残骸用来研究。

    作为交易，灭霸我接了。

    梅乾将这个单方面同意的交易盖了个章。

    “梅，怎么了”

    奥黛丽见梅乾从沉思中醒来，关心的问道。

    “没事，就是不小心将那三只巨兽给杀了，尼克打电话过来问罪来了”

    “法克，那三只巨兽难道不该杀，他想干什么，那个独眼的家伙”

    这时，托尼的声音从音响中传来。

    “托尼，你什么时候开的通话”

    梅乾不满的说道。

    这家伙是想吃狗粮吗？竟然私自开了通话模式。

    “嘿！梅，难道你刚刚没有听到我和他们的聊天，这通话可是刚刚启动的时候就连接了的”

    托尼无语的说道。

    “啥！什么时候...那我和奥黛丽的悄悄话你都听到了”

    梅乾装疯卖傻的问道。

    “你可别想坑我们，梅，你什么时候和奥黛丽说情话了”

    史蒂夫揭穿了梅乾的话。

    “好吧！那...我和卤蛋的话你们都听到了”

    “当然，我们都听到了，不得不说梅，你干得漂亮，这次事故不知道要死伤多少人，就这样他还想要饶恕一只巨兽，梅，我支持你，若是下次它再发疯呢！”

    史蒂夫的声音从音响中传出。

    “看来这个老家伙还是有点见识的”

    托尼毫不犹豫的损了史蒂夫一句。

    “按辈分算，你得叫我叔叔，托尼”

    史蒂夫一句就将托尼给顶了回去。

    “咳咳...快到海边了，不聊了，等下见各位”

    托尼话音刚落，便飞快的挂掉了通话模式。

    “噗呲...托尼认识你们两个可真倒霉”奥黛丽笑着说道。“你可不知道他以前的嘴是有多臭，亲爱的”

    梅乾搂着奥黛丽的腰对她说道。

