    第757章遭遇楚修言

    福宝丝毫没有闯了祸甩锅跑路的感觉。

    因为，她很清楚，只要她留在临峣城，小皇帝的贼心就不会死。而她娘和三哥就算是想要帮她做点什么，也是难免有所顾忌。

    可是她这一翘家，结果就完全不同了。

    不管是她娘，还是她三哥，肯定都会把握机会，把这口锅扣到小皇帝和何太后的身上。

    小皇帝和何太后冤不冤？

    当然，不冤。

    虽然何太后是被她的蠢儿子给牵累了，但小皇帝做的事情，肯定也是得到了何太后的首肯。

    因此，小皇帝实际操作中的过错，何太后也别想把自己撇清了。

    离开临峣城，福宝就如鱼入大海，囚鸟出笼，一言概之，那就是撒了欢。

    也是这个时候，福宝才明白了古人说的“海阔凭鱼跃，天高任鸟飞”是个什么情况。

    “小姐，咱们好像被人盯上了！”

    离开临峣城不过半天时间，跟在福宝身边的蔡妈妈就带来了一个不好的消息。

    “这么快？”

    福宝并不认为蔡妈妈会感觉出错。

    事实上，虽然初步判定劫运道的人主要精力在临峣城，遭遇她三哥的全面针对，肯定会疲于应付。

    但福宝并不认为自己就能完全避开劫运道的耳目。

    只是，劫运道的人来的这么快，还是让她有些始料未及。

    “小姐，要不要掉头回去？”

    如今这个距离，掉头回去临峣城，还是很方便，也不担心途中会遭遇劫运道的拦截。

    “不用，继续走咱们的！”

    福宝很淡定地作出决定。

    她其实很想试试，自己现在到底有多厉害。

    这段时间，劫运道搞了很多事情，但每一次，都没有到达她的身前，就被搞定了。

    如今出了临峣城，福宝自然要用这些劫运道的人来检测一下自己的实力。

    夜幕降临。

    福宝一行人抵达了茂源县。

    茂源县，福宝并不陌生。

    确切的说，她听过很多次茂源县的名字，因为李敢曾经就是在茂源县做过镇军校尉，在这里，干掉了曾经的安泰公徐怀仁。

    茂源县的县令楚修言，按照徐老三的说法，这人有些才学，但美中不足的是，这人有些一根筋。

    一根筋的人，极容易钻牛角尖。

    但若是这种人想要做什么事情，那基本也都是咬定青山不放松。若是走对了路，这就是治世能臣，可若是走错了路，定然是害人害己。

    福宝不知道楚修言走的路对不对，她也没想去招惹对方。

    只是，这世上的事情，往往都是这样。

    你越是不想见到的人，这人越是会望你跟前凑。

    福宝一行人进了茂源县城，便找了客栈，正准备入住。结果就出事了，大批的官兵出现在街头，宵禁了。

    一般而言，宵禁只会发生在特殊的情况下。

    福宝进城的时候，城里还一切正常，咋这么一会儿的时间，就宵禁了呢？

    自己的运气一向很好，不会成为死神小学生那样的存在吧？

    福宝正想着，就看到茂源县令楚修言穿着一身的官袍，出现在了福宝的面前，不是碰巧，而就是冲着她来的。

    “不至于吧！”

    福宝很纳闷，楚修言怎么可能一下找到她？

    她可是溜出的临峣城，就算是她三哥知道了，她娘也不可能让他三哥派人抓自己回去，甚至不会将自己离开的消息散播开。

    那么，楚修言到底是怎么知道她的到来呢？

    “下官茂源县令见过德福县主！”

    楚修言带着人到了近前，直接就给苏舞行了一礼。

    “楚县令！”

    福宝微微点头，回了一礼，又道，“不知您找来，可是有什么事情？”

    她此番离开，是没想闹出动静被人知道的。

    毕竟，劫运道的人可是一直想要抓她呢。就算是她想要测试一下自己的实力，也不会拿自己的性命开玩笑。

    “还有，不知道楚县令是如何知道我在这里的？”

    福宝目光死死盯紧了楚修言，想看对方是不是会说谎，或者是顾左右而言他。

    “回德福县主，下官是收到了一封书信！”

    “信上说，您晚上会有大难，让本官及早出手，带人在您的周围护佑，保证您在茂源县时的安全。”

    楚修言是个坦诚的人，干脆地将自己收到的那一封书信取了出来。

    福宝瞧见楚修言呈上来的书信，第一反应就是，这肯定劫运道的人玩的阴谋。

    然而，她没有任何的证据。

    “小姐，让奴婢看看可好？”

    在楚修言呈上书信的时候，蔡妈妈忽然开口，抢上一步，拦在了福报的身前。

    一般情况下，蔡妈妈都是不会这么做的。

    论起礼数规矩，蔡妈妈绝对是福宝身边最在意这个，而且也是最能念叨的。

    但这次，蔡妈妈好站了出来，伸手去取楚修言呈递上来的那封信。

    可让福宝没想到的是，楚修言居然收回了手，冷眼看向蔡妈妈，厉声道：“这位妈妈，这封信，下官必须亲手交给县主，就不劳您代劳了！”

    “我若一定要代劳呢？”

    蔡妈妈寸步不让，冷冷地看向楚修言。

    如此一幕发生在眼前，福宝如何还不明白，楚修言手里的书信有问题。

    “楚县令，麻烦你将书信交给蔡妈妈！”

    福宝直接开口，给蔡妈妈撑场子。

    楚修言则是后退一步，望向福宝，沉声道：“既然县主信不过下官，那么，下官便告辞了！”

    如此脾气，不是一般的大。

    “楚县令，还请留步！”

    眼见楚修言要走，蔡妈妈抬手一挥，立刻有女卫上前，拦住了要推下去的楚修言。

    而在女卫上前的同时，茂源县的衙差也是冲了上来，跟女卫们对峙了起来。

    “楚县令，你这是何意？”

    福宝望着冲上来的衙差，望向楚修言。

    楚修言微微欠身，道：“县主，您身边的这位蔡妈妈既然信不过下官，下官离开便是。”

    “莫非，县主您要强留下官？”

    “楚县令说对了！”

    福宝呵呵笑了，“本县主就是要强留你，你是留下呢，还是想要强行离开呢？”

    (本章完)

