    在卡罗尔·丹弗斯和吞星大战的时候。

    地球，

    对于卡罗尔·丹弗斯的不友善拜访，诺亚根本就不在意。

    虽说对她的目的有些不理解，但这无法影响他的心情。

    反正……

    维修加赔偿的费用，还是从神盾局那里掏的。

    在神盾局进行损失鉴定的时候，诺亚又一次见到了传说中的老好人科尔森。

    看着那张天生苦瓜脸，诺亚的心情也是意外的不错。

    这些事情处理的差不多了，科尔森走过来，对诺亚说道：

    “艾伦先生，我们听到了内部传言，贵公司将进行一次生物兵器的整体升级？”

    诺亚点了点头。

    “确实是，不过也不算是优化，只是后续的升级。

    对于已经出手的产品，我们可不能退回来进行改造升级。”

    听到诺亚的回答后，科尔森变成真正的苦瓜脸。

    当初为了买下安布雷拉的那些生物兵器，神盾局付出了十年分期的代价。

    之所以这么做，口头约定只是其中一个原因。

    更重要的是，神盾局需要恢复对蠢蠢欲动的恶徒，以及超级恶棍的威慑力。

    当初他们以为，那已经是诺亚·艾伦的绝大部分生物兵器。

    这样一来，不光神盾局获得了大批生物兵器，而且诺亚·艾伦的实力也会受到削弱。

    可后来的情况，明显证明他们想多了。

    而到现在，不到一年的时间，诺亚·艾伦居然又说，他要对整体的生物兵器进行全面升级。

    这意味着什么？

    意味着，他们付出了几千亿代价买回来的产品，马上就会成为被淘汰的二手货！

    现在尼克·弗瑞想到诺亚·艾伦当时的表情，就觉得，那是诺亚·艾伦因为成功找到了冤大头，所以才开心的笑。

    气得他跳脚。

    也是这个原因，他才没有亲自出现。

    科尔森苦色越来越浓，他就知道，这不是个好差事，但也只能继续道：

    “艾伦先生，我们在几个月前，购买了贵公司出产的大批生物兵器。

    给安布雷拉清理了不少的库存。

    关于新型生物兵器的价格上，能不能给我们一些优惠。”

    听到科尔森的情况，诺亚脸的表情始终带着和善的微笑。

    啊，多么合理的要求啊。

    科尔森的这张苦瓜脸，真是天生就具有说服力。

    难怪尼克弗瑞喜欢让他出来办事儿。

    可惜……

    “抱歉，不能。人情归人情，生意归生意。

    何况，神盾局可是给我们安布雷拉的发展，使了不少绊子。

    说真的，我还愿意和神盾局谈生意，就已经是看在金钱的份上了。

    想优惠？

    做梦去吧……”

    诺亚笑眯眯的说完，而后转身就走。

    优惠？

    他没杀了黑卤蛋，就已经是给理事会面子了。

    不涨点价，都对不起尼克弗瑞这段时间做的那些事儿。

    身后，科尔森的苦瓜脸，明显更苦了。

    还不如让他去和超级罪犯大战一场呢。

    这种任务，太难了。

    此时，神盾局内。

    随着惊奇队长卡罗尔·丹弗斯离开地球。

    尼克弗瑞的不安感，瞬间提升了不少。

    就在这时，存放着宇宙魔方的基地，传来了一个坏消息。

    魔方，失控了！

    宇宙魔方作为地球和阿斯加德共同看守的重要宝物。

    一直以来，都是神盾局研究能量武器的主要途径。

    只是因为有阿斯加德的战士在，所以研究的时候，往往都需要小心谨慎，以免被阿斯加德派来的战士察觉，他们在利用宇宙魔方进行一些危险研究。

    因为阿斯加德人，对于宇宙魔方的看法从来只有一个。

    那就是控制，然后封存。

    即便他们迫于神盾局的压力，无法将宇宙魔方带回去，这种观念也从来没有变过。

    神盾局想要进行进一步的研究。

    可是在阿斯加德人在的时候，为了避免被察觉，却只能进行一些基础研究。

    很难对进度有什么实质的提升。

    再加上尼克弗瑞下了死命令，要求提升研究的速度。

    为了加速，艾瑞克博士，不得不在阿斯加德人不在的短暂时间，进行一些相对危险的研究任务。

    而今天，他们正在研究的时候，突然发现宇宙魔方的能量开始失控了！

    这一发现，可是吓坏了尼克弗瑞。

    虽然他对宇宙魔方不是那么了解，但他也知道阿斯加德对宇宙魔方有多看重，多小心。

    阿斯加德人的表现，就足以说明宇宙魔方本身存在的危险性。

    得到消息之后，尼克弗瑞马不停蹄赶到宇宙魔方基地。

    存放魔方的特殊房间里。

    艾瑞克博士和阿斯加德的战士都是一脸的紧张。

    倒是一旁的巴顿，脸上表现的并不怎么在意。

    尼克弗瑞将众人的表情看在眼里，心里松了口气。

    比起艾瑞克博士和阿斯加德人，他当然更相信巴顿的判断。

    作为最顶尖的特工，巴顿的对危机的把握，非常敏锐。

    而后尼克弗瑞走到宇宙魔方前看了看。

    “看上去，并没有什么危险啊？”

    尼克弗瑞发出了自己的疑问。

    在他的眼里，宇宙魔方非常安静。根本没有所谓失控的感觉。

    巴顿耸了耸肩说道：

    “我认为是艾瑞克博士太敏感了。

    刚才他在进行研究的时候，宇宙魔方的能量确实波动了一下，但我认为，那只是因为艾瑞克博士的作用而引发的。

    事实上，在那一次波动之后，宇宙魔方就重新回复平静了。”

    听到巴顿的解释，又和艾瑞克博士确认之后，尼克弗瑞更放心了。

    虽然艾瑞克博士说有风险，但实际上，从目前的情况来看，还是处于可控范围的。

    不过他还是没有大意，开口道：

    “我已经安排人来进行宇宙魔方的看管工作了。

    艾瑞克博士，接下来的时间，我需要你确认宇宙魔方的可控性和危险性。

    即便现在没有发生危险，但危险随时可能出现！”

    虽然艾瑞克博士感觉尼克弗瑞似乎并没有多重视这件事情。

    但既然尼克弗瑞发话了，也只能点点头，表示明白。

    反正这正是他接下来打算要做的事情。

    而后尼克弗瑞又和那个阿斯加德战士确认了一下情况。

    和他不一样，那个阿斯加德战士，没有和他一样放松警惕，而是直接道：

    “我已经通知了索尔王子，他很快就会赶来。”

    尼克弗瑞点点头，这样也好。

    雷神索尔的实力还是很可靠的，有他在，即便真的出了问题，也可以解决。

    不过索尔过来的话，或许又会就宇宙魔方进行一番争执。

    但是，宇宙魔方是地球的，这点毫无疑问！

    简单安排了一下情况，尼克弗瑞直接转身离开。

    他的事情很多，既然确认了这里的情况暂时安全。

    那他就该去处理那些优先级更高的事情了。

    就在尼克弗瑞刚刚离开不久。

    艾瑞克博士正对着宇宙魔方进行稳定性检测。

    看着仪表上显示出来的数值，艾瑞克博士也稍微松了口气。

    “现在情况还不错，或许真的是我弄错了。”

    刚刚说完，仪表突然开始疯狂波动。

    同时，宇宙魔方的能量也开始大量泄漏。

    这种情况，让三人脸色同时大变。

    没等他们反应过来，一股能量束突然打了出去。

    这道能量，没有造成什么强大的破坏，只是在能量束落点的位置，出现一个扭曲的空间点。

    三人还在诧异，突然间，一个锥形手杖伸了出来。

    巴顿脸色一变，拿下背上的弓，就要搭箭准备进行攻击。

    可就在这时，洛基的身影从扭曲的空间里出现。

    看到准备射击的巴顿，洛基轻笑一声，而后手杖一点。

    一道能量，朝巴顿射了过去。

    面对这种突如其来的攻击，巴顿没有丝毫反应，直接被能量击中。

    “巴顿，巴顿！”

    艾瑞克博士大叫着。

    可此时的巴顿，却默默的放下了手里的弓箭。

    而后瞬间拉弓，但这一次，目标直指艾瑞克博士两人！

    洛基满意的点了点头。

    “不错的发展。”

    说完，抬手就朝艾瑞克博士也射过去。

    一旁的那个阿斯加德战士，看到洛基之后脸色大变。

    “背叛者！”

    随着一声怒吼，这个阿斯加德战士，提剑就朝洛基冲过去。

    洛基眉头一皱。

    直接用手杖挡住这一击，然后一脚踹出去。

    虽然同为阿斯加德人，但实力的差距还是很大的。

    他眼前的这个阿斯加德战士，虽然也是阿斯加德精锐，但和他显然没什么可比性。

    一脚踹出去后，洛基手中的手杖一点。

    那个阿斯加德人，也瞬间停下了反抗。

    见此，洛基的目光，放在了宇宙魔方上。

    那就是他的目标。

    而现在，他唾手可得。

    这也意味着，地球，马上就是他的了！

    洛基毫不犹豫的抓起宇宙魔方，而后看了一眼巴顿两人。

    “去吧，我们该走了。”

    巴顿点了点头，瞳孔闪过一抹漆黑，和阿斯加德战士对视了一眼。

    下一刻，阿斯加德战士打开门，巴顿直接拉弓搭箭，一箭射出。

    轰！

    这是一发爆裂弹，本就是用来范围性击杀。

    不少武装守卫见到这种情况，还没反应过来，就被巴顿击杀。

    剩下的人虽然马上反击。

    但也无法阻挡他们的进攻。

    因为他们面对的，是经过人体强化的超级鹰眼巴顿，还有阿斯加德的精锐战士。

    毫无疑问，这是一场屠杀！

    ……

