    好多新闻都在说昨晚到今天的降水量，时听然的心情也有点郁闷。

    多处积水，肯定会影响上班族，影响更多的人出行，如果继续下雨降水的话，后期肯定会引起洪水泛滥，泛滥成灾，到时候，众多人都会受到洪水的影响，损失惨重。

    “叮铃铃！”

    范思明的电话打了进来，时听然忙摁了接听键.

    “喂！老公！”

    “老婆，你吃饭了吗？”

    范思明先问道。

    “吃了点点心，夏姐马上就做好了，你公司那边怎么样？”

    时听然还是担心这场暴雨。

    “这边还行，附近有两个下水道堵住了，已经有人过去看了！你不要担心公司这边，我现在已经从范氏集团出来了，我准备去熙然国际看看！”

    “老公，那边有严重的积水，你要不还是不要去了吧！”

    时听然想让范思明过去看看，但是又不想让他过去，万一积水把车泡了，出现了问题，怎么办？

    “没事，你放心吧！我去看看，如果有什么事情，我再给你打电话，你在家好好吃饭，照顾好自己就好！”

    “嗯嗯，知道了老公！我刚刚也给老宅打电话了，慧月因为下大雨没有去上学，现在正在陪着他们几个呢！”

    “嗯，这样我也放心，大家都在一起，我更放心一些，老婆，先不跟你说了！我快到熙然了，等下再跟你聊！”

    范思明说完之后，就挂断了电话。

    挂了电话的时听然看着电视里的那些新闻，她的心情依旧低沉，她找到遥控器直接关掉了电视。

    “少夫人！吃饭啦！”

    夏姐从厨房里推出了一辆小推车，上面有菜有汤，还有面试，加起来有十多样。

    夏姐直接推到了时听然的面前，把那些美食一一端下来，放在时听然面前的桌子上。

    “谢谢夏姐！我瞬间有种在大酒店里吃饭的感觉！”

    时听然冲着夏姐微微一笑，说道。

    “是吗？哈哈，我寻思着这么多我要是来回跑的话，要好多趟，昨天专门买了一个小推车！”

    夏姐有点不好意思的说到，这样做却是有点想偷懒的感觉。

    “我觉得你的这个办法超级好！给你点赞，夏姐！”

    时听然看出来了夏姐的不好意思，她忙竖起大拇指，冲着夏姐又笑了笑。

    “嘿嘿，少夫人您真的这样想？”

    夏姐面带疑惑的看着时听然问道。

    只见时听然重重的点了点头，夏姐瞬间开心起来，她忙说道：“谢谢少夫人！”

    “不用谢，这是你用智慧在做你的工作，很棒的！”

    时听然喜欢这样的人，对自己的工作很认真，也会用脑子去想一些对自己工作有利的办法出来，还能提高工作效率。

    “夏姐，你坐在这里休息一下吧！”

    “不，不，我不累，您先吃着。

    少夫人，这几个菜我都是按照平常的口味给您调的，不过，少爷临走的时候交代，说是你喜欢吃酸的，辣的，那，这里有醋，还有辣椒，如果您觉得不和您口味的话，您再多放点。”

    夏姐知道，主人在的时候，她是不能坐的，不过，在时听然的面前，她还是比较喜欢多说话的，因为时听然给她一种比较平易近人的感觉。

    “少夫人，这雨下的有点大，气温也会降低的，这段时间您可要多添衣服，小心感冒了！”

    “嗯，气温却是有点低！”

    时听然边吃饭边说了一声。

    “哎，这样的天气，让我想起了二十多年前！

    记得那个时候，我还在农村，帮爸妈在家里种地，一场雨连着下了十多天，把我们那里的田地都淹没了！不仅仅是田地淹没了，就连我们自己的家都没有保住。

    因为下的太大，洪水直接漫过堤坝，涌了出来，好多地方家也被淹没了，房间里的家具，都浸泡了，还有被冲走的，那些牲畜也是被淹了，有的都被冲好远……”

    夏姐提起当年的洪水，她是历历在目，好像又回到了过去一样。

    不过话说到一半的时候，看到时听然正在认真的吃着饭，她忙闭口了，怕打扰到时听然。

    “少夫人，您先吃着，我去刷洗一下厨房里的东西！”

    夏姐说完，就转身去了厨房。

    其实，看似时听然正在认真的吃着饭，其实她的脑海里也是二十多年前的那场大雨，那场洪水，还有她的母亲！

    M国！

    今天天气放晴了，邵萱萱的小别墅里被皮克安排了好多个佣人，时时刻刻看着邵萱萱和洛医生二人！

    皮克现在拿他们没有一点办法，他想要邵萱萱肚子里的孩子，但是还需要洛医生的医术，所以他只能先忍着！

    好在洛医生昨晚在他的面前已经吓到尿了裤子，这点让皮克有点意外，堂堂男儿，敢作敢当，竟然吓到尿裤子，真的是怂到了家。

    不过，皮克还是派人狠狠的揍了一顿洛医生，只是没有打脸罢了。

    要说这个邵萱萱，皮克是一句话也没有说，没有说她和洛医生的事情，也没有问她关于最近伙食和身体的情况。

    皮克懒的理她，这一切都是邵萱萱自找的，奈何皮克也正需要她肚子里的孩子，也只能先忍一段时间，等孩子出生之后，他就直接把邵萱萱给回到了洛安，再也不联系！

    面对这么多人都在盯着她和洛医生吃饭，邵萱萱只觉得很尴尬！从未有过的尴尬！

    “吃吧！一会儿就凉了！”

    洛医生小声提醒道。

    “你闭嘴！你凭什么说我？凭什么让我一个人扛？”

    其实，现在邵萱萱最生气的就是洛医生，一点男人的担当都没有，竟然跪着，哭着求皮克，这是她不能接受的！

    “我！听然，我是真的没有别的办法！为了活命，咱们只能这样！”

    现在皮克不在这，洛医生还敢正式的看邵萱萱，不得不说，邵萱萱是真的有女人味，尤其是现在孕期期间，前凸后翘，越来越丰满，换做哪个男人看到都会想入非非。

    更何况，邵萱萱还主动的去够引他，他怎么能不就范呢？

    “我呸！亏你还是医生，还是一个什么作家！”

    邵萱萱直接冲着他吐口水，恨恨的说道。

