 柳安宁心里这么想着，但是不会真的去找秦雪说这种事情。

    那可能是秦雪的痛处，而她也不会随意把凌灏的家事告知别人，只能这么想想而已。

    而柳安宁也没有跟凌然掰扯多久，凌灏开完会出来，见了两人。

    刚才听苏助理简单说了下，凌灏跟柳安宁坐在一起，看着凌然，眉目间都是冷意和不耐。

    “说吧，想要什么。”

    柳安宁扯扯嘴角，而凌然半分都不知道收敛，便把刚才在柳安宁面前说过的异想天开的条件给开出来了。

    不过，柳安宁看着凌灏，倒是比她淡定多了。

    果然不愧是当老板的，脸色淡定的看不出什么异样来。

    柳安宁自然也不说什么，反正不是她的妹妹。

    而凌然还给凌灏告状，“刚才这个女人，竟然还反驳我。

我可是你的妹妹，不管花多少钱都跟她没关系，她有什么资格替你做决定？

凌灏，我的要求就这些，别说你不帮忙。

你现在公司做的这么大，这么有钱，我结婚的时候，要是嫁妆少了，人家会说你对你妹妹不好呢。

还会说你小气，对你名声不好。

如果我嫁的风光了，人家才会说你的好。”

    柳安宁心中好笑，这个女人是不是刚才偷偷跟男朋友手机上通过气了，怎么这会说话知道抓重点了。

    不过，那也没用。

    柳安宁半点不管凌然说什么，只是低头玩自己的手机。

    而凌灏倒是没有生气，只是手指无意识的摩挲着柳安宁的头发，然后在凌然说完之后，告诉她，“我是女人说什么就是什么。

“    ”你什么意思？

凌灏，你不会真的这么怕这个女人吧？”

    柳安宁嗤笑了声，“别扯上我了。

你们兄妹，想怎么处理就怎么处理，跟我无关。”

    刚才不过是怼一下凌然，真正的还是得凌灏来处理，这是他的妹妹。

    凌灏轻笑了下，“安宁，我说过了，我的所有都是你的。

所以，你有决定权。”

    “我才不替你决定。”

    凌然看着两人，一唱一和的，根本就忽视她的样子，不禁恼怒的冲着凌灏吼。

    “凌灏，你不给也得给。

要是不给，我让爸爸来找你。

他出面，你要是不给就是不孝！”

    柳安宁跟凌灏眼神一对，好像彼此心知肚明。

    只是，她推了下凌灏，凌灏这才看向凌然，冷淡的回答，“嗯，就是不给。”

    “你——”    凌然大概没想到，凌灏竟然如此的根本连敷衍都不敷衍，更是这么直接，拒绝了她。

    她一时间，竟然不知道该怎么办才好。

    脑子不够，就是这个样子，即便是那个男人教了她什么，但是凌然也不会举一反三，拉对付凌灏。

    这会儿语塞的，难堪的站在会客室内，看着这对男女如此的甜蜜又可恨的刺眼。

    他们高高在上，有钱人，出入都如此奢侈，而她却只能跟自己的男朋友，租房子住，还没有车，想要买什么都不能尽情的买，更不能够过凌灏这样子混进的上流的圈子里。

    他们有那么多钱，那么多那么多，对凌然来说，就是凌灏随便露露手指头缝，都能够可以让凌然过的很好的了。

    可是他们如此抠门，简直是可恨的很。

    凌然深深的仇恨的看着凌灏，咬了咬唇，“好，很好，那你就等着爸爸来找你算账吧！”

    她这次终于甘心离开了，不过也是被气的离开了。

    凌然离开之后，柳安宁看着凌灏，微微一笑，“可能真的把你爸爸叫来，是不是又得掰扯一下？

不嫌麻烦？”

    凌灏不怎么在意，只是把玩着柳安宁的手指，漫不经心的说：“反正早晚得来这么一次，不然一次性解决了。”

    “我看难。”

    柳安宁觉得，凌家人怕是不可能这么容易解决的。

    “没关系，反正等他们来了之后，我会好好处理的，不会让你跟着受累。”

    “最好是如此。”

    柳安宁米抓着凌灏的耳朵，警告的说：“你必须解决好，别事情没处理，就把自己给搞的名声都搞臭了。”

    “好，不会的。”

    凌然撂下话，下楼之后，见到在外面等着的男朋友。

    她立刻委屈的，扑进了男朋友的怀中，哭诉着，凌然和他的女人如何的无情。

    而男人抱着她，一同义愤填膺的，同时给出主意。

    “你做的对，这件事情是得长辈出面，会比较好解决。

凌灏就算是不管你，也必须得听父母的。

所以，他们必须过来。

再说了，要结婚了，我也得见见你父母不是？

我不能这么无声无息的，就把凌家的掌上明珠给娶走的。”

    “军哥，你对我真好。”

    凌然好像是很感动，甜蜜的很，被陈军给安抚之后，两人离开这里去，回了出租屋。

    凌然立刻打电话联系父母，同时将凌灏的各种恶行，都告知父亲，让他来做主。

    除此之外，还说了自己的男朋友，一个青城本地人，家里还等着拆迁，等拆迁之后，会非常有钱，对她特别好，他们要结婚，到时候要办的盛大，然后让爸妈风光一下，可是这个风光，凌灏都不给。

    凌然挂了电话之后，看着陈军，笑着有点得意。

    “我爸妈最疼我了，爸爸很生气，说是很快要过来，帮我教训凌灏。”

    陈军抱着凌然，笑着点头，“儿子不孝，自然要教训的。

日后我不好，爸爸也可以教训我的。”

    凌然娇羞，“什么爸爸啊？

我们还没结婚呢。”

    陈军霸道一笑，“这不是早晚的事儿吗？”

    这两人若是俊男美女，这样甜蜜的画面自然会赏心悦目，但是，关键是陈军的相貌真的很猥琐，而凌然也是个刻意发嗲的样子，实在是非常的难以入眼。

    幸好也是只在他们自己屋内，自己都不嫌弃彼此，还觉得彼此各种的深情呢。

    柳安宁在家陪母亲的时候，韩太太带着自己的大孙子来串门。

    本来他们两口子在外面逍遥自在，没想到被儿子这么个大消息给整懵了，知道他们终于有孙子了之后，赶紧的飞回来。

    之后，就一直舍不得离开孙子了。

    而隋糖因为平时上班，他们就自自告奋勇的，照顾孙子。

    老两口稀罕了两天之后，这才带着孙子出来炫耀。

    本来韩柳两家也是关系好，要炫耀自然先来柳家了。

    他们韩家的孙子，长相好，乖巧，聪明，有礼貌，可爱，各种的好处，自己夸奖都不停的。

    柳太太本来还真的觉得这小宝宝多好多好，可是被韩太太给说的，都有些不耐烦了。

    关系亲近的，柳太太便直接说：“我知道你孙子太好了，可是你说一遍两遍就行了，一直说说说，这是真故意的刺激我是不是？”

    韩太太爽朗一笑，“就是刺激你。

不过发，刺激你你也没有。

你家安宁心在又不能立刻生出来。

看我儿子多厉害，一来就给我弄这么个大孙子。”

    “哼，就算是这么快有孙子，可是你们之前没有亲眼见证孙子出生，长大，有什么好炫耀的？”

    韩太太被戳到了痛点，对柳太太不满意的哼了声    不过，看到大孙子，又被治愈了。

    “哼，反正我有这么可爱的孙子，你没有。”

    柳太太气急，看着柳安宁说：“赶紧的，安宁，跟凌灏赶紧结婚，立刻生孩子。

你们两个这么漂亮的人，生出了来的孩子肯定更好看，更聪明。”

    “哟，我听云霆说了，安宁啊，你的那个男朋友，是个好看的小伙子吧？

云霆说人挺有出息的，你们什么时候结婚啊？

看你妈这么着急的样子，能早点就早点，到时候生出来孩子跟我们家宝宝做伴儿。

。”

    柳安宁成为了两位女士的焦点，很是无奈，她只是敷衍的说：“不急，不急。”

    然后赶紧带着小宝宝去玩别的，暂时远离这两位女士的进攻。

    韩太太一笑，柳太太很是不高兴，觉得自己的女儿不给她争气。

    “你也别生气，这儿女婚事儿啊，真的就是缘分。

要真来了，就很快啊！你看我都以为我们云霆这辈子还不知道什么时候结婚生孩子呢，以前我也念叨，念叨多了也没用，我都放弃了。

可是没想到，他可真是不来则已，一来就给我这么大惊喜。

你们家安宁也不错的，现在感情稳定的话，要结婚也很快了。

我刚才就是故意刺激你，其实，女孩子结婚才要慎重呢。

尤其是我们这样的家庭，自然要多考察考察了。”

    柳太太脸色这才缓了缓，“我也没多着急。”

    “就是啊，小棉袄自然要多留在身边，这跟儿子娶媳妇不一样。

对了，等我们云霆结婚了，安宁当伴娘挺好的。”

    “你这事儿可不能做主。

人家新娘肯定自己有朋友亲人的，”    “也是，我不插手。

不过我那儿媳妇，改天我也带来你看看，真是个可爱的姑娘。

这么多年也吃了不少苦，要是以前，其实我可能看不上她那个家庭，但是现在，也就看开了。

只要人好，云霆喜欢就行。

况且已经有了宝宝这么个大孙子，我就知足了，其他的，小两口自己看着办吧。”

    柳太太调侃，“你这真是有了孙子忘了儿子了。”

    “本来就是，辛苦养大了儿子，日后还是别的女人的，不如看开点，有我孙子陪着，多好。”

    “那你一直霸占着孙子，人家孩子妈也得有意见吧？”

    “我可没霸占着，这不是他们两个要上班吗？

我们不能说不让女孩子上班吧？

她照顾不来，我跟老韩就带着，虽然有点累，但是其实心情更好，况且还有保姆帮忙呢。

等孩子妈下班，再把孩子给她，这挺好的。

你日后也可以过这样的日子，真的是含饴弄孙的乐趣，我现在真的体会到了。”

    柳太太看着女儿跟小宝宝玩的开心的样子，想想自己也有那么一天？

    她以前可没这么想过，毕竟自己优雅了这几十年，让她看孩子她可看不来。

    可是好像，小宝宝也是挺可爱的，似乎可以试试的。

 