    “小陆，你觉得小舒这个女朋友怎么样？”邝志安吃着饭，忽然一抬头问道。

    “挺好的呀。”陆希言呵呵一笑。

    “我觉得人长的还是不错的，看她能够为小舒做饭送饭，想必是个体贴和细心的姑娘，很不错。”邝志安放下筷子道。

    “不过我总觉得的这个小沅早不出现，晚不出现，小舒这一生病住院，她就出现了，有点儿……”

    “有点儿什么？”邝志安问道。

    “说不上来，反正感觉有些乖乖，要是真是男女朋友关系，为何小舒生病的那段日子她就跟人间蒸发了呢？”陆希言反问道。

    “人家也许有事呢，再说，他跟小舒也是刚刚恋爱，或许还没有建立那种关系，女孩子嘛，总是矜持一些的。”邝志安解释道。

    “也许吧。”陆希言点了点头，他也不愿意怀疑一个让他颇为感到好感的女孩子。

    吃完饭，刚要准备站起来，麻小五那张脸出现在食堂门口，朝里面张望过来，看到陆希言，面露喜色。

    “邝教授，我吃饱了，您慢用。”

    “嗯嗯，你们年轻人吃饭就是快，我老了，不行了……”邝志安慨叹一声。

    “怎么，小五？”陆希言知道，麻小五肯定是奉了唐锦的命令来的，否则他不会在这个时候出现在医院里。

    “陆顾问，探长有事找您，十万火急。”

    “开车来了吗？”

    “嗯，探长的车，就停在您办公室楼下。”麻小五道。

    “我去请个假，你去车上等我。”陆希言吩咐一声。

    “是。”

    ……

    一路风驰电掣，十分钟不到，陆希言就到了中央巡捕房的大自鸣钟下。

    三楼，政治处！

    刚到楼梯口，就听到唐锦那发飙骂人的声音，整个楼道里都听的很清楚，这是什么事儿，惹的一向温文尔雅的唐锦如此生气呢？

    “滚，滚……都给我滚出去，没一个有用的……”

    四五个探员低着头惶恐的从唐锦办公室里出来，其中还有一名白俄籍巡捕，其他的都是华捕。

    “陆顾问，您来了……”看到陆希言，一个个打了声招呼。

    “唐兄，怎么了这是，动这么大的肝火？”唐锦看到了门口的陆希言，陆希言伸手敲了敲门，直接就走了进去。

    唐锦只穿了一件衬衫，外面就套了一个背心儿，领口敞开，头发也有些乱，额头上一层汗珠，手里拿着一个文件袋，呼哧呼哧的煽着，脸色有些气急败坏。

    “翁雄死了！”唐锦道。

    “什么，翁雄死了？”陆希言觉得挺意外的，翁雄已经是阶下囚了，他早就被利用完了，活着跟死了也没什么区别，日本人犯不着杀人灭口？

    “嗯，被人下毒。”唐锦道，“陆老弟，我需要你帮我。”

    “内奸所为？”陆希言猜了一下。

    “知我者，陆老弟也。”唐锦道。

    “还真是……”

    “虽然翁雄的价值已经不大，可在正式判刑之前，如果死了，巡捕房是要承担责任的。”

    “既然是中毒死亡，那验尸的意义不大，无非是确定他中什么毒死的。”陆希言道。

    “验毒的事情就不用陆老弟操心了，我请你来，是希望你帮我找出内奸？”唐锦道，“我身边这些人能信任的没几个。”

    “唐兄，你这不是在开玩笑吧？”陆希言苦笑一声，一个经验丰富的探长，查个内奸会一点办法都没有？

    “陆老弟，周源泉的案子我现在是一头包，又出了翁雄意外中毒死亡，卡尔总监今天把我叫过去臭骂一顿，如果找不出凶手，我手头的工作就会让别人接手！”唐锦眼睛里布满了血丝。

    看样子，唐锦受到的压力是前所未有的大。

    “翁雄死在哪儿，巡捕房的拘留所吗？”

    “不，是我政治处一个秘密安全屋，在辣斐德路，我派了五个人，分成两班轮流看守。”唐锦道。

    “也就是说，这五个人都有嫌疑了？”陆希言问道，“翁雄是自己服毒，还是有人再给他的饭菜中下毒？”

    “翁雄贪身怕死，他自己服毒的可能性极小，除非有人用他在意的东西威胁他，但是根据我们的调查，翁雄家在江西，具体在什么地方，没有人知道，在上海也没什么能够让他威胁的人或者东西，至于饭菜，已经没办法检验了，翁雄每一餐都把盘子舔的比脸干净，所以，无从检测。”唐锦道。

    “那就是有人在他饭菜中下毒了，安全屋的五个人都是有机会接触翁雄的吗？”

    “不是，我规定了，送饭，送水的只有老贾一个人，其他人负责看管，不允许跟翁雄有任何接触。”

    “老贾？”

    “就是负责给他们买菜和做饭的，总不能让我天天派人给他们送饭吧？”唐锦道。

    “我问的是老贾人呢？”

    “拘押起来了，其余四个人也都分别羁押起来，为防止串供，每个人在第一时间都分开了。”唐锦道。

    “审讯了吗？”

    “就是刚才被我骂走的几个混蛋，审了半天，一点儿有用的线索都没有。”唐锦道。

    “唐兄，别急，能让我看一看审讯笔录吗？”这唐锦是病急乱投医了，不过既然来了，总不能就这样走吧，他也很想知道翁雄是怎么死的。

    “当然可以，就是这堆东西，也不知道说的什么玩意儿……”唐锦手一指桌上的一堆文件道。

    五个人，分别审讯，但预审的给的问题基本上是大同小异，这种案子，其实说容易也容易，说简单也简单。

    最有机会投毒的是老贾，他就负责大家的伙食，还是唯一能够给翁雄传递东西的人，不说其他人不行，而是老贾不需要偷偷摸摸的就能做到，一旦出事儿，他身上的嫌疑是最大的。

    所以，如果是他下毒的话，那他自己也是抱着被抓的信念。

    其余四个人，两个一组，分别守在安全屋的内外，一个看守翁雄，一个则负责安全屋的警卫。

    还有二人则休息。

    实际上翁雄死亡的时间段，四个人都没有认真履行职责，他们四个人在屋内打麻将，而且一直打到深夜两三点。

    等到其中一人发现翁雄已经不行了，再通知唐锦的时候，已经晚了。

    尸检报告也说明了这一点，翁雄是昨天夜里八点到十二点这段时间死亡的，而吃饭的时间大概是七点左右。

    翁雄吃了饭，老贾过了半个小时后去收拾的碗筷，那个时候翁雄还一切正常，当然，这是老贾的口供上说的。

    另外四个人在外面吃饭，还喝了酒，然后其中一个叫田森的人嚷着组织了牌局。

    四个人大概从八点左右开始打牌，其中有三个人在翁雄死亡的时间段离开过，每次时间都不长，最长的是一个叫谢长贵的，去蹲大号，也就七八分钟。

    中间老贾还来给他们添过茶水。

    这五个人都没有听到里屋翁雄有什么动静，都以为他吃了饭就睡着了。

    五份口供，几乎没有什么出入，也瞧不出有谁说谎的痕迹，如果事先没有串供的话，那这五个人似乎都没有下毒的嫌疑。

    “唐兄，我记得这个翁雄也是个瘾君子吧？”陆希言看完所有的供词，合上后问道。

    “没错，翁雄平时不怎么抽烟土，他吃红丸（感兴趣的可以百度）比较多。”唐锦点了点头

    “这样一个瘾君子在羁押期间居然能忍受断顿的折磨，唐兄，你不觉的奇怪吗？”陆希言问道。

    “有人暗中给他提供红丸？”唐锦惊呼一声。

    “唐兄，我们虽然抄了翁雄的老底儿，可狡兔三窟，他可能已经收买了你的手下……”陆希言微微一摇头。

    唐锦脸色微微一变，这个情况比翁雄在自己看守之下被毒死更为严重。

    “齐桓，进来一下。”唐锦抓起桌上的电话机，摁了一下内线号，命令一声。

    抓捕阮玉珠并不是太难的一件事。

    齐桓赶到的时候，阮玉珠正要收拾细软离开，被逮了一个正着。

    阮玉珠很快就交代了，翁雄的确让一个叫谢长贵的人去找过她，从她那里拿走了一批红丸，还有三百元大洋。

    因为有翁雄的亲笔手书，她才给的。

    这批红丸数量不少，按照翁雄的用量，足够他用上十天半月的。

    但是在搜查翁雄死亡的监室的时候，并没有发现剩下的红丸，也就是说，这批红丸是掌握在谢长贵的手里，每天按量提供。

    马上提审谢长贵。

    这家伙一看到阮玉珠，马上就招了。

    但他否认自己给翁雄下毒，翁雄若是死了，他怎么才能从阮玉珠哪里得到好处呢？

    这不符合逻辑。

    谢长贵被暂时排除怀疑，但问题又回到了原点，谁是下毒之人。

    另外四个人，其中一个一直没有出去过，在翁雄中毒身亡这段时间内，也没有机会跟他接触过，他可以暂时排除，还剩下三个人，做饭的老贾嫌疑最大，然后是中途离开的两个人，张志坚和吴有根都说是去方便的，从设牌局的房间到卫生间，有个回廊，刚好经过关押翁雄的监室，这二人都有机会下毒，问题是毒是怎么下的？

    “谁是第一个发现翁雄死亡并通知其他人的？”陆希言问道。

    “田森。”

    “搜查了吗？”

    “搜了，没有什么发现。”齐桓道。

    “我要看所有从现场带回来的证物。”陆希言，除了做饭的老贾，田森这个名字在调查中出现的最多，这让他有一种莫名的直觉。

    “带陆顾问去，从现在开始，他的话就是我的话。”唐锦吩咐道。

    