    毁灭世界？旧日潜质？

    这是在说，憎恶血肉毁灭地球之事？

    祂怎么知道？

    克苏鲁告诉祂的？

    还是说，祂的分身黑暗活焰，以恒燃之火之名，经历了那场灭世重启？

    无数问号从宁修远心中冒出，涌到喉咙处，又被他咽下。

    眼前这场谈判，看似以他为核心，实际上，他不过是交易的筹码，根本没有任何发言权。

    他只能静静听着，因势利导，竭力从中攫取利益。

    此时，面对亚弗姆扎的推销，姆西斯哈陷入了沉默，即便是掌控时间的祂，似乎也需要时间来思考，或者去验证一些事情。

    “克图格亚踏出北落师门之时，帮我说服祂！”

    许久，姆西斯哈终于开了口。

    看起来很容易实现的承诺，却让亚弗姆扎陷入了沉默。

    宁修远闻言，心思亦叵测起来。

    他曾问乌姆尔，非衔尾蛇途径的超凡特性如何析出？

    乌姆尔答：

    死亡、分裂、生育。

    亚弗姆扎之于父神克图格亚，或许根本没有渺小人类为了传承的虚伪亲情。

    看似子见父，或许如同蟾之神面见食子祖辈——克赛克修克鲁斯。

    “我无法保证结果！”

    “尽力即可！”

    “好！”

    声落，似有莫名力量，在角时间最深处交织。

    姆西斯哈再次看向宁修远，发起交易：

    “真实之人，我以时间力量，交易汝未来凝聚神性之时宣战犹格·索托斯的承诺或迁出廷达罗斯城，至曲线时空。”

    砰！

    宁修远只觉得脑浆爆裂，天旋地转。

    这话太熟悉了，简直和克苏鲁之声克拉辛如出一辙！

    他敢肯定，姆西斯哈之前的沉默，肯定跑去问克拉辛了。

    不，对于掌控时间力量的祂，或许完全可以直接回溯他的过去，看到他和克拉辛的交易。

    “我曾听闻，伟大的外神·海德拉，以掠夺生灵头颅为生，却将灵魂抛弃外界。我不确定，如果我答应，会不会成为海德拉的收藏品。届时我的灵魂，或许也能称之为……神。”

    外神·海德拉的力量和权柄十分诡异！

    祂是吸血鬼的本质、血族之源。

    不过，祂不以受害者血液为生，而是头颅脑髓，祂会收割受害者的头颅，将其融入己身。

    此时受害者的灵魂不会死去，它们会永远徘徊在外界，感受着头颅的折磨和痛苦。

    这是海德拉的力量之源。

    也是宁修远最大的恐惧！

    是的，他已经从克拉辛的交易中，嗅到了诅咒或者祝福。

    如果这份诅咒或祝福以他所言的方式呈现，那还不如永远死去。

    “咻！”

    宁修远话音刚落，庇护他的火焰，倏尔散去。

    难以言喻的力量，渗入他的血肉灵魂，比他目视时间维度，还要恐怖！

    这是外神姆西斯哈的污染以及愤怒。

    “咯咯咯……”

    宁修远的躯体骤然崩解，灰雾弥漫，虫豸翻滚，无形无质之物，向鲜为人知的神秘学知识维度弥漫。

    还有漆黑的墨水，洒落于地，拼命凝固着人形。

    ——这是暴君的本质。

    人类最为骄傲的理性，成了诅咒，折磨着宁修远脆弱的神经。

    但宁修远没有求饶，他承受着失控、以及沦为特性容器的灾殃，扼守最后的底线。

    “真实之人，我以时间力量，交易汝未来本质凝聚神性之时，宣战犹格索托斯的承诺，或迁出廷达罗斯城，至曲线时空。”

    轰鸣的声音，好似从耳蜗犄角中，荡漾进宁修远的灵魂。

    黑色墨水倏尔凝聚出一道漆黑，好似柏油所筑人影！

    悬浮在上方的灰雾、虫豸、无形无质……倦鸟归林般涌入黑色人影，逐渐拼凑出宁修远的本我。

    “感谢祢的慷慨和仁慈，伟大的姆西斯哈。”

    回归本我的宁修远，抚胸致礼，好似之前的折磨和怒火未曾发生。

    他的交易审判官沸腾起来，迎接新的力量涌入。

    【野性狩猎】

    ——时间的眷者，四维的宠儿，迷雾渗透之时，时光归于猎人脚步。

    简而言之，宁修远具有拨动时光之弦的权柄，在力量允许范围内，使用最强过去或未来力量。

    同时具有看透时间弥障的能力！

    ——即，可以通过时间，预测目标未来走向。

    注：受限于权柄位格，宁修远无法改变过去或未来，但可以进行眺望，就像跃出水面的鱼儿。

    感悟着【野性狩猎】，宁修远心中再无第一次和克拉辛交易时的欣喜，有的只有沉重。

    交易审判官构成他衔尾蛇途径一环，根本无法剥离。

    这意味着他无法背叛力量！

    虽然此一时彼一时，他已经拥有暴君力量，弥补了交易审判官的弊端，理论上可以重新解释交易。

    但暴君也有弱点！

    这点根本无法绕开，恐怕也是姆西斯哈愿意交易的根本原因。

    凝聚神性？

    宁修远低下眼睑，这段时间频繁接触旧日、外神，甚至连自我还在扮演神灵，令他对神早已没了敬畏之心。

    但他很清楚，凝聚神性何其艰难。

    别忘了，他现在连半神都不是。

    “亚弗姆扎我已经看到你的未来！”

    外神·姆西斯哈没有给宁修远悲秋伤春的时间，祂发出一声咆哮预言，偌大身躯骤然从紫雾中消失不见，遁入角时间维度。

    亚弗姆扎看了一眼宁修远，亦化为一道火焰，追了出去。

    ——祂没有时间权柄，但这并不妨碍祂在时间中旅行。

    宁修远吸了一口气，体表渗出细密的紫雾，令他以低级的三维生物本质，融入时间维度。

    旋即他一步踏出，身影消失不见。

    “呜——呜呜——”

    “吼——”

    光怪陆离的时间陌景，在宁修远视野中掠过，耳旁是成群结队的廷达洛斯猎犬、乃至廷达洛斯之主的狰狞吠叫！

    它们追随着头狼脚步，敢于狩猎一切存在。

    “时间……”

    宁修远呢喃着这个词汇，身影愈发斑驳，他在过去的自我中跳跃，他在时间之河中徜徉。

    在廷达洛斯之霸主·姆西斯哈，宛如头雁的带领下，他迸发出超越力量极限的力量。

    蓦然，他身影一顿，踏出时间，来到了终北大陆万古之前。

    “呼……呼……”

    一望无际的雪原上，呼啸寒风卷起漫天雪花，宛如海洋沙漠。

    无形的风，圆润了沙丘，在这几乎没有角度的世界，姆西斯哈的力量受到了极大限制。

    祂立于一座雪丘上，凌乱的雪花棱角，在支离破碎中，拼凑出祂的伟岸身影。

    漫天雪花交织中，无数廷达洛斯之主，在其中闪烁，它们咧开蕴含宇宙恶意的饕餮巨口，垂涎着曲线时空生灵。

    在猎犬包围中，高耸入云的方尖碑，直插云霄！

    站位四周的三道似真似幻的身影，蓦然转过来头来。

    “竟然是祢，姆西斯哈！亚弗姆扎到底开出了什么条件，竟然让你委身而来？”

    三位“过去·旧神”显然根本没有预言到姆西斯哈的到来，语气充斥着错愕。

    “滚回时间混沌中问你的未来吧！”

    亚弗姆扎愤怒的咆哮声传来，环绕在沃米部落外的岩浆咒文法阵，骤然降临这万古之地。

    “哗啦！”

    滔天巨浪倏然席卷长空，是炽热的火焰融化了雪原！

    终北之地，竟霎时沦为万里水泽！

    滔天火焰卷向三位过去旧神，那超脱宁修远认知极限的战争一触即发。

