    “这……我们过去可是有哪里得罪了阁下吗？”煌天璃深吸一口气，忍不住问道。

    这样问，其实已经很不礼貌，不过煌天璃此刻却是心里堵得慌。

    “你觉得我做的不对？”林辰问。

    “那倒不是”，煌天璃摇头，林辰差不多是救了他们，给出谢礼自然应该。

    而妖丹也是他们自己丢出去的，已经不能算是他们所有。

    林辰不给，很合理。

    而且抛开这些不谈，这里是实力为尊的世界，林辰比他们强，强抢他们的东西又如何。

    拳头大说什么都是对的！

    煌天璃主要还是气不过，怎么一样的境遇，他齐文轩就屁事没有，他们却要付出代价。

    这样的区别对待，总归有一个理由。

    “之前，在拍卖会，他跟我争蛟龙丹，让我多花了不少钱”，林辰点了点煌天化。

    “……”

    “那个一百一百加价的穷逼就是你？”煌天化瞪大眼睛，“我还以为是勾陈国的废物！”

    说完，他怪叫一声，是煌天璃一脚将他踹飞出去。

    “没用的东西，回去我再收拾你！”煌天璃怒道。

    没想到当时的人是林辰。

    看来，还真是得罪过。

    “好，既然如此，我认了”，煌天璃叹了口气，将空间戒指给了林辰。

    她一阵肉疼。

    不过，命还是更重要。

    煌天化一阵郁闷，还不爽，不过却不敢忤逆，虽然长得虎背熊腰的，不过这会儿却是缩着脖子。

    将空间戒指双手奉上。

    没办法，完全打不过。

    林辰收下两枚戒指，随即，感觉到了某些视线，无奈之下，将煌天化的那枚给了筱葉。

    筱葉哼了一声。

    这是她的战利品，林辰想要独吞，绝不可能！

    煌天璃倒也不是钻牛角尖的人，既然已经是这样，再不接受也无济于事，当为以后考虑。

    她开口，“林公子，这丹药于我们有大用，不知道是否有可能，让我们付出代价的前提下，得到它？”

    “嗯嗯嗯，我们可以赴汤蹈火！”煌天化连连点头。

    学着齐文轩说话。

    当然，没有半点分量。

    “付出代价吗？”林辰上下扫视着煌天璃。

    对南离王朝，林辰了解不算多，但也不算少。

    南离与大魏并不直接接壤，所以两国的邦交还算不错，林辰曾经见过南离皇室成员出访大魏，见识过他们的力量。

    南离主火，几乎国内七成以上的武者，都是火属的。

    这导致南离在火系力量的造诣上，要超过其它国度不少。

    作为皇室成员，就更是如此，等达到专术，必修火道！

    林辰此刻，是在以强大的感知查探煌天璃的体质。

    据说，南离皇室血脉特殊，相比于常人更加亲近火系力量，虽然还没有到特殊体质那种地步，但的确超越常人。

    而根据掌握的隐秘消息。

    这类人体内，会凝聚特殊的结晶，用来优化火之力量。

    林辰想看看，煌天璃体内有多少枚这类结晶。

    看看以她的天赋，这八品丹药，是否会浪费。

    煌天璃感觉到了林辰的探查，有些恼怒，不过，却不敢妄动，忍了下来，没有说话。

    但煌天化却是不干了。

    他叫道：“姓林的，你别太过分了，我姐的确美丽无双，身材火辣，但也不是你该染指的，更不可能为了丹药屈从于你，你想都别想！”

    煌天化认为，林辰在上下欣赏自家姐姐的身体。

    如何能忍。

    哇呀呀的叫起来，就打算打一场。

    “给我闭嘴！”煌天璃一脚将煌天化踹飞。

    她胸口起伏，有些愠怒的道：“林公子可看够了？”

    “他是无耻流氓，他看不够的，他手里还有春药，非常可恶！”筱葉在一边补刀。

    这事，她大约能记一辈子，耿耿于怀。

    闻言，煌天璃眼神也有变化，忍不住退了一步，多了一分女人对男人的警惕。

    林辰无视了他们的反应。

    他感知到，煌天璃体内有七枚火之结晶，这很不简单了。

    不过，他总感觉有些奇怪，似乎有什么东西瞒过了他的感知。

    “哦，这不是火神之体的六个次级体质的次级体质吗，这种体质，体内会凝聚火之结晶，对火系力量有不错的掌控力！”白书跳出来科普。

    她在林辰面前得意的转了转身子，背着双手，衣裙飘飘，十分青春好看。

    可惜，除了林辰，再没有人可以看到这样的景色。

    对于白书显摆自己的学识，林辰感觉很好，他笑了笑，道：“没想到他们的血脉，还有这等来历。”

    不过，次级体质的次级体质，说是有来历，但也离得很远了。

    “这位姑娘体内，有九枚火之结晶，潜力还是不错的，有机会晋升到火神之体的次级体质”，白书道。

    “九枚？”林辰一怔，他只察觉到了七枚。

    果然，林辰刚才的感觉没错，煌天璃体内隐藏着什么感知不到的力量。

    现在看来，应该就是这两枚火之结晶了。

    白书料到林辰会诧异这个，便解释道：“其中两枚火之结晶是隐性的，难以察觉，若非是我，估计她就要荒废这体质了。”

    “哦，还有那家伙，体内有八枚火之结晶，同样两枚隐性，虽然不及他姐姐，但也不弱，有机会晋升次级体质。”

    林辰进一步请教，了解了更多。

    “你到底想怎么样，行还是不行，给一句准话”，煌天璃咬牙道。

    林辰就这么看着，也不说话，让她心里发虚。

    如此，林辰开口道：“你体内，一共九枚火之结晶，应该算是南离皇室之中近百年天赋最高的人了。”

    煌天璃闻言，神色一变。

    林辰竟然这么快就将她的底探清楚了，察觉到了火之结晶的具体存在。

    这感知能力，也太强了吧。

    这家伙甚至还没到凝意？

    但是，哪来的九枚，明明只有七枚而已！

    虽然在同辈之中乃是顶尖，但也就十年一遇罢了，不算最强天才！

    感知错了？

    煌天璃疑惑。

    “至于他，八枚火之结晶，也算不俗！”林辰道。

    这姐弟俩的天赋，要比预想中的高！

    “切，你的感知也太烂了吧，我只有六枚，另外两枚多出来的你给我啊！”煌天化坐在一边叫道。

    说是这么说，离得倒是挺远的，担心被打。

    煌天璃则是神色一变。

    她觉得林辰没理由两个人都看错。

