    第19章 千仞风：我的事情，不需要给你解释！

    “说来听听！”

    千仞风轻语，主动走到了一边的石桌边上坐下，八翼堕天使武魂已经被驱散。

    独孤博跟着坐下之后，一五一十将从雪星亲王还有雪崩皇子那里听来的都说了出来。

    已然臣服，他还是非常摆得清楚自己的位置，必要的投名状还是要有，要不然怎么死的都不知道。

    虽然他认为这样的事情也确有不妥，但也认为事情还在自己的控制范围之内。

    “原来如此！”

    “不过只是一个玉小刚而已，翻不起花浪来的小角色。”

    千仞风淡淡的笑着。

    独孤博告知的这个消息，的确不是很重要，但也有一定的意义。

    了然这个消息之后，便是让独孤博可以离去。

    这一次独孤博走的十分干脆，没有丝毫停留，只想尽快的原地千仞风小院。

    待得独孤博离去许久，

    千仞风才为自己煮上了一壶热茶，静默地坐在小院之内。

    “母亲大人既然来了！那就一起喝一杯茶？”

    一壶热茶，两套茶具。

    千仞风倒上了两杯热茶之后，突然对着黑暗之中说道。

    “蹬蹬瞪……”

    高跟鞋的声音响起，

    一身威严装扮的比比东从黑暗之中走出。

    手中依然还是拿着象征着权力的教皇权杖，让无数男人为之疯狂的脸颊上挂满了冰霜。

    “一个玉小刚，以你现如今的实力，举手投足之间即可诛杀！”

    “为何要闹出这么多的事情？！”

    比比东没有坐下，

    冰冷的气质朝着四面八方蔓延，清冷的声音更是带着质问。

    千仞风不急不缓的坐在石桌边上，转动着手中茶杯，平静地双眸回视着比比东的质问。

    “若是想杀他，你早已经杀了，还会让他现在也能继续活着？！”

    “你说对吧！母！亲！大！人！”

    千仞风一字一句，

    冷漠得让人毛骨悚然的话语，顿时将比比东所有的质问全部化解。

    比比东表情大变，眼眸微微眯起，回想起之前一巴掌拍飞玉小刚的那一幕。

    “我的事情，不需要给你解释！”比比东轻喝。

    千仞风笑了笑：“那正好，我的事情也不需要给你解释！”

    轰！！！

    暗流涌动的气势，骤然碰撞在一起。

    千仞风依然云淡风轻的坐在那里，比比东却是后退了一小步。

    追问无果。

    比比东银牙紧咬，最后冷哼一声重新没入黑暗之中。

    目送比比东离去，

    千仞风脸上适才露出了一抹冷笑：“母亲大人啊母亲大人，我可没有小雪那么容易忽悠过去！”

    “不让你心悦诚服的将一切都改变，以后我们必定少不了一战！我武魂殿的天，怎能是为那样的一个人渣而付出！”

    “为一个人渣倾尽武魂殿所有，也真是有你的。母亲大人！”

    最后的轻语落下。

    小院内重新归于宁静，千仞风重新盘腿坐在了院内。

    脑海深处想过所知道的武魂殿结束。

    想着到死的那一刻都还执迷不悟的比比东，想着比比东倾心说出的自己要一统斗罗大陆的目的。

    千仞风心中，只有无尽的冷笑！

    正是如此，

    之前比比东出手的那一刻，他才没有选择动手。

    自家人知自家事。

    血缘关系又是如何，他与千仞雪的存在，在比比东看来就是错误的结果。

    在亲近关系上，比比东更愿意亲近玉小刚。

    哪怕亲眼所见玉小刚对那个乞儿的丑恶嘴脸，在玉小刚给出那一番‘无暇多顾’的解释之后还是有所柔软。

    他当时若出手，就等同于要与比比东彻底站在对立面上。

    比比东若是要死保玉小刚。

    他又该如何？

    杀母证道？！

    ……

    ……

    夜晚，

    群星璀璨。

    蹒跚的小道上，玉小刚杵着破木棍继续在赶路。

    泥泞的道路将他裤腿弄得脏兮兮的，虽然本来也很脏了。

    “武魂殿，千仞风！”

    “武魂城，那些弱小的魂师！”

    “还有天斗皇室，还有那个四皇子雪崩！我不能忘，我也绝对不会忘！”

    “三十年河东，三十年河西，我玉小刚还有重振一切的资本！我玉小刚一定会成为斗罗大陆最顶尖的那个人！”

    心中止不住的咆哮。

    玉小刚表情狰狞到令人发指的地步。

    满是血丝的双瞳，伴随着时不时从喉咙里响起的如同野兽的嘶吼，夜空之下更像是一头可怖的恶鬼！

    “吁~”

    “前方玉小刚，不想死就站着别动！”

    突然，玉小刚身后响起了一阵马蹄的声音，同时还响起了一道冷漠的声音。

    玉小刚猛地惊醒，脖子僵硬的转过头看向了身后，发现来人是穿着一身天斗帝国士兵甲胄的士兵，表情突然大变。

    “糟糕，是天斗帝国皇室的人。”

    “难道还是那个四皇子雪崩，难道是他派来的人要杀人灭口？”

    “好你个四皇子雪崩，我玉小刚和你何愁何怨，你羞辱了我不说，还想派人来暗杀我？”

    内心戏十足的玉小刚十分‘大胆’的在心中猜测。

    看到帝国士兵不断靠近，额头上冷汗如股淌下，嘴唇哆哆嗦嗦的抖个不停。

    “各……各位官爷，你们这是……这是要做什么？”玉小刚扑腾一声跪在了地上，吓得半死。

    “吾乃四皇子雪崩坐下近卫！”

    “特传四皇子之令，思及此前之事，特地愿给你一个为我皇室效力的机会！”

    “你愿是不愿！”

    帝国士兵跨坐在骏马之上，高高在上的看着玉小刚。

    眼底最深处，丝毫不掩饰对玉小刚的鄙视，心中有的除了不解就再无他物。

    四皇子殿下，之前那般辱打这个废物，现在突然抛出橄榄枝，到底闹哪样？

    感受着帝国士兵高高在上的轻蔑，玉小刚先是一愣，随后心中猛地狂喜。

    “官爷，真的是四皇子殿下愿意让我有效力皇室的机会？”玉小刚追问。

    帝国士兵冷哼：“自然是真，改日到了天斗城自然明白！”

    “我愿意，我愿意！”

    玉小刚狂喜，忍不住已经开心了起来，当下从地上站了起来。

    麻利的动作丝毫不像是一个瘸子，帝国士兵看到这一幕更是鄙视，真是一个趋炎附势的狗东西。

    正当他打算离去之时，耳边突然响起了玉小刚的声音：

    “好了，既然我已经答应了为四皇子效力！”

    “刚刚如果我没看错，你对我有瞧不起？”

    “现在！马上！给我跪下！道歉！”

    (本章完)

