    战斗终于打响！

    “吼！”

    圣元风一声怒喝，周身恐怖能量纵横，身后一座巨山虚影出现，接天连地仿佛将他整个人罩在了其中。

    “吼！”

    冲在最前面的无上邪灵也已经到了，他同样发出一声怒吼，手中握着邪灵战斧，高高扬起然后狠狠劈下！

    在无上邪灵手中，邪灵战斧的威力得到极大的增强，远不是之前陆天龙能够比拟。

    一斧头劈下去的瞬间，众人就感觉前方的空间似乎都被直接劈成两半，那瞬间爆发出来的力量，让人感觉就算前方是一座山，也会被一斧头直接劈开。

    下一秒，带着恐怖能量的斧头，就直接劈在了圣元风幻化出来的巨山虚影上。

    先是死一般的寂静，接着，一声惊天爆响陡然在所有人耳边炸开。

    巨斧劈山！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    就听一声声惊天动地的爆响出现，接着便是一道道强悍无比的能量波动直接朝着四周横扫出去，就像是平静的海平面突然出现了惊涛骇浪。

    “咔嚓，咔嚓！”

    这强悍的能量波动横扫一切，所有被触及到的东西都在瞬间灰飞烟灭。

    山石，树木，甚至连空间都瞬间扭曲……

    “咔嚓，咔嚓！”

    远处，所有人都瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信看着前方。

    他们看着前方整个空间都在瞬间扭曲，被撕裂出一道道的裂纹，就像是被一锤头砸中的玻璃一样。

    简直难以置信！

    简直匪夷所思！

    这便是长生界强者的实力！

    若不是之前陆天龙让所有天下古族人全都后撤，此时他们身处那片空间之中，被纵横的力量扫中，恐怕也要跟那些山石树木一样瞬间飞灰湮灭。

    甚至就连置身其中的陆天龙，也感觉到了一种恐怖威压袭来。

    他心中还是非常惊讶的，没想到无上邪灵的实力竟然这么强，一斧之力几乎可以开天辟地。

    而这还是在无上邪灵没有完全恢复的情况下，远古时期他在鼎盛时期，实力应该要强到一种什么程度。

    不过更让陆天龙震惊的，是对面的圣元风。

    无上邪灵这一斧之力恐怖，但是圣元风被他幻化出来的巨山虚影罩在其中，竟然没有受到丝毫的影响。

    那巨山虚影依旧在，承受无上邪灵这么恐怖的一斧，也只是轻微摇晃了几下而已。

    长生界至尊强者的手里，恐怖如斯！

    “哼，让你见识见识长生界至尊强者的真正实力！”

    无上邪灵一击无果，圣元风要发动反击了。

    他冷哼一声，双手快速在身前一挥，接着两只手猛然朝着下方一压。

    “轰！”

    又是一声惊天动地爆响，就见他幻化出来的那巨山虚影，竟然开始朝着前方的无上邪灵直接砸了过来。

    初始速度并不快，但是随着倒下的幅度越来越大，速度也变得越来越快。

    而且在砸下来的一瞬间，那巨山竟然开始慢慢变得凝实起来，就仿佛成了一座真正的高山，隐隐约约都能够看到上面那一块块的巨石轮廓！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    很快，一阵诡异声响传来，就见那倒下来的巨山，竟然在一瞬间成为一块又一块的巨石，足足成百上千块，直接朝着下方的无上邪灵砸来。

    恐怕只要其中一块，就能够让触摸到生死劫的高手彻底被废，更何况这是成百上千块！

    连陆天龙都心中震惊，真没想到长生界至尊强者的实力竟然如此恐怖，恐怕要比生死劫巅峰的圣云耀等人强了十倍甚至百倍！

    怪不得他之前敢说，长生之下皆是蝼蚁，在这强悍的实力面前，普通古族人真的如同蝼蚁，没有丝毫夸大。

    “来得好！”

    看到那一块块巨石铺天盖地砸下来，无上邪灵同样发出一声怒吼。

    然后就见他将手中的邪灵战斧直接抡了起来。

    论起来的邪灵战斧带着一道黑色的漩涡，像是一条凶恶的黑蛇，直接朝着半空中席卷而去。

    巨石和黑风漩涡碰撞，发出一声声爆响。

    巨石炸裂，化成一团团黑雾散去……

    众人再次看呆，天上像是下冰雹一样砸下一块块的巨石，无上邪灵就用这么简单粗暴又蛮横的方式直接击破。

    “哼，长生界的高手，也不过如此，若是在我当初的巅峰时期，踩死你就像是踩死一只蚂蚁！”

    无上邪灵甚至还能说话，冷笑着开口嘲讽。

    看这阵势，他还真是没有吹牛，最起码现在能够拖住圣元风，虽然不可能将之击败，但是圣元风想要快速击败无上邪灵也不太可能。

    “我们的战斗也要开始了！”

    刚才的对战只是发生在瞬间，这一边的陆天龙和晴儿两个人也已经冲了过去。

    一人化龙一人成凤，在半空之中交缠飞舞着，直接迎着前方的一位圣殿长老冲去。

    而陆明心也已经手持长剑跟另一人对战在了一起。

    一声声惊天动地的爆响顿时在天地之间炸开，一瞬间山摇地动，仿佛世界末日来临。

    与此同时。

    一处黑雾环绕的山谷之中。

    两个长生界至尊强者表情冷漠站在那里，在他们前方，是一排排身穿黑色盔甲的家伙，足足几万。

    乌压压一片人，一眼望不到尽头，每个人周身都环绕着淡淡的黑色气息，虽然脸上带着盔甲看不到他们的表情，但必定是无比的狰狞恐怖。

    三万圣军集结！

    “各位，跟我一起，荡平那蛮夷之地。”

    一位长生界至尊强者冷冷开口。

    “荡平蛮夷之地！”

    “荡平蛮夷之地！”

    三万圣军齐声怒吼，声势冲天！

    “出发！”

    随着一声令下，三万大军出动，直接在两位长生界至尊强者的带领下，朝着远处一处闪烁诡异光芒的位置而去。

    三万圣军人太多，不可能全都打开通道直接过去。

    那闪烁光芒的地方是圣殿高层利用恐怖力量制造的传送点，三万大军将会在两个长生界至尊强者的带领下，从那里进入天下古族。

    先要废掉陆天龙，接着便是横扫整个天下古族！

