    纪北城这番话，情真意切。

    　　苏宛佟并不是真的铁石心肠，亲耳听到这些话，感动在所难免。

    　　但她仍旧冷静地摇头，坦言道：“北城，你很好，但我并没想过要和你在一起。

    　　虽然这么说很不礼貌，可我也不想骗你。

    　　你的心意让我很感动，但你有没有想过，如果我接受了你，和他又有什么区别？”

    　　纪北城一时疑惑，“和他有什么关系？”

    　　苏宛佟端起茶盅，倒了一杯茶水，递给他，“你未婚，并非是因为等我，只是这些年你还没遇见真正让你心动的女人。

    　　北城，我们都不是年少的孩子了，如果因为我在别处受了伤，转而就跑回来投进你的怀里，这对你太不公平。

    　　我自己本身就已经是个悲剧，又怎能让你也体会这种无奈？

    　　当年，我去了凌家，无非是仗着一腔热血，自以为他能看到我的好。

    　　我为他做尽了所有的事，到头来还不是自欺欺人？

    　　你说，我和他就是处在这样不平等的关系里蹉跎了半辈子。

    　　若是和你在一起，安心享受你的呵护，难保未来你不会变成我这个样子。

    　　回陇淮，只是因为我当时无处可去，你也不要因为我回来，就产生了什么困扰。

    　　北城，你其实值得更好的，于我而言，我更希望将你当成朋友和伙伴。”

    　　苏宛佟的话，同样情真意切。

    　　她通透地表达出自己的想法，虽然这些说辞势必也让纪北城伤心，但她更不希望某些情愫一直不清不楚的存在着。

    　　她爱凌万邢，所以愿意为他付出。

    　　凌万邢仗着她的深爱，所以从不将她放在眼里。

    　　要是真的和北城在一起，那他就是当年的自己。

    　　所以，即便她受过情伤，也不该在其他人的怀里找安慰。

    　　更何况，她自知配不上纪北城，更从没起过念头要和他发展出其他的情感。

    　　此时此刻，纪北城端着那杯她递过来的茶水，久久没有动作。

    　　耳畔回荡着她清晰的话语，那么真诚，又那么冷静。

    　　纪北城沉默了许久都没开腔，心里会有难过，却不免对苏宛佟的为人高看了一眼。

    　　他一直以为，这个温柔的女人势必要依附于男人才能过活。

    　　而他自己出现在恰当的时间，若能结婚，也不失为一种恰当的选择。

    　　到底还是没能看透她的心思，所以将自己置于被动且尴尬的境地。

    　　眼看着纪北城的神色不断变化，苏宛佟又柔声劝抚：“其实，不管我爸说什么，都是长辈们固执的想法。

    　　你不要有心理负担，这件事我会和他们二老解释清楚的。”

    　　闻声，纪北城举杯轻啜茶水，半饷后才哑然失笑，“二十年没见，看来我对你的了解还是太表面了！

    　　你能和我坦白，我还是很高兴的。就像你说的，也许……我还没遇见能让我心动的女人吧。”

    　　除了这般自我安慰，纪北城也无法再多言其他。

    　　他看出了苏宛佟坚定的心态，她的确从没打算接受自己，所以才能直言不讳地拒绝他的心意。

    

