    丽水阁的豪华程度实在超乎这些草原居民们的想象，许多士卒在冲进阁楼后，都几乎快要忘了自己本来的目的，转而去关注楼阁大厅内值钱的物件了。

    匈奴军队本就是打家劫舍起家，即便是右贤王麾下的精锐，不少人也都是常年混迹在两国边关打秋风的士兵油子。

    噶尔在见到军队的乱象后，怒声道：“攻下了这座楼，到时候楼里的东西我让你们随便挑，现在先给老娘找上楼的通道！”

    被她这么一吼，那些匈奴士卒们才反应过来，开始四处盘查上楼的路线。

    “报骑长，汉唐人把低层的楼梯都拆了，想从楼梯口上楼，恐怕得拆些木材重新搭上去。”

    “什么？”

    噶尔怒吼一声，随即亲自去查看了了楼梯的缺口，发现情况果然如士卒所说的一般。

    而且因为丽水阁楼层较高，楼层之间的坡度较大，想直接跳上二层三层实在不太现实。

    正当她在厅中举足无措的时候，柳若欢又从三楼上方探出头来，冲着那什骑长噶尔呵呵笑道：“喂，黑又硬，你们是不是上不来呀？”

    噶尔肤色黝黑，肌肉矫健，是草原中有名的人物，如今听到这面白肌瘦的小子居然敢如此戏称自己，哪里还冷静的下来。

    她不顾身边将士的阻拦，快步冲上一楼的废墟立柱，随后从柱子上高高跃起，直接凌空扒在了三楼檐角。

    她那将近一米八的巨大身躯激起一声巨响，瞬间传遍了整座丽水阁。

    在三楼做防的卫兵，见到此幕无不胆寒后退，柳若欢也不禁在内心咂舌，这什骑长实在是有点东西，竟然能仅靠着冲刺和弧度一跃冲上三楼高台，之前还真是小看她了。

    噶尔翻身跃入三楼的走廊内，冲着前后围堵来的士兵一声怒吼，“你们四大家族的高手呢？出来与我噶尔一战！”

    柳若欢右手拔出一柄细长的剑，径直走向那什骑长，高声道：“杀你那还用得着四大家族，我一个男子足矣。”

    噶尔冷笑一声，随后猛然踩动步伐，迅步飞出。

    她在距离柳若欢两米的时候，直接抽刀劈向对方的脸孔。

    柳若欢早有防备，直接将挥手格挡，可谁知那噶尔力大无穷，两柄锐器相触，竟然直接将自己震退两步。

    噶尔见柳若欢硬抗自己一击，却只是后退两步，心里也不禁有了一丝讶意，看来这男子也并不是只会呈口舌之快，内里却还有几分实力。

    紧接着，她环视了周边一圈，这时才注意到，自己已经在不知不觉中陷入了汉唐军队的包围圈。

    “楼下的兽神后裔，你们还在等什么？攻楼！”

    这些匈奴士兵见长官都一跃而上，自己随即也被激发了血性，直接将一些背包中的绳锁扔出出，勾在了三层楼台的下方。

    而后，一个个都踩着绳索向楼上冲来，而当她们跃上三楼时，顿时与镇守三楼的士兵们发起了激战。

    一时间，三楼喊杀声四起，乱成了一片。

    柳若欢见状一愣，这些这些匈奴士兵看起来高大雄壮，但没想到走起绳索来却毫不含糊，各个都如同脚部被吸附在上面，稳若泰山。

    “与我对敌，你还有空观察战况？”

    面前一阵破空声传来，那噶尔再度挥刀而起，此时的刀身上方，已经蕴含着一股极度精纯的辟谷境界的功力。

    柳若欢以一个不可思议的角度俯身躲过噶尔的攻势，然后一剑撕开她的胸铠，反手一记肘击打上了她的面门。

    噶尔本以为一个男子应该不会什么武技，所以才放心出刀，没有在身上做过多的防守。

    可谁曾想，柳若欢在与宁可儿顾清瑶神魂交合的时候，曾把二女对剑势的把控和一些心得理解灌入脑中，成了类似本能反应的一些东西。

    所以才让情敌的噶尔吃了大亏。

    噶尔看到自己裙甲撕裂，露出了精壮成块的八块腹肌，她满不在意的一笑，避也不避柳若欢的攻势，直接将左臂挡在了面前。

    “轰”的一声，柳若欢的肘击虽无给她造成太大的损伤，但其中引神诀的力量却侵入到噶尔体内，让噶尔的真气在一时之间乱了方向。

    柳若欢趁着她气息絮乱的时候，再次一脚踢出将她击退。

    噶尔受此重击，来不及用真气做防，直接口吐鲜血倒退出去。

    柳若欢哪会儿放过她？

    直接一剑甩出，从噶尔的眉心中穿透而过，稳稳的扎在了对面的木柱上。

    这位勇猛的什骑长就从三楼直直倒下，摔落一楼激起砰然巨响。

    这一幕，直接让还在攀爬绳索的匈奴士卒们都慌了神，而白玉兰此刻从一旁现身，挥手数道白色闪光飞出，直接将四周的绳索割断，使得匈奴士卒们顷刻间败下阵来，溃不成军。

    “躲起来！”

    残余的匈奴士卒们担心那白玉兰的暗器，都缩在了支柱屋檐之后。

    双方就这么僵持住了。

    ~

    丽水阁外，一名匈奴士卒从楼中跑出，跪倒在右贤王面前说道：“贤王大人，什骑长不敌那名守军男子，已经战死了。”

    被尊为贤王的红衣女子对此事并不意外，缓声问道：“楼中可有机关陷阱？”

    “这丽水阁好像只是为了汉唐皇室玩乐所建，并没有看到机关陷阱，只是她们将楼下的木阶都给拆了，上楼也些许麻烦。”

    红衣女子的一双凤目犹如点漆，黑白分明，她遥遥望向丽水阁，再度发声问道：“那噶尔是自己不敌那名男子？”

    士兵犹豫了一下说道：“是，什骑长一人独上三层，可没想到却在跟那男子的对战中败下阵来，她们交手也不过三五个回合。”

    这回答登时引起匈奴军队一片哗然，不少人脸上都变了神色。

    噶尔可是什骑长中的佼佼者，年纪轻轻就已经跨入辟谷，停在了门径期。

    可谁曾想，这样的辟谷高手，居然三两下就被对方的一名男子解决了，而那些传闻中的四大家族高手却连面都没露一下……这实在有些太伤士气了。

