虽然说提前说明打这场架可以生死不论，大家尽力而为，但毕竟是同门较技，能不伤人要害还是不伤人要害的，而云清罗却是故意为之，丝毫没有留情，那一剑刺实的话，小狐狸十有八九会丧命……
　　晏尘当时看的清清楚楚，因为阻拦不及，他脸直接吓白了，此刻也飞到了蓝外狐身边，小姑娘明显吓坏了，身子簌簌发抖，眼睛也发直。
　　“别怕，没事了。”晏尘手搭上了她的肩。
　　蓝外狐哇地一声哭倒在他怀里，晏尘一僵，这还是第一次小狐狸在大庭广众之下向他怀里扑，他僵了片刻后就慢慢抱住她，拍了拍她的后背。
　　目光却冷冷看向云清罗……
　　原先他一直觉得云清罗性子虽然清冷了些，但她做事很有分寸，对同学对导师都温文有礼的，还是很值得让人爱护的，但现在没想到她为了赢如此不择手段！
　　果然是知人知面不知心……
　　古残墨望向云清罗的目光也有些冷，看她趴在地上起不了身，淡淡嘱咐随行的一位医师去看看她，然后就转身离开了。
　　……
　　一间静室。
　　顾惜玖半坐在床上，疼得小脸煞白，冷汗像不要钱似的向外冒。
　　她原先不是没被东西刺伤过，但从来不会这么疼！如果疼痛分级的话，那她现在的疼痛可以比上传说中的分娩痛了，十级疼！
　　这疼让人很狂躁，更要命的是，那剑还插在她身上，动一动就像被蝎子蛰到似的，所以她的后背不能倚靠什么东西，但那疼又让她自己坐不住……
　　而身边这个半揽着她的人更让她坐不住！
　　如果可能，她连一片衣角也不想让他沾！
　　他的气息笼罩着她，让她莫名烦乱，心中似有什么潮水似的东西涌上涌下，似乎要涌上喉头，又被强行压下去。
　　她虽然疼得全身发软，但还是极力想要推开他：“左天师大人，男女授受不亲，请你放开！”
　　明明疼成这个样子，挣扎的还如此剧烈……
　　而随着她的挣扎，前胸后背两个血窟窿里冒的血也越多，染红了身下的床铺，也染上了他的紫衣。
　　帝拂衣抱着她的手臂绷紧，不敢很禁锢她，而她这伤又不能点她穴道……
　　他只能哄，声线压得柔软，像哄孩子：“惜玖，本座是为你治病，你乖乖的，让我看看，啊？”
　　顾惜玖不买他的账，她讨厌他的气息，讨厌他的靠近，讨厌他的一切！她不想他为她疗伤，不想！
　　“不必！龙司夜龙宗主可以为我看，你……你放他进来——我和你男女授受不亲……左天师大人，请你不要再插手……”
　　她疼成这样但还是耳尖地听到了外面的砸门声以及龙司夜的叫声……
　　“他不是男人？你和他就不是男女授受不亲了？！”帝拂衣反问，但眼睛还是盯在她身上插着的宝剑上，那宝剑因为剑尖已经从后背刺出，所以模样很清楚。
　　这是一柄特殊的剑，剑尖是分了叉的，叉上竟然是鱼钩一样，剑身也不是平滑的，而是锯齿状的，这剑如果硬向外拔能拔出一串血肉，给身体带来二次伤害……
