    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　他们的实力本就接近，再怎么打也很难分出胜负来，只会白白浪费精力，若是三个一起淘汰去争夺三个名额，基本就可以宣告失败了。

    　　

    　　“老大，他们三个也真是可怜，现在是骑虎难下啊，三个中有两个可以晋级，让他们放弃显然是不可能的，你觉得他们会不会暗中串联？”杨千雪眼珠一转，觉得这个可能性很大。

    　　

    　　“你是说两人联手，共同死磕一个？他们彼此间的战斗就保留实力？这样倒是很有可能得到携手出线的机会，就看他们有没有这个想法了。”林逸点点头，很清楚的知道杨千雪的意思。

    　　

    　　他话刚说完，就看到六号和九号已经在眉来眼去的暗中打手势使眼色，显然已经达成了协议，可怜的三号反应慢了一拍，想要找盟友，却发现自己已经成为了别人的猎物了。

    　　

    　　“兄弟，你还是自己放弃吧，保存实力去淘汰组，还有机会争夺那唯一的一个名额，要是在这里和我们两个死磕，那就真的是连一点希望都没有了！”六号确定和九号结盟之后，并没有马上开始战斗，而是笑眯眯的劝说三号自己投降。

    　　

    　　他想的也很简单，要是自己和三号死磕之后，九号反水，那自己找谁说理去？要是能够把三号说的自动退走，自然是最好不过的了。

    　　

    　　“不错，我们两个若是联手，兄弟你只能在这里耗尽真气，彻底丧失去玄阶海域的机会，还不如用最好的状态去淘汰组搏一个机会，这样吧，我这里还有两颗丹药，可以恢复真气，送给兄弟好好调息，争取一举拿下最后的名额，如何？”九号明白六号的心思，也跟着煽风点火，完全不顾忌评判就在身边。

    　　

    　　三号犹豫再三，咬牙点头道：“好！就这么说定了！”

    　　

    　　他也是没办法，留下来战斗，最后全盘失败的可能性高达九成九，而主动去淘汰组，争夺最后一个名额，希望反而更大一些，权衡利弊之后，他自然懂得该如何选择。

    　　

    　　林逸和杨千雪对视一眼，脸上都露出了古怪的表情，他们猜到了事情的开端，却没有想到会以这种方式结束。

    　　

    　　“好了，第七小组的考核结束，小组头名留下，其余人可以回到前面去等候了。”中年女子拍了拍手掌，示意林逸留下，其他人则全部离开演武场。

    　　

    　　“老大必胜！我先过去等你们好消息！”杨千雪眉眼弯弯，为林逸加油的同时，还不忘看向第三组的方向。

    　　

    　　冷如风也是不出意外的成为了第三组的头名，如今正等着参加前十排位战，因为评判的限制，不能过来说话，只能远远的向林逸和杨千雪挥手示意。

    　　

    　　杨千雪说的等你们好消息，自然是包括了她的情郎冷如风在内的。

    　　

    　　“放心，我和如风一定会有好消息给你的。”林逸微微一笑，冷如风能够脱颖而出并没有出乎他的意料之外，这批人中，论等级，冷如风或许不是最出色的那一拨人，但是论真实的战斗力，除了林逸本人之外，还真找不到几个对手。

    　　

    　　“嗯！你们一定没问题的。”杨千雪用力点头，最后对冷如风和林逸挥挥手，跟着其他人一起回去等候消息。

    　　

    　　淘汰组的比试是去另外一块场地，免得影响到前十的排位，所以最后这里剩下的都是每个小组的头名。

    　　

    　　因为还有几组没有完成最后的战斗，林逸等人只能在各自的擂台区域等待着，眼看天色已黑，演武场周围点起火把，照耀的各处亮如白昼，并不影响擂台上的比试。

    　　

    　　“评判大人，为什么不等明天再继续，而是要今天一次性比完呢？”林逸等的无聊，于是笑着和旁边的中年女子随便聊聊天。

    　　

    　　“一，是为了考核你们的持续战斗能力，二呢，也是为你们着想，确定了名额之后，可以有足够的时间给你们去各自的学院处理一些事情，然后和家人朋友小聚一番，大家道个别什么的，毕竟去玄阶海域进入各大学院的话，想要回来一趟，至少也要好几年之后了。”中年女子难得露出温和的笑容，很是耐心的给林逸解释。

    　　

    　　这多半也是看在林逸是小组头名的份上，才会特别的给点面子吧。

    　　

    　　“原来是这样，考虑的很周到啊。”林逸微微一笑，心中却很是不以为然，在他看来，中年女子说的两点全都不成立。

    　　

    　　持续战斗能力？已经结束的这些小组头名，该恢复的也早就已经恢复才差不多了，没结束的，时间越长，中间的休息也越多，并没有太大的区别。

    　　

    　　至于去处理事情什么的，多一天少一天又有多大的关系？再怎么样也不差这一天半天的。

    　　

    　　不过林逸也不会去多说什么，反正对他都没有影响，他现在已经在想着结束之后尽快去找奥田坝，帮他把那个大会搞定再说。

    　　

    　　“林逸，你的实力很强，这次的前十排位战，我很看好你夺魁。”中年女子忽然说出这么一句看好林逸的话，让他微微有些惊讶。

    　　

    　　“多谢评判大人夸奖，这次东洲的年轻俊彦云集，想要夺魁可不是那么容易的事情。”林逸略一抱拳，很是谦虚的说道。

    [第八区 www.yeyin8.com]　　

    　　虽然人家说的都是真话，可也不能就这样大大咧咧的说你很有眼光，看的很准什么的吧？

    　　

    　　其实林逸对于是否夺魁并没有太大的兴趣，反正他也不需要靠这点虚名来进入学院，能够和上官岚儿一起进入飞扬学院就已经足够了。

    　　

    　　若非有上官岚儿，林逸或许还会想着去王心妍、黄小桃或者宁雪菲的学院，霍雨蝶是肯定不行的，那是女子学院……

    　　

    　　既然这次是答应了陪上官岚儿的，那么林逸也就只能选择去飞扬学院，所以前十名就已经足够，夺魁什么的，让冷如风去就好了嘛。

    　　

    　　中年女子似乎对林逸观感极好，已经开了头了，干脆就和林逸继续闲聊下去，话题也并非局限于考核，天南海北的到处扯，还略微提到了一些玄阶海域的事情，令林逸有种大开眼界的感觉。

