    转眼间，这群身穿黑衣手持武器的身影直接将整个宴会厅都给包围住了。

    而他们正是暗夜的成员。

    暗夜第一使和其余数位暗夜使者全部出现在了这里。

    其中还有三位身穿黑色长袍，面容阴沉的男人。

    他们身上散发着阴冷恐怖的气息，他们正是暗夜护法！！！

    “暗夜的人！！！”

    楚风目光扫了这群人一眼。

    他看着眼前这位想要夺取昊天塔的家伙冷道：“你也是暗夜之人。”

    “暗黑八神之一暗神，暗夜之使！！！”

    这男人看着楚风冷漠道。

    “原来暗黑界八神之一的暗神是暗夜的人！！！”

    楚风冷笑着。

    “你们暗夜好大的胆子。”

    “竟然敢闯入我罗斯柴尔德家族，来人！！！”

    这时罗伯特神色一沉，直接喝道。

    “老家伙，不用叫了！！！”

    “你们罗斯柴尔德家族的那群人已经死的差不多了！！！”

    暗夜第一使冷冷地说道。

    “你们……”

    当即罗伯特神色一变。

    “你们暗夜为了这件神器，弄出的阵仗还真大啊！！！”

    楚风看着暗夜的人冷笑着。

    “我们今天来可不单单是为了这件华国神器的！！！”

    暗夜第一使冷道。

    “你们还想干嘛？”

    楚风好奇道。

    “今天在场的所有人都乖乖和我们回暗夜去喝杯茶吧。”

    暗夜第一使目光扫向了在场西方各大势力的人说道。

    “你还想对在场所有人下手？”

    “你们暗夜的胆子还真不小啊！！！”

    楚风冷笑着。

    “今天谁若想从这里离开。”

    “那只能是成为一具尸体！！！”

    暗夜第一使直接喝道。

    顿时在场这数百位暗夜精锐身上都释放出冰冷的杀机。

    一时间现场气氛显得十分凝重。

    在场各大西方势力的人神色都是一变，神情十分难看。

    “你们暗夜是想和整个西方为敌么？”

    这时欧洲圣母看着暗夜的人一脸强势不屑的冷道。

    “西方世界终究要要被黑暗所笼罩。”

    “黑暗将至，暗夜称王！！！”

    此时三位暗夜护法一脸冷漠的说道。

    他们身上都释放出十分恐怖的气息。

    “这口号真够装逼的！！！”

    楚风冷笑着。

    唰！！！

    就在这时，又是一道幽影突兀出现。

    化作一道闪电朝着展台上的昊天塔冲去。

    轰！！！

    楚风直接挥舞出狂龙剑。

    一剑朝着对方斩杀而出，

    剑气无匹，势不可挡！！！

    这道身影周身爆发出一股幽冷如地狱的气息。

    他结出一道印记挡住了楚风这一剑，

    但其身子则是落在地上后退着。

    这道身影乃是一位身穿幽蓝色长袍的男人。

    一双眼睛泛着森幽的绿色光芒，

    其身上释放出一股股幽冷的气息，让人内心莫名一悸！！！

    “你又是谁？“

    楚风凝视着这男人冷道。

    “暗黑八神之一冥神！！！”

    这男人声音低沉嘶哑。

    “原来是冥神。”

    “如今暗黑八神，我算是全部都见识到了。”

    楚风冷笑着。

    其目光注视着眼前的暗神和冥神。

    这两人的实力都很强，

    比之之前的剑神都差不了多少。

    不过如今他们在楚风眼中却算不得什么。

    “大名鼎鼎的魔主，久仰大名。”

    “今日一见，果然不凡！！！”

    冥神绿油油的眸子注视着楚风，发出嘶哑的声音。

    “今天真是牛鬼神马都来了！！！”

    “够热闹的！！！”

    楚风冷笑着。

    随之其目光一凝，眼中迸射出一抹冰冷的杀机，冷喝道：

    “不过这昊天塔，我要了，谁敢抢，杀！！！”

    随着楚风的那个杀字吐出。

    整个宴会厅的空气都是一滞。

    一股冷冽刺骨的寒意席卷每个人的心头，

    让他们的内心都是一颤。

    现场的气氛一下子变得无比沉重，十分压抑！！！

    所有人目光全部凝视着楚风，眼中都是闪烁着精芒。

    “不愧是狂龙的儿子，果然够狂妄！！！”

    蓦然间，一道冰冷的声音响起，

    在这宴会厅的一侧，数位外国男人出现在这。

    有中年男人有老者，他们身穿长袍，

    一个个气息浑厚，眼神锐利，

    散发着真正强者的威压。

    “拜见几位大人！！！”

    这时罗伯特上前对着这几人一脸恭敬的叫道。

    而宴会体内的众人看着堂堂罗斯柴尔德家族族长竟然对这几个人如此恭敬。

    他们眼中充满惊讶的神色，纷纷猜测着这群人的身份。

    这行人直接走到楚风面前。

    一个个眼神泛着冷芒注视着楚风，身上都散发出冰冷的杀意。

    “你们是谁？”

    楚风冷道。

    “彼德俱乐部！！！”

    为首的金发男人一脸冰冷的吐到。

    “彼德俱乐部！！！”

    听到这五个字，在场西方各大势力的人神色都是一变，内心显得十分震惊。

    对于这个俱乐部，在场大部分人都听说过。

    这彼德俱乐部可是一个十分神秘的存在，

    汇聚着西方世界各种隐性财阀，家族，王室。

    在西方，说不定那个超级集团或者是一国王室便是彼德俱乐部的人。

    他们发展隐秘，却十分壮大，

    彼德俱乐部的人遍布西方世界各地，能量极其庞大！！！

    没想到如今他们的人出现在了这里，

    罗斯柴尔德家族显然也加入了其中。

    “彼德俱乐部？”

    “我看你们是神盟的人吧。”

    楚风看着这几人冷笑着。

    “神盟~”

    听到这两个字，

    欧洲圣母，灵者协会副会长，黄金战神阿瑞斯和这暗夜三位护法等人神色都是一变。

    他们眼中闪烁着惊异的神色注视着这几人。

    显然他们都知道神盟这个组织，

    但其他人则是一脸懵逼的样子，

    他们都没听说过神盟。

    “你竟然知道神盟？”

    “看来是劳力士说的吧。”

    这金发男人看着楚风冷冷地哼道，

    其眼中闪烁着森冷的寒芒。

    “神盟是什么玩意，我并不知道，也不想知道！！！”

    “但你们既然想要对我动手，那就别怪我不客气了。”

    楚风冷道。

    “小子，你觉得你今天还能活着走出这里么？”

    另外一位棕发男人冷冷地吐道。

