    云染来到罗小虎身旁落座，她看了看矮几上的那尊小号炼丹炉，拈起盘子里放置的几株灵药，便大致明白了，今日执事长老将给她们授课的内容。

    众人见云染落座之后，纷纷转回头去。

    他们双眸中的那一抹惊讶和惋惜之色，很快沉寂下去，随即目光落在自己身前的矮几上，双目空洞。

    “云染，你一大早去哪儿了，干什么好事去了？”罗小虎探过头来，眉飞色舞。

    “早晨我还想叫你一起，去膳堂吃饭呢，敲了半天门，你一点反应也没有？”

    他一大早便去云染门口敲门，敲了半天无人应，要不是在院子外面，遇上笑得无法自制的苏辙，他还不知道，云染一早就出门了呢。

    “修炼去了！”云染眼皮都没抬一下，答得云淡风轻。

    “什么，你竟然不叫我。”罗小虎一听，立刻提高了分贝。

    他忽然提高的音量，在偏厅里显得格外突兀，把自己吓了一跳。

    他连忙环顾左右，见师兄师姐们如同木偶一般沉默着，各自做着自己的事情，他才压低了声音对云染道：“明日，你若再去，记得叫上我！”

    “卯时，紫云峰，自己去。”云染神情淡漠。

    罗小虎多大的人了，还怕有鬼不成，要修炼自己去就行了，还要拉帮结伙的同行？

    云染表示无法理解。

    “嘿……”罗小虎还要再说什么，他刚一抬眼，便见苏辙跟一位白发老者，一前一后步入了偏殿内。

    老者约莫六十来岁的年纪，腰板挺得笔直。

    头发不多，全白了，腮上刮得晶亮，两只大眼睛内，惺惺松松地安放着一对小黄眼珠。

    他沉静地走进来，两眼望着地下，有些心不在焉。

    薄唇两头的唇角往下垂着，不用说话，只看着他那张严肃的脸，便叫人发抖。

    老者进去偏殿之后，扫了一眼偏殿内的众人，目光落在云染跟罗小虎身上，只看了一眼，他便朝两人招了招手。

    “你们两，坐到前面来。”老者枯瘦的手指，指了指第一排，苏辙旁边两个坐着人的位子。

    两人闻言，没有任何怨言，立刻起身，自动将位子让了出来，宛如两具失去灵魂的提线木偶。

    “好嘞，谢谢长老！”

    罗小虎面上一喜，牵起衣摆，将桌上的东西往衣摆里面一扫，兜着炼丹炉和灵药，便忙不迭地跑到第一排去了。

    云染则不慌不忙地收拾东西，跟前面过来的那位师兄交换位子。

    “大师兄！嘿嘿，想不到长老这么照顾我们新人，看来九鼎峰我是来对了。”罗小虎跟苏辙打了声招呼，笑容灿烂。

    苏辙恭谦地笑了笑，道：“每一个新入门的弟子，徐长老都会特别照顾。你们跟老弟子一样，每个月的任务量必须完成。”

    “徐长老是四级炼丹师，掌握了许多丹方，经验也很丰富。你们好好学，争取这个月就能通晓炼丹之道，完成宗门任务指标。”

    “啊？”罗小虎闻言，笑容顿时僵在了脸上。

    第一个月就要完成任务指标啊，太残酷了吧！

    待众人重新坐好，执事长老便开始了今日的授课。

    为了照顾新入门的弟子，徐长老特意教了两人，初级控火术和木系乙木心法，才开始讲药理知识，和今日炼制丹药的注意事项。

    炼丹的知识太过基础，云染实在不感兴趣，便试着修行徐长老教罗小虎的乙木心法。

    罗小虎用乙木心法，使得矮几上萎靡的灵药焕发生机，看得云染一阵心动。

    尝试了几次之后，灵药都没有丝毫变化，她的体内挤不出一丁点儿木系灵气，看得徐长老直皱眉。

    就连苏辙也无奈地摇了摇头。

    不禁开始担心起云染，她这个月的任务，要如何完成。

    紧接着，徐长老便正式开始，教大家炼制三品回元丹。

    “回元丹的核心，便是你们面前这株人面紫蝴蝶。辅以参绒秘药丸，九尺血茯苓，玉龙雪凝花，幻心锦地罗。先将人面紫蝴蝶放入丹炉中，经过文火淬炼出三成灵液，再加入……”

    徐长老正在专心讲述着三品回元丹的炼制方法，垂眸一看，却见云染盘膝坐在矮几前，闭着双眼，已然神游天外。

    他抽起自己桌上的戒尺，猛地敲在云染的矮几上，发出沉重的响声。

    “砰！”

    众人吓了一跳，纷纷看向云染。

    “云师妹……”苏辙好心唤了云染一声，对徐长老道：“云师妹卯时便去紫云峰修炼，许是累了，坐下来便有些困顿。长老勿怪，云师妹年纪还小，我会看着师妹不让她再睡着。”

    罗小虎震惊不已，低声对云染道：“云染，第一天上课，坐第一排，你还敢睡觉，不想在九鼎峰混了？”

    “长老误会了，我没睡觉，只是在修炼罢了。”云染缓缓睁开眼，双手随丹田处缓缓抬起，随即手掌翻转，渐次平复下去。

    她此言一出，偏殿中的众人纷纷一惊，呆滞的目光恢复了神采，纷纷将目光投向云染。

    徐长老顿时就炸毛了。

    “你身为九鼎峰的弟子，不好好学习如何炼丹，竟然在我的课上修炼？”

    云染沉声道：“对不起徐长老，我无意引起您的关注。”

    “只是您讲的这些，我已经会了。不想将时间浪费在此处，这才想着，在不影响旁人的情况下修炼。”

    徐长老听罢，直接被气笑了。

    他连丹药炼制方法都还没讲完，这丫头竟然说，她已经会了。

    真是满桶水，全不浪；半桶水，响叮当啊！

    为了照顾两名新入门的弟子，他特意将两人的位置换到前面来，还给两名新入门的弟子讲解乙木心法和控火术。

    他的意思，已经很明显了。

    新入门的两名弟子，一个是身负木系灵气，一个火系灵气加身，乙木心法和控火术最是适合她们。

    而其中，乙木心法是特意教罗小虎的。

    这丫头，周身火属性灵气浓厚，一看就是修习炼丹术的材料。

    他特意将控火术交给她，可她竟然对此不屑一顾，还妄图去修炼木系心法。

    真是贻笑大方！

    此刻，在他认真传授她们药理知识，和炼丹方法之时。她竟然直接神游天外去了，还敢狡辩说自己在修炼。

    简直是，没把他这个执事长老放在眼里。

    他势必得教教她，何为尊师重道了！

