    陆娇摸了摸他的头，催促道：“快去吃饭，吃完后就给你们拿。”

    小四宝为了好吃的，立刻掉头跑过去吃早饭，陆娇又掉头望向谢云谨，谢云谨眉色淡淡的开口问：“怎么想起来回娘家？”

    这女人嫁到谢家四年，回娘家的次数屈指可数，现在这个也不是陆家的人，怎么倒要回去了。

    陆娇飞快的说道：“之前我娘送了五两银子过来，让我给你买药。”

    谢云谨陡的抬头盯着陆娇，眼里满是不可思议，随之嘴角勾出自嘲的笑意来。

    岳母真的让他挑不出半点理来，这四年来，因为陆娇的原因，他从未登过岳母家的门，可他瘫了后，岳母立刻送东西送钱，还让陆娇和他好好过。

    再反过来看他的爹娘，从小就不待见他，后来因为他给他们长脸，总算给他好脸色了，结果呢？就因为他受重伤，直接被撵了出来。

    谢云谨想到过去那些年自己拿回家的银子，觉得自己的心血全都喂了狗了，原来他在他们心里一直和从前一样。

    这些年他们对他的好，都是看他给他们长脸，以及往家里拿钱的份上，才给他笑脸的，而他还以为自己在爹娘心中和从前不一样了。

    谢云谨清俊的眉眼拢上了寒霜般的冷意，俊脸好似结了冰一样。

    陆娇看他的样，这是想到了不好的事情，一时没吭声，等到他神色缓和一些才开口道。

    “你也知道我娘家没什么钱，我娘的五两银子中有不少是借的，我担心她因为这个银子和家里闹矛盾，所以打算把银子还回去。”

    谢云谨听了点头：“应该的。”

    话落不想说话，连好吃的卤味疙瘩都不想吃了，心情不太好。

    不知道自己的腿有没有好起来的一天，若没有，他欠的那些人情此生都还不了了。

    陆娇见谢云谨吃不下去，也没强求他，又说起另外一件事。

    “明天我回娘家，会先给你们把中饭做好，然后和二奶奶说一声，照顾你们一下，另外今天我打算去村子里看看谁家有小狗，抱只回来养。”

    陆娇话刚落，本来吃得欢快的四小只全都停下动作，刷的一下盯着她。

    这一回连大宝也没有例外，二宝激动的抢先开口：“娘，你要养小狗吗？”

    “对，有小狗可以护着你们，我也放心点。”

    二宝用力的点头：“嗯，养。”

    三宝高兴的起来，跑到陆娇的身边，保证道：“娘，我少吃点，给小狗吃。”

    小四宝立刻把碗里剩下的疙瘩端过来：“娘，这个我不吃了，留给小狗吃。”

    陆娇好笑，狗毛都没看到呢，小家伙就高兴成这样了，看来不管在哪个时代，小猫小狗的都特别受小朋友们的欢迎。

    “快吃吧，吃完跟我去村里问问。”

    “好。”

    四个小家伙跑到桌边埋头就吃，生怕吃慢了，陆娇不带他们。

    陆娇见谢云谨没有反对，端了半碗疙瘩出去，到厨房重新装了一碗疙瘩，另外她从空间里拿出五个水嫩的大桃子出来洗了洗，一起拿到东卧房里。

    其实空间里有很多水果，桃子葡萄西瓜草莓樱桃，可她没办法拿出来。

    房里四个小豆丁惊讶的看着陆娇手里的桃子，桃子他们是认识的。

    村里就有人家树上长桃子，不过那桃子，又小又青不好吃，就算红了，也小小的。

    娘亲手里的桃子又大又红，一看就很好吃的样子。

    陆娇示意四胞胎吃桃子，并对大宝说：“给你爹拿一个尝尝。”

    谢云谨先前没吃多少，她必须尽快把他养起来好做手术。

    大宝听了立刻捧着一个大桃子往谢云谨的身边走去：“爹，快吃。”

    谢云谨望着那桃子，桃子他是认识的，但这样水嫩鲜红的桃子他还真没见过几回。

    县里倒是有人家卖，而且特别贵，但小镇上哪来这样的桃子的？

    谢云谨狐疑的眯眼，陆娇看他的神色，知道他起疑心，赶紧说道。

    “那天去镇上卖灵芝，保和堂掌柜不知道从哪儿带回来的，我见了就从他的手里称了点，想让四宝们尝尝。”

    谢云谨想了想，保和堂的掌柜听说是大地方来的，手里有这样的桃子不稀奇。

    他想着望向大宝柔和的说道：“大宝自己吃。”

    大宝摇头：“我还有呢。”

    谢云谨看到桌上还有四个桃子，对大宝说：“给你娘吃吧。”

    不管这个女人什么来路，到目前为止，她对他们一家没有半点的坏心，相反对他们极好，所以他不能完全不领这情。

    陆娇听了谢云谨的话，挑了挑眉，哟，大反派还知道把东西让出来给她吃，不错啊。

    不过她空间里多呢，还真不稀罕一个桃子。

    “你吃吧，我先前吃过一个了，也就那样。”

    陆娇说完低头吃疙瘩，大宝坚持往谢云谨的嘴边送，谢云谨就伸手接了过来，咬了一口。

    大宝欢喜的望着他：“爹，怎么样？好吃吗？”

    谢云谨说不出的惊讶，这桃子真的特别的甘甜，吃进嘴里，身上似乎都感觉到很舒服，是他第一回吃这样的桃子夸张了，还是怎么回事？

    “甜，去吃吧。”

    大宝立刻高兴的转身往桌边走去，四个小家伙一人捧着一个桃子吃起来，每个人都吃得一脸的满足。

    好吃，真甜。

    小四宝拿着桃子走到陆娇身边，把桃子递到陆娇的嘴边：“娘，你也吃。”

    陆娇推拒：“你们自己吃，娘吃过了。”

    小四宝固执的把桃子举着，陆娇发现有时候这小家伙十分的固执，就假装咬了一口。

    眼见着二宝三宝也想把桃子递过来，陆娇赶紧说道：“快吃，我马上就去村里问谁家养狗了，吃不完桃子的人不带。”

    这下四个小家伙不敢耽搁了，动作利落的把一个桃子吃掉了。

    陆娇起身把碗筷收了出去，四个小家伙跟着她出去，大宝落到最后面，有些迟疑。

    他走了，爹爹怎么办？

