    当一清道人叫出九宫迷阵时，天地间的木系灵气开始凝聚，随后九根巨大的椿木凭空出现，纵横交错，贯穿而来。

    那挟万钧之力的椿木，每一根都有合抱粗，之前大长老施展的椿木术与之相比，简直是不值一提。

    而且九根椿木，以阵法相成，每一根相辅相成，将王野围在当中。

    只需要一根椿木击中王野，定能将他打的粉身碎骨。

    王野冷冷一笑，药王谷的炼药之术堪称一绝。但是在攻击神通上，却又显得乏善可陈，斗来斗去，也就这么几招。

    不过这一清道人确实厉害，能同时操控九根椿木，换成其他宗师，恐怕也要饮恨。

    九根椿木已经封死了王野的所有退路，想要破阵，只有硬杀出去。

    若是一个月之前，遇见一清道人，我还会避其锋芒，但如今我手握承影剑，这椿木术在他眼中，已不足为据。

    轰隆隆………

    九根椿木，排列不一，参差不齐，贯穿而来，向着王野轰然撞来，椿木落空之时，地面都会留下一个巨大的深坑，无尽的尘埃飞溅，浩浩荡荡，铺天盖地，而且连绵不绝。

    结果却被承影剑一斩，从中间劈开椿木，浩瀚的剑气狂飙，这些椿木被有的被斩成两截，有的被劈成两半，向着四周滚落。

    “一剑破万法！”

    王野这一剑，将迎面撞来的椿木从中间劈开，破开的椿木从他两侧飞过，却无法伤他分毫。

    “怎么可能？”

    一清道人面色大变。

    其他长老的脸上的表情也大同小异，瞠目结舌的看着这一剑。

    设身处地，换成任何一位宗师武者，在一清道人的九宫迷阵之下，也要饮恨。

    可是王野却凭借手里的利剑，轻而易举的一剑劈开。

    “你手里的剑………”一清道人忍不住骇然道。

    “神兵利器，正好克制你木系法术！”王野淡然道：“你以椿木术组合成大阵，大开大合，能攻能守，确实有点本事。只可惜，你遇见了我，今天你们药王谷注定要流血。”

    一清道人脸色一阵青一阵白。

    王野这句话，犹如重锤一样击打在他的胸口，他以为自己能轻易将王野击败，就算不能，把其困住，或者击退对方，也不成问题。

    谁又能想到，自己钻研几十年的神通，偏偏就被王野克制。

    王野轻蔑地看着药王谷一众人：

    “还有什么手段，尽管施展出来吧。”

    “王野，你别太嚣张了，我等今日之所以不敌，并非神通不强，你现在离去，今日之事我药王谷可以既往不咎。”

    王野没想到对方口气还这么硬。

    “我若不离去呢？”

    “哼，我药王谷交友甚广，其中不乏武道宗师，一旦如此………”

    三长老恨意绵绵地看着王野。

    “看来，还没把你们打疼啊！”

    王野冷哼一声，随即拔剑而起，一道剑气向着三长老斩杀过去。

    “三长老！”

    一清道人刚开口提醒，剑气就已经斩在了三长老的身上，当场把他斩成两半。

    剑气余威未减，斩在了山门上药王谷三个字上。

    轰隆隆！

    那雕刻药王谷三个字的石碑，四分五裂。

    在石碑破碎的瞬间，药王谷众弟子身躯一晃，好像骨头都被打断一般，茫然的看着那碎掉的石碑。

    药王谷五位长老中，三长老和五长老已死，大长老重伤，就连谷主也只能眼睁睁的看着王野斩碎药王谷的石碑。

    一清道人惨笑一声：“没想到，没想到世俗中竟有这样的高手，就算华夏第一武夫也不过如此。”

    “今日，你一人压我一宗，实属药王谷奇耻大辱！”

    “谷主！”

    听到一清老人悲戚的声音，众多弟子不禁恐惧起来。

    平日里，他们耀武扬威，把山下世俗界之人当成蝼蚁，如今自己被打成蝼蚁，这反差令他们难以接受。

    “输在王供奉这样的少年强者手下，药王谷输得不冤。”

    “哦？刚才还要与我拼命，现在又说输得不冤？”王野饶有兴趣的看着一清道人。

    一清道人两眼不忿。

    王野慢悠悠地道：“如今我破你大阵，斩你长老，你难道能忍气吞声？”

    一清道人眼中流露出一丝挣扎，却只能沉声道：“药王谷冒犯了王供奉的朋友，死有余辜，此事药王谷不再追究，算是扯平了。”

    “你们不追究，我还要追究！”

    王野脸色一沉：“一日不将我朋友交出来，我便不让你们药王谷一日不得安宁！”

    药王谷众人一脸愕然，王野还不善罢甘休，难不成他真要灭了药王谷不成？

    周围的人早已经看的目瞪口呆。

    他们从没有想过，在他们眼里高高在上的药王谷，竟然被一个人打的抬不起头。

    “这位王供奉太强了………”

    “何止是强，而且还霸道，护犊子。”

    胡家兄妹两人看着犹如神灵般的王野，那感觉像做梦一样。

    看着王野冷峻的面孔，一清道人没有怀疑王野，今天如果不能让王野满意，药王谷百年的传承，必会毁在此人之手。

    “王供奉，夏清荷我们短时间内真的交不出来，我可以告诉你一个绝密消息，交换药王谷的安危。”

    王野冷笑道：“什么消息能值得上药王谷？”

    一清道人沉默片刻：“圣灵果，不知这个消息，值不值得？”

    王野神色一怔，对于药王谷知晓圣灵果消息的事并不太意外。

    生灵果就在药王谷眼皮底下，以药王谷的本事，知道它的存在，并不是难事。

    他心里一阵惊喜，看来百年前的圣灵果还在，而且还没有落入药王谷手中。

    不然药王谷凭借圣灵果，早就有武道宗师坐镇了，而他也不会这么轻易战胜药王谷。

    王野淡淡出声：

    “把圣灵果消息告诉我，再告诉我夏清荷下落，今日就不灭你药王谷。”

    一清道人从怀里拿出一张泛黄的羊皮纸，毕恭毕敬地递到王野面前：

    “王供奉，这上面就是圣灵果所在之处，还请收下。”

    王野接过打开一看，心里又与周家所得画卷对比，发现两张图纸里有许多相同之处，应该错不了。

    而且药王谷所记载的，比周家祖先记载的更加详细。

