    第3419章 许久不联系

    唐洛看了眼杜清河，眼神交流一下，慧泽大师穿的如此庄重，是要干嘛？

    他的疑惑还没闪完，灵云师父上前将帕参佛像周边清理了一下。

    接着，慧泽大师庄严地来到大堂中间，灵云师父站在了他的身后。

    杜清河见状，则站在了灵云师父的另一旁。

    至此，唐洛也就猜到了什么，站在慧泽大师三人的身后。

    再看慧泽大师，他稍稍整理了下衣服，表情也严肃了很多。

    下一秒，他面对着帕参佛像，双手合十，俯身行礼，其身后的灵云师父和杜清河，纷纷跟随。

    杜清河虽然不是严格意义上的修行之人，但确实也有这方面的信仰。

    至于唐洛，则站在了原地，虽然他没什么动作，但心中的敬畏之心还是有的。

    还是那句话，他可以没有这方面的信仰，但不代表他不尊重。

    就在这时，他突然感受到了一丝莫名的异样。

    本来，他还以为这感觉是来自于外面，可他很快就辨别出了方向，是来自帕参佛像。

    唐洛忙开天眼去看，只见帕参佛像上的灵气，竟然散发出了一道异彩。

    他还发现，即便禁制还在，佛像上的信仰之力，似乎也出现了一丝的紊乱。

    这是……什么情况？

    唐洛微皱了下眉头，此时的他很想运用慧泽大师刚才说的方式，尝试去吸收帕参佛像上的信仰之力。

    只不过，终究还当着慧泽大师三人的面，就算能成功吸收，万一他有什么异样，又该怎样解释？

    念头闪过，唐洛只能压住内心的激动，下午或是晚上，再去见分晓了……

    等他回过神，慧泽大师三人已经行完了礼。

    慧泽大师缓步上前，轻轻将帕参佛像放置在了盒子中。

    “小唐施主，一定要将帕参佛像保存好。”

    慧泽大师将盒子递给唐洛，一脸严肃。

    “您放心，我一定会的。”

    唐洛收起杂念，认真点头。

    随后，四人又聊了几句，杜清河看看时间，也就准备离开，而慧泽大师坚持要将两人送出院子。

    这不禁让灵云师父深感震惊，他跟随慧泽大师多年，可他还从未见过师父有过这样的动作。

    一行人缓步来到院子外面，这一幕，也着实羡煞了还在外面静静等候的那些老家主和官员们。

    他们大多都来自中海，哪怕没亲眼见过唐洛，刚才也都确定了其身份。

    众人不解，为什么这个年轻人，能跟慧泽大师走的那么近，竟然还被亲自送了出来。

    “慧泽大师，您请留步。”

    唐洛恭敬道。

    一番接触下来，他心中对慧泽大师，也更多了几分敬重，何况，他的疑惑都已经解开了。

    “好，小唐施主，若是有缘，我们再见。”

    慧泽大师不复刚才的严肃，又变成了平易近人的模样。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    杜清河也打过招呼，双方又相互行了礼，两人这才转身离开。

    “各位，请回吧，若是有什么问题，咱们下午讲经时再做讨论……”

    慧泽大师的目光，看向那些家主和官员。

    众人见状，本还想坚持，可终究这话是慧泽大师亲口所说，也就打消了再想单独见面的想法。

    他们心中无不深感遗憾，同时，对唐洛更加充满了疑惑。

    这年轻人，难道跟慧泽大师还有什么亲密关系不成？

    对此，还没走远的唐洛和杜清河，自然也是听到了。

    在唐洛看来，慧泽大师也是很有‘个性’了……

    很快，两人步行回到了上午的会场内。

    “杜叔叔，那我就先走了，下午的讲经太过专业，我应该也听不明白，呵呵。”

    唐洛笑笑。

    “呵呵，不会的……好，那你去忙，记住慧泽大师的叮嘱，一定要保管好帕参佛像。”

    杜清河叮嘱了一句。

    “明白。”

    唐洛点点头，打过招呼，转身离开。

    他很快来到停车场，上了车。

    外面，依旧是人头攒动，哪怕中午顶着炎炎烈日，也丝毫没有减轻他们追逐慧泽大师的热忱。

    唐洛收回目光，重新将盒子打开，取出帕参佛像。

    他又开了天眼，观察了好一会。

    不知道为什么，他有一种强烈的感觉，只要他想，运用慧泽大师教给他的方式，帕参佛像上的禁制，必然能打开！

    信仰之力，必然能被他所吸收！

    只不过，吸收之后，是否会有什么负面影响呢？

    唐洛的心中，打了一个问号……

    他正沉思着，一阵电话铃声传来。

    唐洛回过神，掏出手机。

    嗯？怎么会是她？

    唐洛嘀咕着，将帕参佛像放回盒子，随即按下了接听键。

    “洛哥。”

    听筒中，传来一个女人的声音。

    “呵呵，小若，好久没联系了。”

    唐洛笑道。

    来电话的是杜若，是他当时在KTV偶然认识的。

    杜若的母亲癌症晚期，父亲赌博成性，唐洛都出手一一解决了，最后还拿出了一些钱。

    只不过，做完那些后，唐洛也一时淡忘了。

    他那样做，纯粹是看杜若是个很孝顺懂事的女孩，所以才愿意帮她，是真没什么所图……

    “是啊洛哥，你是不是很忙，现在在中海吗？”

    杜若问道。

    说起来，两人确实很久没再联系，已经实习工作的杜若，虽然工作很忙，但对唐洛从来都没有忘。

    不过，她知道她的身份，更知道她根本不可能高攀得上唐洛。

    “在呢，呵呵，怎么，你是要请我吃饭吗？”

    唐洛看了看时间，玩笑道。

    “可以吗？你现在有时间？”

    杜若压制住内心的激动，问道。

    “呵呵，当然，美女相约，我岂能没有时间。”

    唐洛笑笑，也算是正中下怀了。

    这个点，回公司也是吃饭，那为何不在外跟美女一起共进午餐呢。

    另外，从杜若的语气中，他多少也听得出，他可能是有点将其冷落了。

    唐洛心中一叹，他当时帮杜若真没想太多。

    再说了，他总不能跟古代帝王那般，天天翻牌子吧……

    “洛哥你在哪？我在世贸大厦这边，我们去哪碰面？”

    杜若问道。

    “世贸大厦……好，你在那等我，我二十多分钟就到了。”

    唐洛道。

    等挂掉电话，唐洛启动车子，向市中心的位置驶去。

    (本章完)

