    孟昔年想说，连传信符图和千里符图都已经没有作用了，联络器可能也坏了吧。

    不过，那更有可能是掉了，要不然就是江筱晕迷了过去然后没有任何回应，还是船已经漂得太远，他们离得太远了，所以没了信号。

    都是有可能的。

    只是现在看着外面的风雨，孟昔年真的心如焚。

    他紧紧地握着手，盯着那只寻踪小鸟，如果它有换了方向，马上就会跟魏亦熙说明，让他转方向。

    魏亦熙一开始还会问一句，后来就不再问了，只管随着他指的方向开船。

    丁海景坐在一边看了看孟昔年，有时候也顺着他的目光望出去，总觉得他像是在看什么东西。

    可是他却只是看到外面细密风雨，什么都没有看到。

    这种感觉很奇怪，但是他和魏亦熙一样也保持沉默，什么都没有问。

    这个时候的江筱有点惨。

    因为她还依然晕迷着，仰面躺在船上，风浪吹着，雨一直淋在身上，船被浪头打着，一直是往外海漂去，其实这个时候已经漂出很远很远了。

    周围海水茫茫一片，风雨刮起的雨雾也迷了所有风景，深茫一片的大海里，她和这一艘船显得无比渺小，好像随时都会被海洋吞噬一样。

    只不过她自己现在都是晕迷着，所以也看不到这一片的茫然广阔。

    漂啊漂啊，她的头发衣服早都已经被打湿了，船上也灌了水，整个人的肤色本来就白，现在更是一种受了寒的惨白。

    江筱完全没有意识。

    一个小时过去，两个小时过去，三个小时过去。

    夜色降临。

    海上更是一片黑暗，伸手不见五指。

    丁海景泡了三碗泡面，一碗端到了孟昔年面前，但是孟昔年只是摇了摇头，“你们吃吧。”

    他是真的吃不下。

    这么几个小时了都没有找到江筱，现在夜晚了更是完全看不到，他又怎么可能吃得下去？

    而这个时候，京城崔家。

    崔夫人很是头疼和心疼地看着几个孩子，“你们怎么能不吃饭呢？不吃饭晚上肚子会饿的，而且小孩子不吃饭可是长不高的。”

    说来也是奇怪，平时这几个孩子都很懂事很乖巧的，三餐也不用他们操心，餐桌上的礼仪都很好，可是今天三个小的就是不吃饭，霍擎见他们不吃，也跟着不吃了。

    平时他身为大哥还能帮忙劝着弟弟妹妹的，今天真的是——

    “外祖姥姥，我们就是吃不下嘛。”小宝可怜兮兮地扁了扁嘴，双手捧着心，“不知道为什么，心心觉得好难过啊。”

    她好想哭。

    霍擎看着她这个样子也是心疼得很，而且觉得她是真的很伤心，伤心到吃不下任何东西的那一种，所以他都不忍心劝她要懂事要听话要吃饭。

    大宝二宝也是一样，垂头丧气的，一直很难过的样子，完全没有胃口。

    “是不是做的这些东西不好吃？那我让小木阿姨重新做别的，也许就吃得下呢？”

    崔夫人看着一桌他们平时很爱吃的饭菜，还是叹了口气，让小木去重新做了。

