    看到雷刚信誓旦旦的样子，一旁的彪形大汉也不甘落后。

    他害怕他再沉默下去后，王啸会直接忽视他的存在！

    不过相比较雷刚的一大串保证词。

    性格比较内敛的他只是说了短短的一句话。

    “大佬，我也听您指挥！”

    彪形大汉沉声道，神情中充满了坚毅和果敢！

    似乎是已经做好了拼尽全力的准备！

    王啸闻言，看了雷刚和李辉一眼，点了点头，淡淡道：

    “不急！”

    听到王啸所说的话后。

    在场的四人全部都愣住了，看向王啸的眼神中更是充满了诧异！

    不急？

    他们甚至有点怀疑是他们的耳朵出现问题了！

    不然的话，怎么可能听到王啸说的是这两个字！

    要知道，他可是一只脚正稳稳地踩在机关上呢！

    居然还不急？

    那什么时候应该急？

    难不成还得等受点伤才能着急？

    在场的四人顿时心中充满了疑惑，看向王啸的眼神更是多出了一丝探究之色。

    他们想要观察一下，王啸是否已经被机关破坏了神志。

    否则，怎么会说出这样的话。

    就连直播间的观众看到王啸的举动后，也是满脸疑惑和惊讶。

    他们有点搞不懂，王啸这是要干嘛！

    为什么有点也不着急破解他脚下踩住的机关！

    难道...

    是还没有想到破解机关的办法？

    所有观众们心中猜测道，脸上更是飞快的浮现出一抹担忧的神色。

    【脑袋困掉了哦：啸帅这怎么还一点都不着急？机关是什么我怎么没找到？】

    【我好咕嘟鸭：王啸是不是没有想到解决办法所以不急？】

    【切换季节开关：脚踩的机关？该不会是一松脚就爆炸吧？】

    【做我的乘客：卧槽！楼上的！我觉得你分析的很有道理！】

    【视线里有雾气：要是真这样，在场的玩家估计没有一个人能活下来！】

    .......

    秦始皇陵中。

    王啸并没有注意到其余四名玩家看向他的奇怪眼神。

    因为他正在认真的阅读着他他脑海中面板下方已经显示出来的答案。

    【这里有两处机关，一处在进来的通道位置周围，一处则是在西南的方向，靠近墙壁的位置！】

    看着眼前的答案，王啸心中无奈道：

    “西南方向，靠近墙壁的位置不就是我脚下这个凹陷下去的地方吗？”

    “不过进来的时候，倒是没有人踩到机关，还不错。”

    “他们几个还算走运。”

    王啸心中暗道。

    随后他继续朝着下方看了下去。

    【踩到机关后，机关会立马凹陷下去，等到机关上面的重力消失，凹陷下去的机关就会重新弹起，并彻底启动。】

    【四周所有光滑的墙壁会飞射出成千上万的箭矢，箭雨大概持续将近三分钟！】

    看到这段文字，王啸眼中飞快的闪过一丝惊讶！

    果然，他做的没错！

    没有立刻抬起那只踩住机关的脚。

    否则的话....

    现在估计在场的所有人都被射成刺猬了！

    就连他自己恐怕也难逃一劫！

    毕竟，箭矢的速度那么快，他就算有智能解答系统，也根本来不及做出任何反应。

    “没想到这光滑的石壁就是储存箭矢的地方。”

    王啸心中暗道，随后扭头看向他们进来此处的入口。

    “关闭机关的按钮在身后，那么应该就是这个位置。”

    王啸心中推测道，并仔细地观察起来那周围的环境有什么不同之处。

    雷刚等人见王啸看向了那边，眼中飞快的闪过一丝疑惑。

    “难道那边有问题？”

    众人心中猜测道，并默契的顺着王啸的目光看了过去。

    然而，众人看了半天，什么都没有看出来，心中的疑惑顿时更深了！

    雷刚扭头看向王啸，他发现王啸还在一直看着那边。

    他伸手挠了挠他的后脑勺，忍不住问道：

    “大佬？”

    “那边是有问题吗？”

    王啸闻言，微微点头.

    的确！

    系统说的没错！

    那个关闭机关的按钮就在入口处左边的墙壁上！

    是一个微微凸起一点点的，比较暗淡的灰色小圆圈。

    那灰色的暗淡小圆圈在整个石壁上十分不起眼，根本看不出了什么异常，就好像是已经和整个石壁融为了一体。

    除非上手去摸，否则根本看不出来任何问题！

    王啸之所以能够发现，也是因为他眼睛中带着和九尾狐族神秘商人交换所获得的那件黄金级道具隐形眼镜。

    所以他能够清晰的看到那个暗淡凸起的小圆圈。

    否则的话，就算是他想要寻找到这个开关，也是需要费一些功夫的！

    “看来这应该就是关掉机关的按钮了！”

    “没想到这黄金级的隐形眼镜还挺好用的。”

    “不仅能够清楚的看到五十米以外的景象，还能够看到近处的细微之处。”

    王啸心中思索道。

    看到王晓居然点头了，雷刚顿时脸上闪过一丝震惊！

    他没想到，那里真的有问题！

    “可是我怎么什么也没有看到？”

    “难不成是我太笨了？”

    雷刚心中疑惑道，随后再次看向了那边，脚下更是情不自禁朝着那边走了两步，他想要近距离观察一下，那里究竟有什么问题！

    其他人见状也都纷纷朝着那边走了两步！

    就连直播间的观众们听到王啸所说的话后，也都纷纷将目光定格在众人进来的入口处。

    大家倒是要看看那里有什么问题！

    一些观众更是拿出自家的放大镜放大了屏幕上入口处所在的位置上方。

    他们想要通过放大镜找寻一下这入口处有什么与众不同的细节。

    【藏着一个小草莓：哪位大佬看出来什么问题了？求告知！】

    【和云秘密谈话：唉！我要是能看出来也就不在这当观众了！】

    【请问你要来点兔子吗：卧槽！不当观众？你当心下一次死亡游戏选菜鸟就把你选进去！】

    【和云秘密谈话：我错了！别这样诅咒我！】

    【橘子味汽水：哈哈哈！怂的一批！】

    .......

    秦始皇陵中。

    王啸将自己的目光从脑海中面板下方显示的答案转移到了其他玩家身上。

    他发现这四人竟然朝着那便走了过去！

    “那边还有机关！”

    王啸心中想着，嘴上已经开口道：

    “站住！”

    他的声音无比眼里充满了不容置疑的威严！

