    “哪里‘逃’？”

    步无尘闻言，直接被气笑了：“呵呵，只怕到时候会想要逃的，是你们啊！”

    说罢，他身躯一震，狂暴的气罡顿时碾向八方——

    “嘭！”

    气爆感，直接将距离自己最近的一队守卫撞飞出去老远。

    经过这段时间的打怪升级，步无尘的玄修境界已经达到了驭气境七重！

    如今，对付这些大多都还只有观气境六、七重的普通护卫，就好似雄师戏兔般，轻松碾压……

    “看来，在还没遇上个真正有身份、有眼力的人之前，哥也只能选择继续硬闯了！”

    其实步无尘也很无奈，他并不想“欺负”眼前这些弱者。

    怎奈，被暴气升息丹提升到的“凝海境”的修为表象，仅凭眼前这些弱者，根本就看不出来、也感受不到。

    而且，现在的步无尘也不方便直接动用“凝海境”的玄能威压；

    如果一上来就动用“凝海境七重”的威压，万一把城主丁墨寻给吓跑了可咋办？

    在步无尘的救人计划中，这位丁城主，可是不可或缺的一环！

    所以，他只能选择继续深 入，直到引出足够有分量的人，再进行下一步。

    若是运气好、直接把城主丁墨寻给引到了面前，那就更省事了……

    “砰砰砰、轰轰轰！”

    以步无尘目前的修为，在外院区可以说是畅通无阻。

    可没过多久，越来越多的高手就已从内院区赶来。

    冲在最前面的，是执事堂的血刀剑卫！

    他们个个手提似刀又似剑的毒罡血刃，身披豹蟒战铠，煞气凛然！

    血刀剑卫，作为丁城主的私人武装力量，修为最高的、已经达到了驭气境七重；

    最弱的，也有着驭气境五重之境。

    而且，这三十来号人，还都精通合击之术，让他们配合无间的战力更具侵略性！

    通常情况下，即便是初入通神境的强者，也绝难逃出血刀剑卫们的剿杀。

    “果不愧是一城之主的府邸，外头难得一见的驭气境五至七重的强者，在这里却是成堆成堆的涌现！”

    步无尘心中暗叹，行动上却是丝毫不慌。

    他自然不会傻到去与这一群高手死磕——

    “《三相之力：虚实变》之‘极速’，开！”

    “唰~”

    步无尘的速度陡然提升一倍后，步伐身法更显迅捷灵动。

    短短两三个呼吸的功夫，他便让超过半数的血刀剑卫、都扑了个空！

    然而，这少年终究还是低估了这三十多名血刀剑卫、多年来练就的默契——

    眼瞅着同伴扑空后，其余人等，迅速且精准的补位；

    仅一晃眼的功夫，就把那神秘的黑袍人困在了垓心！

    “杀！！”

    一时间，十几道凌厉的刀光与剑芒，从不同的方向攻近步无尘的要害。

    眼瞧着那黑袍人避无可避，血刀剑卫们自傲感尤生：“哼，这些年来，被我们兄弟打跑或斩杀的通神境修者，多到一只手都数不过来。”

    “等待你的，也只有一个死字！”

    正当血刀剑卫们都以为对方死定了的时候——

    瞬息穿影步，开！

    “咻~”

    刹那之际，一道徐风过，月影不染身！

    从四面八方袭向步无尘的刀光剑影，只击溃了一道若有似无的残影；

    其中，有好几道来不及收手的杀罡，反倒伤了自己人……

    “啊！”

    “唔嗯~”

    “呃……”

    那些孤傲的血刀剑卫们的惨叫声响起之际，他们想要擒杀的目标，却已悄无声息的出现在了百步开外。

    “这厮身法诡谲，当心！”

    其中一名血刀剑卫惊道一声。

    他的本意，是想给从四面八方包围过来的府中精兵们提个醒。

    没曾想反倒打击了那些往日里精兵悍卒们的士气——

    毕竟，这么多年以来，只要是血刀剑卫们齐出手，还没有他们啃不下的硬骨头！

    也正因此，府中的精兵悍卒们，对血刀剑卫们敬畏之余、也十分依赖。

    现在一看，那黑袍人行如鬼魅；

    兔起鹘落间就摆脱了血刀剑卫们的包围不说，还反过来重创了他们！

    精兵悍卒们惊愣之余，也不禁在心里打起了鼓，认为如此大敌，绝非自己这群“小虾米”有能力阻挡的……

    也就是这稍一怔愣的功夫，步无尘已闯过人群，闪身进入城主府内院！

    “哪来个不知死活的货，竟敢夜闯城主府？！”

    忽听一道中气十足的炸喝声响彻耳畔。

    凝目望向声音传来的方位；

    一道急速掠来的人影周遭，燃动着通神境二重的强大玄威！

    这个方头方脸、年过半百的男子，名叫余黄锦，乃是城主府总执事，深得丁墨寻的信任。

    此人在血龙城的权势之大、地位之高，几乎相当于是一位“副城主大人”！

    “嘿，终于来了个够分量的。”

    步无尘不惊反喜。

    不慌不忙的从随身仓库中取出一个小瓷瓶，很随意的抛向对方。

    “那是什么？暗器？”

    余黄锦心头一动，如临大敌。

    就在此时，他的耳边、却响起了黑袍人那略显沙哑的话音：“这瓶子里装着的，是给你们丁城主的上品跃境丹。”

    “嗯？”

    余黄锦眉头一挑。

    他自然不会轻易相信对方的话。

    但看那黑袍人扔出瓷瓶后，便立身原地一动不动；

    浑身上下更是没有丝毫杀气。

    于是，他便抱着试一试的心态，探出一丝柔和的玄罡，隔空摄物的把那小瓷瓶吸入掌心……

    再命一名手下过来，打开瓶塞。

    等了几息，确定没什么问题以后；

    余黄锦才凑上前、探出神魂感知力。

    片刻后，便老目圆睁的吸了一口凉气：“嘶，这这这、这居然真是一枚上品跃境丹？！”

    心中惊骇之余，余黄锦再度望向那黑袍人的眼神，也已杀机尽褪。

    脸上只余下些许疑色，试探着问：“阁下这是何意？”

    “老夫有急事找丁墨寻。”

    步无尘诡故意压着嗓音，做出一副沙哑苍老之态，不紧不慢道：“我这人生地不熟的，刚到门前、就被拒之门外。”

    “一怒之下，才不得不硬闯一番。”

    听到这，余黄锦看在“上品跃境丹”的面子上、刚刚有所缓和的面色，再次变得森冷……

