
　　蛟龙辇上，叶落公子正襟而坐，神态肃然。

　　苏云坐在他对面，仔细打量叶落，只见他气息枯败，倘若不解答那三个问题，恐怕他真的会因此吐血而亡。

　　“你有钱吗？”苏云想了想，问道。

　　叶落公子显然早就习惯裘水镜一脉的作风，熟练的取出钱袋子，道：“这三个问题多少钱？”

　　苏云又想了想，觉得自己倘若像水镜先生那样收钱，多半太坑了，于是道：“师弟是做生意的天才，你觉得这个问题值多少钱，给多少钱便是。”

　　叶落公子呆了呆，痛心道：“大师兄，你太坑了！水镜先生回答问题，好歹还是便宜的，你倒好，直接狮子大开口。”

　　苏云回忆裘水镜解答过的问题，这才恍然。

　　裘水镜回答他的问题，的确不能用金钱来衡量。同样的道理，他回答叶落公子的问题，也不能用金钱来衡量。倘若用金钱衡量，恐怕叶家要倾家荡产！

　　“师弟给我一块青虹币便是。”苏云笑道。

　　叶落公子松了口气，取出一块青虹币，推了过去。

　　苏云收下这块青虹币，道：“这三个问题，其中老无人区的神王妖王，这个问题薛圣人可解。薛圣人曾经解决过一次，自然可以解决第二次。”

　　叶落公子怔了怔，细细思索，抬头道：“我想不出薛圣人用什么办法可以让神王和妖王不出手。”

　　“不需要你想，薛圣人来想便可。”

　　苏云颇为不解，道：“既然薛圣人能够解决，你拼命去想他的解决之道又有什么作用？另一个问题是领队学哥，对于领队学哥，人魔比我们惦记得更深。”

　　叶落公子心头微震，看向与蛟龙辇并驾齐驱的凤辇，红衣少女梧桐静静地坐在那里，李竹仙和白月楼则对着空气有说有笑，显然是在与人魔梧桐聊天。

　　这幅场面令人毛骨悚然。

　　“倘若领队学哥出现，人魔会比谁都上心。”

　　苏云道：“你看她依旧从容，说明她有对付领队学哥的把握。师弟，把问题交给有能力解决的人，自己没有必要想太多，徒增烦恼。”

　　叶落公子目光落在少女梧桐身上，突然梧桐向他看来，他急忙收回目光，沉声道：“那么还有第一个问题，劫灰怪！劫灰怪如何解决？童家运走劫灰怪，这些劫灰怪倘若被放出来，吞噬生灵，恐怕堪比天象境界的大高手。如此庞大的一批高手，如何应对？”

　　苏云微微一笑，看向窗外，悠然道：“师弟，朔方城是谁建的？”

　　“朔方城太久远了，早在几千年前便已经存在，是抵御外敌入侵要塞。后来楼班楼天师功法大成，率领门人在这里修建了一座新城……”23sK.com

　　叶落公子说到这里，脑中仿佛传来轰隆一声雷鸣，失声道：“我知道了！你的意思是指楼班天师留下的神秘传承通天阁！是了！我怎么忘记了他们？”

　　他站起身来，激动得走来走去，连声道：“是啊，我原应该想到的！朔方城是楼班天师建的第一座城市，当年追随他一起建立朔方城的门人，都是建筑显学上的大宗师！据说他们因为不甘楼班天师没有封圣，于是成立通天阁！”

　　苏云愕然，他想的与叶落公子想的完全不一样。

　　他想到的只是可以利用楼班留下的大圣灵兵，来操控朔方城这口巨型灵兵，对抗劫灰怪。叶落公子说的则完全是另外一回事！

　　“通天阁极为隐秘！”

　　叶落公子兴奋莫名，道：“里面的人神龙见首不见尾，据说加入通天阁的人都有极高的智力，甚至不乏有天道院的士子！还有传闻还说，他们没有所谓的教义，只有理念，这个理念便是以自身的才智，把桥修到天上去，修到传说中的仙界去，因此叫做通天阁！”

　　他重重击掌：“通天阁的图腾是一个木头盒子图案。通天阁的高手肯定不会坐视劫灰怪爆发，因为楼班天师建造朔方城的目的，就是为了镇压住地底劫灰城！”

　　苏云面不改色，心中却是极为震惊：“通天阁？一群热衷于搞建筑的大士？这些人真的会在劫灰怪暴乱时出现吗？”

　　他不知道叶落公子消息来源的真实性有多少，不过，在他心中自己既然接过了楼班托付的木头盒子，那么便须得完成楼班的遗愿！

　　“他们的图腾是木头盒子图案，难道就是我手中的那个木头盒子？”

　　苏云双手抄袖，摸了摸袖兜里的木头盒子，心中有些疑惑。

　　“楼班摊友亲口对我说，是他的弟子把木头盒子和他葬在一起，这些通天阁的高手既然以木头盒子为图腾，为何还要把木头盒子埋葬？”

　　他颇为不解，心中默默道：“他们应该知道木头盒子是打开尘幕天空的钥匙，而尘幕天空则是控制朔方城的钥匙。这等宝物，为何要送入墓中？害得楼班摊友摆摊几十年也没能送出去……”

　　叶落公子哈哈大笑：“我可以高枕无忧了！”

　　苏云正欲下车，突然只见天空中一只白鹤飞来，那白鹤飞速坠落，来到蛟龙辇上空化作一个宽袍大袖的道人，道袍兜风，徐徐落在窗外，站在空中与蛟龙辇同行。

　　“闲云道长。”苏云在车中见礼。

　　闲云道人抖了一下拂尘，脚不着地，在空中还礼，递过来一张纸，道：“士子，这是仆射拟定的七大世家挑战次序表。请士子过目。”

　　苏云接过看去，只见排在第一位的便是陆家，第二位是童家，之后依次是林家、武家、文家、周家和田家。

　　苏云诧异，疑惑道：“文家为何不是排在最后一位？”

　　闲云道人道：“仆射知道你会有此一问，因此让我告诉士子，周家、田家，给的太多了。文家给的虽然也不少，但不如周田两家给的多，所以只能排在第五。其他童家、林家、武家，是看给的钱多少排名。”

　　苏云道：“这陆家……”

　　闲云道人道：“陆家没给钱。”

　　苏云点头：“那今日便去陆家。”

　　闲云道人道：“老瓢把子已经先行一步，前往陆家为士子助威。”

　　这时，陆家神仙居外，左松岩一身灰败道袍，脚踩布鞋，精神抖擞，背着双手来到神仙居前。

　　他的身后，十七州一百零八郡的瓢把子默默站在那里，一动不动，一言不发。

　　黑云压城城欲摧，这气势让陆家上下一片悚然。

　　过了片刻，陆中流、陆江天哈哈大笑，率众前来迎迓，左松岩笑道：“今日我文昌学宫苏云士子前来挑战陆家，因此我也前来观战，中流前辈不见怪吧？”

　　陆中流笑道：“若非左贤侄说明来意，我还以为你要踏平我陆家呢。贤侄请——”

　　其他世家此时也得到消息，一位位家主率领弟子前来，名为观战，实则是来看苏云的神通，从中搜寻破绽。

　　左松岩四下打量，只见这六大世家士子都是人中龙凤，青年才俊，站在神仙居中一表人才，说不出的风流。

　　他们在朔方城年轻一辈中的呼声极高，实力不凡，左松岩甚至看到童家的子弟居然是考入太学院的童秋雨。

　　“而今西都太学院已经开学，童秋雨却没有去上学，说明童家的反意的确很重。今年上半年，童家必反！”左松岩心中默默道。

　　观落叶而知秋，童秋雨没有去太学院上学这件小事，可以看出很多东西。

　　就在左松岩坐镇陆家神仙居时，圣人居中的薛青府也自悄然启程，向天市垣老无人区而去。

　　同一时间，城防军中的驿递灵士带着朔方侯的书信，一支驿递灵士队伍有十人，出城之后便各自散开，有的走驿站驿道，有的乘坐烛龙辇，还有的直接走荒野，向附近的州郡赶去。

　　这一支驿递灵士出城之后，又有一支十人队的驿递灵士出城送信，一波接着一波。

　　与此同时，七大世家各有灵士在核心子弟的率领下飞速出城，也是有的去驿站买票登上烛龙撵，有的走驿道远行，有的冲入荒野。

　　城中，苏云挑战七大世家，闹得满城风雨，而城外的战斗虽然无声无息，却更加震撼人心。

　　荒野上，驿道中，烛龙撵上，一场场决战开始！

　　而在天市垣的无序地带，楼天师庙中，有十几个老少不一的怪人前来上香，其中一人在天师庙楼班的雕塑前的地面上画了一个木头盒子图案。

　　“老师，你托梦给我们，呼唤我们前来。”

　　这些怪人对着楼天师的雕塑叩拜一番，为首一人低声道：“老师，我们已经到了，还请老师显圣！”

　　他话音刚落，突然楼班的雕塑活了过来，一身金光灿灿，显然是死后铸就金身，笑道：“我找到了尘幕天空的传人。而你们……”

　　那些怪人纷纷仰起头来，露出又惊又喜难以置信的神色。

　　“而你们，也找到了通天阁的下一代阁主！”楼班哈哈笑道。

　　朔方城陆家神仙居，突然一只白鹤振翅飞来，口中衔着一口大黄钟，钟声当当作响。

　　白鹤扑闪着翅膀落地，化作闲云道人，叫道：“谁是陆家的挑战者？苏士子命我前来送钟！”

　　陆家上下一片震怒，纷纷呵斥。

　　陆寒烟站起身来，沉声道：“我便是……”

　　这时，苏云从神仙居外走来，抬起右手，黄钟突然旋转，钟口朝向陆寒烟。

　　“咣——”

　　钟口前方，神仙居一切尽毁，狂暴的钟声冲击而来，碾压在陆寒烟身上。

　　苏云迈步前行，身后浮现出十二神魔，体内洪炉、灵界洪炉，灵界洞天，悉数催动，再度催动黄钟。

　　“咣！”

　　黄钟调整大小，灵界中，莹莹不断演算，飞速道：“再小一毫！”

　　“咣！”

　　陆寒烟撞击在神仙居的幕窗上，琉璃破碎，又是一声钟响，陆寒烟被轰出神仙居！

　　苏云身形追上黄钟，手掌压在黄钟之上，黄钟的威力提升到极致，追上半空中的陆寒烟，撞击在他的身上！

　　天空中爆开一道血花。

　　陆寒烟一身神通，一身本领，根本来不及施展，就此粉身碎骨！

　　莹莹道：“黄钟的威力，基本上达到完美状态了。”

　　苏云转身，黄钟呼啸转动，徐徐从幕窗外飞入神仙居，来到他的头顶。

　　苏云向陆中流、陆江天欠身见礼：“两位前辈，得罪。”

　　李竹仙、少女梧桐、圣公子白月楼和叶落公子刚刚冲进来，便只看到破碎的幕窗。

　　“去下一家。”苏云迈步向外走去，淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百四十二章 送钟免费阅读。https://xs.23sk.com 