    “少爷真是的，一回来就钻进了房间，也不出来陪我们跨年。”梅雪看着再次关闭上的房间，嘟着嘴抱怨道。

    这是她和她姐姐，这么多年来，第一次在宗门驻地外的地方过年，意义不一般，她自然是希望自己最喜欢的少爷，能够陪着她一起跨年的。

    只是，吴凡似乎很忙，一回来就钻进了房间，根本就没有要陪着几人的意思。

    “妹妹，少爷有事要忙，你别瞎闹。”梅雨对自己妹妹说道。

    “深更半夜的，能有什么事？更何况，还在跨年夜。”梅雪说道。

    说到这里，梅雪却像是突然想到了什么，小声的对自己姐姐和柳妍儿两人说道：“你们说，少爷是不是躲在房间里，在和哪个美女聊天呢？会不会是昨天看到的那个空姐？”

    “梅雪！”梅雨冷着脸呵斥道：“你越来越没大没小了！少爷的事情，你也敢在背后议论了？！平日里少爷对你太好了，你忘记自己身份了是吧？”

    看到自己姐姐生气了，梅雪脸上有些害怕，她现在不怕吴凡，但对于自己的姐姐，却一直都很好怕。

    “小雨，别这样，小雪也是开玩笑的。”柳妍儿说道。

    “嗯，嗯。”梅雪不断点头，说道：“我真是开玩笑的，少爷有了妍儿姐姐这样的大美女做未婚妻，怎么会还看得上别人呢。”

    梅雨狠狠得瞪了自己妹妹一眼，怪她乱说话。

    然而，柳妍儿却并不在意，笑着说道：“就算是吴凡在和哪个美女聊天，我也没意见。”

    说着话，柳妍儿有意无意的撇了一眼梅雨。

    梅雪惊讶的看着柳妍儿，说道：“妍儿姐姐，你怎么会有这种想法呢？少爷可是你未婚夫，你就不管管他？”

    梅雨虽然没有说话，但脸上的表情同样很惊讶，显然，她也没有想到柳妍儿会这么说。

    “我管他干嘛？”柳妍儿淡淡道：“若是真有其他女人喜欢他，我也不会阻止。”

    听着柳妍儿这番“惊世骇俗”的言论，梅雨和梅雪两人都惊呆了，她们怎么都不会想到，这番话是从柳妍儿的嘴里说出来的。

    而在震惊的同时，梅雨的眼中，似乎多了几道亮光。

    一直在偷偷观察梅雨的柳妍儿，嘴角微微上翘，脸上露出丝丝笑容。

    “妍儿姐，你是不是糊涂了？”梅雪说道：“还是少爷给你喂了什么药？”

    对于吴凡的医术，梅雪是清楚的，说不定，吴凡真就给了柳妍儿吃了什么洗脑的药物，否则，柳妍儿怎么会说出这样的话来。

    “我是开玩笑的。”柳妍儿话锋一转说道。

    梅雨和梅雪两人又是一呆，反应过来之后，梅雪拍了拍胸脯，说道：“吓死我了，我就说嘛，妍儿姐姐怎么会有这种想法？”

    柳妍儿刚刚那番话，着实吓到了梅雪，不过，现在听到柳妍儿说是开玩笑的，她才觉得正常。

    至于梅雨，眼神似乎昏暗了几分。

    柳妍儿笑了笑，看向梅雪道：“小雪，你先去洗澡吧，我和你姐姐有些话要聊。”

    “有什么话，我不能听吗？”梅雪倒也不笨，一下子就明白了，柳妍儿这是有意支开她，这让她有些疑惑。

    “大人的事，小孩子别乱打听。”柳妍儿道。

    “我和姐姐一样大。”梅雨不满道：“我也是大人。”

    “小雪，去洗澡吧。”梅雨开口道。

    “好吧。”梅雪看了看自己姐姐，又看了看柳妍儿，这才嘟囔着嘴站了起来，回了自己房间。

    待梅雪离开之后，梅雨看向柳妍儿问道：“妍儿姐，你有什么事要问我？”

    柳妍儿看着梅雪，脸上带着淡淡的笑意，笑得梅雨有些不明所以。

    “你喜欢吴凡吗？”正在梅雨猜测着柳妍儿单独将自己留下，要和自己聊什么的时候，柳妍儿突然开口。

    “啊......我......”梅雨被柳妍儿这突然冒出的问题吓了一跳，没有丝毫心理准备的她，根本就没有来得及隐藏自己的真实想法，脸上的慌乱显而易见。

    “看来被我猜中了。”柳妍儿说道：“喜欢一个人，眼神是骗不了人的，或许，吴凡平时和你们姐妹两太熟了，没有刻意注意你的眼神，这才到现在都还没有反应过来。”

    “妍儿姐，我没有。”梅雨低着头，有些慌乱，有些害怕，嘴里虽然在反驳，但底气明显不足。

    实际上，吴凡其实是知道她心思的，上次在飞机上，吴凡和自己妹妹的谈话，梅雨是听到的，吴凡虽然还不确定自己是不是真喜欢他，但肯定已经听说过这事了。

    “没有吗？”柳妍儿淡淡道：“那等待会我见了吴凡，让他将你们姐妹调回宗门驻地如何？”

    听到柳妍儿的话，梅雨脸色一白。

    被调回宗门驻地，也就意味着，她很有可能很长时间都不会再见到吴凡了，因为吴凡平日里根本就很少去静芳斋宗门驻地，除非那里发生什么大事，否则，根本就不会去。

    长时间见不到吴凡，梅雨自然很伤心，她在知道自己和吴凡不可能有什么结果之后，心里唯一的期盼就是一直以侍女的身份陪在吴凡的身边，只要每天都能够看到吴凡，她也是很满足的。

    “妍儿姐，我错了。”梅雨低声道。

    梅雨很清楚，柳妍儿能够这么说，就是的确发现了她对吴凡的感情，自己再狡辩也没有用。

    “错？”柳妍儿说道：“你没错，只是喜欢吴凡而已，有什么错？”

    梅雨的确没错，她是喜欢吴凡，但并未做出任何的出格举动，甚至都没有让吴凡发现她的小心思，这一点来说，她的确一点错都没有。

    梅雨有些惊讶，又有些期盼的看着柳妍儿，说道：“妍儿姐，可以不将我们调回去吗？我只要陪在少爷身边就行了，不会再有其他的想法的，我保证。”

    柳妍儿看着梅雨道：“可以。”

    “谢谢妍儿姐。”梅雨感激道。

    “你是不是真喜欢吴凡？”柳妍儿再次问道。

    梅雨犹豫了一下，点了点头。

