    第55章 一群老阴币的较量！玉元震入坑！

    听到玉晓刚的话，大家都从兴奋和眼热中回过神来，纷纷看向他，若有所思。

    没有谁是傻子。

    虽然才短暂接触，但众位强者，也不相信玉晓刚是傻子。

    他拿出如此珍贵的外附魂骨，用来做比赛报名费，显然有目的。

    “我的要求很简单，也理所应当，那就是拿出魂骨报名者，才有资格赢得魂骨奖励。”

    玉晓刚一说完，除了唐午、千寻疾外，其余人都是脸色一变。

    而唐午与千寻疾对视一眼，都看到对方眼中的喜悦。

    他们都想大声称赞玉晓刚一句：干得漂亮！

    那些家伙都想白嫖，虽然他们能夺得冠军，赢走魂骨的几率很低，但终究是让唐午和千寻疾有些不爽。

    但碍于身份逼格，他们又不好多说什么，必须保持一副大度的样子。

    现在，玉晓刚这条混江龙，明显是想将大家一起拉下水！

    呵呵，白嫖？

    不可能的！

    要么在一边看着，我们三争夺魂骨。

    要么夺冠后也没有魂骨，和以前一样，得一个冠军的名誉就可以了。

    雪夜大帝眉头微皱，看了玉元震一眼，并未多说什么。

    大家都是聪明人，他看得出来，昊天宗和武魂殿，自然是站在玉晓刚这边的。

    可是，其余所有参赛者和势力，肯定都不同意！

    虽然大家单个势力，不如昊天宗和武魂殿，但结合起来，哪怕是昊天宗和武魂殿，也不愿意得罪。

    不过，玉元震毕竟是他父亲。

    目前的五大势力，相当于三方都同意玉晓刚。

    那自己没必要为此得罪他们。

    最主要的是，天斗皇家学院，也没有必胜的把握，懒得趟这趟浑水。

    雪夜大帝退缩了，可宁问天不乐意了。

    他皱眉，沉声说道：“玉晓刚，你可知道，你在说什么？”

    “自愿给魂骨报名，这是一年多前，唐午昊天宗主，和千寻疾教皇冕下，双方亲口对天下宣布的规矩！”

    “难道你给出一块区区四千年的魂骨，就要冒天下大不韪，得罪所有参赛者和学院、宗门、家族等势力，改变比赛规则？”

    玛德！

    唐午和千寻疾，都是心中暗骂。

    这宁问天，说得冠冕堂皇，偏偏又是打着自己的名义，说得还很有道理，让他们想要支持玉晓刚，都不知道怎么开口。

    两人目光投向玉晓刚，暗中精神传音道：“小子，加油！”

    “我们找机会帮你，务必让他们拿出魂骨参赛！”

    玉晓刚也是暗骂，一群老阴币，都想让老子当出头鸟。

    好！

    老子就当出头鸟，拉你们所有人下水！

    只要拿出魂骨，一切都好说，未来都是老子的！

    玉晓刚整理了下思绪，看着宁问天，开口笑道：“宁宗主误会了。”

    “我们明人不说暗话，之前唐宗主和教皇，的确说了大家是自愿原则。”

    “一般的学院、家族，根本不可能夺冠，也影响不了他们，自然不用强求他们。”

    “不过，在场的各位，都是大陆首屈一指的顶级实力，培养出的天才非同小可，否则也不会这么在意能不能夺冠了。”

    “我想，也因为如此，以唐宗主和教皇的身份，他们有一句话不好说出口，那我就替他们说出来好了，那就是顶级势力除外。”

    玉晓刚说完，笑眯眯地看向唐午和千寻疾，笑呵呵道：“是吧？唐宗主，教皇？”

    唐午和千寻疾，心中再次暗骂，嘴角都在抽搐。

    玛德！又拉老子下水！

    “咳咳，那什么，唐宗主，我们刚才神识聊天，说到哪里了？”

    千寻疾咳嗽一声，看着唐午问道。

    唐午也是厚着脸皮，睁眼说瞎话道：“你说你养的一只猫，生了九只崽，问我怎么起名字好。”

    千寻疾眼角都在抽搐，你丫的，这话听起来怎么这么蛋疼呢？

    找借口不能找一个好借口吗？

    “哼！”

    宁风致冷哼一声，知道唐午和千寻疾，是不可能帮到自己了。

    玉晓刚起身，背负双手，走到皇宫门口，微微抬头，看着天空。

    几人看他这做派，却并未觉得他在装模作样，仿佛真的是一个，能与自己几人身份地位媲美的强者。

    “宁宗主，玉族长、雪夜大帝，你们说，昊天宗和武魂殿，为什么是当之无愧的大陆第一势力？”

    几人皱眉，不知道他要说什么。

    “气魄！”

    “是气魄！”

    玉晓刚说完，又再次强调了一下。

    “就像这一次比赛，他们都知道对方的强大，但都有自信赢过对方，所以拿出了魂骨做赌注。”

    “而我，同样如此！”

    “我也有信心，赢过他们两家，所以拿出魂骨。”

    “我要正大光明地赢，让他们输得心服口服，也办法赖账。”

    几人神色凛然，看向玉晓刚的目光中，多了几分真正的佩服。

    玉元震也是心情复杂。

    眼前这少年，真的与自己昔日的儿子，彻底不一样了啊。

    “魂骨而已，哪怕输了又如何，我再去夺取就是了。”

    “即使没有魂骨，难道就不能成为强者？”

    “唐宗主、教皇，你们两位的父亲，乃是站在魂师界最顶端的存在。”

    “但据我所知，他们似乎都未融合魂骨吧？”

    玉晓刚继续道。

    唐午和千寻疾双眼微眯，这样的密辛，眼前这家伙怎么知道的？

    胡乱猜的？

    不过，对于这种事，也没有隐瞒的必要，反而承认了，更能衬托父亲的强大。

    两人同时点头。

    “所以，要么就当着全天下人的面，拿出顶级势力的气魄和骄傲，用魂骨赌一把，毕竟大家心中都有夺冠的底气。”

    “要么就算了，到时候争取个第二名、第三名，也不错。”

    玉晓刚话音一落，玉元震就一咬牙，开口叫道：“说得好！我们也赌了！”

    “实不相瞒，我们族的两个小家伙，这一次得到不小的好处，战力提升不少。”

    “对于夺冠不说十八九稳，五六成胜算还是有的，那就赌了！”

    他的话半真半假。

    上三宗联手，去星斗大森林选取顶级魂环，大家相互都心知肚明。

    不过，他却隐瞒了，玉小龙、玉小蛟能施展武魂融合技的事！

    这是杀手锏！

    更何况，退一万步来说，小刚真的与之前不一样了，他或许夺冠几率更大。

    到时候，宗门即使输了，奖品也很可能在他手里。

    自己身为他的父亲，没道理不支持他。

    听到玉元震的话，唐午大喜，连忙问道：“元震兄用什么做赌注？”

    宁问天嗤笑，人家要赌，立马改口就是元震兄，不赌就是玉宗主。

    唉，难道我们也要拿出魂骨吗？

    “我们族没有合适的魂骨，那就拿镇族之宝！”

    玉元震的声音，掷地有声，让人闻言精神一震，纷纷盯着他。

    (本章完)

