    “卓越。”刘三腿戳了戳自己的胸口。眼红的更厉害了。他已经快要控制不了自己的行为了。“这个社会谁了解我，就你了解我的最多。咱俩都是一样，都是山区小村子里的人。我的家，你也见到过。你或许应该明白，我的家庭比你们家庭还要穷。很穷。我非常想成功。所以我一定要考上大学。因为我受够了这种苦日子。所以我非常的努力，但是后来我发现，在这个社会，无论你怎么样努力。都无济于事。我记得跟你说过，如果我成功了，我有了钱，所有的事情就不会再发生了。你们为什么就要说这不是钱在作怪呢？”

    “卓越，虽然我们是兄弟，但是你不知道，我其实非常的羡慕你。虽然我们的身世是一样的。你的运气真的是很好。虽然戴伊把你甩了，但是你又碰到了温倩怡，之后你又碰到了苏慕婉。”她们都非常的有钱，而且都非常的爱你。她们都非常的信任你，借给你钱。你却咋么样都不接受。卓越，你就是一根筋。如果我有这些资源，那么我早就成功了。但是我呢？我爱了八年的女人，她的母亲瞧不起我。我不可以娶她，让她跟我分手。这就是我们最后都没有走在一起的原因。你的出路很多，但是你体会不到我的感受。假如你是我，你会怎么做。

    刘三腿已经非常的激动，像是喝醉了一样：“对，你不知道，你的出路竟然那么多，老天爷太照顾你了。你就是拒绝了，那么还会再来，而我就不同了。我一无所有，我真的很羡慕你，为什么我们的命运不一样，如果我有你有的一切，那么就会拥有一切，所以我就必须拿你的三百万，就算是苏慕婉告了你，那么我也要赌这一把。我必须这样做，白给你的都不要，你还要自己天天贷款，你这是愚蠢的行为，你既然不用这些钱那么我为什么不可以用，我只不过是问你借，我又没说不还你，我知道在这个社会上没钱，活着是什么滋味所以如果我再不努力的话，如果我还是这么穷的话。那么我宁愿进监狱，你的钱我会还给你的，我穷的已经走投无路了，我现在有钱了，你认为那三百万是事吗？我可以肯定的告诉你，那根本对我不起作用。但是在当时，我不能不拿这笔钱。”

    他把头转向了燕姿那边，还有正在安慰燕姿的戴伊。他又说道：“你看看你，戴伊当初背叛了你，你还能接受她原谅她，你就不可以原谅我吗？哪个人没有错误，你总不可能一直不原谅我吧，你为什么就不能理解我当初的困难以及走投无路呢？你为什么不替我考虑考虑呢？我们这么多年的兄弟感情了，就因为我的一次错误这段情谊就要结束了吗？你舍得吗？”

    卓越有些不可思议的看着刘三腿，他的心就像被人挖出来的疼痛。甚至当初刘三腿拿着那三百万跑了的时候自己的心都没有这么痛过。

    “好啊，刘三腿，燕姿说的果真没有错，你一直到现在还没有反悔过你到底错在了哪里。这个世界上这种人多了去了，难道他们只能去骗，去偷别人，非得有钱才可以成功吗？你知不知道你当初把那些钱拿走的时候我自己背着那些债到了如今，我自己还了，没错，我就是一根筋。我有这么多大好的资源不用放在那儿浪费。我在菜市场帮着那些人卖菜。那些人都已经上了年纪，但是他们还是辛苦的挣钱。他们赚的是良心钱。对，你说的没错，这其中确实他们两个人帮助过我，但是我跟倩怡结婚，后来跟慕婉在一起，我图过她们什么？跟你差不多，我没有拿兄弟九年的感情换那三百万。更不想花她们给我的钱，我自己去挣自己的钱，我自己挣得钱我自己用着舒服，对，她们是给过我钱，但是我后来也都还给了她们。我不想欠任何人的一分钱，我花了她们的钱，我见她们的时候我都觉得脸红。刘三腿，你再为你的不思进取，你的懦弱推卸责任，只要你自己上进心，那我当初真的可以用我自己的脸去问她们给你借钱。”

    还有，不要再说戴伊，最起码戴伊知道错了，她比你清楚，有些东西钱是买不来的。她自从明白之后一直努力的赚钱，你看你，你只晓得这世上什么东西也可以用钱来买到。让他们为你的背叛去背黑锅。刘三腿，你应该明白。你当初拿着三百万跑路的时候，你就要想到今天这个后果。

    “不错，你认为，钱比什么都重要，那行，你就和你的钱过一辈子吧，你配拥有爱情与兄弟吗？而你，也不需要我们对你可怜的原谅。”

    卓越没有地方发泄，拿起了桌子上的水杯，用力的摔在了墙壁上，玻璃破碎的声音以及水溅出的声音，随后他咬牙切齿的说道：“刘三腿，你记着，我不会原谅你，我们之间已经没有可能了，你现在离开这里。”

    卓越说完之后，一下子坐在了地上，他的力气已经用完了，好累啊。如果时光真的可以倒流的话，那么他一定要在那个时候问问刘三腿，他到底有没有想过以后的他们会变成这个样子。他非常害怕结果，很害怕，因为他怕刘三腿还是会说“会。”

    刘三腿楞了一会儿，突然嚎啕大哭起来。他慢慢的蹲在了地上。喊着“我赚钱是为了给谁花，我不就是让你们过得好一点儿那？”

    没有人答应他，卓越现在已经对他心灰意冷了，就是连一句话也不想对他说。而此时的燕姿已经哭的没有力气了，像一个木头一样站在戴伊的身边。

    刘三腿哭了很长时间，终于最后他擦干了眼泪站起来说道：“卓越，我最后再问你一遍。你到底原谅我吗？我把我的钱都给你，你想要多少我给你多少。”

    “我请你现在离开这个房间。”卓越打开了门：“你还是那么的爱钱，那么这些钱你自己拿去吃喝玩乐。不要再来打扰我们。”

    “请你离开这里。”卓越说话的声音不大，但是刘三腿听了这句话之后，他的心里仿佛有锤子在打自己。最终他带着眼泪离开了。

    看着刘三腿走出了房间，燕姿的眼睛中再次流出了两行清泪。

    卓越走过去关上了门。找到了打扫的工具，开始打扫起自己打碎的水杯，卓越的心也像这水杯一样，烂成了这个样子。

    “我给你打扫吧？”戴伊准备拿过卓越手中的打扫工具。“你去安慰一下燕姿，让她回房间休息一会儿。”

    卓越心里清楚，燕姿的受伤程度。远远比表面上要严重的多。但是，不论别人怎么去开导他，去安慰她。都没有用，只能交给时间让她慢慢的忘记。

    祈祷有一天，她会碰到一个真正爱她的人，可以抚平她心中所有的伤痛。

    “今天晚上别做饭了，我去点些外卖。”卓越说完向楼下走去。

    “卓越。”燕姿突然连住了他“我现在还不饿，今天不想吃饭，我想喝酒，你去楼下买点菜上来，顺便再买点酒。”

    其实惊讶的不止卓越一个人，戴伊也惊呆了。燕姿说完这句话之后，再次不发言。卓越看了看戴伊，没有办法，只能下楼去买酒。

    他的经历跟燕姿的经历一样，失恋，失业，失败他都有过，他明白，有时候其实痛痛快快的喝一顿，喝醉之后第二天虽然还是那样，但是最起码自己发泄了一下。

    当然，他因为喝醉之后，也犯了错误，他当时没有跟温倩怡告别。

    卓越很快就买了几个菜，拎着啤酒上了楼，把啤酒往下一放。“燕姿，敞开了喝，我跟你喝。”

    他的心里也有非常多的心事，也想喝醉一次。

    戴伊没有说话，只是去厨房刷了三个杯子放到了餐桌上。“你不会也要喝酒吧。”

    戴伊淡淡的说道：“我只不过是陪你们喝。”她以前在大家的脑海里一直是一个女神。那时候的她非常嫌弃卓越喝酒，但是自己却不喝一点儿酒。如今的大家都变了，而她的形象也不在了，当她安慰燕姿的时候，也勾起了自己心中的往事。

    “那你少喝点吧，不然一会儿没人照顾她。”

    燕姿没有用杯子拿起一罐啤酒就是喝了起来。喝了一大口之后，她停了下来。卓越还有戴伊都看呆了，因为以她的酒量，这样喝下去的话一会儿就醉了。

    “你慢点儿喝，别一会儿就喝醉了。”

    燕姿并没有理他，放下酒瓶子之后她笑着说道：“你们是不是以为我很难过啊。我其实高兴的很。”

    卓越没有想到燕姿竟然这么快就喝醉了。“我跟你们说啊，你们进来的时候也看到了门口那些玫瑰花了吧，估计有好几百朵，应该是九百九十九朵。这可花费不少啊。别忘了，我现在也是有人用这么多玫瑰花跪着求我复合的女人了。以后吹牛都有底气，我问你们，你们谁有过，不过是在电视上看到罢了，戴伊，你当时是校花吧。你都没有过这样的待遇，所以啊，老娘我知足了。”

