    “打！！！”

    伴随着杨富贵等基层指挥官的暴吼之声，如蝗的弹雨从公路两旁的小山倾泻而下。

    经过了两个多月的发展，一团各营和各连不仅在兵力上增长了一半，他们的火力也比离开晋、城时强大了很多。

    在这一瞬间无数轻重机枪和步枪一起开火，飞舞的子弹如一张大网一样将整片公路笼罩集中。

    “噗噗噗……”

    公路上，鬼子和伪军的身体爆开团团血花，一个接一个的栽倒。

    处于路面上的上百鬼子和伪军在数秒之内被打成了筛子，他们的身体在呼啸的弹雨中颤抖、在起舞。

    20师团不愧是日军的甲种师团，士兵的军事素养很强。

    先是被惊天动地的爆炸炸的晕头转向，然后又遭到了一波集火打击，但是，小鬼子士兵并没有因此而慌乱了阵脚。

    他们在军曹等基层指挥官的指挥下开始了还击。

    “杀！”

    山口大队长的指挥刀仍然没有找到，他挥舞着小手枪怒吼。

    作为天皇陛下最忠勇的武士，山口早已将自身的生死置之度外了。

    于他而言，只要能为天皇陛下的圣战出力，只要临死之前能保持着一个武士的尊严，那么他将会义无反顾的迎着敌人的弹雨冲锋。

    尽管目前山口大队伤亡惨重，但是大队长山口中佐却视若无睹。

    为了大日本皇军和天皇陛下的无上尊严，他们这些勇士就算牺牲光了也价有所值。

    前两日的憋屈就像是皇军挨了江东的一巴掌一样，这个场子他们无论如何也要找回来。

    “轰轰轰……”

    “哒哒哒……”

    幸存下来的掷弹筒小组和重机枪小组正连续不断地向两侧山头的中、国军队开火。

    面对漫天飞舞的子弹，鬼子士兵们仍然可以从容的瞄准。

    掷弹筒精确地打击在一连的阵地上，好几名战士在爆炸中或死或伤。

    “他娘的，迫击炮呢，快给老子端掉小鬼子的掷弹筒！”

    杨富贵看得目眦欲裂，濒死的小鬼子竟然还有如此大的反抗之力，他一边还击一边大喊。

    一连有四门迫击炮，此刻都分散在阵地各处。听到连长的命令后迫击炮排的战士们飞快的转动炮口，然后将一枚被炮弹塞进了炮筒里。

    “嗵嗵嗵……”

    炮弹在发射药的推动下冲出炮管，在天空中划出一道优美的弧线后落进了鬼子人堆里。

    迫击炮属于曲射炮，小鬼子就算躲在泥堆和石头后面也逃不了被弹片收割的命运。

    战场上的伪军颤颤巍巍的躲在各个角落里，他们大多数人都在朝天放枪，十分害怕引来两侧山头的火力。

    鬼子士兵则在大队长山口中佐的指挥下，用着手中各种武器不停地还击。

    战斗拖延的越久于小鬼子越有力。

    山口中佐和手下士兵们已经逐渐进入了战斗状态，他们知道帝国的大军就在身后不远的位置，只要坚持10分钟，旅团长阁下的支援就会到达。

    那个时候，攻击与被攻击的一方将会异位，他们苦苦搜寻的独立旅主力将在帝国的炮火下灰飞烟灭。

    同样的，作为战役总指挥的张胜清也发现了战局的改变，幸存的两三百小鬼子正在负隅顽抗，与两侧一营和二营的战士形成了对峙的局面。

    时间不等人，鬼子的支援马上就会到，使用最快的速度结束战斗。

    他对曹彬说道：

    “准备吹冲锋号！”

    。

    。

    北边，日军大部队正在高桥多贺二少将的指挥下向战场飞速靠近。

    刚才接连发生两次惊天动地的爆炸，高桥多贺二一听便知道是前锋部队遭到了支、那人伏击。

    和身处于战场中心的山口中佐一样，高桥多贺二同样认为这是一只全歼独立旅主力部队的机会。

    他相信一个大队的帝国勇士必定能在支、那人的袭击中坚持半个小时。

    因此此刻少将阁下心中并无多少焦急，而是充满了满满的期待。

    躲躲藏藏的江东终于显现出了他的身形，少将阁下将与之来一场面对面的对决。

    他先是命令在大部队后方的野炮第26联队向战场提供火力支援，然后再催促各步兵大队火速赶往战场。

    山口大队本来携带有2门92式步兵炮，但由于仓促追击敌人，大队的炮小队远远的落后于主力部队之后。

    凶神恶煞、发誓要报仇血恨的鬼子士兵在公路上狂奔，枪声炮声唤醒了这些畜生心中的暴虐和杀戮之意。

    只是刚冲出不远，他们为天皇陛下的死战之心被一堵巨大的碎石墙挡住了。

    到这时高桥多贺二才明白为何第二声爆炸听上去如此之近。

    狭窄的公路被两侧滚落下来的碎石泥块完全挡住了，想要为山口大队提供支援就必须翻过两侧陡峭的山坡。

    高桥多贺二和第七十九联队的联队长森本伊市郎大佐只考虑了一分钟。

    然后鬼子士兵便如猿猴一样手脚并用的向两侧山坡上爬去。

