    江柳其实很清楚，能否赢下这场战争并不重要。

    真正重要的是能否或者这场战役的胜利。

    偌大的红镰，总会有聪明人，不然不可能和联邦彼此抗衡到现在。

    冬天很快便要到来了，相比联邦，红镰在冬季所要面对的兽潮更加恐怖。

    蓝球南北两极如今已经成为了人类的禁区，那里是殖装兽的乐园。

    每天的冬季，都会有无数殖装兽从南北两极中冲出，向人类所在的栖息地发动进攻。

    这其中存在着自然规律。

    对于殖装兽而言，漫长的冬季下，它们的食物空前紧张，因为没有足够的食物，大部分的殖装兽会在恶劣的自然状况下被饿死乃至冻死。

    这样的前提下，部分已经拥有神志的殖装兽便会组织起兽潮，向气候条件更加宜人且有足够食物的地区进发。

    于是，人类的地下城便成为了殖装兽的第一目标。

    这就是兽潮背后所产生的原因。

    “能不能停战，还是要看我们究竟能坚持到什么时候。”

    江柳眉宇间带有些许的担忧：“如果我们能够坚持到十月中旬，那么红镰就会退兵，如果我们坚持不到，半个联邦恐怕都要因此而沦陷了。”

    江柳的这番话绝对不是耸人听闻，但凡有点脑子的应该都能想得到。

    当下的红镰和联邦就是在和时间赛跑。

    黛安娜沉默不语，军事方面，她就是一知半解，但在其他方面，黛安娜要比江柳精通。

    “如果联邦给予前线足够的支援，我们是否能够坚持到十月中旬。”

    提及联邦，江柳不由冷笑一声说道：“联邦？指望联邦不如指望我们自己。”

    “从红镰大局发动进攻至今已经过去将近一个月了吧？可你看到联邦的支援了吗？”

    江柳的这番话真的是灵魂拷问，黛安娜脸色微红，不得不承认，这里面和他们钢芯财团其实也有一定的关系。

    黛安娜要比江柳来了解得更加透彻，其实自打红镰向联邦大举入侵时，中央联邦就针对红镰的此次进攻展开了讨论，十大财团尽皆参与。

    但是在最后，所讨论出来的结果却是不予支援。

    这看起来似乎是很s…b的决策，但其背后却有着十大财团自己的考虑。

    十家财团曾针对红镰的此次进攻进行过多次的预演，在他们看来，红镰此次的进攻是没办法突破联邦前线的，双方之间的数据在这里摆着呢、

    红镰如果想要一举攻破联邦前线，所需要投入的士兵数量以及后续的辎重运输是个天文数字。

    可联邦却低估了红镰此次发动战争的决心，他们做到了十大财团所认为的不可能。

    其次，十大财团之所以选择不支援，其实还和江柳有关。

    极夜虽然很弱小的，但其潜力惊人，尤其是当马克兔机甲出现时。

    对于十大财团而言，即便是联邦前线丢了，甚至半个联邦都丢了，但他们还有希望能够将其抢回来。

    这样的联邦仍旧是由他们十大财团所统治的联邦。

    但极夜的崛起所衍生出来的意义就完全不同了。

    联邦的盘子就这么大，极夜的出现不仅会抢走其他财团手中的蛋糕，同时也严重损害了他们十家财团的利益。

    基于种种考虑，最终联邦选择了不进行支援。

    但结果呢，所有人不曾预料的情况出现了。

    红镰早在这次战争开始之前便已经通过接连几次试探性进攻摸清了联邦前线的整体实力，为此甚至不惜让几万名士兵惨死在这冰原之上。（前文写过，自从主角抵达前线后，红镰多次发动突袭）

    随后，他们来了一波大的。

    这一波大的直接把联邦前线打的猝不及防，短短一个月内，整个边境线全部失手，如今甚至还让人得到了联邦前线驻地。

    黛安娜和江柳两人之间的对话陷入短暂的沉默。

    江柳此时的注意力一直都放在前方。

    视线内，红镰的最后一波有生力量已经被死者们所剿灭，就在江柳再次命令亡者军团继续向前推进时。

    远处，三支红镰的部队冲了过来。

    首当其中的是各式各样的炮火洗礼，在漫天的爆炸中，死者们的肉体也化为齑粉。

    江柳神色淡然，战场之上最多的就是尸体。

    霜之哀伤高举，大批尸体再次站起。

    被玷污的亡灵们不得不为江柳而战，用他们手中的武器亦或者身体去伤害他们曾经的战友。

    红镰的战术手册其实相当简单，大炮笼罩内皆是真理，在短暂的炮火袭击后，红镰的士兵们发起了冲锋。

    他们高呼着“乌拉！”，试图用怒吼消灭心中的恐惧。

    反观亡者们，他们已经死去，唯独灵魂惨遭折磨。

    面对红镰无数怒吼，亡者们用死寂来作为回应。

    红镰的三支部队如同三叉戟刺进亡者军团当中，但这旧方式泥牛入海。

    面对没有情绪和恐惧的亡者，活人们从一开始就输在了起跑线上。

    双方之间的战争迅速展开，一条条鲜活的生命就此倒下，随后缓缓站起。

    亡者军团就如同一团墨水，侵蚀着活人们。

    ……

    苏达里尔是一名E级职业者，放在某些地下城或许是能够威震一方的存在，但在战场之上，他只是最为普通的炮灰。

    此刻的苏达里尔跟随着大部队冲在最前线，他疯狂的叩动手中扳机，7.62mm钢芯穿甲弹接连在面前的敌人身上留下伤口，半个弹夹下去，整个脑袋都被打烂了。

    但令苏达里尔惊恐的是，面前那具没有头颅的身躯仍旧没有倒下，对方甚至端起了一挺喷火式机枪肆意扫射，甚至还有两名占有因此而倒下。

    这他么的究竟是什么怪物！

    苏达里尔的内心在疯狂呐喊，他甚至想要转身逃跑，可他清楚，刚刚下派来的政委就在自己的身后，或许正用冰冷的眼神注视着自己，一旦他逃跑，率先迎来的不是来自敌人的他偷袭，而是政委的致命子弹。

    没办法跑，那就只能硬拼，可这和送死有什么区别？

