    第468章 云山起誓，云韵的亲近

    “东西给我，我愿意发誓。”云山深深地吐了口气，仿佛苍老了十岁。

    这场对决，终究还是他输了。

    陆云霄也没说话，直接将大道誓言石扔了过去。

    云山一把接过，看着手上紫色盈盈的石头，他的神色有些恍然。

    再度轻轻叹了口气，云山朗声说道：“我云山愿意对天起誓，终此一生，再不与魂殿勾结，不对陆云霄极其身边之人存有任何谋害的心思和举动，否则，就让我天打雷劈，不得好死。”

    “轰！”

    话音落下，大道誓言石散发出耀眼的紫光，天空之上，天雷滚滚，不住轰鸣。

    大道见证，誓言乃成。

    云山只觉得一股莫名的压力笼罩在他的身上，束缚了他的整个身心。

    似乎只要他心里有一丝对陆云霄不利的想法，天空中就会降下滚滚雷霆将他直接灭杀。

    这股感觉是那样的清晰，让云山整个人心中剧颤，一时间，他看着陆云霄得眼神都充满了敬畏。

    “这……这誓言竟然是来真的？”

    云山颤声说道。

    “你以为呢，你以为就只是一个不痛不痒的誓言，没有任何的惩罚？”

    “那样的誓言，对于你这种人有什么用。”

    “你开心就违背一下，不开心也违背一下，那样的誓言岂不是成了笑话。”

    “你当着大道誓言石立下的誓言，叫做大道誓言，大道无处不在，时刻监管着你，只要你有任何不轨之心，那么，后果就是，咔嚓一声，神雷轰顶，让你直接身死道消。”

    “这样的誓言才是我想要的，也才能真的管的住你。”

    陆云霄轻轻一笑，右手一吸，将大道誓言石收回手中。

    他瞥了一眼神色有些呆滞的云山，嘴角泛起一丝轻快的笑意，“韵儿，走了，让云山老头自己安静一下吧。”

    如今，誓言已发，他也就不必担心云山这个后顾之忧了。

    算是解决了他的一桩心事。

    而且，云山虽然不济，但好歹也是个斗宗，当个工具人也不错，物尽其用嘛。

    “哦，好的。”听得陆云霄的轻唤，云韵恍过神来，她的脸上依旧残留着泪痕，但整个人却很开心。

    这件事情，终究还是完美解决了，这样子才好嘛。

    都是一家人，何必非要争斗不休呢？

    齐心协力，它不香吗？

    虽然说云岚宗改名叫了云门，但它的核心不还是云岚宗嘛，人还是那些人。

    大家一起努力，让云门发扬光大，岂不美哉？

    好在如今老师发誓了，今后，他就是云门的太上长老了，大家都处于一条战线上了，真好。

    云韵的心里，此刻是分外的喜悦。

    “老师，那我们就先告辞了，您好好休息吧。”

    云韵略带关切地说道。

    云山没有说话，轻轻挥了挥手。

    云韵拱手一礼，而后美眸瞥向陆云霄，露出了一个温婉可人的绝美笑容。

    陆云霄微微一笑，擦去她脸上的泪痕，携起她的雪白柔夷，朝着外面，缓缓走去。

    ……

    云岚宗后山，一处云雾缭绕的凉亭之中，陆云霄和云韵正紧紧的依偎着。

    云韵坐在陆云霄的身上，捧住他的脸，娇嫩的粉唇在陆云霄的脸上、鼻尖、剑眉、唇角不住地亲吻着。

    这一刻的她，显得格外的热情与主动。

    那炙热的情感让得陆云霄都感到有些诧异。

    “行了，行了，够了，够了。”

    陆云霄抚住她脸，轻轻推开，眼神中泛着些许奇异之色。

    “韵儿，你今天是怎么了，这么粘人，这么主动，令我有些惊讶啊。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “怎么了，你不喜欢吗？”云韵抓住陆云霄的手，再度在他的唇上吻过，玉颜轻轻蹭过陆云霄的侧脸，语气娇柔且绵软，檀口轻轻开启间，透着芝兰芳香，分外的沁人心脾。

    “喜欢，我当然喜欢，我只是有些好奇罢了，这可和之前的你，大大不同啊。”

    陆云霄哈哈一笑，在云韵的唇上啃了一口，轻声说道。

    云韵温柔一笑，抱住陆云霄的脖颈，和他额头相触。

    “云霄，你知道嘛，我今日好开心，好欢喜呀，你和老师终于算是做到和平共处了，我一直以来，心里压着的大石头也终于算是落下了。”

    “我现在只感到一身的轻松，你们两个和解了，我就什么都不怕了，再也没有什么可以担心的了。”

    云韵吃吃的笑着，那种由心底涌出的喜悦根本掩藏不住。

    陆云霄可以清楚的感觉到她内心是真的充满了欢愉。

    他再一次庆幸没有真的杀了云山。

    不然，就算云韵不离开他，但心底也肯定一直有个疙瘩吧。

    想起原著里云韵所经历的苦楚，陆云霄便是一阵心疼。

    时至今日，他总算是彻底改变了面前这个女人，她那可怜的命运。

    像她这样的好女人，就是应该幸福的。

    而他也会尽自己最大的努力去让云韵幸福。

    这是他自己给自己的承诺。

    既然云韵为他付出了全部的真心，那么终此一生，他便绝不会辜负她。

    这既是爱，同时也是身为一个男人，该有的责任。

    心中念头转动，陆云霄看着眼前这张完美无暇的俏脸，眼中爱意再次弥漫。

    “韵儿。”陆云霄低声喃喃。

    云韵唇角勾起，她抱着陆云霄的脖颈，再次亲了上去。

    情到深处，不需要任何语言的交流，憋说话，吻她就对了。

    面对云韵的主动，陆云霄自然不会无动于衷。

    他一手揽着云韵的腰肢，一手按着云韵的脑袋，吻得格外的投入。

    两人都是情到浓时，这一番接吻，可谓是物我两忘，同时陷入了沉迷的境地。

    两人紧紧相拥着，将外界的一切都彻底的遗忘。

    整片天地，仿佛就只剩下了这两人。

    就只有这两颗相互爱慕的心，在一步一步的靠近着。

    云海蒸腾，凉风习习，这悠然的景象，反倒衬托的这一幕愈发的唯美起来。

    然而，在另一个人眼里，这一幕却无异于晴空霹雳。

    “啪！”

    长剑脱手，掉在地上，发出一声轻响，看着那紧紧依偎着的两人，纳兰嫣然俏脸惨白，眼中满是不可置信之色。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

