    人说‘不出手则以，一出手惊人’，书友‘赵三华’就是这样一位，一出手就是大手笔！

    感谢土豪兄，前前后后打赏了两万多元，算下来有两个白银大盟还多。这是对本书的极大支持和对爵士的极大鼓励。感谢！

    加更会在以后根据状态，陆陆续续的来！

    ......

    于谦更刻苦了，每日天没亮就起床，然后背诵那些早就倒背如流的书。

    吃完早餐，于谦就去了解缙家。

    早上解缙必然是要抱孙子的，谁来都不理。

    解祯亮和于谦在堂前转悠，低声的说着一些文章之事，解缙在屋里抱着悠悠，童言稚语，祖孙俩都很乐呵。

    稍晚，解缙端着悠悠出来把尿，看到于谦和解祯亮眉飞色舞的模样就来气，等悠悠尿了，就让两人过来。

    “说说吧，德华明知道此事和赵王府有关，为何只是把消息给了贾全，自己却装作不知道？”

    这是考教，特别是在朱瞻基对于谦有些不以为然的时候，解缙不大服气，今儿念头一动，干脆就考教一番。

    “父亲，孩儿以为应当是忌惮吧，毕竟陛下宠爱赵王。”

    解祯亮的回答中规中矩，解缙摇摇头道：“浮于表面，你做不了官。”

    看事情不能看穿表面，做官也是要被人挖坑埋了。

    解缙唏嘘道：“你是不成了，就好好的教书吧，为父就等着悠悠长大，到时候再看看。”

    “廷益呢，你如何看？”

    解缙问道。

    于谦一直在思索，闻言就说道：“学生以为不会是这般简单，毕竟伯爷都敢为了太孙和太子闹腾，难道赵王还比太子尊贵？学生以为必然不是如此。”

    解缙哦了一声，不动声色的道：“那你说说，老夫听着。”

    “学生也不知道，只知道伯爷必然不会忌惮赵王。”

    于谦有些失落，觉得自己还是不够聪明。

    这段时间下来，他对解缙的博学已经是佩服的只差拜师了，所以失望之色并未遮掩。

    解缙面无表情，等于谦羞愧的都抬不起头后，突然大笑起来。

    “哈哈哈哈！”

    于谦茫然抬头，以为解缙是觉得自己可笑，就红着脸拱拱手。

    解缙笑的喘不过气来，解祯亮急忙去给他捶背，抱怨道：“父亲，您也小心些吧，悠悠还等着您开蒙呢。”

    解缙干咳一声，然后把悠悠抱好，说道：“廷益啊！老夫不是笑你愚钝，而是笑你不自信。”

    “德华丢下这事，那是因为报上去之后，太子必然会出面为赵王缓颊，后面的你再想想。”

    于谦拱拱手，正色道：“解先生，那必然就和太子有关系，伯爷刚和太子发生了些不快之事……”

    ……

    “太子已经很给我面子了，所以我不能一而再，再而三的去扫他的脸。”

    方醒和马苏在庄子里散步，原野上，薄雾渺渺，偶尔能看到几个庄户在查看田地。

    “老师，太子为何要三番五次的去维护赵王呢？”

    马苏觉得朱高炽的举动让人不解，自己的敌人犯错了，他不说落井下石吧，还每每去把他救出来。

    方醒负手看着远处，面色似笑非笑的道：“一是太子的名声，太子是以仁慈而著称，不管是真是假，就算是登基了，他也得保持下去。”

    “第二就是对手，你记住了，当你放眼看去全无敌手的时候，你就危险了。”

    马苏若有所思的道：“是了，汉王偃旗息鼓，每日只是高乐，赵王阴沉，而且朝中多有美誉，支持者也不少……”

    方醒点点头：“你继续说。”

    “弟子以为，若是赵王被治罪，太子就一下被顶在了前面，再无对手。这样做倒是风光了，可陛下还在啊……有时候多一两个对手不是坏事。”

    方醒欣喜的道：“你倒是有长进了，不过为师不理此事，至少能有个隐忍的名头，再说陛下是个眼睛里揉不得沙子的人，一旦知道赵王府涉案，你以为他跑的了？只不过太子又要辛苦一番了。”

    ……

    大过年的成亲，大抵也是难得一见，所以在三朝回门时，谢忱就低调了些，只让女儿和女婿从角门进来。

    “雨晴……”

    “娘……”

    一见面，谢忱的女儿谢雨晴就和自己的母亲抱在一起大哭，仿佛是刚经历了一场生离死别，让谢忱不禁摇头苦笑。

    潘俊玉树临风的站在后面，笑道：“岳父看着越发的精神了。”

    谢忱抚须微笑道：“春闱在即，贤婿把握可大？”

    谢苗有些嫉妒潘俊的待遇和风姿，面色难免有些古怪，潘俊对他笑笑，说道：“小婿从昨日就开始温书了，今早做了一篇文章才来，倒是让岳父岳母久等了。”

    “哦！”谢忱一听就满意的不行，“可带来了？”

    潘俊矜持的道：“不怎么满意，小婿就烧了，不过倒是还记得。”

    记忆力好的人，科举就占优势啊！

    那边的母女俩哭完了，谢雨晴拿出礼物一一分发，给谢忱的是一双棉质的护膝。

    “父亲，您的腿受寒就会疼，女儿做了个护膝，您闲时可以套在内里。”

    谢忱接过护膝，慈爱的道：“你们都要好好的过日子，为父就等着抱外孙了。”

    谢雨晴羞赧的低下头，谢苗就起哄道：“姐，我要抱小外甥。”

    谢忱佯怒道：“你有那功夫还不如多读书，家里等你中秀才多久了？你看看你姐夫，再看看自己，羞愧不羞愧？！”

    潘俊笑道：“岳父过奖了，小婿只是侥幸罢了。”

    一家人笑呵呵的，只觉得这个年是过的最畅快的。

    谢忱还带着潘俊去见了朱高燧，朱高燧也给面子，温言鼓励了一番，让潘俊激动的几乎是语无伦次，回去对谢雨晴又好上了几分。

    送走了女婿和女儿，谢忱就去了朱高燧那里。

    朱高燧正在看歌舞，一队舞娘伴随着丝竹优雅的舞动着。

    “殿下，今日汉王一家进宫，陛下没出面，是太子在招待。”

    谢忱走近躬身禀告道，对那些舞娘目不斜视。

    朱高燧漫不经心的道：“父皇没有解除本王的禁足，汉王却可以进宫，看来汉王是得到了信任，不错。”

    谢忱低声道：“汉王莽撞，太子乐意于借着他来演一出兄友弟恭，殿下，太子最近又开始沉寂了，高明啊！”

    “随便，他肥的路都走不动了，哈哈！”

    两人相对微微一笑，都觉得心中轻松。

    丝竹乱耳，美人悦目。美酒入喉，其乐陶陶……

    而就在此时，孙祥也出现在了赵王府的外面。

    守门的看到孙祥身后沉默的站着一百多人，就怒道：“这里是赵王府，你等是哪个衙门的？滚回去！”

    孙祥负手看着天空，悠悠的道：“富贵荣华如浮云，手莫伸，伸手必被抓！”

    那守门的门房新换上来的，不认识孙祥，他用看疯子的眼神看着孙祥，“大过年的，你们……”

    孙祥把佛珠一收，淡淡的道：“告诉他，咱们是哪的！”

    “东缉事厂办事！闲人闪避，否则格杀勿论！”