    “苍天已死，黄天当立，岁在甲子，天下大吉！”

    “黄巾义士们~！”

    “就让吾等跟随地公将军的脚步，推翻这腐朽的大汉吧！”

    “冲啊~！”

    随着一阵激昂的鼓声，那正在冲锋的一万黄巾贼，就如同打了鸡血般，整个人都变得不一样起来。

    之前还有些怯懦的他们，

    现在迎着箭雨和滚木礌石，不要命般的往城墙上攀登而上。

    即便是踩着前面同伴的尸体，他们依旧面不改色，只是嚎叫着往前冲着。

    “嘶~！”

    “这些家伙疯了吗？”

    目睹了这一切的秦峰，忍不住倒吸了口凉气。

    这是什么情况？

    为什么鼓声一响，原本还有些怯懦的黄巾贼，忽然和变了个人似的？

    难道……

    那个传说是真的？张角三兄弟真的会妖法？

    这特么还打个屁啊！

    就在秦峰逐渐丧失信心，准备把系统拉出来喷一顿的时候。

    耳边，

    忽然响起了系统那充满了求生欲的提示音！

    “叮~！尊敬的宿主，友情提示，那只是一种普通的精神催眠而已！”

    “精神催眠？”

    听系统这么一说，秦峰挑了挑眉，仔细看了看城下那些黄巾贼。

    果然，

    虽然精神变得亢奋和麻木了，

    可那些黄巾贼的战斗力，并没有什么显著的提升。

    除了士气高了那么几丝，变得不再惧怕战场氛围之外。

    被砍一刀他们一样会疼，砍到要害一样会死，并没有传闻中那般刀枪不入！

    不过，

    秦峰是放下心来了，可一旁督战的甄武，却看的有些胆战心惊。

    “秦、秦兄……这情况有些不妙啊！”

    看着城下那仿佛不要命般的黄巾贼，甄武的脸色发白，声音有些颤抖的道：

    “这次来的不会是张角三兄弟之一吧？听说他们都会妖法的！”

    “额……”

    摸了摸鼻子，秦峰有些疑惑的撇了甄武一眼。

    “甄兄，你们不会还没弄清，这次来袭的是哪只黄巾贼吧？”

    “没啊！”

    说起这个，甄武就有些惆怅，一脸憋屈的道：

    “最开始我派了几个门客过去，想要探探对方的口风，可只有一个活着回来了！”

    “而且……”

    “这家伙除了知道来人很凶残，要灭我甄家满门之外，什么消息都没带回来！”

    “这特么得是多大的仇啊！”

    “我甄家平日里也没得罪什么人啊？怎么就被这种人给惦记上了！”

    “……”

    原本还想提醒甄武一下的秦峰，闻言缩了缩脖子，什么都不敢说了。

    什么仇？

    杀了人家两万大军，弄没了人家两员大将，这仇算不算大？

    至于为什么惦记上甄家……

    “咳咳，甄兄，这还用想的吗？”

    在甄武略显疑惑的注视下，秦峰干咳两声，一本正经的分析道：

    “谁让你们甄家身为冀州首富，家大业大呢？被黄巾军惦记上也正常！”

    “唉……”

    听秦峰这么说，甄武郁闷的叹了口气，满是忧伤的道：

    “这点我们也想到过，可你是要钱还是要粮总得说句话吧？”

    “不管是多还是少，咱们能拿出来，多少也会拿出来一点。”

    “可哪有他们这样的？一上来就要灭人满门？”

    “这……谁让他们是黄巾贼呢？”

    秦峰耸了耸肩，对于让张宝背黑锅这件事，他做的很彻底。

    “甄兄，你想想啊，若是他们提要求的话，你们还会讨价还价！”

    “可只要把你们杀了，那你们的一切，不就都是他们的了？”

    “再说了……黄巾贼杀的人还少吗？”

    “不管是朝廷命官还是商贾巨富，只要城池被攻破，他们哪个跑掉了？”

    “……”

    不说还好，秦峰这么一说，甄武更加郁闷了。

    不，

    已经不止是郁闷了，他现在都变得有些惶恐了！

    万一毋极被攻破的话，那他这个甄家五少爷，岂不是要凉凉了？

    “秦兄，你可一定要救救小弟啊！”

    越想越害怕的甄武，扭头看着秦峰，一脸期盼的道：

    “要不等你麾下士卒到了之后，带着我们甄家先突围吧？能跑出去一个是一个！”

    “啊？”

    “突围？”

    看着甄武那期待的小眼神，秦峰张了张嘴，一句卧槽差点脱口而出。

    是不是被自己吓得太狠了？

    突围？

    开什么玩笑？

    突围的不可能突围的，这辈子都不可能突围的！

    谁让他的周签到地点的甄家大宅，任务是保证甄氏五女的生命安全呢？

    你们甄家要转移了，那他的任务还做不做了？

    “甄兄，你也不必太过于担忧，这些黄巾贼其实没什么大不了的！”

    为了安抚甄武，也为了打击一下黄巾贼那嚣张的气焰，秦峰扭头冲着旁边的手下吩咐道：

    “发信号！”

    “让兄弟们发起一波冲锋，争取一次性击溃这些该死的黄巾贼！”

