    吕树肩扛十七杆长矛，打量着十二个石俑，说实话他刚才从对方身上感受到了极强的能量波动，说这些石俑拥有着与赵海平一样的C级巅峰实力也不为过。

    如果是这样的话，12个C级巅峰实力的石俑守在这里，恐怕李一笑本人来也未必讨得到好处吧。

    之前李一笑面对十一个阿三的C级高手时，还得两个天罗地网的C级高手策应才最终让他完成击毙全部的战果，两个天罗地网的C级高手甚至为此殒命。

    如果李一笑面对这12个石俑，估计要头疼很久，甚至根本拿不下。

    这不是说吕树有多么厉害，实在是他的星图太诡异了，第一层星云凝聚出来的尸狗本身主掌着七魄之一的喜悦，见到魂魄就是秒杀你敢信吗？

    要是别的遗迹，吕树指定不会这么占便宜，可偏偏北邙山上出现的遗迹里，全部都是亡魂……

    现在想想，吕树真是后悔早点没有发现尸狗对这些亡魂的克制作用，不然他得拿着尸狗去扫荡所有骷髅骑兵，那时候自己身上的大金链子小手表神马的，一定会更多……

    吕树不敢久拖，他担心李一笑抢到那把长矛阵眼之后遗迹就会消失。

    摆明了这些石俑就是在守护正厅里的什么东西，他要不看一眼简直可以称为终身遗憾。

    让这十二个石俑守护的东西到底是什么？！

    吕树径直朝正厅走去，手里拿着的尸狗让所有石俑站在原地，跟真的兵马俑一样，就是手里缺点什么。

    “来自石俑的负面情绪值，+1+1+1……”

    话说这次缴获的长矛可比之前自己从骷髅骑兵手里缴获的还要高一个档次，看起来就不一般，吕树试着将星辰之力灌注在其中一杆的时候，竟传来低低的龙吟声。

    好东西啊！可惜天罗地网不会让这种东西留在自己手里，不过话说自己现在和李一笑都已经是战略合作伙伴关系了，能通融一下么？哪怕留下一把感觉也不错啊。

    也不知道到底哪里会出现第一个黑市，说实话吕树对于黑市的出现还是充满信心的，哪怕天罗地网管理的再严，可中国这么大，总会有灰色地带。

    吕树越过写着“经略方城”四个字的匾额进入正厅，赫然发现里面竟然空无一物，只有正厅上方摆放着一张桌子，如同案几一般，上面只放着一些笔墨纸砚而已。

    这一幕让吕树太失望了，不该有什么东西熠熠发光么？他走上前去想要看看这正厅里是不是另有玄机。

    ……

    此时与李一笑扔在缠斗的鬼将不知为何，忽然加快了战斗的节奏。

    只见它手腕一抖，竟骤然从长矛中具现出九条黑龙向李一笑扑去，而它自己的神形则顿时萎顿不少。

    李一笑大惊，对方竟然忽然使出杀手锏，然而对方再出九条黑龙，他去只有一头猛虎啊……

    眼瞅着鬼将以为李一笑会松手的瞬间，却见李一笑竟然一手抓着长矛，另一手抱着脑袋开始硬抗……

    鬼将当时都迷了，这都不松手？

    然而转瞬之后它忽然发现一个问题，这胖子竟然超级耐揍啊！

    事实上之前在老挝被李一笑恶心过的人都知道，这搅屎棍子杀伤力只能算是B级里的一般水准，大家哪个踏入B级没有一两个杀手锏来着？

    然而让他们气的是，这胖子虽然杀手锏少，可他耐揍啊！

    甭管你有啥手段，用到他身上都不太好使，威力简直跟打折了一样！

    九条黑龙在李一笑身周不断冲击，可李一笑哇哇乱叫着也没半点要松手的意思，鬼将当时就无语了，这是有多财迷？看到好东西就不撒手了？

    你到底是个什么选手？！

    鬼将神识中已经感知到竟然有人闯过了十二石俑进入了正厅，它再也顾不上与李一笑纠缠，撒手将长矛递了出去便转身朝府邸内赶去。

    它实在有点想不明白，十二石俑的实力非同一般，怎么可能有人闯得过去？唯一一个可能闯过去的人，不是被自己拦下来了吗？

    李一笑骤然拿过长矛后有片刻的茫然，对方怎么忽然松手了？

    话说自己拿到阵眼之后不该是遗迹消失吗，怎么还没有消失？

    不对，这不是阵眼！

    李一笑一时间大惊失色，以往天罗地网内部的经验不太好使了，不过这也难怪，毕竟大家经历的遗迹太少了。

    聂廷当初告诉他，阵眼入手便会重新认主进入体内，那时候遗迹就会消失，现在李一笑想想自己可能犯了打错，手里的这杆长矛压根就不是阵眼！

    追！李一笑非常想知道到底是什么事情竟然让鬼将连长矛都不要，也得往回跑？

    鬼将来到正厅前的时候忽然一愣，它望着石俑沙哑道：“你们的武器呢？！”

    石俑全都站在那里一动不动，而吕树那边收到负面情绪值的频率猛然加快……

    此时李一笑赶来，鬼将也顾不得许多，大手一挥：“杀了他！”

    李一笑当时就见到石俑一个个眼犯红光，不知道为啥，他总感觉这群石俑情绪好像有点暴躁……李一笑掂量了一下双方的实力……扭脸就跑！

    这特么，之前聂廷给他说，遗迹复苏是与灵气复苏同步的，他们尚且没有修行到A级，就算遗迹里有什么老怪物，恐怕也比他们好不到哪里去，毕竟时间就这么短。

    但问题是，对方数量多啊！

    鬼将没管李一笑，直接朝正厅闪身而去，当它进入正厅的时候正好看到吕树好奇之中打开了案几上的一个龙黄色盒子，拿起里面的一枚小小印章。

    此印章刚一碰触便化成一道流光进入吕树的体内，搞得吕树一时间有点摸不着头脑。

    然而鬼将看到眼前景象竟悲愤怒吼：“竖子尔敢夺我山河印！”

    吕树有点懵逼，什么鬼啊，这印章这么重要吗？你不是跟李胖子大家呢吗，这么激动干嘛……话说，你长矛呢？！

    就在此时，遗迹里的一切仿佛灰尘般在吕树眼前开始消散，他忽然一惊，自己刚才拿的是……阵眼？！

