    姬元三人回来的时候，所有人都解决了各自的问题，回到了写了“荒古禁”三个字的石碑旁边。

    这时，忽然传来阵阵馥郁芬芳的果香，一下子将所有人的目光都吸引了过来，不少人都不由自主咽了口口水，很多人都早已有了饥饿的感觉。

    到了现在，被这果实的香气一勾引，顿时觉得更饿了。

    “依依给你，快吃吧。”庞博向柳依依手中塞了两枚红艳艳的果实，在阳光的照射下闪烁着亮晶晶的光芒。

    此时，虽然绝大部分人眼馋这神果，但是姬元还在这里，到没有人敢站出来抢夺。

    紧接着，叶凡也将手中的两枚神果给了张子陵。

    柳依依与张子陵看到众人没有反应，便也直接将果实吃了下去。

    这时，看着柳依依与张子陵将神果吃完，姬元才说道：“庞博，这个玉瓶给你，你将矿泉水瓶里面的神泉装到瓶子里。”

    矿泉水瓶只是塑料瓶，不能阻止神泉的精气消散，如果就这么将神泉带出去，或许过不了多久，神泉里的精气便会全部散尽，变成普通的水了。

    他见不到这神泉浪费。

    “你这个玉瓶那么小，能够装得下吗？”这时，听到姬元的话语庞博有些疑惑地问着。

    “你听说过芥子纳须弥吗？”

    “当然听说过，这玉瓶空间很大？”

    “再多十倍都能够装得下。”

    “可惜了，你要是早点把玉瓶给我，那样我就可以把所有神泉水装走。”庞博幽怨地看着姬元。

    而一旁，听到庞博的话语，姬元嘴角不禁微微抽搐。

    如果真的早点给了庞博，他还真的怕庞博将神泉水全部装走了，那样的话，除了叶凡，其他人走不走得了就不一定了。

    这般想着，姬元没好气地道：

    “你不要我就不给了！”

    “要啊！怎么不要！”看到姬元要将玉瓶收回，连忙上前将玉瓶抢了过去，然后开始将矿泉水瓶里的神泉，倒到玉瓶上。

    做完了这些，姬元才将目光投向在场的二十九人。

    没错，就是剩下二十九个人，包括他在内只有三十人。

    至于差了的那个人，则是刘云志。

    他们离开铜棺的时候刘云志行动不便，也没有人帮他，所以他现在应该凉了。

    “这个地方既然名为荒古禁地，那便极有可能不是什么善地，我现在带你们离开这里！”

    说完，姬元打出一道神虹，神虹分化成为二十九道，而后将所有人笼罩，带着他们缓缓升到高空，随着姬元往荒古禁地外面飞去。

    过了一小会，姬元便带着众人飞出了荒古禁地。

    不过此时，姬元并没有就此停留，反而继续远离着荒古禁地。

    直到来到一个山清水秀的地方才停了下来，落到了地上，挥手间清理出一片平地。

    然后姬元又扔出一件件阵旗，落入地上，一座座阵台形成然后又隐没了。

    这个地方的气息瞬间不同了，大量的天地精气汇聚，将这一平凡的地方化成一个可以修炼的宝地。

    刚才看到姬元将一只只旗子埋入大地，众人不知道他在做什么，也不敢出声打扰。

    这时，看到姬元停下了动作，叶凡才走过来问道：“姬元，你刚才这是在做什么？”

    “你们以后就知道了！”

    “对了，你们现在有没有感觉很热？”忽然姬元询问了一下。

    “热？没有啊！现在天高气爽怎么会热？”

    “我怎么感觉身体发热……”

    一名女同学有些不好意思的跟身边另外一名女同学这样说道。

    “我也有这样的感觉。”

    就在这时，所有人都发现了彼此的异常，浑身的皮肤红的可怕，像是要滴出血来了，每一个人都感觉灼热无比，身体内像是有一道烈火在燃烧。

    “姬元，我们这是怎么了？”

    这时，叶凡也不禁有些慌乱。

    “你们以为荒古禁地是白叫的吗？我也是发现了一些异常，才急忙带你们出了荒古禁地，若是不然，你们现在会更难受。”

    “你们虽然会付出一些代价，但是不会死，挺过去了还会获得很大的好处。”

    看着众人惊慌的样子，姬元由地安慰道。

    当然，姬元的安慰比没有安慰更加让人惊恐。

    “我……受不了……好难受！”一名女同学痛苦无比的蹲在了地上，叫道：“好痛啊，血肉像是要干涸了一般……”她无法自控，涕泪长流，倒在地上，不断的翻来翻去。

    接着第二名、第三名同学无法忍受，浑身血红，有丝丝血迹自皮肤渗出，翻倒在地，痛苦的打起滚来。

    “让我死吧……难受死了……”

    挣扎、哭泣、翻滚、大叫，很多人近乎绝望，大声的嘶吼，剧痛让他们的神智都渐渐模糊了起来。

    最终，所有人的身体都缭绕上一层血气，像是有血色的火焰在燃烧，最后所有人都失去了神智，昏死了过去。

    见此，姬元也不再理会他们，盘膝坐下，一边消化体内神果的药力，一边对抗荒古禁地的法则。

    一层血气缭绕在姬元身上，让他变得更加妖冶。

    良久，姬元才消化完神果的要力，此时，姬元也变得更加年轻，单单看他的外貌，便如同一个十四五岁的少年。

    两个小时后，仰天躺在杂草从中的叶凡第一个醒来。

    身上不再有疼痛感，甚至精神饱满，通体舒泰，像是有无穷的精力，但是，他很快发现了异常，身上的衣服变大了，套在身上稀稀松松，完全不合身。

    “我这是怎么了？”叶凡疑惑地自语道。

    “你现在是返老还童了！变成了一个十一二岁的少年，惊不惊喜，意不意外？”

    一边说着，姬元自身也有些意外。

    原本叶凡与庞博，吃了五枚神果，才变成十一二岁的模样，现在吃了三枚神果，居然也是变成了十一二岁的模样。

    不过想到原著中，叶凡等人在荒古禁地待了很久，而现在只待不到两个小时，又释然了。

    随即也有些可惜，如果叶凡吃了五枚神果，又会变成什么样？一个几岁奶娃？

    可惜现在却看不到这个场景了，如果真的出现这个场景，他一定要把这个场景拍下来，留给叶凡当成婚礼物。

    “返老还童？”这时，不远处的庞博醒转了过来，揉了揉惺忪的双眼，有些惊讶地大叫着。

