一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第494章强势

    “皇兄，能去她府上日日守着要将女儿送进辰王府的人，可见他们的心思，朝中大臣，并不是所有人都去她的府上，换句话说，若是没有别的心思，也不会被她算计。”

    “恩，说得好。”皇上很是赞同，最后甚至还笑道：“朕需要这样一位可以拉下面子，去闹一番的弟妹。”

    南宫辰维亲口听到皇上对乔玉灵的认同，脸上立刻带出了喜意，“谢谢皇兄。”

    “行了，长大了，这便好，以前还以为你会一辈子一个人过，朕从来没有想过，有一天朕的皇弟会进宫请朕赐婚。”

    南宫辰维低下头去没有说话，但若是细细看便能看到他微微泛红的耳根。

    “这次的事情出来，怕是再也不敢有人往你辰王府送人了，只不过……玉灵的名声……”皇上笑了。

    南宫辰维抬头一副无所谓的表情道：“皇兄多虑了，她从来都不在意这些，若是她真的在意就不会有这样的举动，以她的脑子，若是想从那些人手里拿到钱，会有很多种办法，这次就算是花钱给他们买教训吧。”

    “恩，行了，看来也该是我这个为人兄长的表演啦。”皇上说完之后，便一手捂着胸口，嘴唇发抖，南宫辰维非常配合的上前扶住了他，紧张的叫着，“皇兄，皇兄。”

    大臣们回到家后，才知道自家的夫人被扣到了国医府，个个想去找乔玉灵理论，可是到了国医府门口看到的是被包围的架势，谁也不能进。

    消息完全被垄断了，不能进也不能出。

    里面的官夫人们现在全都在想着等时间久了，自家的人便会来救，所以一点也不着急，她们料想着，乔玉灵也不敢关她们太久。

    外面的大臣们看到国医府这架势立刻便进宫去见皇上，可惜……得到的结果是皇上突染恶疾，辰王在里面守着。

    太医院所有太医也全都在里面守着。

    有人想去找皇后，却不料，还没有找到皇后，便被告知皇后去侍疾了。

    一时间众人急成了一团。

    而国医府上，开始官夫人们还能安静的坐着，可是这越是到最后，便越是坐不住，天都快黑了，也不见乔玉灵出现，这摆明了是不会放了她们。

    有那些个便报着破财免灾的心态松了口，有第一个便有第二天，并且她们都有同样的心思，现在在国医府上她们没有办法，待她们出去之后，便会有办法，就算银子到了国医府上，到时候也会还给她们。

    有第一个开窍，跟着大家便全都动了，不过一但出了银子，自然就想着让自家女儿有个好的位置，侧妃的位置就两个。

    家里有些家底和靠山的便想争一争，而这段时间乔玉灵早就将他们的家底摸了个干净，她要是的她们三分之一的家产。

    大家全都同意出钱买位置，便有人通知了乔玉灵，乔玉灵去了前院，笑呵呵的看着众位夫人道：“已经快到了晚膳时间，各位夫人是否先用过晚膳？”

    “不用了，我们现在就想回去。”有人直接就开口了。

    乔玉灵看到众人杀人般的模样看着她，面纱下的嘴角微微勾起，“那好，各位夫人开价吧，希望大家踊跃参与，小八，找几个人过来，将各位夫人开的价格都记下。”

    “是。”小八应声去安排了。

    “国医，你这样难不成就不怕皇上怪罪下来？”

    乔玉灵应景的缩了缩脖子道：“夫人我也怕皇上怪罪，不过……比起皇上怪罪，我更担心王辰，找一些人来伺候王爷是应当应份的，皇上怕是也不会怪罪。”

    一边还有人想开口说话，乔玉灵正了正神色，“行了，各位夫人开始说数吧，我会让人记下来，你们报出来之后，便让自己身边的人回去通知，让府上将银子送来，什么时候银子到了，什么时候各位夫人就可以离开了，回去等辰王府订个好日子，你们一起将女儿送过来。”

    有人想骂，但是乔玉灵不想浪费时间，直接沉声开口了，“行了，各位夫人开始吧，　同样的话我不喜欢说第三遍。”

    夜有点凉，乔玉灵的态度更冷，院子中让有人一种不寒而立的感觉。

    那些夫人也算是看出来了，乔玉灵是玩真的，但开始乖乖报数，乔玉灵早就安排给了小影，待各位夫人钱数叫到差不多的时候，小影便让那位夫人身边的丫鬟离开，回去带银子过来。

    然后出了钱的就可以去大厅里面，有热乎乎的饭，还有人伺候着。

    乔玉灵坐在院子里看着自己的强盗行为，竟有一种前世搞现场推销的错错觉。

    前世搞现场推销，开始会讲一大堆，然后便开始推销东西，东西推销完之后，买东西的会被人各种热情的招待，不买东西的那便只能坐冷板凳了。

    今夜注意是个不眠夜。

    官家夫人以及那些郡主等等，但凡来找乔玉灵想给辰王府塞人的全都乖乖出了银子，但气氛是一片压抑，大家心情都不是很好。

    然……乔玉灵可不管这些，直接去了富户夫人那里，富户夫人那里便简单多了，大家全都写出来了数量，她大概扫了一眼，都是大数。

    可见这些商贾是有多想让家里与官家扯上一点关系。

    想对于官家夫人待的前院，商贾夫人们待的小院子气氛就好多了，乔玉灵进去的时候大家全都迎了上来，有一个带头的便道：“国医呀，我们早就写完了，为什么还不能走呀？”

    乔玉灵笑呵呵的看着众人，“不好意思各位夫人，先前在忙，是这样的，因为边关在打帐，各位夫人也是善心之人，既然到了这里，辰王府都能用银子进入，不如各位在这里给边关将士们捐两顿膳食钱吧。”

    众夫人面面相觑有些不愿意，但是看到乔玉灵的样样子，又想到以后自家女儿可能要进辰王府的们，与乔玉灵打好关系总是没错的。

    于是各位夫人便开始慷慨解囊，捐起了钱。

    乔玉灵对她们都是有过了解的，并且这些人是正儿八经被她坑来的，便没有很过份，差不多便放走她们身边的丫鬟，让回去送银子过来了。

    然后……她便坐在院子里给这些个夫人瞧起了病。