    在一般情况下，当一个行业陷入危机时，人们都会期待认真的改革。

    就算是除了明显的经营不善外还有运气欠佳的问题，人们通常都会假设，如果公司需要政府的救助，那么最高管理层必须撤换。

    当一些国家的财政出现问题时，美国财政部多年来都一直主张这样的原则，并或是直接或是通过国际货币基金组织的影响来实行它。因为这是明智的经济管理和普通常识。

    但是，临到美国的自己，情况却又不是如此了。自2008年秋天危机爆发后，绝大多数的银行高管依然高枕无忧。对其他高级人员、风险控制和风险的态度，也同样没有什么改变。为什么会这样呢？

    问题的关键是，美国最大的几家银行“大到不能让它们倒闭”，而更重要的是银行家也明白这点。

    这样一来，高管们为了银行和自己的利益，会采取极度冒险的方式运作。毕竟全球性的巨大金融危机很少会连续发生，但这种巨额利润的引诱会一直带来麻烦，国际货币基金组织50多年的经验清楚地显示了这点。

    合理公共政策的倡导者和不受管制的大银行间的战争从来都没结束过，但一直以来，银行家还是占了上风。

    这一次奥观海要给他们套上枷锁，把他们关进笼子里，缩小他们的领地，剪掉他们捕猎的爪子，可想而知，这些华尔街的大鳄们绝对不会同意的。

    不过，真要让奥观海对6家最大的美国银行强硬起来，恐怕他也未必有那种魄力，要知道它们的总资产超过美国GDP的60％，不得不承认一个事实，这是现代美国史无前例的金融垄断。

    早在100多年前，罗斯福就指出，经济权力过于集中的主要问题，就是它会取代政治权力，这和民主传统是背道而驰的。

    用两个成语形容现在的美国银行业就是，大而不倒，尾大不掉！

    那些华尔街最大的银行家们对美国政治和金融监管政策的影响力一如既往的强大。而愿意着手解决这个课题的政治领导，也不幸的还没有出现。

    至于正在电视机激动的失声，说着“对不起，我的嗓子被愤怒堵住了。”的奥观海，绝对不是那个正确的人。

    “他们需要花点时间走出纽约，因为。。。如果你去北达科他州，或去艾奥瓦州，或去阿肯色州，当地民众会因一年挣6，7万美元而欣喜若狂，而且是不含奖金的，那么我想他们将理解民众为何沮丧。”

    “噗嗤——”

    “我们的总统还真是可爱，他这是想让华尔街的那些人去感受民间疾苦吗？”安迪嗤笑一声，不知道是谁天真，华尔街那些失业的人现在过的可是更惨，至于富豪，银行家们倒是会去那些地方度假。。。

    “不管怎么说，这个时候，华尔街那些人还忙着发红利，确实有点说不过去，这真的让人有点尴尬，他愤怒也是理所当然。”伊凡娜坐在一旁，给安迪递着晚餐，摇头感慨道。

    安迪拿着刀叉，一边切割牛肉，送进嘴里，一边不置可否的耸了耸肩。

    电视里，奥观海对于上届小飞鞋总统的一些反恐政策用“无法维持”，来回应前副总统切尼几天前对他的批评。

    “总统先生，你如何看待安迪史密斯对于新政的看法。。。”《60分钟》的主持人还是问出了这个当下议论最多，也是非常敏感的问题。

    正在大口朵颐的安迪也手拿刀叉停下了动作，嘴里咀嚼着食物，双眼看着电视，而伊凡娜也是饶有兴趣的侧头看向电视，等待面色严肃，沉吟中的总统如何回答。

    “。。。首先要确保我们做好这个计划，所花时间将比我们想要的长一点。当然，这让我们很容易受到批评。不过，美国民众选择了我，我的干好这份差事。

    安迪史密斯，大家都知道，他是个天才，我们也是好朋友，他的一些意见很有建设性。。。”

    “叮——”

    “啧啧。。。”

    安迪当下餐刀，拿起高脚杯，喝了一口冰酒，嘴角微微上扬。

    伊凡娜听到奥观海的回答，也是微笑着转头看向安迪娇笑道：“他说你们依然是好朋友。看来有些时候要赢得他人的尊重，首先要反对他。”

    “能听他这么说，我很高兴。”安迪露出一口大白牙，笑的很开心。

    伊凡娜摇头失笑，“华尔街的桃SE丑闻，加上他的这个专访，这场较量恐怕只是刚刚开始，亲爱的，你准备在其中扮演什么角色呢？”

    “我的任务已经完成，现在就只等着看戏就好。”

    安迪的话音刚落，放在一旁的手机就开始响了起来，看了看来电显示，他拿着刀叉的手摊开，耸了耸肩，撇嘴继续吃着晚餐，丝毫没有要接电话的意思。

    翌日早晨，安迪打着哈欠，从满面红光，精神奕奕，身穿睡袍，一脸难以置信表情的伊凡娜手中接过一份《纽约邮报》，有些意外的问道：“亲爱的，你这是看到什么了？”

    “难以置信，邮报的编辑们都疯了吗？你还是自己看吧，他们惹上大麻烦了！”

    安迪挑眉，不明觉厉的打开报纸，入眼的是一副漫画，漫画中，两名警察站在一只倒在血泊中的黑猩猩旁，其中一名警察手举一把冒着烟的枪。漫画一旁写道：“他们现在不得不另找人起草下一个刺激计划了。”

    。。。。。。

    安迪额头上黑线冒出，睁大了双眼，看着这副明显是在映射新总统奥观海的漫画，这是在明目张胆的在“揭开种族主义伤疤”，枪杀黑猩猩，尼玛，暗含教唆暗杀之意啊！

    “FXXK！简直就是一群猪队友啊！”

    安迪伸手捂住半边脸，苦笑着吐槽咒骂道，现在好了，经济问题彻底要被抛到一边了，视线要彻底被转移到种族歧视上了，这报纸的总编辑TM的绝对是奥观海请来的‘救兵’！

    简直就是神TM的黑猩猩！

    无论怎么解释，这副漫画都极具有挑衅xing，它很容易让读者将奥观海和具有歧视味道的“黑猴子”联系起来。

    行了，黑哥们又要燥起来了！