    “系统，给我加点！”

    刚得到的源力，迪奥就直接使用。

    “条件满足，权限授予，强化开始！”

    得到系统这么多年来，迪奥这还是第一次使用系统的加点功能。

    神值原本只有19.4，但在迪奥的命令下，系统调用源力，神值那一项属性的数值开始不断扭曲模糊。

    源点直接从7降到3，看来到了这个阶段，属性加点所需的源力消耗需要四点。

    且这不会固定，想来神值上升到二十点之后，所需的源力绝对会再度变化，需要更多。

    与此同时，他也能清楚的感知到，自己的灵魂正在发生一些奇妙的变化。

    于灵魂深处，某种莫名的力量在涌动，不断喷薄而出。

    那应该就是源力了！

    在这股力量下，灵魂中那种撕裂般的痛楚不断减弱，本有分裂迹象的人格也真正意义上的稳固下来。

    即使没有完全修正，也没有了后顾之忧。

    源力在不断沁润迪奥灵魂的每一个角落，将他不断强化。

    这种舒适的感觉，就好像在大冬天里，冰冷的双脚一下子就泡进了温度合适的热水里，让人欲罢不能。

    但紧接着，一股强烈的电流麻痹感涌入，刺激得迪奥身体一紧，充实，鼓胀，饱满的精神让迪奥好似又回到了全盛期间。

    这不是错觉，属性值每过十点，就是一个大台阶。

    现在神值也经历了第二次跃迁，完全就是处于新的天地。

    若不是受了伤，迪奥的实力绝对会更上一层楼。

    系统的属性面板变化完成，神值一项停在了20.2，收了四点源，系统没有让他失望，帮他完成了实力的提升。

    不过，即使是如此，迪奥的伤势也没能完全恢复，只能说是有了改善。

    天魔的心刃实在过于强大和恐怖，残留下来的规则如跗骨之蛆，令迪奥烦闷不已。

    在犬夜叉里的阴阳师相关传承资料里，倒也是有着修复灵魂的方法，然而那实在是太过于麻烦，需要收集很多珍惜材料，也需要用很多时间做准备。

    相比动用源力，那实在是太麻烦了，远没有现在这般快捷方便，且没有后遗症。

    那些方法，也是有简单的，然而越是简单，副作用和后遗症就越大。

    迪奥怎么可能会舍弃能完全信任的系统，去浪费时间主动给自己留下后遗症？

    “嘶~”

    迪奥捂住头颅，斩断不死的规则在不断被他消磨，爆裂的力量迸发，将身上的细密伤痕撕裂。

    血液溅射而出，一滴滴恍若水银般沉重圆润，不沾一点灰尘。

    只在外界停留一会，这些血液就仿佛有自己的生命一样，纷纷跃起，返回迪奥的身体之中。

    “WRYYYYYYYY！”

    迪奥微微张嘴，身体透出淡淡的金红色光芒，爆炸性的澎湃力量在这具身体中流转，只要他愿意，随时都能将这整个城市毁去。

    “还不错，下半身的伤势完全消失，剩下的这些残留，只需我不断消磨，总能治愈。”

    迪奥脱下了衣物，一条直线状伤痕划过明晃晃的结实腹肌，延伸到小腹处。

    不仅是前胸这有，后背处也是两条相同状态的伤口。

    至于手臂和胸口部位，伤痕也缩小了一些。

    源还剩三点，迪奥有点痛心，若不受伤，这些源力还有更大用处的。

    钱生钱，源力也是如此，不投入，哪来的更多产出。

    若是没有源力，保管他进入下个世界时，就享受到大乔世界没交房租的那种待遇，整个infinite集团的完美人类全被送入太空。

    迪奥虽有办法回来，但面对世界的恶意，总会应接不暇。

    时刻准备对付世界恶意，又哪来的精力去搜寻源力。

    保不准碰见极端的世界意识，直接将主角和相关剧情人员灭杀，就像金木研一样，迪奥可收不到半点源力。

    PASSIONE组织的相关情报正摆放在迪奥的桌面，这并不完善，只有其中一小部分。

    为了尽量不引起PASSIONE组织的注意，迪奥之前可没有下令让infinite集团去详细收集他们的资料。

    也就是说，迪奥暂时只知道PASSIONE组织的权力结构，完全不知道他们的成员信息。

    不过这没关系，迪奥完全可以一边跟在乔鲁诺身后捡好处，一边主动出击，找寻PASSIONE组织剧情成员的所在地。

    反正整个剧情的时间，也就九天左右，他等的起。

    用九天时间，来换取利益的最大化，很值。

    而且迪奥还记得一些PASSIONE组织反派团的信息，配合infinite集团收集的资料，也是能够推断出某些人的隐藏身份。

    他甚至可以提前一步找到这些人的所在，将源力点迅速收集。

    “boss，有何吩咐？”

    位于意大利那不勒斯的infinite集团分部，这里的负责人接通电话。

    “埃内斯托，找一个名叫特莉休的女人，大概十五岁，粉发，没有任何不良癖好，有点小洁癖和傲慢，应该在萨丁尼亚岛。”

    负责人眉头一皱，大脑在颤抖。

    又来了，早就听说过，boss总喜欢发布这种让人摸不着头脑的任务，而且要找的人大都信息残缺，有时候甚至只会给姓名性别之类的，极限加强他们的工作难度。

    还好，他们只需要负责将符合条件的人都收集好信息，boss总能挑选到自己合适的人选。

    至于叫特莉休这个名字的，这个世界上不知道有多少，要不是这次的信息更完善一点，光是他自己，都认识好几个。

    不过十五岁，还是粉发的，那还真没有。

    “嗯？怎么不说话？”

    电话那头，低沉雄浑的男音问道。

    “在，在的，boss，您的意志就是我的使命！”

    “立即去办，很急，我需要尽快找到她，明白吗？”

    “是！”

    负责人语气坚定，其实心里没底。

    萨丁尼亚岛，这可是infinite集团都没有触及到的地盘。

    到了那里，搜寻难度又将会大大增加，真是令他头痛。

    迪奥挂断电话，知道这有些为难这些手下，但没办法，他不是神，有关特莉休的记忆就这点，只能用笨办法一个个去排除搜查。

    “哼，如果有个像恩雅一样的占仆师，想必就能轻松许多。”

    迪奥十指交叉，撑住下巴，细细思考着，要不要复活恩雅。

    JOJO世界的神秘度其实并不比犬夜叉要弱，这里有幽魂，有外星人，有替身，也有巫师之列的奇奇怪怪职业。

    如果能找到恩雅的尸体，将她复活，想必自己要办的这些事都会轻松许多。

    “不，还是算了。”

    没有必要，复活恩雅还不如重新找一个占仆师，找恩雅的尸体同样麻烦，最清楚她死到哪里去了的还是承太郎。

    活了之后，还不一定能保持理智，就算保有理智，又会和承太郎他们产生矛盾。

    迪奥可不想给她擦屁股，死人还是安安心心躺着吧。

