    青海，伟大航路（再次提醒，不喜欢林木木的，接下去五章日常可以直接跳过了）。

    被萨博拆穿之后，林木木现在状态就是非常的尴尬。

    一时间，她还真不知道该怎么处理这紧急情况。

    而萨博，早就猜到了林木木会这样，倒是一点都不急。

    本来他也没想太为难林木木，可自己丢失的记忆，他也没打算放弃要回来：“我是不会放弃的，早晚有一天，你一定会把我的记忆还给我。”

    虽然吧，萨博这家伙确实很聪明，林木木也没想到仅仅才见了两次面，什么都被猜出来，而且猜的都很正确。

    但林木木可以看出来，至少现在这家伙还没有完全陷进来。

    也就是说，还是有办法可以挽救现在的局势的！

    经过不断的思想风暴，最终，林木木想到了一个除剪掉记忆外能让萨博断了念想的办法。

    毕竟，要维系一个谎言，就要用无数个谎言去圆慌。

    她累了。

    那么，坦白吧。

    想到这，林木木深吸了口气，抬头盯住了萨博的双眼，正要开口。

    忽然船上负责侦查的革命军大声叫道：“西南方发现一艘军舰。”

    然后，甲板上那些躲在边边角角，还想着看热闹的革命军们，闻声涌动了起来。

    萨博则冷静的对大家安排道：“别慌，都自然点，我们现在只是出来拉货的普通人，海军不会为难我们。大家没事的都回内舱去。”

    话说着，萨博又把视线转移到了林木木身上：“你也先进去吧。”

    “唉，我还有话没说完。”

    “我们的事，等到了安全的地方再说。”

    “可是…”

    林木木话还没说完。

    忽然一道慵懒的声音从她身后传了过来：“哎哟，我说呢，大老远看着眼熟，还真是你啊。”

    听到身后这略显猥琐气息的声音，林木木就跟炸毛的猫一样，只感觉背后鸡皮疙瘩都起了。

    不知何时，一个身材高瘦，披着一件背后印着正义字样的海军外套的人，正双手插兜，一副慵懒模样的站在货船的护栏上。

    来的人正是黄猿。

    虽然他被战国安排到了海军的科研部队，但海军本部最近比较忙，所以就临时给他安排了一些工作。

    黄猿本来也没想过来，可一看这船不是林墨的专用飞船，而且，他也没有察觉到林墨的气息，反正闲着也是闲着，就过来‘打个招呼’好了。

    “哟，这小子也在啊。”黄猿注意到了萨博，“林墨应该不在这条船上吧，真是稀奇呢，你们两个是在谈恋爱吗？”

    萨博把林木木拉到了身后，一点都不怕的盯着黄猿，语气调侃的问：“怎么，现在的海军大将管的这么宽了？”

    黄猿笑呵呵的说：“怎么，现在的年轻人胆子都这么大了？”

    萨博同样微笑着说：“海军抓海贼和政-府悬赏通缉的人，天经地义，可我们不是海贼，身上也没挂赏金，我想，作为海军大将的你，应该不会随便乱抓人的吧？”

    黄猿挠了挠自己的头，依旧一副慵懒的模样，游刃有余的说：“你说的确实没什么大问题，可是呢，林墨作为对世界威胁最大的人，所有跟他有关系的人都难逃责任，尤其是他的家人，我要是能抓一个林墨的家人回去，那战国一定会给我记个大功，说不定还会给我涨工资呢。”

    萨博紧了紧眉头，轻笑道：“这里没有林墨的家人。”

    黄猿指了指被萨博护在身后的林木木，微笑道：“她不就是吗？是吧，林墨的姐妹。”

    林木木嘴角微抽了下，直接否认道：“你在说什么？我咋听不懂捏？我跟林墨不熟呀，你别诬陷我。我告诉你，我可以告你诽谤的！”

    黄猿掏了掏耳朵，一点都没把林木木的话放在心上：“虽然老夫我不想多管闲事，不过呢，既然你们都送上门来了，那我就没理由这么轻易的放过你们，林墨那小子我抓不住，这可不代表他的小姐妹我也抓不住。”

    “一会你先跑，我来拖住他。”萨博立刻对林木木来了一句。

    林木木还没说什么，黄猿已经‘唰’的一下闪到了林木木旁边，在伸手去抓她的瞬间。

    萨博抓住了林木木的手，将其推到了一边，然后将后背挂着的水管拿下，毫不犹豫的一水管向黄猿砸了过去。

    林木木见萨博和黄猿打起来了，没再多想什么，赶紧撒开腿跑路。

    黄猿可没打算就这么轻易的放过她。

    萨博一水管穿过了黄猿的残影，打了个空。

    林木木还没跑几步。

    黄猿已经闪到了她面前，挡住了她的去路，还笑眯眯的问她：“林墨的小姐妹，你要去哪呀？”

    林木木心底一阵恶寒，但根据她粗略的估计，就算她和萨博联手一起对付黄猿，估计也是挨打的份，现在的萨博虽然战斗力也还是有的，可和黄猿比，他还是差了一截。

    所以说，要是黄猿认真想要抓她，这里根本没人能拦得住。

    “内个。”林木木强挤着笑容，同样笑眯眯的问，“你要是真的把我抓回去了，然后一调查，发现我真的跟林墨没关系，那怎么办？多影响你们海军的名声呀。”

    “这倒不会。”黄猿一点都不在意的说，“要是真的抓错了，我们会放了你的。”

    黄猿刚说完，萨博又一水管砸了过来，但还是砸了个空。

    就在黄猿再次出现在林木木的另一边的时候，萨博将自己的双手成爪状，并且覆盖上了武装色，在黄猿出现的同时，狠狠的抓了过去。

    黄猿一个侧身避开了萨博的一击。

    萨博则在收势的时候，一个大回转，反向又向黄猿抓去。

    但他的龙爪手却从黄猿元素化的身体里穿了过去，并没有给黄猿带来任何的伤害。

    “真可怕啊，反应这么快，吓死我了。”黄猿的声音从萨博身后传来。

    萨博回头一看，之间黄猿已经向他抬起了手，指尖闪现着刺眼的黄光，几乎在瞬间，一束激光从中射出。

    萨博则反应迅速的一个侧手翻，擦着激光的边，避开了。

    而这激光‘轰’的一声，把萨博刚才所在的甲板打穿了一个洞。

    “哎哟，不小心弄坏你们的船了。”黄猿摸着后脑，笑呵呵的说，“不过，是你先动手的，我这是正当防卫，所造成的一切损失，我可都概不赔偿哦。”

    林木木则趁着萨博和黄猿打起来的时候，赶紧溜到了船后面，让躲着的革命军给她准备一条小船。

    她要离开这里！

    至于正在和黄猿格斗的萨博，林木木相信，黄猿的目标是她，所以不会太为难萨博。

