    看到苏迎夏为难，苏国耀也不忍心把她逼得太紧，便不再说什么，毕竟晚上韩三千就要到家里来吃饭，到时候再试探机会也不迟。

    回到家之后，苏迎夏回了房间写作业，而苏国耀，则是开始准备晚餐。

    蒋岚这种时候，一般还在外面打麻将，而且嫁给苏国耀这么多年，蒋岚从来没有下过厨。

    对于苏国耀，蒋岚只有抱怨，因为她是冲着苏家有几个钱，才会嫁给苏国耀，可谁曾想到，苏国耀在苏家竟然这么没用，这也直接导致了蒋岚的美梦破碎。

    当然，蒋岚对苏国耀，还是抱着一丝希望的，毕竟苏家的建材生意发展得不错，今后等到家里的老人死了，最不济也能分到几个家产，也是基于这样的原因，蒋岚才没有和苏国耀走到离婚的那一步。

    而且苏国耀为了维护两人的关系，也是尽量照顾着蒋岚的心情，从来不会和蒋岚生气，属于那种打不还手骂不还口的人，这也让蒋岚实在是找不到离婚的借口。

    接近七点，蒋岚才回到家里，而且一回到家，蒋岚便没有了麻将桌上的那种笑意盎然，而是冷着一张脸，就像是谁欠了她钱一样。

    “干什么，你中彩票了，做这么多菜不怕浪费了吗，你知道我们家一个月生活费是多少吗？”看到餐桌上的菜，蒋岚便对苏国耀抱怨了起来，虽然她下厨没有出一分力气，但是这种花钱的行为，是她绝对不允许的。

    蒋岚是个非常奇怪的人，宁愿在麻将桌上把钱输掉，也不愿意在家里开更好的伙食，而且在外面极尽所有的让自己变得光鲜亮丽，买衣服打扮自己，从来不会考虑家里有多少钱。

    甚至有时候还会逼得苏国耀对家里的老爷子伸手。

    “今晚家里有客人，所以多做了两个菜。”苏国耀解释道。

    蒋岚冷冷一笑，说道：“出息了，请人到家里来吃饭，居然不经过我的允许，苏国耀，你胆子可真是够大的啊。”

    作为一家之主，甚至是经济来源，苏国耀的地位却是被蒋岚踩在脚下摩擦，一点男人的尊严都没有。

    但是苏国耀却没有生气，而是笑着解释道：“老婆，今天这个客人对我来说非常重要，所以我才没有提前向你请示。”

    “怎么，难道请他吃顿饭，他要送你个几十上百万的吗？”蒋岚不屑的说道，对她来说，钱才是最重要的，其他的一切免谈。

    苏国耀摇了摇头，然后把今天在会议室的事情解释给蒋岚听。

    蒋岚听后气不打一处来。

    关于丰千公司的事情，她在麻将桌上和那些朋友也聊起过，这个丰千公司是墨阳亲自出面为他买下了办公楼，足以见得丰千的惊人能量。

    而苏国耀，竟然揽下这种责任，这不是给其他亲戚笑话他们的机会吗？

    “苏国耀，你是不是疯了，你知道为什么整个苏家，只有你这个蠢货这么做吗？”蒋岚气得双手叉腰，厉声对苏国耀说道。

    “我知道，他们都不敢，觉得这件事情不可能做到。”苏国耀说道。

    “你还跟我理直气壮，既然别人都做不到，你凭什么能够做到，你什么时候这么盲目自信了，还是你脑子有病？”蒋岚骂道。

    苏国耀本以为蒋岚会夸奖他，没想到蒋岚会是这样的反应，非但没有半点鼓励，反而还落井下石的认为他做不到。

    泥菩萨也是有火气的。

    苏国耀事事忍让，但终究也有无法忍气吞声的时候。

    “蒋岚，我没有指望你在这件事情上帮忙，但是你也不能跟他们一样看扁我，你是我的老婆，我失败了，对你没有任何好处，你想要过上好日子，得靠我才行。”苏国耀咬牙切齿的反驳道。

    面对苏国耀的突然暴起，蒋岚有些懵逼，因为苏国耀很难得对她变脸，但这一次，苏国耀似乎真的怒了。

    当然，这也不代表蒋岚会害怕苏国耀，她在家里的地位，绝不允许受到苏国耀的挑衅。

    “你凶什么，老娘什么时候靠你养着了吗，你拿了多少钱回家，一个月几千块，真的够生活吗，要不是老娘赢钱回家，你连饭都吃不上了。”蒋岚表情狰狞的说道。

    苏国耀气得大口喘息，他虽然赚钱的确不多，但是这个家，也是靠他的工资撑起来的，蒋岚出去打牌，要是没他的钱，蒋岚连上麻将桌的资格都没有。

    这时候，苏迎夏从房间里走了出来。

    面对两人的争吵，她已经习以为常了，这就是贫穷家庭的常态。

    “你们要吵就抓紧时间，不然韩三千快到了。”苏迎夏说道。

    这话让苏国耀马上就冷静了下来，他可不想家丑外扬，被韩三千这个外人知道。

    “这一次是我的机会，能够让我在苏家彻底翻身，你别捣乱。”苏国耀对蒋岚说道。

    他没有妥协，更没有认错。

    这是蒋岚没有想到的，从而也让她对这件事情的态度变得严肃了起来。

    难不成，苏国耀真的有办法改变自己的地位吗？

    如果他真的做到了，今后的好日子可就来了啊。

    只有钱，才能够让蒋岚忍一时风平浪静，所以她没有和苏国耀计较。

    至于苏国耀要是失败了，她对苏国耀是什么态度，那几乎是可想而知的。

    没过多长时间，敲门声便响起了。

    苏迎夏第一时间冲到门口，为韩三千打开了门。

    韩三千也不是空手而来，拎了不少的礼物，虽然价值都不高，但也算是一份心意了。

    蒋岚一直在期待韩三千的到来，而当她看到韩三千的时候，明显露出了极大的失望，甚至她觉得苏国耀在跟自己开玩笑。

    他能够和丰千公司合作，怎么可能是一个小屁孩能够解决的事情！

    但是蒋岚并没有直接爆发，而是给了苏国耀一点面子。

    “三千，你可算是来了，赶紧吃饭吧，都准备好了。”苏国耀热情的招呼道。

    重回故地，韩三千心情感慨，想当初第一次来这里的时候，这个家里，包括苏迎夏，都没有给他任何好脸色看！

    <!--over-->

