    

    被点名的刘浩缩了缩脖子，只能支支吾吾地应了声。

    在食堂干活的谁不知道扈向明是个关系户，仗着和领导有关系来食堂当厨子。

    刚来的时候连炉子都不会用呢，做的饭那是人能吃的吗？

    食堂里的几个员工都是自己带饭过来每天热的，要放到外面说得多新鲜呢。

    都说大旱三年饿不死厨子，扈向明肯定是个例外。

    在心里嘟囔一阵，刘浩还是乖乖听话去探查情况。

    “不然先去病房打听一下？”刘浩正在想法子，可等进了住院部就明白情况了。

    不然怎么说食堂没人呢？走廊尽头的小厨房可是人山人海，拿着空饭盒的家属都在排队呢。

    刘浩费了半天劲从人群里挤进去看了眼，里面两个姑娘正在忙活。

    一个炒菜一个盛饭收钱，两人配合的还挺熟练。

    这饭菜香味也挺勾人的，刘浩不由得咽了咽口水，莫名觉得这比食堂还像食堂。

    知道了情况，刘浩回去后如实告诉了扈向明。

    扈向明气得头发都立起来了，“哪来的两个小贱人，跟我玩这套是吧。”

    断人钱财如杀人父母，扈向明扭头就去找自己的叔叔了。

    主管医院后勤的扈志文一听还有这种事，眉头立刻皱起来了。

    “这不是投机倒把吗？查，必须严查！”

    医院的保安很快找过去了，等找到的时候，两个女孩正在各自的病人床边。

    被扈向明叫到走廊对峙。

    梅丹丹甩了甩辫子，一脸无辜，“咋了？我给我大姨做饭，顺便帮着大家一起做了，有啥不行的？”

    邱梅的说辞就更简单了，“我想着不能让她一个人忙啊，搭把手呗。”

    扈向明的手指头恨不得戳上两人的脸，“你们这是在狡辩！”

    “说话得有证据啊，你凭啥随便给我们扣帽子，我们这是发扬风格，不然病号们天天吃食堂那些东西能有营养吗？”

    邱梅对眼前这人鄙夷的不得了，粮票和钱照收，却不给人好好做饭。

    这不是蛀虫是什么？

    还是作为叔叔的扈志文聪明点，直接让保安去问病房里的病人和家属。

    “小姑娘说的没错啊，我让她帮个忙嘛，你们也太不近人情了吧，帮忙都不行？”

    “小厨房做点东西怎么了？你们还要上纲上线啊。”

    “你们还好意思问，之前我投诉过多少次了，食堂的那些饭是人吃的吗？有人管吗？”

    住院的病人本来身体就不舒服，这个姓扈的厨师还真好意思来问。

    最后自然什么都问不出来，毕竟有卖就有买，要是这两个小姑娘算投机倒把，那他们买东西肯定也逃不过去。

    无论出于自身利益还是对食堂的深恶痛绝，都不会有人承认。

    梅丹丹笑起来露出两只酒窝，“怎么样，你们可别冤枉好人。”

    好人？好个屁。

    扈向明恨不得啐她们一脸唾沫。

    可看着旁边面无表情的邱梅，他却莫名有种对方不好惹的感觉，只能磨了磨后槽牙。

    “行，你们给我等着。”

    扈向明放了狠话，憋着满腔怒火回了食堂。

    “叔，这可咋办？食堂现在都没人来了，好几天没收入了。”

    扈志文没忍住骂道：“几年了你的手艺都没学出来，你看看人家都怎么抱怨的？”

    要不是扈向明做的饭太难吃，至于这么群情激奋吗？

    扈向明心里不服气，表面上却做出唯唯诺诺的模样。

    平常扈志文逢年过节没少收他的孝敬，那时候笑眯眯的从来没说啥，现在出了事就知道怪他了。

    要怪不还得怪那两个小贱人不守规矩吗？

    看着侄子不停地鞠躬道歉，扈志文缓了缓，压低声音。

    “这种事以前也不是没发生过，想弄这两个女的很简单，咱们这次不但要断了她们的生意，还得把她们送进局子里。”

    杀鸡儆猴，看以后谁还敢乱来！

