    黄天工还是不太放心：“据我所知，穆家很多人都远在海外，想要把他们连根拔起，怕是不太容易吧？”

    米天月调转了一下电脑：“给你看看，要不要我给你翻译一下？”

    “不必了，我能看懂！”黄天工看见的是一张穆家人的照片，凭借记忆认出了对方的身份，那应该是穆门主留学在外的侄子，这个人曾经来过天工门。照片下面就是对方的详细地址和标注的价格。

    黄天工强压着激动道：“这是悬赏任务？”

    米天月淡淡道：“这是全世界最大的杀-手-网站——夜行者。我用黑客技术锁定对方位置之后，发布任务，这个人活不过三天。如果我那些同行动作快点，你马上就能看见结果。”

    黄天工努力的控制着因为激动而颤抖的声音道：“我给你加价，你把任务改成灭门怎么样？”

    “价钱到位一切都不是问题。”米天月道：“如果对方身份不高的话，我想你也花不了几个钱，要改么？”

    “改！”黄天工咬牙切齿的道：“姓穆的杀我弟子，我不能这么便宜了他。”

    米天月敲了几下键盘，又追踪其他人的信息去了。黄天工却像是热锅上的蚂蚁在屋里转起了圈来，不到十分钟就问了三次：“还没消息么？”

    米天月白了对方一眼：“自己看！”

    电脑上很快出现了一个带着墨镜的白人，对方身后却是十多个佣兵打扮的大汉，和几具排列得整整齐齐的尸体。

    那人笑着对镜头挥了挥手：“亲爱的月，你这是在送我礼物吗？这个任务太容易了吧？”

    对方把镜头拉近其中一具尸体：“为了证明我完成了任务。我特意没有打爆他的脑袋，看看是不是目标？”

    黄天工松了口气之后点头道：“不错！”

    米天月在键盘上敲了几下，对方立刻吹了个口哨：“亲爱的月，你是我见过最慷慨美丽的女士，以后有这样的生意别忘了告诉我。”

    米天月道：“同样的生意我已经发布了十几单，你想抢的话就快一点。否则，真没生意了！”

    对方连句再见都没说就关掉了视频，米天月把账单递给黄天工道：“不贵吧？”

    “不算贵，不算贵！”黄天工这才松了口气。

    米天月道：“零让我告诉你，差不多的时候，去把那边那面墙给砸了！然后，你就可以对天工门里的穆家人放手施为了。需要帮忙吗？你可以雇我的人。”

    黄天工眯着眼睛道：“这不违反鬼神契约？”

    “我是零雇来的。”米天月似笑非笑的道：“你觉得她为什么要雇我？”

    黄天工倒吸了一口凉气：“零大人从没到过天工门就能算准一切，不愧是屈指鬼神。来人，通知下去，以墙倒为号，准备绝杀穆家。”

    黄天工的心腹弟子匆匆离去之后，黄天工也坐下来端起了茶杯。现在虽然是大局未定，但是黄天工相信，有零在安排，穆家已经成了被端上桌子的一盘肉，就看自己想要怎么下刀了。

    过了许久，米天月才一伸懒腰：“总算结束了，这回穆家应该没人了吧？时间也刚刚好！”

    米天月话刚说完，就听见穆门主破口大骂道：“你们都是猪生的吗？这么多人，连一个能看过第三页的人都没有？滚……统统给我滚。”

    “黄天工，你滚到哪儿去了？没断气就给我滚回来！”

    黄天工淡淡一笑之间，对着门口的弟子猛一挥手，院子里的几台设备同时调转方向砸向了院墙，轰然一声巨响之后，大批胳膊上扎着白色毛巾的天工门弟子，从四面八方向穆家聚集的院落冲杀而起。

    已经在天工门里安逸了百年的穆家，从没想过一直被他们欺压的天工弟子会忽然向自己挥刀，还没反应过来便倒在了血泊之中。

    穆门主被突来之变惊得呆立当场，直到被几个精锐弟子给围在中间才厉声道：“黄天工，你想造反么？”

    黄天工倒背着双手，缓步走出了房间：“造反又如何？”

    “几百年前，叶家为什么要反？我黄天工今日也一样要反？穆家不被赶尽杀绝都对不起你们那番作为，杀尽你们穆家的不是别人，而是你们自己。”

    穆门主呵呵冷笑道：“谁给你们的胆子？零？”

    “难怪你会一力促成我跟零之间的交易，原来是你们两个在联手搞鬼。”

    穆门主狰狞道：“黄天工，你以为我们穆家在叶氏叛变之后，会对手下奴才毫无防备么？你今天杀我穆家之人，穆家定然让你百倍偿还。也包括那个零！”

