    第202章 一合

    “阆中侯是说，如今统领刘璋军马的乃是张任？！”

    军营内，众人分主客坐定，无论是官职，还是所领兵马人数，张鲁自然位于上首，而张绣则位于左首首位。

    当张绣得知刘璋一方统帅军马的乃是张任后，微微皱眉，询问道。

    张鲁闻言，点了点头，“正是张任。”

    “将军难道识的这张任不成？”张鲁好奇。

    张绣开口道：“吾也不知，阆中侯所言张任是否与吾所言之人是否为同一人。”

    “不知阆中侯所言张任是何等模样？”

    张鲁沉思片刻，回道：“那人人身高九尺，虎背蜂腰猿臂，一张国字脸，皮肤略黑，手中一杆长枪使的出神入化。”

    “等闲人不是其对手。”“吾帐中只有杨昂将军能与其交战个三十余合。”

    “身高九尺，国字脸，皮肤略黑，还使的出神入化？！”张绣口中喃喃自语。

    张鲁与张绣离的近，听到了他的自语，点了点头，“正是如此。”“难道张将军与这人相熟不成？！”

    张绣眼中露出复杂之色，片刻后缓声道：“若是不出意外，阆中侯所言张任，应是末将的同门师兄了。”

    “同门师兄？！”

    不但是张鲁，帐内其余人等均露出好奇的眼光看向张绣。

    张绣轻笑一声，“长者之名吾不敢言，吾师有亲传弟子三人，大弟子名曰张任，二弟子便是末将。”

    “若阆中侯所言不差，那此张任便是末将那大师兄了，吾等师兄弟出师以后便各奔东西，许久也未见面。”

    “不过，明日末将还需前去叫阵一番，确认确认！”

    张鲁听了张任的解释，连忙询问道：“那不知将军与那张任武艺孰高孰低？”

    张绣沉思片刻，一时间不知该怎么回答这个问题。

    有道是师傅领进门，修行靠个人。

    张绣觉得自己近些年武艺颇有精进，但自己有进步，不代表张任就没有进步，要说分个高低，张绣心中也没有个谱。

    张绣实话实说道：“回阆中侯，要说这武艺高低，吾与师兄也有许多年没见，具体如何吾也不知。”

    “不过就算不胜，也不至于落败！”

    张绣对自己的武艺还是非常有底气的！

    就算不胜，也不会败！

    张鲁闻言，点了点头了，原来是半斤八两，“既如此，那待张将军修整一二后，去会会那张任如何？”

    张绣笑道：“末将正有此意！”

    ***

    数日后，待张绣整顿了兵马，自身精气神调整到巅峰后，便向张鲁请战。

    张鲁自然没有拒绝的道理。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    阵阵擂鼓声响起，张鲁军阵随之而后，张绣带着本部兵马出营列阵。

    “报！”

    “禀将军！张鲁军中有一将叫阵，点名将军前去。”

    张任营帐内传令官急声来报。

    “喔？！”张任挑了挑眉头，不过还未等其出声，下首的冷苞大笑道：“张鲁那厮终于不做缩头乌龟了？！”

    “将军！”“也不知他们哪来的勇气敢来挑衅，末将愿去会一会他。”

    张任见冷苞这么积极，也不想扫了他的兴致，点了点头，“那冷将军便领本部军马出战吧。”

    “喏！”冷苞行礼应了一声，拿着武器便出了大帐。

    “呵！冷将军还是立功心切啊，张鲁手下除了那杨昂还算不错外，其余皆是寻常之辈。”

    “看样子张鲁是耐不下性子了。”

    “前些日子，张鲁那边到是有些援军前来，难道是董卓那厮遣来的大将不成？！”有人提醒道。

    “咦！”这不说不打紧，一说张任连忙向传令官询问道：“叫阵之人可是杨昂？！”

    传令官应道：“禀将军，并不是杨昂，那人自称张绣。”

    “张绣？！”

    “张绣！？”张任听的这名字感觉有些耳熟，但是一时间又有些想不起来。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    擂鼓声愈来愈烈，片刻后戛然而止。

    “报！”

    又一传令官来到大帐。

    “怎么？！”帐内众将发现传令官神色有异，急忙询问道。

    传令官单膝跪地，咽了咽口水，颤声道：“禀将军。”

    “冷将军被敌将所杀。”

    “什么！”

    “怎么回事！”

    “怎么可能！”

    “……”

    一时间大帐内发出阵阵惊呼声。

    张任抬了抬手，众人这才安静下来。

    张任脸色阴沉，缓声道：“你且将方才情景细细道来。”

    “是。”传令官镇定道：“冷将军前去与敌将交战，那人坐骑速度极快，冷将军还未又所反应，便奔袭至其跟前。”

    “只一合那人便将冷将军挑下了马。”

    “一合？！”

    “嘶！”众人倒吸一口凉气。

    “冷苞武艺不弱，怎会竟不是那人一合之敌？！”

    “定然是那人偷袭，趁冷将军偷袭所致！”

    “仗着马快，占了先手，好生无耻！”

    “安静！”就在众人议论之时，张任高喝了一声，“众将虽吾一起去看看。”

    张任一声令下，遂出了大帐往外而去。

    “将军！”

    如今主持前军的乃是邓贤，他见张任前来连忙行礼。

    先前张鲁一方有人前来叫阵，指名道姓要见张任，邓贤便派人前去禀告于他。

    哪知道张任没来，冷苞却来了。

    然后冷苞拿着武器便与那人厮杀了起来，只一回合，和自己相熟的冷苞便被杀死。

    邓贤瞬间冷汗直流，庆幸自己刚才没有贸然出动，只是可惜了冷苞兄弟给自己挡了枪。

    两军阵前，张绣手握长枪望向张任军营，其身后还有数十骑亲卫，在这些人身后，则是张绣修炼的本部兵马。

    在张绣马颈处，还有一颗新鲜的人头挂在上面，人头脖颈处的鲜血现已流尽。

    这人头瞪大着双眼，眼中依稀可见其中的不可思议，只是已无了任何神采。

    脖颈处的肉筋随着马头的晃动，左右摇摆，看上去非常恶心。

    这人正是先前与张绣对战的冷苞。

    “哒！”

    “哒！”

    “哒！”

    “来了！”马蹄声入耳，张绣眼前一亮，从张任军阵出奔出数十余人。

    张绣一踢马腹，打马迎了上去，其身后亲卫也连忙跟上。

    (本章完)

