    第51章 一剑绝世

    剑未到，气先行。

    白如雪感应到那凌厉的剑气，距离自己的腰间已不足两寸。

    面对如此凌厉的剑招，白如雪俏脸上的神情一如往常一般清冷。

    “蛟龙破！”

    只听她娇喝一声，手中的长枪瞬间缩回一截，再次变成一把长剑，在长剑回身之际，险之又险抵挡袭来的剑，顺势挑开白月长剑，划成出一道龙形剑气，携带霸道而又凌厉的气势，瞬间从白月的脸庞划过，斩断她的一缕发丝。

    望着缓缓飘落的发丝，白月很坦然一笑，收剑而立，对着白如雪抱拳一礼：“多谢师姐手下留情！”

    “师妹客气！我只不过是胜在兵器怪异，让师妹见笑了。”

    白如雪谦虚回礼，二人对视一笑，齐齐走下擂台，这一场白如雪胜了。

    看二人已经走下擂台，玄清抚须微笑，朗声高喊：“请九号和十一号上台。”

    闻言，叶秋缓步走出人群，脚尖一踏地面，飞跃道擂台之上。

    “师弟，你小心点，这叶秋的实力很强。”

    宋南山捂住红肿的脸，语重心长叮嘱师弟-肖如峰。

    肖如峰洒然一笑：“师兄放心，我的剑峰也不是吃素的。”

    说罢，祭出自己的本命法宝剑峰，飞身跃到擂台上。

    “阁皂宗肖如峰，请指教！”

    “昆仑派叶秋，请指教！”二人抱拳行礼。

    肖如峰瞬间出手，将手中的剑峰丢到半空，迎风化成一座小型山峰，其内绿树成荫，河水缓流，宛如一座真实山峰，只不过，这山峰型如一把天剑，透露着丝丝的杀气。

    “绿叶随风化成雨！”

    只听肖如峰念出一句诗句，那剑峰之上的绿树皆是一震，纷纷落下无数的绿叶，伴随着一阵清风，悬浮高空之上，形成一团绿色的阴云，笼罩在叶秋头顶之处。

    随后叶如雨下，响起一道道破空之声，在极致的速度下，绿叶皆化成一把把小剑，铺天盖地而落。

    “风火雷电，听吾敕令，风来！”

    望了一眼袭来的绿色剑雨，叶秋从容不迫，挥手之间，一阵狂风突兀出现，聚拢在头顶之处，凝成三把风刃，结合在一起，形成一个风扇之刃，将袭来的绿叶绞成细末，在风的影响下，飘散在擂台上。

    “水波荡漾似海浪！”

    见自己的攻击被叶秋化解，肖如峰眸子一凝，抬起双手一召，那剑峰之上的小河，瞬间跃出剑峰，形成一道强横的波涛，宛如凶猛的海浪，奔袭到叶秋身前，分散成四道，来了一个四面夹击。

    “风火雷电，听吾敕令，火来！”

    扫视周身的水浪，叶秋双手快速掐印，周身缭绕的气流，变化成四面火墙，抵挡袭来的水浪。

    水火相碰之间，水浇火融，顿时冒起一股带着炽热的水蒸气，将叶秋的身影笼罩。

    “好机会！”

    见状，肖如峰轻笑一下，伸手将灵宝召回，落在手掌之上，化成一把四尺长，宽两尺的石剑。

    挥舞石剑一下，肖如峰脚踏七星步，瞬间冲入蒸汽内，想要一剑定胜负。

    殊不知，叶秋也趁着蒸汽遮挡视野之时，拔出身后的宝剑，冲出蒸汽的一瞬间，二人的剑碰撞一起，顿时火花四溅。

    二人持剑相对，脸上皆露出一丝惊讶。

    随后，肖如峰一剑挑开叶秋的长剑，挥剑斩击之时，无数的绿叶奔射而出，直扑叶秋面门。

    “遁地术！”

    看着已到面前的绿叶，叶秋低喝一声，身形瞬间钻入地面。

    “哼！你跑不了。”

    肖如峰冷哼一声，将剑峰直接插入地面，催动剑峰之内的水流，快速渗入地里，寻找叶秋的身影。

    就在这时，叶秋突然出现在肖如峰身后，快速抬起自己的右手，这手掌之上，用血写着一个“定”字。

    “定！”

    听到身后的动静，肖如峰反应也不慢，猛的转身就是一击倒垂金钟。

    然而拳头还没砸到叶秋身上，就被叶秋的定身术给定住了身形。

    “你输了！”

    叶秋淡淡一笑，随即解开肖如峰身上的定身术。

    “唉，昆仑法术却是了得，我输的心服口服。”

    肖如峰苦笑一声，对着叶秋抱拳一礼，洒然的转身走下擂台。

    老君阁前，各门派师父纷纷赞叹。

    “这昆仑法术却是独特！”

    “是啊，风火雷电齐出，非常人可挡。”

    “这叶秋天赋不错，还不到二十，就已经掌握了遁地术，未来必是一代风云人物！”

    昆仑派长老-吴成峰，听到众人的夸赞，谦虚的抱拳拱手：“诸位过誉了。”

    就在这时，玄清再次喊道：“请十号和十二号上台！”

    “王兄，该你了。”

    听到玄清喊话，张之维笑着拍了拍王腾肩膀。

    王腾点点头，脚尖一点地面，身形宛如一只仙鹤，瞬间飞跃到擂台之上。

    九叔看到王腾的动作，有些不满的小声嘀咕：“臭小子，就不能低调一些，隐藏一下实力？”

    这话被一旁坐着的张静清听到，哈哈笑道：“林道友，年轻人嘛，难免会如此。”

    “天师说的对。”九叔点头，不再言语，目不转睛的盯着擂台。

    此时，青城郝天，手持一把长剑，缓缓走上擂台，态度谦和的抱拳：“王师弟，请赐教。”

    “赐教不敢说，还请师兄指点一二。”

    王腾神情谦卑，对着郝天抱拳一礼。

    见状，郝天率先出手，手中长剑挽出一道剑花，脚踏流云步，瞬间冲到王腾身上，挥剑直刺咽喉。

    长剑袭来，王腾不躲不闪，也不做任何防御，任由长剑刺来，吓的郝天想要收剑，可已经迟了。

    就在这时，王腾右手猛地探出，伸出两指，瞬间夹住来势汹汹的剑刃。

    看到王腾挡住自己的攻击，郝天是松了一口气，笑着对王腾道：“师弟，你也太乱来了，刚才差点吓坏为兄。”

    “呵呵，让师兄担心了，是师弟的过错。”

    闻言，王腾轻笑一下，松开夹剑两指。

    郝天收剑而立，神情突然变的凝重，对王腾道：“师弟要小心了，接下来为兄要使出真功夫了。”

    王腾背着双手，神情淡然点头：“师兄尽管使出，我正想见识一下青城剑法的玄妙之处。”

    “好！”

    “青城剑舞，一剑绝世！”

    (本章完)

