    林雨盯着星辰大海短篇小说评选的主页看了半天。

    怎么感觉自己的票有点不对啊。

    这升的也太快了吧。

    他虽然挺想得一等奖拿奖金的，但确实对宣传没兴趣。

    主要是他除了爱芒还有其他身份，两种身份注定让他不太好在网络上过于营销自己，网友的精的很，万一被扒出来，以后他和小家伙都很难有平淡日子过。

    他还想陪着小芒果慢慢长大，　实在是不想再这个时候过多曝光扰乱父女俩平静的小日子。

    没宣传不代表他不想票数高啊，　毕竟只有第一有钱啊。

    所以他在开始投票后，也关注过一两次票数。

    他关注票数的时候，刚好是《变色龙》跌到第三名的时候。

    林雨太了解投票规则了，这就意味着，已经有作家砸钱拿票了。

    没钱和不想砸钱的，只能有一种下场，跟第一说拜拜。

    不过如果真的可以拿到第一，奖金足够平之前营销拉票的消费。

    只是林雨觉得得不偿失。

    你不只是花了钱，还费精力啊。

    有那个精力，林雨宁愿多陪陪小芒果，何苦来的为了抛开宣传费剩不下多少的奖金浪费时间呢。

    所以当他觉得自己和奖金无缘的时候，就没有再关注比赛了。

    可是此时此刻，林雨有点懵。

    现在距离比赛结束只有7分钟了。

    《变色龙》的票数已经稳居第一，不仅如此，票数竟然还在升，而且是每刷新一次，都会有明显的变化。

    林雨根本不知道网友到底为他做了啥，更不知道现在各大平台上出现了爱芒后援队，和保护爱芒联合小分队。

    就在这时张小楚的对话框又跳了。

    “爱芒老师，您的粉丝太厉害了，我们已经开始着手准备公布您接下来获奖的消息了，您有没有什么不为人知的经历愿意和读者分享的，我们可以写到里面，这样可以帮助您固粉。”

    粉丝？

    读者？

    小朋友，你是否有很多问号。

    如果是创作型歌手林雨的身份，可能还有那么点粉丝，但是爱芒的身份能有啥粉丝啊。

    之前用爱芒的名字是《千与千寻》和《龙猫》的编剧，先不说编剧的身份他特意嘱咐过吕青尽量低调，宣传时候不用cue他，以至于根本没有几个人关注编剧是谁。

    就算是有人记住了两部爆火动画电影编剧是爱芒，也绝对不会把这个爱芒和参加星辰大海写短篇小说的爱芒联系到一起。

    两种风格完全不同。

    好编剧不一定能写出来好的短篇小说。

    好的短篇小说家更不一定会写剧本。

    这两种本来就是两种不同的路子，别看都是写作，差了十万八千里呢。

    所以林雨看到粉丝读者这两个词时才会奇怪。

    林雨忍不住问道，“读者和粉丝？”

    张小楚看着电脑屏幕上林雨的对话框有回复，高兴的点开。

    她总觉得爱芒是个不太使用网络的老年人，因为每次给他联系都要等很久，而他们编剧很少给作者打电话，第一是毕竟关系没有那么熟，第二也怕影响到作者休息。

    所以一般都是社交帐号沟通，　这样随时想起来什么事都可以跟作者沟通。

    很多作家为了更好的跟编辑联系，都会把编辑设置为置顶，这样就不会落下信息，也确保可以及时回复。

    所以张小楚觉得跟作者沟通都很nice，大家除了极个别的她加班发的晚的信息，对方已经睡觉的情况，基本都是秒回。

    只有给爱芒发信息，石沉大海，杳无音信。

    当他看到爱芒竟然回信息时才会那么激动。

    【读者和粉丝？】

    张小楚看着眼前的五个字，陷入沉思。

    她再次读了便刚刚发给爱芒的信息。

    没毛病啊。

    怎么好像对方看不太懂呢。

    突然张小楚像是想到什么。

    爱芒是真的没有关注网上的信息。

    张小楚拍了下额头。

    “爱芒老师，您可以随便在任何一个公众平台上搜索您自己的笔名，作品名也可以。您就知道您的读者和粉丝在哪里了。”

    林雨按照张小楚说的，随便点开微音，搜索了《变色龙》。

    不看不知道，一看吓一跳。

    林雨被震惊了。

    微音是专门做短视频的平台，很多网友将从贴吧开始到现在，全平台拉票惊险六小时制作成了短视频。

    而且还不止一个。

    随便搜索后不断向下拉，数不清的短视频都是跟他有关的。

    有的是读者制作的关于《变色龙》解析的小视频。

    有得是著名大V为爱芒和《变色龙》在线拉票的。

    竟然还有粉丝群，粉丝们在短短的六小时内集资，然后再在平台上做有奖投票。

    小说的读者相对理性，不会像娱乐圈粉丝那样为了爱豆可以倾囊而出。

    他们只是拉了个群，大家一块两块的凑起来的。

    可是基础过于庞大，　竟然真的筹集了很多钱。

    林雨彻底震惊了。

    关键是现在还有五分钟截止投票，而且票数遥遥领先。

    可是网友们丝毫没有停止宣传的意思，一路高歌的为爱芒拉票。

    这已经不是简单的短篇小说评选了，这是文学爱好者们的一次盛宴。

    甚至有其他五位作者的读者到各自喜欢的作家账号留言，道歉，说对不起自己的偶像，但是必须凭本心投票，不然就对不起自己接受的九年义务教育。

    比赛还有三分钟结束。

    票数还在几千几千的上涨，已经远远甩开第二名。

    网络上所有关于其他作品的宣传都已经结束，作家们认命了。

    只有爱芒的粉丝们依然没有停止蹦跶。

    现在已经无关乎名次，只是大家都想知道，到底最后《变色龙》可以得到多少票，纯纯靠网友自发的投票究竟有多少能量。

    悦读杂志希望活动精彩，但是没想到这么精彩。

    悦读总编高翔一下午没有离开办公室，就是怕自己回来以后又变天了。

    并且投投的用自己的小号给《变色龙》点了一个赞。

    倒计时。

    十，九，八......四三二一。

    投票通道关闭，所有票数定格在18：18。

    爱芒赢了。

    《变色龙》赢了。

    总编高翔笑着点了点头。

    意料之外，情理之中。

