    苗诗诗记忆中的苗欣，是个孝顺到愚蠢的傻瓜。

    当年。

    为了她那个婊.子妈妈留下的面具。

    苗欣连命都可以不要。

    十年过去。

    听见她外婆有危险。

    这小贱.人为什么是这种反应？

    难道，时间不光改变了容貌。

    还能改变一个人的性格吗？

    心中不由升起股顺子甩出去，却遇到对方王炸的无力感。

    苗诗诗丢出最后一张王牌：“你，就一点也不担心你外婆？”

    “担心什么？”苗欣摊开双手，一副无所谓的样子：“在苗荣光手里又怎么样？

    苗荣光敢弄死她吗？

    再说。

    当年我妈被苗荣光和毛玉梅逼死，她连面都不露。

    够绝情。

    后来，我在苗家过得猪狗不如。

    她也从未管过。

    再后来，苗荣光和毛玉梅叫人把我丢进大海里。

    她更是连问都不过问。

    她都不当我是外孙女。

    我为什么还要认她这个外婆？”

    猜测变成现实。

    苗诗诗瞳眸中终于闪过一抹惊慌：“苗欣！

    你怎么如此没良心？

    你外婆那么大年纪，身体又不好。

    你居然不认她？

    我一直以为你是个重情重义的人。

    没想到，你这么冷血！”

    “嘛！”苗欣学着四哥玩世不恭的样子耸耸肩：“别跟我说你以为，我只要我以为。

    好了苗诗诗。

    现在已经上课了。

    我就不跟你继续废话了。

    我走啦！回见！”

    眼见苗欣真的要离开。

    苗诗诗终于脱口嚷道：“苗欣，让你金主放过苗家。

    只要你们放过苗家。

    我就说服爸爸放过你外婆。

    否则，不但你外婆要死。

    你和你金主，也会身败名裂！”

    终于被逼急，说到点子上了啊！

    苗欣停下脚步，扭头看向苗诗诗。

    目光中，却带着令人无比纠结的悲悯。

    苗诗诗本就是极其敏感的人。

    被苗欣这么看着，登时如芒在背。

    “你……你为什么用这样的眼神看我？”

    “因为你可怜。”

    “我有什么可怜的？”

    被自己瞧不起的人说可怜，苗诗诗不受控制叫嚣起来：“苗欣，你已经死到临头了。

    就别想着……”

    “真可怜！”苗欣眼眸一眯，声音骤然冷下来：“到现在，都不知道自己被人当猴耍。

    苗诗诗，你的智商也就这样了。

    你以为，区区几张我开兰博Veneno的照片，真的能让我身败名裂吗？

    要不你去试试？

    看最后吃亏的，究竟会是谁？”

    说完，她再不理睬苗诗诗。

    直接推门离开。

    苗诗诗独自站在楼梯间，呆若木鸡。

    苗欣她，居然知道照片的存在？

    难道，蒋潇潇被苗欣收买了？

    俩人商量好，故意来讹诈她？

    不不，这不可能。

    这样的照片传出去，怎么都会是苗欣身上的污点。

    这贱.人不可能挖个陷阱，还把自己搭进去。

    那？

    蓦地。

    脑海中浮现出唐梦颖在星巴克，劝她嫁给陆麒麟爸爸时的神情。

    苗诗诗眼前一黑。

    果然是唐梦颖。

    难怪阮棠刚才会质问她们有完没完？

    苗诗诗现在能肯定。

    或许爸爸的事情，苗欣脱不了干系。

    但唐梦颖，也绝对没起到好作用。

    甚至有可能。

    将苗家一手推进地狱的，就是唐家。

    所以。

    她不但被苗欣耍了。

    被蒋潇潇坑了。

    还被唐梦颖这个小.婊.砸，利用了。

    很好很好！

    “苗欣、蒋潇潇、唐梦颖！”咬牙切齿说出这三个名字，苗诗诗眸中浮起浓浓杀意：“你们都去给我死！”

    苗欣从楼梯间出来后，并没有回教室。

    而是离开教学楼，往操场后面的小树林走去。

    早晨小树林里十分安静。

    就连五哥那种要成仙儿的人间极品，也不会在这个时间，跑来小树林里躲清闲。

    但苗欣还是在林子里晃悠了一圈。

    直到确信不会被人发现。

    她才从兜里摸出个不常用的手机，拨出去。

    刚响了一下，那边就接听了。

    “喂？老大，您终于出现了。”年轻高亢的男音透过话筒传来，十分激动：“四年了。

    整整四年了。

    兄弟们都以为，您不要我们了呢！”

    说到最后，声音居然有些哽咽。

    苗欣默了下，才缓缓开口：“抱歉，大黑。

    这几年家里有事，实在分不开身。

    告诉兄弟们，我一直都很惦念大家。”

    “只要您还记得我们就好。”大黑猛吸鼻子：“有什么指示老大您尽管吩咐。

    但凡在华国土地上，就没有我们JLA办不成的事儿。”

    JLA，正义联盟。

    这是当年苗欣跟着四哥和六哥学习拳脚工夫时，为了练手，玩闹下创建的一个小团伙。

    那时候她刚刚涉及武术和散打，手痒的厉害。

    每天都想找人揍一顿。

    有天。

    她在公交车上发现一名小偷。

    为了逮个现行，她跟着跑了好几条街。

    最后，却被小偷引到个死胡同里。

    那里是小偷们的据点。

    有十几名小偷联手围攻她。

    苗欣正愁找不到活沙袋练习。

    直接大打出手。

    结果。

    十几名小偷被她打得服服帖帖。

    全都跪在地上喊她老大。

    彼时的苗欣正上初中，年轻气盛的同时，还有点中二。

    被人一喊老大，莫名其妙责任心爆棚。

    随口就成立了JLA。

    规定正义联盟只能做正义的事。

    比如，帮警.方做卧底。

    再比如。

    帮助真正有经济困难的家庭抵抗高利贷，或收拾有家暴酗酒恶习的渣男等。

    当然。

    他们不是无偿服务，都会收取相应报酬。

    报酬不高，胜在量大。

    那几年渝城扫黄打黑。

    有JLA提供线索，渝城警.方接二连三破获大案要案。

    被京都警署总部点名表扬了好几次。

    警.方见JLA很大程度上遏制了犯罪，对他们睁只眼闭只眼。

    渐渐地，彼此间形成了一种默契。

    JLA不做违法乱纪的事。

    警.方在一定程度上，也会投桃报李，帮他们介绍生意，解决大家的生计问题。

    在人们看不到的地方，黑暗总是存在。

    JLA做事认真公允，循规蹈矩，生意越来越兴旺。

    后来，规模从渝城往外扩展。

    居然在全国范围内形成连锁势力。

    苗欣见警.方有意吸纳JLA，想组织成便衣协.警。

    索性彻底甩手不管了。

    就这样。

    整整四年，她再也没和JLA联系过。

    此时被兄弟们掏心掏肺地惦记着，苗欣十分感动。

    清清嗓子，她刻意用轻松的语气说：“行啊！

    我还真有事儿需要兄弟们帮忙。

    怎么样大黑？

    帮我做件事儿。

    报酬，按照老规矩支付成不？”

    “老大您跟我们开玩笑吧？”大黑直接不满地嚷嚷开：“一露面就谈钱。

    您是多把我们当外人？

    您……”

    “停！”苗欣断喝一声。

    无奈叹了口气，她道：“兄弟，我从来没有把大家当外人过。

    但，谁都是爹妈生养的。

    这些年过去，你们结婚的结婚，生孩子的生孩子。

    家里上有老下有小都等着照顾。

    亲兄弟还明算账呢！

    难道，你们现在不把我当亲兄弟。

    连我的钱都看不上了？”

    苗欣说得郑重，语调中又充满了感性。

    电话那头沉默了十几秒钟，终于再次传来大黑哽咽的声音：“行！

    老大您说怎样就怎样。

    到时候。

    参与任务的兄弟，每人都得一份讨个彩头。

    现在老大。

    请您布置任务！”

    ……

