
　　迦勒底会议室

　　所长，罗曼医生，达芬奇，以及玛修四人聚集于此，展开四方会议。

　　“砰！”

　　所长小手一拍桌子开口道。

　　“我这身体太小了！之前做的的战斗服都不能用，必须立刻做新的！”

　　“......”

　　众人表情无奈的看着所长，最后还是罗曼开口。

　　“所长，你要战斗服也没用啊，不用你去战斗的。”

　　罗曼知道，所长一直有个当御主的愿望，她本就是魔术名门阿尼姆斯菲亚家族的继承人，更是下任天体科君主的继承人，魔术造诣很不错，这样一个无比优秀的人，却没有成为御主的天赋。

　　这对所长打击很大，一度成为心魔。

　　而现在。

　　“哼～告诉你们一件事，我已经检查过这个身躯了，虽然是人偶之身，但不得不说那位大人的手艺是真的好，虽然失去了阿尼姆斯菲亚家的魔术刻印，但是...我得到御主的资格了！”

　　所长眼中冒光，魔法刻印她家族中有备份，不重要，这具人偶几乎全身都是魔法回路，作为魔术师的资质是极高的，堪比小圣杯级别。

　　再加上拥有了御主资质，所长突然有点喜欢这具身体了。

　　“御主资质！真的吗！”

　　罗曼医生也惊讶了一下，他没想到一个人偶还有御主资质！

　　“嗯哼～所以，我也可以成为御主前往战场了，快给我定制战斗服，然后准备从者召唤仪式，我要召唤出最强的从者！”

　　所长双手抱胸一脸得意，现在的她就像一个志气满满的小孩子。

　　“嗯，这些我会安排，不过，战斗太危险了，不用所长你出手的，有莫先生和藤丸立香，够了。”

　　罗曼如此说道，但关心的话在所长耳中却是逆耳之语。

　　“住口！事态紧急，自然是多一个人多一份力量，身为迦勒底的所长，我怎么可能不去承担这幅责任，不用说了，就这样吧。”

　　“......”

　　罗曼没有再说话，只能点头答应。

　　一旁的达芬奇轻笑者开口。

　　“那就说说后续的计划吧，最初的计划是七人一组，联手解决特异点，后来出了事故只剩一人一骑，我们也没有办法，现在有了莫先生，以后还会有所长，是不是，可以多面开花，几个特异点一起攻略。”

　　达芬奇说出这些，所长突然想到她之前在特异点F遇到的各种怪物，那些死灵生物以及影从者，一个个凶神恶煞的，想到这她忍不住身体一颤。

　　“这个...我认为，特异点是危险的，之前计划的七人一队也不是没有道理，现在虽然有人手了，但是还是不能大意，我觉得，至少两个御主一起行动才稳妥。”

　　这话到是让罗曼点头同意，特异点F只是一个小型特异点，这都已经是一番苦战了，如果前往真正地特异点，人少了还真不行，不安全。

　　“那就一起，有梅林和莫先生在，我们也能放心点。”

　　达芬奇开口。

　　所长撇了撇嘴，想到莫疏影的眼神，没有多说什么。

　　“好，那行动计划就这样定了，我马上去准备从者召唤仪式，等所长召唤出从者，我们再商讨下一步。”

　　四人散会，开始后续工作。

　　两个小时后。

　　一群人聚集从者召唤平台，今天，是第二次的从者召唤测试。

　　上次没有成功的基尔伯特又来了，他准备重整旗鼓再次召唤，上次只是差一点点，如果他拼着重伤，应该也能召唤成功。

　　这一次，他已经下定决心，就算死！也要死在召唤台上！

　　莫疏影也来了，他看到小所长一脸自信的上台，仪式开启，召唤的光芒闪耀。

　　还是和之前一样，很快就有人支撑不住倒了下去，被救援队员救走，一分钟后台上就剩所长和基尔伯特。

　　“出来吧！我的从者！”

　　所长表现的轻轻松松，最后一声呼喊，一道人影出现在众人眼中。

　　这是一位白衣白枪的枪者，紧身的白衣勾勒出完美的身材，手中白枪散发零星寒芒，身后白沙披风舞动，她伸手一撩耳边的秀发，随后对着所长抱拳道。

　　“从者，lancer，秦良玉，请御主多多指教了！”

　　“免礼！秦良玉？就是华国那位被载入史册的忠义无双女英雄，久仰大名！”

　　所长眼睛发光，秦良玉之名她是知晓的，战力和气节都是极佳之人，这位秦良玉女将被人传唱最多的，就是其忠义。

　　关键是！

　　这是个幸运A的lancer！

　　秦良玉抱拳点头，她并没有因为自己的御主是个小孩子而改变效忠之心，她能感觉到眼前这个小孩子的优秀，她只需尽忠职守即可。

　　而就在这时。

　　“啊！！”

　　一旁的基尔伯特发出痛苦嘶吼，他已经坚持了一会了，但是好像依旧坚持不住！

　　眼看血液从血管中爆裂而出，所长皱眉喊道。

　　“基尔伯特！收手！”

　　但是没有效果。

　　“良玉！”

　　“是！”

　　这时候只能暴力解决了，所长一声命令，身旁的秦良玉抬手一枪横扫！准备将基尔伯特扫出去，但是突然一道身影比他的枪还快！

　　“嗖！”

　　闪现而来的莫疏影抬手挡住长枪，另一只手抓住基尔伯特的衣服，熟练的扔了出去。

　　紧接着就看见一道道闪电从阵法中窜出，落在莫疏影的手背上，让原本卡卡西万花筒模样的令咒，多了三道菱形外圈，莫疏影心中一动，他知道，自己又契约了一位从者！

　　“这！”

　　莫疏影还没反应过来，一个身影出现在他的面前。

　　一身红色中华长袍，头发花白，脸上还带着一个黑色墨镜的老者，就这么笔直站立。

　　老者看了莫疏影一眼，随后又打量了一圈周围，最后，开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“被召唤了呀，好久没有出来松一松筋骨了，一把老骨头估计都已经生锈，小子，就是你召唤的老夫？”

　　老者语气中气十足，给人的感觉也是精气神饱满，一点不像一个老人该有的感觉。

　　这还不算什么，这老者虽然带着墨镜，但是莫疏影却感觉到了，老者眼神深处，那一股狂暴凶意，这是一头老而不僵的猛虎，已经学会稳重内敛，不是不动，而是一动就将是山崩之势。

　　正好。

　　莫疏影也认得这位老者。

　　他出于尊重拱手抱拳。

　　“见过，李老爷子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第115章 两个从者免费阅读。https://xs.23sk.com 