    突然这时，整条街道的行人都躁动慌乱了起来。

    原来，不知道从哪里跑出来了一匹脱缰的马，此刻正在街道上疯狂撒欢，横冲直撞了起来。

    街道两边的摊位都遭殃了，行人们纷纷落荒而逃。

    “快跑啊！快跑吧！”

    “赶紧跑吧，别拿东西了，保命要紧啊……”

    那包子摊的老板眼看着疯马就要跑到他这边儿来了，也顾不得许多了，连忙跑人了。

    武芊芊也正想跟着闪人，突然这时，她眼角的余光看到了一个文文弱弱的男子从对面走来，一副丝毫没有发现危险正要降临的样子。

    整个街道都空落落的了，眼看着他走到了街道中间，而那匹疯马越靠越近，马蹄就要踢在他的身上了。

    周围的人看看到此情此景，皆是倒吸了一口凉气，为他捏了一把汗。

    “天啊！天啊！那位公子是要做什么啊？”

    “他该不会是聋子吧？不知道马要来了吗？”

    “就算是聋子，也不会是瞎子吧，他没看到我们大家的都好了吗？”

    “完了，完了，这公子被那马的马蹄子下去，就算是不死也要残废了，这辈子算是完了！”

    “哎呀……真是可惜了，这公子长得还挺眉清目秀，文质彬彬的……”

    ……

    周围人的声音也钻进了武芊芊的耳朵里。

    她作为武林中人，从小就被她爹灌输了行侠仗义的思想，是绝对做不得见死不救的事来的。

    于是，武芊芊低吼了一声：“该死的！蠢货！你找死啊！”

    说完，武芊芊便一个飞身上前。周围看热闹的人只看到一个粉色的影子在眼前飘过，还没来得及反应过来，武芊芊便抓住那个文弱男子快速地往旁边一闪。

    正在这时，那疯马便快速地从他们身边跑过去了。

    他们惊险地躲过了一劫。

    武芊芊暗暗松了一口气，看了看眼前被吓呆的男子，皱着眉头道：“你是不是找死啊！”

    男子愣了愣，道：“我……不是……”

    还没等他把话说完，武芊芊就一把把他推到了一边儿去，看着那匹脱缰的马离去的背影，微微眯起了眼睛来，小声道：“小东西，你今日忍到我，算你倒霉了！”

    说完，她又是一个施展轻功飞身上前追上了那匹马，甚至直接落在了马背上。

    武芊芊立马拉起了缰绳，那匹马长长地嘶吼了几声，在原地转了几圈，想把武芊芊从马背上甩下来，可是，终是无果，最后只能乖乖被驯服了。

    武芊芊勾唇一笑，摸了摸那马的鬃毛，笑着道：“真乖！走！”

    说完，便又拉紧缰绳，调转马头，就这样骑着马往回走。

    街上的行人又渐渐走了出来，现在街道的两侧，看着武芊芊远远地骑马归来，就像是一个英姿飒爽的女将军一般。

    大家都不由自主地纷纷鼓起了掌来，欢呼道：“武姑娘好厉害啊！”

    那被武芊芊救下的男子，看着骑在马背上的武芊芊，一下子就被她脸上洋溢的笑容给看呆了。

    正在这时，一位衣着华贵的中年男子跑了过来。

    他气喘吁吁地停在了武芊芊和马的跟前，道：“多谢武姑娘，我这匹马真是太难教了，可把我给累死了。”

    武芊芊翻身下马，把缰绳递回到了他的手里，皱着眉道：“你这匹马野性未去，怎么不好好拴着，今日还好遇到了我，不然，说不定还会闹出人命来。”

    说着，武芊芊还特意看了那个差点被马踩到的文弱男子。

    中年男子立马连声道歉：“今日我府上的家丁给马喂食时不小心让这家伙挣脱束缚跑出了马窖，真是对不住大家了。”

    说着，他看着周围的小商贩，还有这一街道的狼藉，便道：“今日给各位造成的损失，我一律承担，管家，快去处理吧。”

    说完，他便看了身后的管家一眼。

    那管家立马着手去办。

    中年男子走到文弱男子跟前，关心地问道：“小兄弟，让你受到了惊吓实在是过意不去，你若是有什么要求，尽管提。”

    文弱看着笑着摇了摇头，一副温文尔雅的样子，回道：“多谢这位宋姑娘出手相救，晚生并无大碍。这位老爷，您还是赶紧把你的马牵回去吧。”

    “好，公子果然是坦荡之人。”中年男子眼中不由得露出了一丝赞赏之色。

    若是换做了旁人，遇到了这样的事情，十有八九都会敲上一笔。

    随后，那人便牵着马离开了。

    宋清蓝这时连忙跑到了武芊芊的身边来，拉着她的手，后怕地道：“芊芊，你刚刚真是把我吓坏了。”

    武芊芊大大咧咧地拍了拍胸口，道：“清蓝姐，你放心，我爹从小就教我骑马了，再野的马我都见过呢，这匹马就是小菜一碟。再说了，我还有一身武功呢，怎么也不会伤着的。倒是你！”

    说着，武芊芊话锋一转，看着眼前的文弱男子，问道：“你这文文弱弱瞪风吹就倒的样，怎么看到马还不跑啊？想找死啊？”

    宋清蓝连忙拉住了她，小声道：“芊芊，你说话注意点。”

    武芊芊瘪了瘪嘴，道：“我实话实说而已，他的确很弱嘛。”

    宋清蓝眸光一转，立马转移话题道：“看这位公子的装扮和口音，你不是皇城人吧？”

    男子轻轻一笑，文质彬彬地回道：“在下楚司墨，澧州人士，今日初到皇城，因腹中饥饿便想着去买几个肉包子充饥，一时竟未发觉有野马将至，多亏了宋姑娘，在下才能逃过一劫。”

    武芊芊惊讶地瞪直了眼睛，道：“所以，你就是为了买肉包子，差点连命都丢了？”

    楚司墨脸色微红，小声道：“好像，确实如此。”

    “巧了，我也正想吃肉包，那咱们一起去吧。”

    当武芊芊和楚司墨一起来到包子摊前时，这才发现，肉包已经卖完了。

    包子摊老板道：“两位真是不好意思啊，我这小本买卖，一日就做这三笼肉包，你们明日赶早吧。”

    楚司墨的脸上不由得划过一丝可惜之色，小声道：“真是可惜了，这肉包一定很好吃。”

    武芊芊也生气道：“当然啦！都怪你！害我也吃不上肉包！我不管啊，你欠我一顿肉包，要还的！”

    宋清蓝看着他们两个俨然就是两个吃货的模样，便笑着道：“既然肉包吃不上，不如，我带你们去吃点别的好吃的？”

