    蛊毒？

    通过透视，林宇从男子的身体里面发现了大量的毒素蕴含其中。

    就连血管里面都充斥着毒素。

    就在林宇想要开口的时候，只听门外传来了嘈杂的声音。

    转身看去，却看到先前在寨子门口的那些人全部都来到了苗凤的家中。

    只听苗凤的阿叔开口道：“凤啊！我们也让寨子里的苗医来看过了，他没有办法！”

    “甚至我们都开出特例，找了一个寨子外的医生来看，也是没有办法。”

    听到这话，苗凤差点就直接倒了过去，幸好林宇伸手一把扶住，才堪堪稳住了苗凤的身形。

    感受到苗凤的情绪有些混乱，林宇调动灵力传输到苗凤的体内，苗凤这才有些好转。

    片刻后，苗凤才开口道：“阿叔，你这话是什么意思，什么叫没有办法？”

    苗凤的阿叔沉吟了片刻后，才说道：“就是没得治了，先例都为他开了，我们也是仁至义尽了”

    “你回来的正好，医生当时说最多还有三天，今天已经是第三天了，你可以准备后事了！”

    苗凤使劲的摇着头，不敢相信。

    转身再次蹲在床边，使劲的摇着父亲的身体，嘴上也在叫喊。

    可床上的父亲却没有丝毫的动静，就连气息都感觉不到。

    看着苗凤伤心的样子，林宇本想开口。

    可一联想起了苗凰的事情，林宇就觉得这事情没有这么简单。

    随后林宇看向了苗凤的阿叔，恭敬的开口道：“那个，阿叔，苗凤爸是生什么病了，会这么严重？”

    “正好我也懂一点医术，我想看看有没有戏！”

    听到这话，苗凤的阿叔眼中闪过了一丝不易察觉的慌张，但片刻便消失了。

    可林宇本就是有心之举，更何况敏锐的视觉在这摆着，自然被林宇给尽收眼底了。

    而苗凤听到林宇这话，这才想起了林宇高明的医术，赶忙起身拉住林宇的手哭求道。

    “林宇，快，快帮帮我，帮我治一下我爸，我知道你一定有办法！”

    这时苗凤的阿叔才开口，“不知道到底是什么原因引起的，两名医生也都看不出病症！”

    “前几天的话，你父亲还有一点点意识，还能问下他的状态什么的”

    “可现在这副样子...”

    “算了，阿叔劝你还是准备后事吧，也让你父亲早点入土为安”

    “你放心，阿叔现在虽然是族长，但你父亲也绝对是按照族长的规格俩厚葬的。”

    听到这话，林宇不禁在心中冷笑。

    这么着急是想来个毁尸灭迹，还是怕我给治好了？

    想了想后，林宇对着苗凤开口道：“你放心，我尽力，阿叔都这样说了，我也不敢说有十足的把握。”

    而苗凤的情绪明显是有些激动的，看着林宇疑问道：“你是不是不想治，你那么高的医术，为什么要说尽力？”

    林宇也是有些无奈，知道苗凤是因为现在的情绪太过激动才会这样说的。

    可自己要是说能百分百治好的话，那自己还有机会吗？

    而苗凤的阿叔却开口劝道：“凤啊！我知道你现在有些难过，可你不能这样对你男朋友啊！”

    “我请来的两名医生都看不好你父亲的病，他这么年轻，你也别逼他。”

    这话一出，苗凰和苗母都呆住了。

    男朋友？

    林宇也没有去管几人异样的神色，而是缓缓的来到了苗父的身边。

    手假装搭在苗父的脉象上，而眼中却开启了透视，再次确认起来。

    半晌后，林宇皱着眉头看了起来。

    缓缓的对苗凤说道：“对不起，我确实没有办法，我也看不出到底是什么情况”

    “而且，你父亲已经没有脉象了！”

    这话一出，所有人都明白了林宇话中的意思，没有脉象，意思就是已经死亡了。

    这次苗凤没有只是有些恍惚，可苗母却直接倒了过去。

    林宇也是一阵头疼，心中对苗母暗自道歉。

    而苗凤的阿叔脸上也露出了一丝轻松，嘴上却关心道：“快，快把你妈先送到苗医生那里去！”

    林宇赶忙转头对着苗凤的阿叔说道：“叔，你这不是忘记我是医生了吗？”

    “这点小状况我还是行的，就是需要一个安静的地方，要不请阿叔帮个忙”

    “帮忙先去准备一下苗父的后事，我也顺带着安慰一下她们的情绪！”

    苗凤的阿叔得到了想要的结果，自然也是心满意足，连忙点头。

    “那就麻烦你了，你这第一次来都没有好好招待一下你，就出这事情了。”

    “阿叔你这就见外了，那就拜托你了”，林宇也是做够了表面工作。

    随即苗凤的阿叔就招呼着人离开了屋子。

    林宇开启透视后，确定了人全部离开后，这才蹲下了身想要帮忙。

    没等林宇有动作，苗凤一把就将林宇的手打掉。

    没等苗凤说话，林宇赶忙开口解释。

    再不解释的话，那误会可真就要深了。

    “你放心，我能治好你爸的病，我刚才只是想看看你阿叔的反应！”

    “什么！”，苗凤惊呼道。

    林宇也是一急，赶忙用手捂住苗凤的嘴巴。

    由于苗凤是蹲着，本身就没有多少的重心，林宇仓促下用力也是有些过猛，一把便把苗凤按翻在了地上。

    林宇顺势跟着倒了下去，跨在了苗凤的身上。

    ......

    这姿势，要多暧昧有多暧昧。

    苗凤的脸也是立马就通红起来。

    两人大眼瞪小眼，直到苗凰咳嗽后，林宇这才反应过来赶忙起身。

    随即林宇做了一个小声的姿势，这才开口。

    “苗凤，我当时记得救你妹妹的时候你和我说过，你就一个叔叔

    “就是刚才那个吧！”

    苗凤点了点头。

    林宇的脸上也露出了笑容，“你看来就是了！”

    随即又继续说道：“你父亲并不是得病，而是中毒，还是蛊毒！”

    苗凤的脸上再次露出了震惊之色，“我父亲是被人下蛊了？”

    林宇再次点头，“对，先前我就看出来了，而且那蛊毒的威力不小！”

    苗凤想了想后，有些不相信的摇了摇头，“不可能，我父亲能做族长，凭借的就是精湛的炼蛊术！”

    “族内我父亲的炼蛊术要是说第二，就没有人敢说第一！”

    “怎么可能有人能用蛊对我父亲造成威胁。”

    “那就对了！”，林宇立马接道。

