
　　375

　　紧随其后的，便是阵阵轻微的哀嚎之声。

　　文才额头之上尽是冷汗，脸色泛白，仿佛正遭受着什么痛苦之似的；哪怕其心境再沉稳，也不由地发出了轻微的哀嚎声。

　　“凝神！”

　　风莫惊连同九叔两人相视一眼，随即异口同声地出声提醒道。

　　这般彻骨的剧痛，正是在弥补文才那些受损的筋骨，为其弥补那“千疮百孔”的痕迹。

　　“噗嗤！”

　　又是一口黑色的淤血喷出，文才周身的剧痛之感变得更盛；好似一头苍狼般，自喉咙中响彻出莫名的嚎叫之声。

　　这番动作，自然是引起了秋生连同阿威两人的注意。

　　不过还未曾等两人靠近，就让那好似那铁塔般的旺财给拎在了手中，“不要过去打扰他，这劫能不能度过，就只能依靠他自己了。”

　　“度的过，重塑筋骨！”

　　旺财突然欲言又止。

　　“如若度不过会怎么样？！”秋生连同文才两人面露凝重之意，转身异口同声地询问道。

　　旺财苦笑一声。

　　三人同他好似朋友亲人，他自然知晓这“失败”的下场到底是什么；筋脉受损，或许一辈子都无法再动用道术。

　　他自然不想让其出现任何的失误；不过正如同他所说的一般，再这一刻，只能去依靠自己。

　　“师父，我们得再助他一助！”

　　望着文才那口中喷出的淤血，风莫惊眼底之中不由地闪过一股锐光；继而出声开口道。

　　九叔目光微缩，语气略为有些急切。

　　“怎么助？！”

　　风莫惊不曾言语，那仿若海浪一般沉稳，络绎不绝的法力自手中翻涌而出，向着文才体内注入了过去。23sk.Com

　　九叔眼睛猛地一亮。

　　手中掐出一个咒文，直挺挺地点触在文才眉心；转手间，那玄之又玄的法力也自其手中浮现，尽数对其灌入。

　　得益于两人法力的加持，文才脸上的痛苦之意这才堪堪收敛。

　　有些松弛的脸庞变得塑然，其周身那有些衰弱的气息，则越发变得强盛了起来。

　　血气升腾，这才是最为正常的模样。

　　“小风，收敛法力！”

　　九叔落于文才额头之上的法印逐渐收敛，继而朗声吩咐道。

　　话音落下。

　　师徒两人同时收手，切断了法力的注入。

　　“刷！”

　　文才猛地睁眼。

　　在略为感知了一下周身之后，其身形掠动，直挺挺地跪在九叔身前。

　　“师父，师兄；多谢你们！”

　　这番动作九叔坦然受之。

　　风莫惊却是起身落于一旁。

　　他这般耗费手段的原因，不仅仅需要文才做出些许的回报。

　　九叔手掌有些颤抖，随即伸手拍了拍文才的肩膀。

　　根基恢复，文才那未老先衰的模样顿时收敛；哪怕不像秋生那般刀劈斧凿，面容俊秀、但也是分外耐看。

　　其眉心处，颇有一股子没由来的英气之意。

　　这般模样，已然引得文才欣喜至极。

　　“恢复就好，恢复就好啊！”

　　“为师无能，平白让你受了这么长时间的苦。”

　　九叔连连出声道。

　　“师父，师兄！”

　　“不不不，老大，你们两人偏心啊！”

　　这时，一阵狼哭鬼嚎的声音自远处响彻了起来；几人转头，只见阿威凑于文才身旁，左右瞅去，登时叫嚷了起来。

　　这到底是什么灵丹妙药，才能够让文才自那未老先衰的状态之中恢复过来。

　　自己无论如何，都要讨要一颗。

　　“彭！”

　　突如其来的声音让风莫惊脸色一黑，直挺挺地伸手抽于其额头之上。

　　“叫什么叫，我们两个那里偏心了？！”

　　阿威捂着额头，向着后面退却了起来。

　　“师兄，我也想要一颗灵丹妙药。”

　　阿威眼睛之中充斥着殷切的神情，连连凑上来出声道。

　　话音落下，九叔连同风莫惊两人略为相视一眼，面面相觑；九叔抖动性子，将两颗漆黑的丹药向着阿威连同文才处甩了过去。

　　药香四溢，那两颗丹药正是以那阴参所炼制成的丹药来。

　　阿威同秋生相视一眼，张口之间便将那充斥着异香的丹药吞入至的腹中。

　　正是这个动作，才没有使得两人看见九叔那张僵硬的脸上的那一抹“得逞”之意，这颗丹药，可不单单只是表面上所看到的那么简单。

　　其里面所掺杂的，却有一条妖蛟的精血。

　　哪怕妖气连同毒素已然被祛除干净，但是那丹药之中其所充斥的燥热之意，依旧是无法摒弃的。

　　果不其然。

　　随着两颗丹药的入腹，秋生连同阿威两人仿佛吞入两颗火红的碳火一般，脸色也登时变得通红了起来。

　　哪怕他们催动法力去镇压，则无济于事。

　　“……师父，这就是灵丹妙药？”

　　秋生强忍着那股子剧痛出声询问道，脸上颇有一道不可置信的神情。

　　九叔半眯着眼睛点了点头。

　　“师父，我要被烧焦了！”

　　阿威率先忍不住了，迈步连连向着远处跳蹿，向着义庄外界的水潭之中蹿了过去，继而响彻出了扑水的声音。

　　秋生紧随其后，也赤红着眼睛跳入至外界的水潭之中。

　　借助水潭的寒气用以镇压体内所充斥而出的恐怖炽热之气。

　　凭借这两颗丹药，再加上风莫惊为他们所布置的药浴，哪怕他们的天赋再一般，也会得到莫大的成就。

　　九叔略为侧目，将一双眸子放于风莫惊身上。

　　能够有这么一个师兄，秋生等人又是何其幸运也？

　　半晌，其才堪堪收敛目光。

　　再次抖动手臂，两颗褐色的倒要也落入至文才手中，这番动作，引得文才一双眸子顿时变得湿润了下来。

　　“师父……”

　　文才张了张嘴，声音显得极为哽咽。

　　九叔整欲开口安慰，风莫惊那淡漠的呵斥之声猛地响彻了起来。

　　“给我憋回去，如若你的修为还无法跟上秋生他们，你的腿就别想要了，还不赶紧去练功？”

　　突如其来的呵斥之声隐隐让九叔老脸一红。

　　自己这那里是收了一个徒弟，明明就是收了一个师父，给秋生等人收了一个师父。

　　好像自风莫惊教导他们修炼之时，他就已然成了甩手掌柜；有这样的一个徒弟，真是幸运之举啊！

　　九叔欣慰地点了点头，这才大笑着起身离去。

　　只留下风莫惊连同文才两人，登时凌乱于冷风之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，375 引渡法力，妙药灵丹（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 