    

    花漾见这群人每人身上都是作战部队的衣着打扮，再加上这两人满脸的坚毅，也猜出了这批人的身份。

    这帮人绝对不是普通的军人那么简单，看他们的身手和打扮，应该就是那种特殊部队的特种兵。

    对于军人，她其实是有好感的。尤其是因为自己父亲也曾经是个军人。于是她用尽了最后所剩下的异能包裹住两人的全身，并且用异能企图扑灭他们腿上的火焰。

    深蓝色的水系异能浇在狸猫和太子正灼烧着的腿部，冒出了“滋滋”的声音。最后，火焰是扑灭了，可她的异能也耗尽了。

    而吴天齐跟她的情况也差不多，也已经将异能消耗的七七八八了。异能耗尽非常危险，会让异能者陷入一段虚弱的时间。但由于花漾与身边的人经常喝她空间的灵水，体质远比一般人好，所以此刻他们的虚弱感也没有那么强烈。

    丧尸群后面的人这时已经靠近了。

    他们每个人都一身作战背心，虽然没有什么防护装备，却人手一把步枪和一把冷兵器。

    花漾见这些人冲进了丧尸群里，很快就拖住了剩余的丧尸群，于是才看向那只丧尸牛。

    忽然，丧尸牛一道火焰再次从口中发出，这次的目标是那个与它战斗着且不分伯仲的男人。

    “小心那只丧尸牛，它的火焰有腐蚀性，一般武器根本伤不了它。”

    只见那个男人，忽然高高的跃起跳到了丧尸牛的背上，同时一双手牢牢抓住了牛的两只巨大的牛角，这使得丧尸牛顾不上控制丧尸群，反而慌乱的吼叫起来。

    “它的弱点是眼睛，下脖颈和腹部。”这是她前世作战的经验使然，对于一些丧尸生物的弱点她很清楚。

    花漾说着，拿出水果刀就往倒在倒在地上的丧尸尸体走去。

    “漾漾，快回来，太危险了。”李小玉见女儿就这样要走进丧尸堆，立刻大叫起来。虽然这些丧尸尸体已经不会动了，可是这个场景让她一个农村妇人如何不紧张、

    花漾对母亲一笑说道自己没事，然后招呼起吴天齐一起过来。

    “抓紧时间挖晶核恢复异能，那只丧尸牛不是普通人可以对付的。”

    “你怕这个男人对付不了？”吴天齐看了眼男人与丧尸牛的战局，深深皱起了眉头。

    “我不知道。再说，这些人我们不认识，异能耗尽等于没有还手能力，我们做些准备总是没错的。现在的情况对我们来说太被动了。”

    孟义和汪敏海本也想来帮忙，却被花漾阻止。

    “你们保护我爸妈和小明。”

    这一边花漾和吴天齐正在努力挖着晶核，挖到一颗就立马吸收掉，然后继续再挖。

    而那一边的邢烈却没那么好受了。

    本来他在地球就实力被压制的十不存一，没想到这只牛的力气巨大，这么巨大的身体非但不笨重，反而敏捷的很。他即使牢牢地将自己固定在牛背上，也差点被它甩下来。

    他发动雷系异能击打在牛的头部和身体，可是只能短暂地给其造成一点点麻痹和迟钝，最多不过两三秒，然后又再次活跃了起来。

    雷系异能，是他前不久刚觉醒的能力。这让他分外惊喜。这似乎打破了宇宙中的各个国家，每个出生的生命只能修炼一个系别的宿命。

    经过他一次次的雷电击打，这只牛似乎被他激怒了。

    不远处一个女孩的声音传到了他的耳边。

    “弱点是眼睛，下脖颈和腹部？这个女孩怎么会知道？”

    邢烈一手握着丧尸牛的角，看着就像是被502固定在上面似的，任由丧尸牛如何挣扎，甚至垂直站立，都无法把他从身上晃下来。

    邢烈找准时机，手里的作战匕首猛然牛头的眼睛部位猛然刺下。

    “昂！”一声刺破耳膜的尖啸声，让所有在场的人都陷入了耳鸣，甚至是失神。

    花漾暗道一声不好，她清楚地知道这是类似与金蝉那种音波攻击的技能，作用就是让人陷入失神甚至短暂昏迷状态。

    这只丧尸牛居然还懂得精神类攻击，着实出乎了她的意料。

    眼看着牛背上那名男子陷入了失神，花漾顾不得太多，刚吸收完三颗晶核，就往丧尸牛的位置冲了过去。

    他们现在这些人面对丧尸群可以占据上风，完全是靠着这个强悍的男人独自一人拖延住丧尸牛。花漾让小绿和小白虎也加入了这边的战局，收割着丧尸群的生命。

    如果他死了，那么他们这些人基本没法对付丧尸牛。

    即使是花漾自己，也只能将巨无霸放出来了试试，说不定还能有一战之力。但一想到这么厉害的强者能够不死的话，日后与丧尸群的大战，人类还能多一个能与之匹敌的厉害人物。

    途径一名陷入失神的特种兵，花漾借来他手里的作战大刀，刚靠近丧尸牛就一刀砍向它的脖颈。顺便从空间取出一抔水往邢烈的脸上丢过去。

    丧尸牛感觉自己的弱点被攻击，慌忙躲开，也使邢烈避过了丧尸牛的致命一击。

    邢烈被一丝清凉的湿意唤醒，虽然这过程不过短短几秒，但也让他被丧尸牛成功晃下了地面。本来是要摔个四仰八叉的囧样，被他硬生生扭转了身形，以帅气的姿势在花样身边半蹲着地。

    花漾忍不住对他翻了个白眼，都什么时候了，居然还想着耍帅？这近看之下，脸是妖孽的可以，就是脑子不咋地。

    而看见花漾的邢烈却猛然一怔。

    “是她？”

    可他来不及多想，被刺中一只眼睛的丧尸牛发狂了，正朝他们的位置狂奔过来。那参天巨角对准的方向正是他们所在的位置，如果不躲开，就会被角尖刺穿身体。

    这些该死的人类，居然敢伤了它的眼睛，它要杀了他们，杀了他们！

    “还不跑，想死啊！”

    眼见着丧尸牛疯了似的低着牛头用牛角对着他们冲了过来，花漾一把推开邢烈，自己往边上一个驴打滚躲过了一击。

    这一下要是撞实在了，那巨大顶天的牛角，顶到哪哪里必定穿刺而过。结局必死无疑。

    邢烈是什么身份，越是危机时刻就越是冷静。一双鹰般的黑眸在看向身边女孩的时候邪性地闪过一丝光芒。他很快调整好身体，“嘘喻”一声口哨，成功吸引了丧尸牛的注意。

    此时的他浑身冒着雷电，像极了一个以自我为中心的导电体，仿佛碰一下就会触电而死的样子。

    花漾在他脸上根本看不到一丝一毫的恐惧和胆怯，那张绝世妖颜上，那对眼睛像极了一只正在蓄势待发的猎鹰之眼。

    平淡中蕴含着即将爆发的力量，让近旁的她有些挪不开眼睛。

    丧尸牛朝他奔近，他却依旧在原地不动，只是专注地看着不断靠近的丧尸牛。

    花漾几乎又要喊出声让他躲开，却看见他忽然双手牢牢抓住了两只牛角，翻身而上，再次坐到了牛背上。

    花漾几乎要为他这流水一般精彩的动作喝彩，可这次丧尸牛似乎已经摸清了他的套路，竟然学着他浑身冒电的样子，牛身上冒起了火焰来。

    邢烈的雷电之力原本就很难穿透丧尸牛厚实的牛皮，对它造成的伤害有限，况且雷电虽然有爆破式的攻击力，但面对丧尸牛浑身的火焰来说，他防御力欠佳。

    尤其是邢烈此时可是骑着牛背，跨部之间，何其脆弱。即使是他，也不敢为此冒险。

    于是他快速从牛背上跳下来。

    花漾看着丧尸牛浑身冒着火焰，那血红的眼睛显示着它已经失去了理智，陷入狂暴状态。只要见着人就会攻击。

    “这头丧尸牛的火焰异能等级比我们都高，能克制它的只有水系或者更强的冰系。”

    花漾说着看向依旧躲在墙角的花小婷一家人。于是顾自摇摇头：要花小婷来帮忙根本不可能，况且，冰系再强，面对等级压制也没法轻松取胜。

    于是她对邢烈说道：“我是水系异能者，可以克制它的火焰。你帮我牵制住它，我想办法杀了它。”

    邢烈愣愣地看着眼前这个柔弱的女孩，有些不可思议地打量她。“你？它那火焰可不普通。”

