         笑容明明很和煦，充满了阳光、正直的味道。

    但是此刻看在这大妖眼中，却是如数九寒冬，自己被剥了皮，置身冰天雪地一般。

    “紫霄神雷！”

    下一刻，楚言一掌拍出。

    体内雷元素属性再涨。

    掌心电蟒，这一刻化蟒为龙！    这才是真正的，紫霄雷龙！    轰！    万丈巨龙，瞬息之间，就将这大妖轰成了碎肉泥浆。

    浓稠的血酱，仿佛是冲出雷电的延长线一般，密密丛丛，爆射出去。

    而那显然达到了高阶灵器级别的三叉戟，也被雷光轰得粉碎。

    之前那些化形大妖的死亡，就引起了妖兽之城中浓浓的不安。

    而此时，这明显是这一众妖兽首领的大妖，被楚言一掌轰杀，整个妖兽之城，彻底崩溃。

    无数的开智期大妖，仿佛是发了疯的蜜蜂一样，源源不断从洞窟中涌出来，朝着四面八方奔逃。

    剩下的十四个化形大妖，此刻要么飞上半空，朝着和楚言相反的方向疾射而去，要么就混在一种开智期妖兽中，企图浑水摸鱼。

    “你们一个都别想走。”

    楚言转动叠浪虚空镯，一步迈出，下一刻，就出现在那城池的防御大阵外。

    “斩炎！太乙离火刀！”

    轰隆隆隆！    一瞬之间，楚言连斩十刀。

    刀芒滚滚，火焰熊熊，仿佛孔雀开屏，犹如万丈烈阳，瞬间爆发的力道，足以斩断银河，粉碎乾坤。

    砰！    大阵瞬间炸开。

    围绕着妖兽之城的一圈地面，都猛烈起伏。

    城中剩余的十个白骨堆，全部爆炸。

    正好冲到附近的妖兽，顿时就被爆炸波及，炸成碎肉。

    一眼望去，地面上仿佛是无数个蓬炸的肉球，一个接一个，密密麻麻，簇拥在一起。

    楚言再一步，来到城池中央那洞窟的正上方，手掌虚空一抓，一抛，翻天印飞上半空。

    “虚空封锁！”

    嗡！    一道无形的波纹，朝着周围冲击、扩散。

    立刻之间，方圆千里，虚空凝固成一块铁板。

    那些还在奔逃的开智期妖兽，慌不择路，朝着各个方向飞行的化形大妖，顿时全都被定在了半空中，动弹不得，一脸惶恐。

    楚言的掌心，雷光涌动。

    这个场面，看在这群妖兽眼中，让他们心胆俱裂。

    就算是没有看到的，此时也可以感受到那一股股充斥虚空的恐怖天威，好似天罚降临。

    “你们这些妖兽，要是都被杀死了，那未免也太有些浪费了。”

    但就在这个时候，楚言突然开口，旋即撤去了掌心滋滋作响的雷霆闪电。

    下一刻，他双手挥舞。

    顿时之间，二十八颗凶灵定海珠围绕着他的身子，形成一个圆环，在他的头顶脚下，身体四周，缓缓盘旋。

    似乎是明白了楚言的目的，被封印在其中的二十八个凶兽神魂，这一刻，都发出了兴奋的低吼。

    这些凶兽，随便亮一个出来，都是在场这些妖兽祖宗的祖宗的祖宗。

    即便现在只是神魂，但是也足以把现场这些妖兽吓到崩溃。

    如果不是现在被封锁了虚空，这些妖兽绝对会一个个四肢发软，趴在地上，瑟瑟发抖，大气也不敢出一口。

    “你们之前为我作战，也受了一定的伤，这些神魂，就作为你们的滋补吧。”

    楚言抬手，向前一掌拍出。

    立刻之间，二十八颗凶灵定海珠光芒大盛。

    其中被封印的凶兽神魂，如同饿极了的猛兽出笼，化作一道道滔天血影，扑向这满城妖兽。

    一道道血影，如洪流，如飓风，刹那之间，就将方圆千里，化作尸山血海。

    所有妖兽，全都被当场碾碎。

    一张张大口，在虚空中张开，吞噬神魂。

    一声声呜咽、哀嚎，响起的刹那，就旋即寂灭。

    不久之后，那道道血影，就带着浓浓的满足，飞回到二十八颗定海珠内，围绕着楚言，继续慢慢盘转。

    而目力所及的范围，此刻一片干干净净。

    只是地面上，多出了难以计数的大量白骨。

    那些白骨，全都码放得整整齐齐。

    其中一些白骨之中，有不同的光芒闪烁。

    那些光芒，颜色不同，自然是因为所蕴含的元素属性不同。

    白骨对于楚言无用，但是那些蕴含元素属性的骨骼，却是楚言此次前来这洞天福地的目标。

    此刻他伸手，一张、一吸，顿时之间，道道流光闪烁。

    一个个宝材，飞到他面前，堆积起来。

    楚言一指点去。

    虚空之中，一股大力，推动而出。

    砰的一声闷响，堆积的宝材，齐齐炸成齑粉。

    其中霞光四射，五彩斑斓，忽明忽暗。

    楚言张嘴，一大口呼吸。

    顿时之间，道道流光，整齐划一，飞入他口中。

    吞鲸猎灵大法，旋即开始运转。

    楚言的身体，这一刻就好像是变成了一个人形熔炉，发出摇曳天穹的轰鸣。

    全身光芒，铺散开来，深处仿佛在孕育出一片新的世界。

    这个世界，地水火风，全部重炼，和楚言息息相关。

    他一口呼吸，这个世界就刮起飓风。

    他双目一亮，这个世界日月同辉。

    他呼一口气，这个世界倾盆大雨。

    一股股雄伟、浩大、伟岸的力量，不断朝着周围扩散开去。

    四周的虚空，噼里啪啦，发出琉璃破碎的声响，表面更是浮现出蛛网一般的裂纹。

    并且这密集的裂纹，还在不断朝着周围扩散。

    先是数丈，然后立刻就达到百丈、千丈、数十里、上百里！    天空仿佛都要塌陷，出现一个大窟窿。

    这股力量，比楚言之前吞噬那雷角的时候，还要强烈百倍。

    英俊都感觉到全身皮肤阵阵发紧，根根汗毛竖了起来。

    一时之间，它都承受不了这股重压，朝楚言看去一眼，吞了口口水，赶紧遛到数百里之外，躲到一块土丘之后，再探头探脑，朝着那个方向眺望。

    此时距离越远，更可以看到，楚言上空，霞光漫天，圣光吞吐，隐隐约约间，甚至可以看到，那一片光影之中，有一个金色的光轮，在缓缓转动。

    一道道闪耀的金光，凝成密密麻麻的文字，从天而降，符雨一般，落到楚言的身上，好似在洗涤他的全身。

    这个过程，持续了大约两个时辰。

    然后光芒渐渐散去，威压也重新收回到楚言体内。

    眼见此景，英俊才嗖的一下，重新飞回到楚言身边。

    来到楚言面前的时候，它正好见到楚言将八门元素尺取了出来。

 