    有恙43   

    岑虞一回到剧组, 徐介连客套话都懒得和她说，直接剧本丢给她, 开拍。

    

    毕竟是以前合作过电影的老熟人, 他们再次合作起来，明显比和张镭要合拍不少。

    

    而且徐介的脾气也很好，从来不会像张镭似的乱发脾气乱提要求, 工作人员之间也都是和和气气的。

    

    没了轧戏的叶阑萱, 剧组也不分AB组了，直接合并成一组, 完完全全以效率为先。

    

    不过是换了一个导演, 整个剧组却仿佛换了血液, 散发出新鲜的活力和冲劲儿。

    

    剧组其实就是这样, 越是专业的团队, 越是没有那些蝇营狗苟的糟心事儿。

    

    岑虞在剧组里顺顺利利地过完了一个月。

    

    因为要赶剧组进度, 她连轴转地没个歇息，一趟南临也没抽出空回去。

    

    电视剧一杀青，徐介审核通过剪辑的片子, 立刻紧锣密布的开展配音工作。

    

    徐介拍片, 除非是真的演员声音硬件条件不过关, 一般都是用的演员原声。

    

    只是这一次配音对于岑虞来说着实有些难度。

    

    以往她只需要以自己习惯的音色, 配一个角色就好了。

    

    但是这部剧里的云往和怀玦都是她饰演的, 虽然说长相是一样的，但是姐妹两个人不管是身份还是性格都天差地别, 在配音上徐导的要求也更为严格, 连音色上也要两个角色有鲜明的特点。

    

    岑虞提前和专业的配音演员学习了许久的发声才算合格。

    

    录音棚里排好了每一个演员的档期。

    

    电视剧拍完了, 周度闲得没事，成天也抱着个茶缸, 在录音棚里和演员闲聊，三言两语里，他下一部电视剧的演员就敲定了一些。

    

    岑虞在棚里录音的功夫，他和唐婉坐在外面的休息沙发上聊。

    

    “怎么样，小唐老板，不考虑一下吗？

    我下一部戏的女主角都送上门了。”

    

    唐婉打着哈哈地推辞，“实在不好意思啊，岑虞之后的档期已经定满了。”

    

    “怎么就满了？

    我上周问岑老师，还说没计划呢。”

    周度没那么好糊弄道。

    

    “嗯就是这两天定的，接了赵导的一个本子。”

    

    “赵导？

    赵小晨？”

    周度一愣，没想到竟然是被她捷足先登了。

    

    他确实听说过赵小晨一直有计划自己拍一部文艺片，但题材比较偏门，并不是传统意义上的商业片，所以投资一直拉的很艰难。

    

    “她那个片子，不好挣钱啊。”

    

    “确实是不挣钱。”

    唐婉笑笑，并没有透露更多的信息   

    岑虞回国之后也替公司挣了不少钱，蜃楼电视剧的片酬到账，公司的经济状况缓解不少。

    

    加上她这几个月带的新人在偶像选秀综艺里拿了第一，资源代言上赶着找上来。

    

    所以相应的岑虞这边也就没有那么多的压力，可以让她自己选择想拍的片子。

    

    周度知道从唐婉这里是撬不动墙角的，只能悻悻作罢。

    

    其实他想请岑虞来演他筹备的下一部戏，一方面是因为确实认可她的演技，另一方面，周度也有自己的小九九。

    

    如果岑虞来演了，那拉投资少不了容易许多，在这位身上，一向精明的沈总可是难得的冤大头，花多少钱都乐意。

    

    恰巧这时，岑虞录完云往所有的台词，从隔音的录音棚里出来。

    

    周度转头想从她身上下功夫，“岑老师，听说你打算接赵小晨的电影？

    她能给你开出多少片酬啊？”

    

    “她那投资方都还没着落吧，投资人都是有眼光的，知道什么挣钱，不挣钱的片子一般没人会投。”

    

    “......”岑虞没着急接话，就着保温杯喝了两口龙井提神，轻描淡写道：“我自己投资的电影，要什么片酬。”

    

    “？”

    

    闻言，周度一惊，睁着眼睛看她，满脸不可置信，   

    虽然说文艺片的成本不像商业片动辄几千万，但要想拍好，估计岑虞这几年在圈子里挣的钱都得折进去。

    

    一个没拍过电影初出茅庐的青年导演，一个没有投资经验和风险评估意识的明星投资人。

    

    怎么看怎么像是在玩票。

    

    他张了张嘴，劝说的话还没出口，岑虞倒是先开了腔。

    

    “正好我们剧组还缺一个制片人，你来不？”

    岑虞似笑非笑地看着他，反挖起了人。

    

    “......”周度呵呵干笑，彻底打消了主意，“不、不了。”

    

    岑虞在外面休息一阵后，重新回了录音棚，录制怀玦的台词。

    

    录到临近那场施暴戏的时候，岑虞盯着显示屏上的画面，开始代入情绪。

    

    镜头里出现一只大手，骨节分明，干净修长。

    

    岑虞的眼睫微颤，想起了那天的情景，久远的记忆依然清晰。

    

    男人的手扣住她的一双手腕，压在床栏上。

    

    而后镜头翻转，他们跌至床下，只剩下她脸部的特写，底下出现字幕。

    

    “……”   

    岑虞还没来得及反应，台词就已经过去。

    

    她着实是没想到这么一段床戏，就剪辑了这么些镜头。

    

    等待工作人员倒回视频的功夫，岑虞推开椅子，走了出去。

    

    “周度，这场戏怎么就那么几帧，是怕过不了审核吗？

    再少一点我台词都说不完了。”

    岑虞随口玩笑说。

    

    她倒没太介意剪成这样，因为虽然镜头扣扣搜搜少得可怜，但是剪进去的都是很能表达戏里情绪的画面，代入感足够。

    

    “......”周度目光落向摄影棚里的显示屏，工作人员正在往前拉视频进度，前前后后十秒不到。

    

    他咽了咽口水，心虚地道：“是、是啊，多了过不了审。”

    

    过不了沈镌白的审。

    

    上次沈镌白从他这里把原片拿走，几分钟的片段，还回来的时候就剪得只剩下那么点了。

    

    根本用不着剪辑师再剪辑，这已经是把剩下的全放进来了。

    

    —   

    岑虞录完音以后，马不停蹄地又赶去电视剧宣传照的拍摄。

    

    等待化妆师上妆的功夫，桌上的手机发出光亮。

    

    岑虞半眯着眼睛，伸手摸过手机。

    

    ——是陆淮予发来的一条微信消息。

    

    只有一张照片。

    

    照片拍的是一张画，一眼就能看出是出自小孩子的手笔，线条歪歪扭扭，透着稚气，却很生动传神。

    

    画的是一家三口，小女孩一左一右牵着穿红裙的女人和西装革履的男人。

    

    “......”   

    明明三个人脸上都被勾勒出明媚的笑脸，可在岑虞看来，却异常的刺眼难受。

    

    没一会儿，陆淮予的电话紧接着打来。

    

    男人的声音低哑徐徐很有磁性。

    

    “眠眠想你了，你什么时候回来看她？”

    

    岑虞敛下眸子，拇指扣着食指，发出轻微的嗒嗒声。

    

    因为剧组档期很紧张，加上电视剧宣传的原因，她的通告不可避免被安排的很满，确实已经很久没有回去看小家伙了。

    

    小家伙一直很懂事，从来也不和她哭闹什么，每次和她打电话都是高高兴兴的样子。

    

    所以当她看到眠眠的画时，才更觉得揪心。

    

    之前和Noah在冰岛深夜聊天时，被他们按下不谈的话题，重新萦绕在她心头。

    

    见她半天默不作声，陆淮予出声提醒说：“眠眠很快就要三岁了，她需要在一个完整健康的家庭里长大。”

    

    孩子三岁以前大脑发育不完全，记得事情有限，也很快会忘记，但等到了三岁之后，就会拥有长期的记忆，环境和周围人对她的影响会变得更大。

    

    “......”   

    岑虞沉默地轻咬下唇，“我知道。”

    

    陆淮予的言下之意很明显。

    

    父亲缺失所带来的情感需求是难以弥补的。

    

    “这周六我回来一趟。”

    她说。

    

    —   

    为了周六能回南临，岑虞两天飞了三个城市，加起来睡不到六小时，终于挤出了一天的时间。

    

    眠眠见到岑虞，别提有多开心了，拉着岑虞说个不停。

    

    南临十月的天气很好，天空湛蓝如洗。

    

    小家伙看着窗外，歪着脑袋犹犹豫豫。

    

    “眠眠怎么了？”

    岑虞把她往怀里抱了抱。

    

    眠眠顺势小手抱住她的脖颈，在她耳边低低的细语，“我想和妈妈坐一次摩天轮。”

    

    上次在冰岛没有和岑虞坐成摩天轮，她一直念念不忘。

    

    小家伙的语气小心翼翼，温热的呼吸喷洒在岑虞的脸上，痒痒的。

    

    岑虞没来由的一阵心软，好像不管她提什么要求，都愿意满足她。

    

    周六的游乐场，到处都是人。

    

    岑虞戴着墨镜和口罩，牵着眠眠的手在摩天轮处排队。

    

    小家伙难得出来放风，格外的兴奋，踩着旁边的栏杆，蹦跶个不停。

    

    上了摩天轮也不安分，跪在椅子上，四处地张望。

    

    “这是我第二次坐摩天轮了。”

    眠眠掰着手指头比了个二，笑嘻嘻地说。

    

    “上一次是和一个漂亮叔叔。”

    她转了转圆溜溜的眼睛，记忆一被唤醒，就自说自话的没完。

    

    “叔叔和我一样，眼皮这里都有一颗痣呢！”

    眠眠手指头戳向自己的眼皮示意说。

    

    “......”岑虞盯着她，眼神复杂，小孩子忘性大，个把月前的事儿，没想到她还能记到现在。

    

    她沉默半晌，轻轻地开口问：“眠眠喜欢那个叔叔吗？”

    

    小家伙眨了眨眼睛，好像是认真地想了想，而后糯声糯气地说：“喜欢。”

    

    闻言，岑虞揉着她的额头，把细碎的胎发别向脑后，“你才见了他一面，怎么就喜欢了。”

    

    “因为我问叔叔他，有没有人会亲他这里。”

    小家伙眯起左眼，露出上眼皮那颗小小的痣，用手指重新指了指。

    

    “他说以后都不会有了。”

    

    “如果没有人喜欢叔叔，那他很可怜哦。”

    眠眠一本正经地答道。

    

    “......”   

    岑虞凝着小家伙明亮懵懂的眼睛，没想到会听到这样的话，她愣在那里出神许久。

    

    第一次听见有人会用‘可怜’来形容沈镌白。

    

    明明他已经什么都拥有了，怎么会可怜呢。

    

    —   

    岑虞陪眠眠在游乐场里玩了个尽兴，只是她自己却好像装着事，有些心不在焉。

    

    临近黄昏，她给陆淮予打了个电话，让他来接眠眠回去。

    

    在门口等的时候，眠眠还碰见她的美术家教，是个很清秀漂亮的小姑娘，安安静静地帮人写生画画，看小家伙的样子，倒是很喜欢她。

    

    陆淮予来的时候，脸色不算太好，估计是不高兴她陪了眠眠没多久就又要走。

    

    但岑虞也没有办法，晚上她还有一个综艺的录制，是很早就定好的行程，为《蜃楼》电视剧上线做宣传，没办法推掉。

    

    综艺类型是偏生活向的慢综。

    

    拍摄地点是在海南的一个小岛上，这一期的主题是回归，回归自然，返璞归真。

    

    为了契合主题，制作组要求所有人都把手机上交，不能与外界进行通讯。

    

    当然其实上不上交手机影响都不大，在这座无人岛上，只有临近小港口的位置才能勉强接收到外界的信号，通信艰难。

    

    因为岑虞之前在冰岛野外露营的经验，搭帐篷、生火都格外熟练，其他嘉宾叫苦不迭的时候，她已经默默把自己的活儿干完了。

    

    以至于导演忍不住提醒，“岑老师，你搭慢一点，不然放送量不够。”

    

    岑虞不怎么在意地笑笑，“没事，我弄好了还能帮其他人。”

    好像她在通过不停的工作，让自己不去想一些别的。

    

    晚上的无人岛漆黑一片，什么娱乐设施也没有，大家只能围在篝火边干坐着。

    

    加上综艺第一期，嘉宾们都还不算熟悉，假装出来的熟稔，拍出来到底差了些意思。

    

    导演也不强求他们硬耗着，打板收工。

    

    岑虞几天没有好好睡过一觉，已经困得不行，径直钻进帐篷里，倒头就昏睡过去。

    

    第二天临近中午，录制才算结束，岑虞搭着船回岸。

    

    在船上的时候，工作人员开始发手机。

    

    岑虞拿到手机，解锁屏幕就看见十几条的未接来电短信提醒，全是唐婉打来的。

    

    旁边的综艺主持人老大哥无意瞥到她的屏幕，中气十足的呵了一声，“这得出什么大新闻了吧。”

    

    他一边玩笑，一边从工作人员那里领回了自己的手机，低头开始把玩。

    

    圈子里的人都有经验，一般经纪人能这么夺命连环call，指定没好事。

    

    “......”岑虞抿了抿唇，走到没什么人的角落，给唐婉回电话。

    

    嘟声只响了一下，就被人立刻接起。

    

    唐婉一句废话没说，上来就把事儿抛了出来，“你和眠眠去游乐场被狗仔跟拍，现在微博曝出来了。”

    

    

    

