    阿亮虽然机灵，但他始终是个山野少年，耿直是天性，尤其是看到了“值钱”的东西。

    我们都没看出那女人身后有什么，但阿亮看到了。

    “那十有八九是蛊母！”阿亮低声说道。

    “你确定？我们什么也没看到啊……”我哥皱着眉头使劲往那边看。

    修道之人耳聪目明，我都没看，我哥肯定也看不出来。

    况且江起云和计都两位祖宗都没开口呢，哪有什么影子、什么蛊母啊？

    阿亮有点着急，他退了回来，站在房间里说道：“那是蛊母的灵气，你们看不到？高等级的蛊能化影随行！尤其是本命蛊一类的，从影子里钻出来一点儿也不稀奇！这女人是不是接触过蛊母寄宿的身体？蛊母十有八九在她身上！”

    那怎么办？我看了我哥一眼。

    我哥皱眉道：“这女的好像是个三线小明星……叫什么名字我忘了，现在出现明显时机不对啊……”

    他皱眉想着办法，我低声道：“要不把这女人骗出来？打晕了检查一下？”

    计都立刻点头道：“这最方便了！”

    江起云瞥了他一眼，第一次赞同他：“行，你去。”

    “我……”计都瞪大了眼：“我现在可是莲藕化身，被那女人看到的话，紫微垣里那些混蛋又要说我闹事了！”

    江起云一挑眉：“你也有害怕的时候，看来学乖了不少啊。”

    “你、找茬是不是？”计都的声音高了起来。

    我赶紧打手势、闭嘴闭嘴，这什么地方你们俩能吵架？

    “我去吧。”阿亮低声道。

    我瞪了他一眼：“你以为躲回法门里去就没事了？你不是还要学车吗？”

    阿亮撅了撅嘴。

    我说道：“还是我去吧，女人也比较容易放下防备，我将那女人引出门，计都你下手快一点啊。”

    这不是我逞强，而是我觉得自己被看到也无所谓，反正答应了江起云去南山住，谁也找不到我。

    朝诵黄庭，暮看斜阳。

    把这些事情解决后，我就躲到南山去了，不怕这些记者什么的。

    这是间一室一厅的小公寓，此刻门里一片狼藉，我伸手敲了敲打开的大门，提起声音喊道：“喂，请问有人吗？请出来一下。”

    喊了两声，里面的声音停了，估计那两个人也打累了。

    女人草草的用手梳理自己的头发，穿着性感的吊带睡裙，光着脚走了出来，不悦的问道：“干什么？你是谁？”

    “我是来找朋友玩的，刚才在电梯旁边、安全通道那里看到有两个男人醉倒了，想来问问怎么回事？你认识那两个人吗？能打电话通知他们的亲戚朋友吗？”

    这话是我哥教我的，可是我的演技太渣，说得比较生硬。

    不过这女人刚刚伺候了那位胖子郑总、又跟瘦男人打了一架，累得气喘吁吁，也气晕了头，没怎么提防我。

    大概也是对这栋楼里时常出现的“客人”习以为常了。

    她烦躁的抓了抓头发，伸手抓起自己的手机，穿着拖鞋就出来了，也没关门，一边走一边骂：“喝喝喝，喝多了就来我们身上作威作福、我们还得赔笑还不收钱！妈的当鸡都没这么下贱！”

    呃……还是很有自知之明的……

    她一边骂一边推开了安全通道的门：“人在哪——”

    计都下手一点不留情，我哥担心的问道：“你没把人打死吧？”

    “怎么可能打死！”计都怒道：“你这是怀疑我打架的水平？！”

    “不怀疑不怀疑……你打了不知几千年，谁敢怀疑你啊……阿亮，快来检查！”我哥招呼阿亮过来。

    阿亮早就凑过来了，一听我哥发话，立刻蹲下了掀这女人的睡裙。

    “卧槽！小混蛋你耍流氓很熟手啊！”我哥吓了一跳。

    这女人里面是空的，上面下面都没穿，现在匍匐在地上，睡裙一掀开就露出了臀部。

    阿亮嗤之以鼻道：“身体污浊的女人真是亵渎了这么高级的蛊……”

    噗……在他眼里，女人的身体都没蛊虫有吸引力啊。

    我哥投降道：“行行行，你慢慢检查，我就避嫌了，我怕长针眼。”

    他说着一把揽过计都往气窗那边走去：“仙家尊神也不应该看这种限制级画面吧？”

    计都吐槽道：“你电脑里面不是很多会动的小人吗？哪个不是光溜溜的，有什么好看的？”

    “……日，老子的房间都被你翻遍了是吗？！”

    他俩背过身去站在气窗底下，江起云这尊神早就侧身闭目，压根儿不沾这种荤腥。

    只有我蹲在一旁，看着阿亮掀裙子到处检查。

    他的眼神中，根本不觉得这是一具女人的身体，好像在看一条火腿，还嫌弃这火腿没腌好。

    “尊客……你帮我把她翻过来，怎么找不到蛊母入体的伤口啊？难道已经愈合了？这只蛊母应该很大啊，不可能这么快就愈合了啊……”阿亮纳闷的说。

    我帮着他将女子翻过来，确实这女人身体上没有明显的伤痕，只有几个红色吻痕和掐得青紫的痕迹。

    “怎么回事……我刚才看她打架发疯的时候，明显有个蛊虫的影子在后背啊……”阿亮纳闷的说道。

    我偏着头想了想，问道“我不太懂你们蛊虫的事情，不过……会不会蛊母只是躲在她身上，而不是咬开肉进入体内了？会不会躲在她家里了？”

    阿亮皱着眉头沉思，我试着理清头绪，小声说道：“我记得沐挽辰说他的雌蛊不认人，一放进身体就弄死了宿主，这个蛊母会不会也认人啊？要不我们去她家里找找？”

    正说话间，江起云突然动了动，他的目光在楼梯间里扫了一圈，问道：“……什么声音？”

    声音？我们都没听到啊？

    计都紧跟着反应过来，他神色警惕，低声道：“好像是振翅声……”

    话音刚落，气窗外面突然冲进来一团黑雾，噼里啪啦的振翅声吓得我们纷纷躲避，好多黑色带翅膀的小虫子飞了进来，劈头盖脸朝我们叮咬。

    “慕小乔，快过来！”我听到江起云的声音：“快离开那个女人！”

