    “沙尘暴！”

    “虫云风暴！”

    眼看虫军即将削弱得不足为惧，后续敌军杀到，无数木乃伊崩溃，或化为漫天黄沙、或化为漫天虫云，再次铺满、遮掩阵法光罩！

    紧随着，便是西亚魔军、野人军团及各种各样的木乃伊军团……

    诸多祭祀在后方施法，各种各样的削弱、诅咒等负面术法，不停倾泻。

    可惜，有阵法阻隔，根本影响不到阵内秦军，加上秦军前线是神战士和骷髅，根本不会受那些诅咒、削弱等负面术法影响。

    诸多法老、法老王，手持权杖吟唱挥舞，状若变魔术般，牵引着无数沙化木乃伊所化沙尘，或化为庞大龙卷风，或化为迅疾沙尘暴，或化为砂质巨手，声势浩大轰向大阵！

    眼看西亚魔军、野人军团和木乃伊军团即将杀到……

    已经被-优－优－－更－新－最－快-.uuxs.cc-虫军、沙尘暴等轰得涟漪不定，摇摇欲坠，再承受大军冲击的话，很可能一击而溃！

    秦军阵营旌旗挥舞，喝令连连。

    “出阵！”

    一声令下，骷髅大军和神战士大军，冲出大阵，迎向西亚魔军等冲阵敌军。

    沙尘眯眼，虫军呼啸。

    骷髅和神战士甫一出阵，便迷失在漫天沙尘之中，身形难视；又有无数虫军落下，包裹全身侵蚀啃咬。

    庆幸的是，骷髅和神战士并非生灵。只知听命行事，受沙尘暴的影响不大，便是虫军啃噬也并不在意。伤亡是有。却只是占据极小部分，能啃噬金属和消磨骨骸的异虫终究属于稀罕品种，数量不多！

    反倒是骷髅之死气、神战士之术法，震杀、冰冻、雷电、绞碎、震杀等等，使得包裹啃噬的虫军损失惨重，双方伤亡肯定不成比例，虫军明显被克制了！

    看到此状。非洲联军诸多首领更是焦急愤怒，纷纷抗议。

    别看虫军和黄沙铺天盖地。浩瀚无量，却非凭空而来，每只虫子、每粒沙砾，都是木乃伊或法老的一份力量。是由他们的身躯和法力所化，伤亡太大一样会死！

    紫袍金边，贵不可言的**老王胡夫，郑重朝黑阿育王抗议道：

    “浮屠大帝！如此下去不行，我方手段明显被克制，此非良策！未等虫军侵蚀大阵、沙尘暴轰破阵法，就该伤亡殆尽了！”

    顿了下，看黑阿育王皱眉沉默，胡夫又迅速接道：“敌军明显早有准备。以眼前战局，应该先行破阵，而后出动圣虫大军和狂沙风暴。才能发挥出最强战力！”

    “嗯！暂退吧！”

    黑阿育王暗叹了声，无奈应道。

    毕竟眼前战局很明显，威震天下的虫军和沙暴，在秦军应对下，就像是飞蛾扑火，非洲首领也不是傻子。黑阿育王继续坚持的话，很可能引起哗变或内讧！

    沉吟了下。黑阿育王又迅速接道：“至于其他兵种，则全力出击，以期一举摧毁敌阵！”

    **老王胡夫暗松了口气，迅速吩咐下去，浩瀚无量的虫军迅速迎空飞起，悬浮高空。便是弥漫狂沙，也纷纷化为一具具黄色木乃伊，抽身暴退！

    “呜、呜、呜……”

    “冲锋！”

    悠扬号角响起，靠近的西亚魔军、野人军团、木乃伊军团等，开始加速，其中石化木乃伊、木化木乃伊、铁化木乃伊、烈焰木乃伊、毒液木乃伊、暴风木乃伊等等兵种，拦在最前方，使得秦军的弓箭劲弩、术法剑气等攻击，被极大程度削弱，很难对西亚魔军和野人军团造成伤害！

    “帝皇敕令，浮凸灭世！”

    浮屠大帝黑阿育王气势爆发，浓溢杀意如风暴席卷沙场，使得西亚魔军和非洲联军杀意暴涨，士气大振，冲锋之速暴增！

    一里……

    三百米……

    一百米……

    充当先锋的各种木乃伊，已经率先和骷髅大军、神战士大军开始混战！

    “叽里咕噜……”

    一阵艰涩难懂的古怪吟唱呐吼声起，野人军团阵营中的首领开始动作，或立下图腾柱，或祭起骸骨，或展开怪旗。

    一股股神秘力量，落在野人军团中，使得野人军卒身上图纹亮起，或力量暴涨，或速度激增，或防御大增等等。

    “神战士退入大阵！”

    “秦军冲锋！”

    “蒙古射手点射敌军首领……”

    “散仙级别强者（包括黄金骷髅、神王战士、散仙修士）预备，准备冲杀、狙击！”

    ……

    敌军变阵，秦军阵营也开始躁动，各种军令迅速传下。

    毕竟是傀儡，原本出阵抵挡虫军和沙暴的神战士大军，号行令止，速度极快且整齐如一退入大阵，替代秦军继续维持阵法运转，又有加国战士（人类）迅掠神战士阵营，出手如风娴熟地把一枚枚灵石打入神战士体内，维持神战士的力量不衰！

    至于数量更多的骷髅大军，却没撤回大阵，依旧在阵法抵挡敌军冲杀，一方面是骷髅行动较慢，阵容臃肿不利灵活指挥；一方面是骷髅来自于敌我双方尸骸，伤得起，留着还能对敌军造成极大牵制、羁绊和伤亡！

    又有海量秦军咆哮而出，持刀执戟拿盾，出阵冲向西亚魔军和非洲联军，凶悍冲杀。

    大量光明天使背展洁白天使之翼，紧贴阵法光罩内侧，圣洁光明之力荡漾，时刻笼罩着秦军，增幅各种状态。此外，还有有伤疗伤，没伤强身的作用，便是阵亡者，只要不是被剁成肉酱或乱刀分尸，很快又能复活！

    蒙古四勇所率的蒙古铁骑不多。却都是擅长箭术的精锐，弓弦劲爆中专杀敌军中低层首领或战力强悍者，基本是一箭一个。极少落空！特别是野人军团中的首领，若被射杀的话，野人军卒便会失去图腾之力，战斗力大减！

    日落月起，号角咆哮。

    敌我双方都默契地动用大军激战，并未出动强者或顶级特殊精锐。

    激战一天，漫山遍野的浩瀚联军。势若波涛骇浪不停冲击着三座大阵，冲击得大阵摇摇欲坠。却始终无法真正冲破，只能留下一具具尸骸。

    更让联军惊悚愤怒的是，秦军军卒战死，大部分很快复活再战。状若不死不灭的天兵天将，真正杀死的秦军极少；而联军军卒战死，却很快化为骷髅或幽魂，连血液也消失不见，可谓尸骨无存。如此情况，也导致打酱油般混乱不堪的骷髅和幽魂大军，依旧无处不在，虽然并非越打越多，数量明显少了很多。但也像黏皮糖。杀之不尽，灭之不绝！

    蚁多咬死象，骷髅和幽魂的战斗力确实很弱。平时可以忽视，战场上却无法忽视。

    可以说，联军伤亡，三四成是死在秦军手中，六七成却是直接或间接死在骷髅和幽魂手中，如此可知炮灰级别的亡灵大军的影响！

    ……

    夜幕降临。血夜无光！

    两大联军的数量确实是多，但一天激战下来。伤亡也难以计数，明显少了很大部分。

    “可恶！可恶！不能继续下去，否则便是战胜，我方也无力回军平叛！”

    非洲联军诸多首领再次群起抗议，**老王胡夫顶不住压力，再次暴跳如雷朝黑阿育王抗议道。

    此时，非洲联军已经收到非洲大乱的情报，不过，只是蒙古四杰所率，规模并不大，非洲各个势力依旧以为是异人群体的暴动，必须重视，却也没到让远征军返回平叛的地步！

    “**老王的意思呢？”

    黑阿育王沉思片刻，苦笑反问道。

    原本联军以为攻势一起，便能摧枯拉朽覆灭秦军，谁知道激战一天，没看到秦军多大伤亡，反而己方损失惨重，形势不对啊！

    “若无阵法守护，以我军神威，轻而易举地翻手可灭敌军！”

    胡夫毫不犹豫咬牙切齿叱道，揭露出眼前战局的根源，虽然这点双方都清楚。

    顿了下，看黑阿育王依旧苦笑沉默，胡夫脸色阴沉说道：“华夏阵法闻名天下，确实神奇，防御力竟然不弱于城池。否则以我方攻势，便是王城也该攻陷了！浮屠大帝所辖疆域临近大桓天朝，难道没应对之法？”

    话落，不待黑阿育王回应，胡夫语气郑重接道：“若无应对之法，此战已没多大意义，可以撤军了！”

    黑阿育王心中一凛，顾作轻松摇头应道：“**老王言重了！华夏阵法固然神奇，说白了却也不值一提，我方至今未破敌阵，只是攻击力度不足罢了！”

    “浮屠大帝的意思是？”胡夫疑惑问道，双方激战一天，打得天昏地暗了，攻势还不够？！

    “尽起大军，强攻！仅凭这些中低级大军，绝大多数力量被秦军牵制住，真正攻击到大阵的根本没多少，自然难以攻破！”

    黑阿育王眼神凌厉看向远方闪烁不定的阵法光罩，语气沉重说道！

    说话间，还特意看了眼至今未动的非洲联军精锐……斯芬克斯军团、守墓卫士军团、法老军团、祭祀军团、守护军团等等，意思很明显！

    “好！我方也该动真格的了！尽起大军，我等领袖也亲自动手，以雷霆之势一举击溃、覆灭敌军！”

    胡夫沉默寻思片刻，暗中与其他势力**老王、大酋长等沟通一番，郑重说道！

    “**老王圣明！”

    黑阿育王眼神一亮，深怕非洲领袖反悔般迅速应道。

    此战对于西亚联军来说，可胜不可败，非洲联军还能撤回非洲，西亚联军根本没地方撤啊！(未完待续)R466