
　　“DUANG！”

　　橡木杖飞起，在少年脑门上砸出一声闷响。杰弗瑞捂着脑袋，惨叫了一声：

　　“老师！”

　　他本来是诺克斯长老旳得意弟子。三岁就会摇摇晃晃，跟在父母身后种花种草，五岁就开始画昆虫和花草的形态图案，被长老和教团内众人称赞为“天生的博物学者”。

　　十四岁正式入门，当年就进阶为一级牧师。而那时候，他的橡木杖还没开始种植，诺克斯长老不得不亲自出手，帮助他用神术催生出橡木杖……

　　然而很快，杰弗瑞这个标准的“别人家孩子”，就遇到了比他更别人家的那一个。

　　“你看人家诺德马克牧师……小小年纪，还是在哈特兰城那种小地方，人家都能发现细菌了！”

　　“你看人家诺德马克牧师！这才一级，就揭示了流行病的原理！”

　　“你看人家诺德马克牧师……”

　　杰弗瑞非常想说，人家不但是牧师，还是魔法师。然而第一次犟嘴，就遭到了老师的敲头大法：

　　“你还敢说！人家两个职业一起进阶，都是一年一级，牧师没落下，法师也没落下！你呢？你光修一门，也不见得比人家快多少！”

　　杰弗瑞是真的有点不服气。当然，佩服是佩服的，毕竟对方那么多成绩，明晃晃摆在那里。但佩服也不妨碍他抓住机会,探头探脑地想来看看，格雷特是什么样的人。天籁小说网

　　来探查的结果是,见到人的第一分钟内,就被糊了一脸的口罩、手套、面屏……

　　还被老师打。

　　打完了,老师还笑眯眯地转向诺德马克牧师，招招手：

　　“小格雷特呀,别理那小家伙。来，你来看看，这是什么病？”

　　杰弗瑞：T_T

　　老师你不爱我了！

　　老师你有了别人家的孩子,就不爱我了！

　　格雷特也跟着缩了一下脖子。1级的小牧师，感觉不到血族的阴冷气息，会被老师打；

　　6级的中阶牧师,还是感觉不到血族的阴冷气息，靠着赛瑞拉提供答案才能作弊的，不晓得会被打成什么样？

　　还好还好,有人出头顶雷……

　　他飞快地向少年笑了笑,继续看诊。一边看,脑海里一边转速全开，努力思索：

　　讲真,他在皮肤科方面，真的没扔多少技能点。急诊外科,和皮肤科之间的距离,差不多是医院里最遥远的距离——

　　医院里有个笑话,说各科室之间的鄙视链，基本上以被急诊科叫会诊的次数为准。

　　谁被叫的次数越多，谁的位置就越高。所以心内、神内、肿瘤内,位置最高,言下之意就是，看,没有我不行吧？要死人吧？

　　什么呼吸、肝胆之类的次之、胃肠泌尿又次之。至于皮肤科？拜托,急诊科叫会诊,为什么要叫皮肤科？

　　疥癣之疾，大毛病治好了,自己挂门诊慢慢治去！

　　急诊内科可能还需要懂一点儿,急诊外科需要知道的，只有快速辨认梅毒等传染病的体外表征,以便在急诊手术当中,能够更好地保护自己……

　　谷剙</span>格雷特努力翻找着他为数不多的，关于皮肤科的记忆,以及其他疾病在皮肤上可能出现的症状。说实在的，这个病人他第一眼看见，想到的也是吸血鬼——

　　然后，思绪就从吸血鬼，快速地划到了卟啉病。

　　卟啉病，又名血紫质病，是血红素合成途径当中，由于缺乏某种酶或酶活性降低，而引起的一组卟啉代谢障碍性疾病。

　　临床表现为曝光部位的非炎症性水疱、大疱，可见糜烂、结痂、溃疡。皮疹反复发作，会使患者面部看上去饱经风霜，出现色素沉着和色素减退……

　　“你，把裤子脱了，让我看一眼。”他给自己拍了一个【巧言术】——让自己能说出加洛林语，可以和患者沟通——命令面前的患者。

　　那个流民迟疑地看了他一眼，起身背对着他，低头去解裤带。格雷特赶紧更正命令：

　　“外裤！外裤就行！内裤不用脱！”

　　迟了。流民对于施法者的畏惧，很明显超过了对于暴露身体的羞耻感。再说，棚子里几个人都是男的，也没什么好羞耻的。

　　格雷特还没说完，他已经刷刷脱了个干净。脏兮兮的衣服落地，格雷特一眼就看到他的骶部、膝盖腘窝、踝关节后方，对称分布着片状的红斑——

　　境界清楚，表面覆盖黑褐色干燥痂皮，部分痂皮脱落。很明显，是好了又发作、发作了又好的样子。

　　如果是腘窝和踝关节，还可能时常暴露在阳光下。但是骶部,也就是臀部和大腿后方的连接处，这个位置，是不会无缘无故，一天到晚晒太阳的！

　　而且现在天气还很寒冷，这群流民们过来的时候格雷特看得清楚,每个人都尽可能裹紧了破衣烂衫。要说这些红斑是太阳晒出来的，格雷特第一个不相信。

　　这个症状和卟啉病并不相符，应该是别的疾病。格雷特作出这个判断的时候，微微松了口气：

　　谢天谢地，他不用去验患者的尿液，是不是有尿卟啉增加，也不用想办法区分迟发型皮肤卟啉病和红细胞生成性原卟啉病……更不用找羟氯喹给患者服用了……

　　“这病传染么？”

　　男爵夫人在棚子外面远远问道。格雷特还在冥思苦想，并没有回答。诺克斯长老沉吟了一下：

　　“不确定。让我治一治看看……”

　　他举起橡木杖，低低念诵咒语。组成棚子的藤蔓上，浅绿叶片无声摇曳，棚子周围的野草也沙沙作响。整个自然，仿佛都在跟着低声歌唱，应和着长老引动的自然之力。

　　格雷特屏住呼吸看着。片刻，一道绿光射入患者体内，治愈皮损，抚平创伤。患者脸上身上，那些粗糙、肿胀、斑驳的痕迹，被一只看不见的手抹去，不见痕迹。

　　“奇怪。”长老低低沉吟。他扭头看向格雷特：

　　“病根还是没有拔除。我有感觉，病根深埋在体内，想要完全治愈他，还需要一些别的东西……”

　　所以，卟啉病需要和其他哪些疾病鉴别诊断？或者，哪些疾病，可能出现类似吸血鬼样的症状？

　　格雷特苦苦思索着。与此同时，外面响起一声惊呼：

　　“不好了，瓦利又发疯了！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　猫咪今天早上的推荐票排名都跌破1000了！猫咪不开心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百九十六章 不是吸血鬼，是疯子？免费阅读。https://xs.23sk.com 