    “看你还怎么躲，给我死！”

    泰坦大喝一声朝着杜白狠狠砸去。

    此时的泰坦犹如一座大山将要降临一般，周围的空气疯狂波动，掀起一阵阵恐怖气浪。

    在泰坦的视线之中，眼前的这个年轻人朝着自己发起了三次攻击，并未得手。

    此时，这个年轻人已经没时间逃离了，只能够硬接自己的这一击。

    力之一族以力量著称，他们的武魂是大力猩猩，是狂暴力量武魂中的佼佼者。

    而且修炼到了魂斗罗修为的泰坦，更有大力神的称号。

    同等级的魂斗罗修为绝对没人愿意硬抗泰坦的一击。

    甚至连普通的封号斗罗强者，也不愿意选择和泰坦硬碰硬对战。

    所以，泰坦很有自信自己的这第六魂技完整的打在眼前年轻人身上后，将其造成重伤！

    “老家主似乎要赢了！”

    周围围观的力之一族族人们的心此刻提到了嗓子眼上了。

    只要这个年轻人被老家主泰坦这一击打中，胜负便可以见分晓了。

    “好样的，老爹！拿下他，重振力之一族雄风！”

    泰诺见老爹泰坦要得逞了，不禁心中一喜。

    而一旁泰隆见爷爷泰坦要赢了。

    此刻泰隆做好了准备，上去调解力之一族和年轻人的关系，让年轻人和力之一族重归于好。

    担当，这一刻，泰隆感觉自己内心很有担当...

    然而就在泰坦以为要得逞的时候，在众人以为泰坦要重伤年轻人的时候。

    戏剧性的一幕发生了。

    只听轰隆隆的一声巨响，泰坦犹如一座浩瀚大山砸在了杜白幻影所在的位置。

    瞬间，杜白幻影的位置被大力神泰坦炸出了一个大坑出来。

    伴随着大量尘土扬起，四周的地面以泰坦所在位置出现蛛网状的大规模龟裂。

    可是当那尘土消散，露出大力神泰坦庞大魁梧的身躯时候。

    周围的人，包括泰坦并没有看到年轻人的存在。

    是的，那个年轻人这样诡异般消失在了众人的视线之中。

    他们刚才还看到年轻人已经被老家主泰坦击中了，可是尘土消散，年轻人却诡异不见了。

    这一幕实在太诡异了。

    最先感受到杜白消失的，便是泰坦了。

    当时泰坦只感觉自己的攻击轻轻松松直接穿过那年轻人的躯体，砸向地面。

    随之，那年轻人便不见了。

    这是杜白第五魂技，幻影枪的妙处。

    第五魂技幻影枪，释放该技能后，杜白能够再原地留下与本体一模一样的幻影朝着目标连开数枪。

    而本体杜白则解除负面状态，并获得隐身与移速加成，持续三秒钟。

    这第五魂技十分好用，尤其是对付泰坦这种第一次遇到幻影枪魂技的魂师。

    可以出其不意的骗对方一招魂技，并找好位置反击。

    这第五魂技，杜白之前对付龙公蛇婆、时年、五万年以上魂兽的时候释放过。

    一招鲜，尝遍天。

    接下来，杜白将要配合第五魂技，释放伤害最恐怖的第八魂技，狂涛毁灭一击！

    “有点东西，这年轻人有点东西！”

    泰坦神色变得凝重起来，显然已然猜到了这是杜白的一种躲避攻击的手段。

    杜白越强，泰坦的战意也越强，他已经调整好状态，怒眸四处寻找杜白的身影。

    泰坦并没有想着只释放第六魂技，便能够将杜白拿下。

    魂斗罗之间的战斗，岂是一招一式就可以结束了。

    第六魂技不过是泰坦的试探罢了。

    这一试探，果然给了泰坦天大的惊喜。

    这年轻人果然不俗，不仅仅攻击手段独特，就连躲闪的手段也是独特厉害得很。

    此时泰坦如临大敌，四周巡视杜白的身影。

    泰坦知道，消失之后的杜白，接下来将展开疯狂回击。

    所以，泰坦要慎重应敌。

    就在泰坦寻找杜白身影的时候，旁边传来了力之一族族人的声音。

    “老家主，在你身后！”

    “你的身后啊，老家主！”

    旁边有眼尖的力之一族的族人发现了杜白的位置，焦急的提醒道。

    实际上不用力之一族族人的提醒，泰坦已然察觉到了杜白的位置。

    因为，此时杜白身上有一股恐怖气息将泰坦锁住了。

    泰坦丝毫不惧那恐怖气息，转身看向杜白。

    此时，杜白在泰坦身后，有一段距离。

    这距离在众人看来是安全距离，可是在杜白看来却是绝佳的射击距离！

    当看到杜白离自己有一段距离，泰坦心中松了一口气。

    在泰坦看来，若是杜白杀来，自己完全有足够时间防御和反击。

    “这位魂师小友，你的武魂很奇特，我还是第一次见。”

    “不过，接下来我要全力以赴应战了，你且小心。”

    泰坦甚至觉得自己不处于劣势，而是优势状态，不禁在提醒了杜白一遍。

    可是泰坦不知道的是，杜白担心第八魂技，毁灭一击直接将泰坦打废掉，甚至打死掉。

    所以，杜白才故意放水给了泰坦一些反应时间。

    此时，见泰坦已经反应过来了。

    杜白自然要全力以赴应敌了。

    此刻，杜白不和泰坦废话，直接开始释放第八魂技。

    第八魂技，狂涛毁灭一击释放！

    伴随着杜白的第八魂技狂涛毁灭一击的释放。

    顿时，杜白手中的巴雷特毁灭上面暗金色光芒大绽。

    伴随着的是一条条神秘的纹路瞬间出现在巴雷特毁灭枪械身体上。

    接着，一道红色射线从巴雷特毁灭的瞄准镜上直射在泰坦的身上。

    被这道红色射线射在身上，泰坦顿时感觉心中一惊。

    这红色射线，给了泰坦一种毁灭性攻击的感觉。

    “大恐怖，接下来有大恐怖攻击！”

    泰坦的心中猛地一颤，感受到了自己的生命将遭受前所未有的致命攻击。

    虽然此刻眼前的这个年轻人，离自己有一段距离。

    可是，泰坦感觉这个距离还是处于危险距离之内。

    撤，必须撤！

    这是泰坦内心的第一想法，必须撤到更安全的距离躲避这一击。

    泰坦隐隐感觉，自己只要躲过这一击，这个年轻人的魂力将大大消耗，自己有反杀的机会。

    可是，当泰坦想往旁边撤离的时候。

    泰坦感觉到了自己的身躯被一股霸道的恐怖力量限制住了。

    这霸道恐怖的力量，让泰坦整个人行动异常缓慢。

    甚至泰坦感觉自己的心跳，血液流动此刻都是缓慢的。

    想要抬起脚步移动，却发现抬起来的速度十分缓慢，比龟速还要慢的那种。

    这顿时让泰坦内心再次猛地一颤。

