 走着走着，叶小文发现有些不对劲，自己身后好像有人再跟着，不过几次回头却没有发现。

叶小文心里一惊，自己身上可带着全部身价呢，这要是被人抢人，所有的计划就都完了。

虽然自己把大钱都缝内衣口袋里，但是这只是防止小偷偷走的，可防不了抢劫。

一旦被人控制住，一搜身可就都露馅了。

叶小文认真的回忆着，自己特么到底是在什么地方露出破绽的呢，财不露白的道理自己知道。

一路上吃的是烧饼，喝的水是用罐头瓶在火车上接的水，怎么就被人盯上了呢，下车以后自己也没有花钱啊。

叶小文甩甩头，现在不是考虑这个时候，关键是解决现在身后的麻烦。

乱跑肯定是不行，自己对魔都也不熟悉，跑不一定能够跑的了。

既然没有退路了，叶小文也就发狠了，手不经意间伸进身边的绿挎包里边，抓住了水果刀。

然后快走两步躲进了旁边有些偏僻的弄堂里，然后往里走去。

叶小文的呼吸急促了起来，然后看着转角跑过来的一个影子，嘴里还说道：“怎么没有人影了…”声音有些熟悉，不过叶小文来不及细想，直接上前猛的一推，把人给推到墙上，然后拿着水果刀放在了来人的脖子上。

“别特么动，敢动我弄死你。”

叶小文恶狠狠的说着，感觉被自己按在墙上的人放弃了挣扎，这才看向了另一边的人影。

瞳孔微缩，有些意外，没有想到跟过来的竟然是火车上遇见的刘猛。

然后再一看，被自己按在墙上人，不出意料是刘峰。

不过虽然有些出乎叶小文的意料，但是叶小文却没有放开这刘峰，认识，有过一面之缘，并不代表就能够信任。

出门在外，身上带着巨款，叶小文谁也不会轻易相信。

反而手里的水果刀更加紧紧的逼着刘峰的脖子。

“说，你们想干什么？”

叶小文的眼神让人不寒而栗，前一世好歹也是活了大半辈子，最后也算是从商海里挣扎出来了，现在重生在这个混乱的时代，这点狠劲他还是有的。

“误…误……误……误会了，”刘峰感受这自己脖子上有些冰冷的刀刃，带给自己的一阵阵疼痛，说话都不利索了。

他们兄弟俩在村子里也不是什么乖宝宝，乖宝宝也不敢脑子一发热就跑南方过来。

打架斗狠之类的也有过，但是都是点到为止，像叶小文这样，一出手就要人命的家伙，他们还真的没有遇到过。

“是啊，兄弟，误会了，你知道的我和我哥本来是计划去哪个鹏城，可是现在去不了来魔都了，我们谁也不认识，也不知道该去哪里挣钱，知道你去打工，所以就想跟着你看看。”

刘猛赶紧给解释到。

“身份证拿过来我看看。”

叶小文开口到，他没有全信，也没有不信。

“好，好，好……”刘猛小心翼翼的把身份证递过来，叶小文看了看，两人名字能够对得上。

这才缓缓的松开了刘峰，脸上也露出了笑容。

拍了拍刘峰的肩膀，说道：“不好意思啊哥们，错怪你们了，对不住。”

水果刀也装进了挎包里，只不过手却没有拿出来，刀尖也隐约的对着刘峰和刘猛的方向。

“我……我……我去，兄弟，你……这也……也太狠了。”

刘峰抹了一下脖子，刚才被叶小文拿刀压过的地方，已经出现一点血线。

弟弟刘猛想说什么，不过想想刚才叶小文那个样子，终究是没有说出来。

“对不住了，误会了，我这出门在外总是要小心点，这样大家都是老乡，一会我请你们俩吃点早餐，就当是我赔罪了好不好。”

叶小文满脸的笑容，如同邻家男孩一样。

“好吧，没……没事。”

刘峰说话还没有缓过劲来，有些结巴。

三个人从弄堂里走了出去，叶小文一直谦让着让两人先走，跟在两人后边。

就在路边随便找了一家小吃店，三人坐了下来。

“侬要吃点什么？”

“有什么吃的。”

“大油饼，豆浆，阳春面……”“来三碗豆浆，来点油饼，先开这些。”

叶小文道。

“豆浆要什么？”

叶小文一下子没有反应过来。

“噢，就是淡豆浆，还是甜豆浆，咸豆浆。”

叶小文还是第一次知道豆浆还有这么多种类。

“甜豆浆。”

“好的呀，”叶小文吃了两个油饼，喝了一碗豆浆。

这刘猛，刘峰兄弟俩，真的是不客气，两人足足吃了八个油饼，喝了四碗豆浆。

叶小文的心都在滴血了，脸上的笑容有些僵硬。

结账的时候，叶小文付了3块钱。

“对了，老板娘，知道哪有卖股票认购证的吗？”

叶小文随口问道。

“不晓得，侬说的是什么啊？”

“没事。”

叶小文摇摇头，转身出去了。

“你们俩去吧，”叶小文对着刘峰两人挥手说道。

“不是，我们俩没有去处啊，也不知道还去哪，两眼一抹黑得。”

刘猛说道。

“不是，你们俩还讹上我了，我也不知道去哪里打工挣钱。”

“老乡，帮帮忙，我们先跟着你，熟悉一下，然后再说。”

“随你们。”

叶小文自顾自的往前走去，这俩货愿意跟着就跟着吧，自己也安全一点。

刚才吃饭的时候，他也把这俩货的情况差不多摸清了。

是河东省石州市一边一个村子里的，家里孩子多，从上往下大大小小一共8个孩子。

他们是老五，和老六，虽然已经大干包了，但是家里日子还是过的很辛苦。

一家人挤在一个院子里，他们俩到了结婚的年龄，也没有哪家的姑娘愿意嫁过来，嫌他们家里穷。

这兄弟俩一次在村委会的报纸上看见南边能挣钱以后，就脑子一热要去鹏城。

挣点钱好回去娶媳妇，叶小文观察了两人很久，觉得两人说的不像是假话，所以才会答应让两人跟着。

在这个陌生的地方，一个瘦弱的高中生和两个壮硕的男人，形成的武力威慑是不同的。

 