    随着大陆上的著名强者纷纷报名参赛，大陆民众的热情也被点燃起来了，一时间连刚刚修炼的魂王魂帝都跑来报名了。

    以至于大赛举办方不得不将报名的标准提高到至少拥有一个标准封号斗罗的能量。

    不论是正统魂师，机甲，生化改造，召唤鬼神，神姬，又或者各种稀奇古怪的强者，只要能量强度达到标准封号斗罗，或者单位时间的输出能与封号斗罗媲美，就可以报名参赛。

    现在大陆上稀奇古怪的强者太多了，单纯限制魂力强度显然太不合理了。

    而这一次的参赛选手中，承影也欣喜的发现了几个熟悉的面孔，当然不是指的他的弟子们，他们如今的能量最低也是主神级的，实在不适合参加斗罗大陆上任何量级的比赛，否则就会变成郁金香自家的内战了，除非神界也派选手下来，才能勉强打一下。

    所谓熟悉的面孔是承影当年手搓的主角团，现在他们一个个已经不再是孩子，也不再有主角光环的庇护，但各自的成就却都不差。

    罗岩开启了万花筒，能力并不清楚，承影查看了一下数据库，发现他们三个组成了一个佣兵团体，不过多次给星罗帝国的起义军提供帮助，显然是起义军的同情者。

    这些年下来，罗岩早就凑齐钱，买了九品紫芝，彻底治愈罗洁的隐疾，也让罗洁彻底融合了体内的帝天力量，在黑暗力量的掌握方面，罗洁天赋异禀展现出了异于常人的天赋，甚至接近天斗帝国那些患有晶石病的神姬对魂力的控制。

    除此之外，陈彬也通过击杀强敌，吸收了大量血气力量，现在也有封号斗罗级的力量，而且他还意外获得了一把郁金香时代的实验魂导器，与他的血气力量极为契合。

    这三个家伙的报名也让封号斗罗级的比赛变得有了几分看头。

    承影制定的比赛规则很简单，按照各自体内的能量分成不同量级进行比赛，封号斗罗到极限斗罗之间是轻量级比赛。

    半神到主神级之间是重量级比赛，至于再往上，那就是承影和冰帝他们这个等级了，他们不会参加比赛，只会在两个层级比赛结束之后，参加最后的无限制大赛。

    顾名思义，所有参赛者之间没有任何限制，共同进入赛场，最终还站着的那个获胜。

    规则就是这么简单粗暴，一方面是承影懒得制定更复杂的计划，另一方面则是乱七八糟的强者太多了，分出太多量级反而会影响选手发挥。

    即便如此，有些人还是显得和自己的量级如此格格不入，其中最有代表性的就是史密斯建国和尘秦。

    一个是百万年魂环魂骨的封号斗罗，一个是成名已久，杀过好几个半神的极限斗罗，偏偏这两个货的能量都算轻量级的，简直不给人活路。

    对此，各国参赛者纷纷表示，我们争第三就好，你们两个变态赶快打完轻量级的比赛去重量级那边去。

    除了这两个，天斗帝国也为了弥补己方力量的不足而派出了一些特殊的强者，与其说是强者，不如说是战术指挥官。

    这也算是钻了规则的漏洞，这指挥官各自都携带了大量瀚海玄气，基本是卡着量级上限去的，不过战斗中，瀚海玄气无法获得后续补充，也算是维持了平衡性。

    除了这些身经百战的指挥官，还有人驾驶着EVA来报名了，只不过这玩意能量太强，只能被分配到重量级的半神组去。

    承影其实很想和天斗帝国确认一下，你家这玩意确定不会断电吧！这要是暴走了，来个全场橙汁，那这比赛也不用办了。

    好在天上有空间站盯着，虽然只是个空间站，但对付复制的EVA是够了，随时都能从天上扔下来一把朗基努斯之枪，当然，承影没有恶趣味的把枪设计成螺旋蛋糕插的形状。

    只是报名参赛的奇形怪状还不只是EVA，承影眼睁睁看着天斗帝国的指挥官开着五百多米长的陆地巡洋舰就过来报名了。

    内指挥官还跟他说呢：“全机械结构，纯蒸汽动力的陆地巡洋舰，用的魂导部件功率绝对不超过极限斗罗，您看我能不能参加轻量级的比赛？”

    承影：“?”

    他送了那个指挥官一个字儿：“滚！”

    真当蒸汽动力的功率测不出来啊！这玩意去打轻量级比赛？你怎么不把空间站拉下来参加轻量级比赛？那个也是机械动力，靠重力势能攻击。

    最后天斗指挥官还是把陆地巡洋舰开回去了，这玩意欺负欺负轻量级的封号斗罗还行，对上半神就等着被拆吧！零件都不带给他剩下的，至少丛林地形实在不适合这种大家伙施展。

    相比之下，魂兽帝国的选手就正经多了，星斗核心的那群超级魂兽不穿超兽战甲，除了帝天都可以去轻量级溜达一圈，穿回超兽战甲，瞬间又能在重量级参赛，算的上是画风相当正常的了。

    只是帝天非要合体个超兽神出来，算成和承影一个量级，只能说帝天还是要面子的。

    超量级算上超兽神也一共就五个，承影和冰帝是代表郁金香的两个，暂时站边魂兽帝国，星罗帝国的是戴寰宇，没人清楚他的具体修为，但能量测试中的确判定他已经超过了主神级。

    另一个就是天斗帝国的雪夜了，他能挤进来就沾点耍赖了，强行用瀚海玄气给他堆过了这个层次，不过如此数量的瀚海玄气也让他拥有了在这个层次立足的实力。

    也难怪帝天非要占一个名额，除了郁金香，本应该是一个帝国一个名额的，结果魂兽帝国派不出强者，这不是丢人吗？好像魂兽帝国没法和另外两国并列一般。

    不过这还真不是帝天不努力，实在是魂兽的修炼速度不能跟人类比，魂力浓度提升上来后，人类的整体修为很快就提上来了，魂兽却还要千百年的修行才能提升上来。

    要不是承影给他们设计了超兽战甲，指不定他们现在多尴尬呢！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

