    而在这十年里，祝小柔和周舒接触很多。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    周舒对她很信任，几乎没有什么避讳隐瞒的地方，由此，她也更了解周舒。

    这和过去不同，除了东胜剑会那次，她对周舒的了解，大多来自别人的述说，天资等等，玲玉城的改变等等，而现在则是亲身接触。

    周舒的刻苦和自律，睿智与细心等等，祝小柔都看在眼里，十年来，她下意识的把周舒当成了值得依赖的人，也不自觉的跟从周舒的举动，但是，她对周舒的想法还是有些模糊，而直到现在，才变得清晰起来。

    周舒，和她想得不一样，比她想得更好。

    连重阳宫的法诀都能改进，修炼的度又如此快，这绝不是重阳宫里任何人能比的，之前的种种，加上现在，她的想法渐渐从周舒是她最好的选择，变成了她唯一真正想要的选择。

    “公子，真不知道你是怎么做到的，小玉实在无话可说，佩服得不得了。”

    看着周舒，祝小柔轻声说道，言语依然温柔，只那温柔和过去有点不同，里面的情感更多也更真实。

    周舒笑了笑，“小玉，你的九玄玉女经也一定圆满了吧。”

    “嗯。”

    祝小柔点头，“小玉修炼了几十年怎么会不圆满，公子的改进让小玉更圆满了。”

    周舒抚掌而笑，“那好，我们可以试一试了。”

    刚刚说完，他头顶白光微现，一个透明小婴孩钻了出来，绕着他跑了一圈，最后站到了祝小柔身前，伸出了手，咿咿呀呀的颇是可爱。

    元婴只有化神后才会变成成人模样，之前始终是婴儿形貌。

    祝小柔心神微动，点了点头，“嗯，公子，怎么试？”

    没有多说，她也把自己的元婴展露出来，停在周舒元婴面前，只有些小心翼翼的，颇显娇怯。

    她也是没想到，周舒毫不犹豫的就元婴出窍，一点都不设防。

    要知道，元婴出窍实际上是一种很危险的行为，九成九点九的修士都不敢这么做，因为元婴实在太脆弱，很容易被对方伤害到，哪怕伤到一点都不好受，而元婴要被捉走，那修仙路就断了。

    见周舒对她如此信任，让她心中更多了些触动，好感也是越来越多。

    不过，她不知道，周舒不属于那九成九点九的修士。

    周舒的确很信任祝小柔，但还没有到像信任杨梅郝若烟那样的程度。

    在达到出窍期后，周舒便开始修炼不动明王拳，那是加强元婴的特殊法诀，圆满后能够形成不动明王体，使得元婴有着不下于元神分身的能力，现在的周舒还做不到这点，但他的元婴也绝不是脆弱的，有相当强的防御力，就算修士也未必能轻易损伤到，而且随着衍一诀越圆满，神识越强大，他要收回元婴，也就是一转念的事情。

    所以他可以毫无忌惮的将元婴出窍，展露在祝小柔面前。

    当然，这是独属于他个人的本事，他也没有别的心机，祝小柔的想法也不为错。

    周舒笑了笑，“别拘束，开始吧，一起运转法诀，就和修炼一样。”

    他的元婴牵住了祝小柔的元婴，拉着她一起坐下来，四肢相连。

    周舒注视着元婴，心念专一，运转起天罡正心法，而祝小柔则显出许多羞涩，不自觉的背过了身，悄然运转九玄玉女经。

    元婴双修，并不是一件容易的事，事实上，很艰难。

    两人的元婴要同时运转法诀，同进同退，相互不能有一点冲突，达到完全的同步和谐，这很不容易，而对双修来说，更重要的还是，心意要和谐，为对方想的要比为自己多，要能忍受能包容，如此，两者都要和谐，元婴双修才能圆满成功，所谓的大和谐。

    两人出身差别很大，一个全靠自悟，一个名师教授，修炼的方式本身就很不一样，而且资质不同，想法也各异，加上修炼度时快时慢，很容易就失败，而一失败，就需要不短的时间重新开始。

    磨合，实在是不容易的事情，相比之下，真正的双修可能还容易一点。

    “慢一点，慢一点……”

    “快一点，快一点。”

    ……

    “公子，这里不能用力了，通过的时候轻一些。”

    “已经很轻了啊。”

    “还是快了啊，这样快，小玉跟不上的！”

    “知道了，我会慢慢调整，多试几次。”

    ……

    “心念专一，不要想其他的，多想想你我。”

    “嗯，小玉明白，自己都不想，只想你。”

    ……

    几个月来，不断有矛盾生，彼此之间偶尔也有争吵，连一向温柔的祝小柔都忍不住大声吼过几次，但显然，双方的心意越来越接近，修炼也越来越同步，直到眼前那完美和谐的一幕，出现在两人眼前。

    祝小柔凝视着周舒，眼神如水，“我们真的成功了，公子。”

    “嗯，小玉，成功了。”

    他轻轻点头，伸出手，不自觉的将祝小柔搂入怀中，“真难啊。”

    祝小柔微微笑着，没有一丝抗拒，反而贴近了些，这几个月来，为了元婴双修，两人彼此了解得更多，心意相通，若不如此，也绝难成功。

    不得不说，双修可能是拉近心灵距离的最好方式。

    很快，周舒便放开了手，“好好修炼吧。”

    “知道了，公子。”

    祝小柔轻轻点头，不再说话。

    两人心神全在元婴上，全心投入，那两具身体呆滞的站在一起，像是木偶。

    这样的画面，大多是出现在化神境修士之间，利用元神双修，只是周舒的天赋，改进了法诀，使得这一步提前了，只用元婴便可以双修。

    两个时辰过去。

    两个元婴慢慢的分开，两张小脸上，都带着祥和安宁的表情，异常满足的沉睡过去。

    周舒和祝小柔相视一笑，纷纷召回了元婴。

    很快，周舒微微点头，他感觉得到，这一次修炼虽然只有两个时辰，但比过去的两天效果还要好，很不错。

    更不错的是祝小柔，身为重阳宫弟子，许多法诀都是为了双修准备的，她的修炼效果更好，也不止体现在度和效率上，更体现在对道和自身的领悟上。

    之前的她从没有这种滋味。

    有些情不自禁的轻呼，“美极了。”

    秀美的脸上散着异样的光彩，此时的她，也是美极了。