
　　“哦！”

　　“秦鸣你别……啊…”

　　看着洛音无力娇羞，和欲言又止的表情。

　　秦鸣觉得这首诗，实在贴切。

　　稻田里边放了水，秦鸣便迅速伸手插秧。

　　在确保洛音小姐姐的屏障还在后，秦鸣越发开心。

　　他迅速提枪上阵。

　　在小姐姐的允许之下，秦鸣进入了第二世界。

　　洛音的一血他直接拿下。

　　小姐姐眉头紧皱，剧痛让差点让她昏阙。

　　可随着时间的推移，虽然剧痛仍在，但不知为何她却感受到了一种快乐。

　　中途她甚至还开心的叫了出来。

　　这种转变，秦鸣早已见怪不怪了。

　　既然小姐姐已经适应，那秦鸣就不在拘束自己的实力。

　　这是场完全不公平的solo。

　　最强王者vs铂金4的强者。

　　秦鸣开局就出动意大利炮，直接开轰。

　　炮火持续几十分钟后，他便将无数洛音都没有见过的战术带入战场

　　SS级的身体强度，碾压祖国人，战术体系还不是随意切换吗？

　　……

　　凌晨1点。

　　秦鸣将抱起来的洛音丢在床上，对方已经双眼紧闭，毫无力气可言了。

　　而秦鸣的手机，却差点被别人打爆了。

　　而且是从9点开始一直打到现在，他都没接。

　　“干嘛啊？你有毛病一直打?”

　　秦鸣在浴室一边洗澡，一边拿着手机直接开骂。

　　那边的程清清一下不乐意了。

　　“好啊老板，你给我打电话我不论在干什么都是第一时间就接的。”

　　“你倒好，打了几百个你才接?”

　　秦鸣：“那是因为你是单身啊，你不接电话能干嘛啊？我又不是。”

　　程清清惊讶的八卦道：

　　“老板那你刚刚在干嘛？为什么你说9点打战团赛自己不来，你好持久啊！”

　　秦鸣懵逼：“咳咳咳…你别乱开车啊！我刚刚在…吃水果呢。”

　　“对对对，吃水果。”

　　“闭嘴，我马上来了！”

　　秦鸣随便套上一件衣服，便登陆了真人moba。

　　一进入房间。

　　好家伙，好几条消息扑面而来。

　　[战队提示：李叶子邀请李云朵加入弑神者战队。]

　　[战队提示：您的战队刚刚进行了5场比赛。]

　　[战队提示：您的战队战团晋级点为14300。]

　　[战队提示：您的战队晋级点已经被第二名[纯洁校花]赶超。]

　　[战队提示：您的战队当前处于F级战团排名第二名。]

　　秦鸣：“……”

　　“神马情况?”

　　“为什么我昨晚走的时候是15000的晋级点，现在没升反而少了700?”

　　“胜率也从100％变成了66.66％?”

　　“你们在搞什么啊？”

　　看到秦鸣眉头紧皱，程清清赶紧道歉。

　　“哎呀老板，叶子姐把云朵姐拉进了战队，你不来我们就自己打了。”

　　“只不过输了3把而已了。”

　　秦鸣：“就你话多，这个月没你工资了。”

　　程清清：“……”

　　“老板我错了啊，你把我工资扣了我可怎么活啊！”

　　“呜呜呜X﹏X”

　　“我的没钱买狗粮了，呜呜的‘傻宝’你要被妈妈饿死了。”

　　程清清哭的眼泪都快出来了。

　　演技是真的棒，要不是她眼神中的皎洁，和秦鸣能探查她的内心，差点信了她的邪。

　　“秦鸣你别欺负清清妹子了。”

　　“怪我，是我让我妹妹加入进来的。”

　　秦鸣看了眼李云朵和李叶子。

　　两人连木瓜的尺寸都一样，他根本分不清谁是谁。M.23sk.com

　　咳咳。

　　秦鸣正经道。

　　“没事，下次我不在，你们看到战团赛开始直接进就行，不用给我打电话打扰我…吃水果。”

　　“输赢无所谓，主要是磨合一下，毕竟打这种比赛不是段位能决定一切的，要讲究配合跟团队默契。”

　　秦鸣的话，让4个女生立刻受教了。

　　“对了，签个合同呗，反正都是玩游戏。”

　　“要不合同现在发给你们?”

　　李叶子赶紧摇头。

　　“日后在说罢秦鸣，我们姐妹还没这个打算呢。”

　　“我也是。”

　　筱小小此时也插嘴。

　　秦鸣的算盘落空了。

　　“那个我先走了，明天要早起，姐姐你们玩。”

　　李云朵吐了下舌头开溜。

　　毕竟战团赛只需要5个人就行，她还是走了算了。

　　“哦可哦可。”

　　秦鸣看表道：

　　“距离今天战团赛结束还有两个小时。”

　　“这两小时看我C你们。”

　　说罢，他直接点击寻找战团赛。

　　刷

　　下一秒，立刻找到了一支F级战队。

　　[提示：您下场的对手是[纯洁校花]战队。]

　　[请开始准备。]

　　纯洁校花战队，总共赢了16把但只输了一局。

　　晋级点比秦鸣的弑神者战队多。

　　不过秦鸣没太放在眼里。

　　纯洁校花，一听就是萌妹子啊！

　　他最喜欢萌妹子在对面了。

　　点开战队资料一看。

　　噗。

　　秦鸣吐血。

　　哪里是什么纯洁校花。

　　女的倒是不少，但3个都是歪瓜裂枣还有两个抠脚大汉。

　　段位不低，其中两名都是超凡大师。

　　他点开战队对比图。

　　纯洁校花vs弑神者。

　　平均段位：璀璨钻石1vs傲世宗师888点。

　　一血率：……

　　胜率：……

　　平均颜值：46.6vs98

　　平均年龄：46vs22.8

　　“遭了，我们被碾压了。”

　　程清清看着面板又快哭了。

　　秦鸣等人皱眉。

　　程清清道：“我们被他们的年龄碾压了。”

　　“哈哈哈哈～”

　　啪

　　秦鸣一个大肘子，把程清清这个二货推到了一边。

　　他摸着下吧，看向4个小姐姐。

　　“我们战队到底是谁啊，年纪那么老?

　　“为什么我才18，平均年龄却是22.8。”

　　“程清清你不是说你也18吗?”

　　“还有筱小小你跟我说你也18?”

　　“幕轻喃你说你是21?”

　　秦鸣的质疑，让三个女的尴尬的无地自容。

　　他们一个25一个20一个19。

　　你们这群骗子。

　　“还是叶子阿姨好啊！说三十就三十不撒谎是不是啊阿姨。”

　　啪

　　李叶子的高跟鞋底，直接踩在了秦鸣脚上。

　　“你想死啊?再叫我阿姨信不信把你脚踩烂。”

　　秦鸣：“麻烦你用点力啊阿姨，我怎么感觉你在给我按摩。”

　　“唉，弱唉，拜托你很弱唉！”

　　轮到秦鸣反击了，他直接给李叶子来一招擒拿。

　　“啊～疼疼疼……”

　　秦鸣：“阿姨，你现在知道谁是老大了喔?”

　　“你……”

　　秦鸣这边，有说有笑气氛和谐的等待比赛开始。

　　而对面[纯洁校花]战队的气氛却非常紧张。

　　虽然他们暂时排第一但这把要是输了，可就直接GG。

　　所以，他们疯狂的在查看秦鸣几人的数据，商量战术。

　　秦鸣肯定要被对手研究的。

　　他也不是毫无准备。

　　在电影院时，秦鸣并没有完全跟小姐姐调.情,其中有一段时间他就在设计英雄。

　　此时，秦鸣教训了李叶子。

　　他百无聊赖的拿着那张新英雄卡片，当扇子用。

　　“老板，你怎么用英雄卡当扇子啊?”

　　程清清一把抢过去。

　　随后她惊呆了。

　　“哇?又是SS?”

　　“老板这你新设计的英雄吗？”

　　程清清一句话。

　　另外三个小姐姐就被吸引了。

　　秦鸣什么都没做，程清清的小嘴就无形的让他凡尔赛了一波。

　　四个人女人围在一起，兴奋的看向卡片上的角色。

　　结果，她们被恶心了。

　　“呜……这也太丑了吧！“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百一十二章 弱唉，拜托你很弱唉免费阅读。https://xs.23sk.com 