    重新回到熟悉的江海学院，众人不禁有种恍如隔世之感，这一趟能活着出来，真的是不容易。

    “不对劲！”

    林逸本来都已准备宣布解散，放众人回去休养生息了，结果习惯性的放开神识一扫，顿时脸色一变。

    有埋伏！

    虽然一时间想不明白，为什么自家地盘还会被人埋伏，有什么人敢如此胆大包天，在江海学院内部这么公然践踏校规。

    但毫无疑问，此刻隐秘分布在周围四面八方的那数十号精英黑衣人高手，绝对来者不善！

    几乎就在林逸众人被传送出来的第一时间，埋伏在四周的黑衣人高手便已发起攻势，措手不及的新生联盟众人顿时陷入混乱。

    照此发展下去，众人最有可能的下场，就是被人团灭！

    关键时刻，一道最大限度的神识震荡引爆全场，在这一瞬之间，林逸几乎生生榨干了自己所有的神识力量。

    围剿过来的数十号黑衣人高手集体一震！

    虽然只是短暂的眩晕，但已足够众人稳住阵脚，沈一凡、韦百战、严中原、包少游当即带队发起反冲锋，连带白雨轩等一众新投靠过来的原杜无悔手下也都全力出手。

    没人知道具体是个什么情况，但想要在林逸手下站稳脚跟，眼下正是递上投名状的好时候！

    局势立马颠倒。

    这帮埋伏的黑衣人固然都是精英高手，可显然还是大大低估了林逸这边的整体战力，任谁也想不到账面实力全方位落后的一方，跟人死磕完一场十席战之后，非但没有两败俱伤，反而整体实力迎来了一次暴涨。

    光是林逸新收编的这帮原杜无悔手下，无论人数还是战力，就都不在黑衣人之下，何况还有新生联盟本身的一众牲口！

    很快，场面便陷入了一边倒。

    不过这帮黑衣人行事倒也是果断，见事不可为便迅速撤退，而且行进间相互呼应配合默契，不留半点破绽，足见都是经过专门训练的高手。

    “有能力训练出这等手下的，咱们学院可没几家。”

    沈一凡面带担忧的看向林逸：“我有一种很不好的预感。”

    另一边白雨轩的脸色却比他更加难看，沉声道：“这些人的身份……很不简单。”

    “怎么说？”

    林逸和一众新生毕竟来学院时间不长，很多事情只了解个大概表象，真正想要看清底层真相，还得是白雨轩这种资历深厚的老江湖。

    白雨轩没有说话，接连检查了好几个被打趴的黑衣人，脸上顿时写满了不可置信，还有惊悚。

    “踏白卫！”

    白雨轩看着依旧不明所以的林逸众人，不由摇了摇头：“这是直属学理会的秘密部队，编制上他们只听一个人的号令，当代首席。”

    “许安山！”

    林逸众人齐齐一个咯噔。

    如今虽说啃下了杜无悔这个资深第九席，无论实力还是士气都是大振，可越是如此，众人越能体会到十席的可怕。

    作为站在十席金字塔最顶端的存在，许安山的实力何等恐怖，根本无法想象。

    “许安山莫非真要亲自对我们下手？”

    沈一凡等人还是觉得匪夷所思。

    自家新生联盟在林逸的带领之下，成长确实飞快，可要说已经能让许安山本人都感受到威胁，那就未免太看得起自己了。

    这时秋三娘忽然惊疑了一声：“我打不通我哥电话！”

    以张世昌对她的看重，任何时候都绝不可能不接她电话，唯一的解释，就是接不了电话。

    张世昌出事了！

    学理会第三席，执掌武部的顶级大佬，本身更是站在学院金字塔最顶层的那波人之一，这样的人物居然会出事？

    根本不可想象。

    但紧接着，林逸尝试给沈庆年打了一个电话，却依旧是无法接通。

    这下玩笑可就真的开大了。

    学理会第三席失联，学理会第二席同样失联！

    再然后，林逸给同为本土系的第七席聂明子打了电话，这次倒是打通了，然而聂明子的反应却只是简简单单一句话，然后就挂掉了。

    “我只负责研发，没兴趣参与任何派系争斗，这次的事情与我无关。”

    林逸愕然。

    白雨轩深吸一口气，幽幽道：“首席系与本土系的战争，果然开始了。”

    很明显，这已经不是一次单纯针对林逸和新生联盟的行动，而是席卷了整个学理会的大动作！

    虽然对此早有预料，也很清楚自己与杜无悔的这场十席战，很有可能成为学院战争的导火索，但眼下真的发生这一切，却还是令所有人都措手不及。

    秋三娘骇然道：“难道我哥他们已经？”

    “那应该不至于。”

    林逸出言安稳道：“虽然论总体实力，本土系不如首席系，可首席系想要靠一场突袭就拿下来，那也是异想天开，真要这么容易，许安山早十年前就下手了，根本不会等到现在。”

    沈一凡跟着点头：“不错，无论沈庆年还是你哥张世昌，都不是麻痹大意的主，对这一切应该早有充分准备，现在只是被人为切断了联络罢了。”

    “不过联系不上那两位，咱们的处境可就相当不妙了，说不定会沦为众矢之的。”

    白雨轩提醒道。

    众人悚然一惊。

    这一点并不难想到，很明显，首席系并没有预料到自家会以这种方式从小龙窟秘境出来，只是象征性的布置了一手埋伏，并没有真正调集重兵。

    如今吃了亏很快就会反应过来，除非被沈庆年和张世昌那头牵扯住绝大数实力，否则一旦做出针对性的应对，新生联盟唯一的下场，就是万劫不复。

    这还不是林逸眼下最担心的，最担心的事情是，唐韵和王诗情跟着一起失联了！

    只这一点，便踩到了林逸的底线。

    “怎么办？”

    所有人都在看着林逸，别的时候可以嘻嘻哈哈，林逸也可以随心所欲当个甩手掌柜，可一旦到了这种时候，自己必须带头做出决断。

    无他，这就是老大的责任。

    林逸并没有考虑太久，直接当机立断：“去学院监狱。”

    众人一愣，随即便纷纷反应过来。

    这是要跟洛半师合流啊！

