
　　京都师大，作为京都市历史最悠久的几所大学之一，其建校历史甚至可以追溯到1902年京师大学堂师范馆，是国家首批全国重点大学，后来更是入选了“985工程”与“211工程”。

　　作为“双一流”大学，京都师大不管是师资力量，还是软实力都在全国排名前列。

　　这天，京都师大中文系，一间不起眼的办公室内，坐着一位五十多岁的男子。

　　“咚咚咚……”

　　忽然，一阵敲门声骤然响了起来。

　　男子抬起头看向了房门方向，就见一个年轻人站在门口。

　　这个年轻人带着一副眼镜，身上穿着一件蓝色的羽绒服。

　　“刘教授您好，我是教育管理系的吴岩，我们系主任说，您这有他需要的一份文件，让我顺路来拿一下。”

　　“哦……？是你小子呀！是老郑让你来的？要那份文件是吧，行，你先坐一会，我找一下。”刘教授打量了眼前的这个年轻人一眼，忽然想到了什么，他咧嘴一笑，即刻说道。

　　也就这刘教授起身转过身去，在身后的书柜之中寻找之际，又一道人影出现在了办公司门口。

　　来人不是别人，正是提前到达京都的贺云。

　　他送高云燕去了报社报道后，便辗转来到了京都师大。

　　尽管现在京都师大还没有开学，刘教授在不在学校都不一定，但他还是想到学校来碰碰运气。

　　这不，他利用调函过了学校门口门卫那一关后，又找了半个多小时，这才找到了这里。

　　“刘教授！”

　　贺云在门上轻轻敲了敲，随即走了进去。

　　对于贺云的到来，吴岩一脸疑惑，而刘教授却是欣喜不已，他立马停止了寻觅，朝着贺云看了过来。

　　“贺云，你来了”刘教授对着贺云道了一声，又把目光投向了一旁坐着等候的吴岩，说道：“不好意思，吴岩，老郑要的那份文件可能不知道被我放哪了，你等我一下，我待会再帮你仔细找找看。”

　　“没事！没事，刘教授，既然您这有客人，那我待会再来。”吴岩譬了一眼到来的贺云，不由得站了起来，对刘教授摆手说道。

　　可刘教授却即刻制止了他道：“不用，不用，一会就好！贺云其实也不是什么外人，他与你一样，也将马上成为我们学校的讲师。”

　　“哦？是吗？贺老师，你好！你好，我是隔壁教育管理系的吴岩老师，很高兴认识你！”吴岩一听刘教授这话，当即就伸出自己的右手，对着贺云说道。

　　他自京都师大本科毕业后，就留校当了一名助教，就在去年，他顺利晋升成了一名讲师。

　　能够这么年轻就晋升成为讲师，他自己都觉得有些不可思议。

　　然而，他没有想到，贺云看上去比他还要年轻，竟然一进学校就成为了一名讲师，这让他有些不敢相信。

　　也许是察觉到了吴岩心中的疑惑，刘教授随即解释了一句：“贺云以前是湘师大的讲师，也和你一样，都是留校当的老师，不过他现在是硕士研究生，而且他还曾经在国家顶级期刊上发表过两篇高水准的论文，相信不久应该就能晋升为副副教授了吧？”

　　说到这，刘教授看向了贺云。

　　贺云见此，却是微微一笑，谦虚回道：“哪有！刘教授，还早了！”

　　回了刘教授一句后，贺云又对一旁的吴岩笑着道：“其实以前刘教授是我读硕士时的导师，我这次来京都师大，就是特意投奔他的”

　　“噗嗤……！你小子！什么投奔不投奔的！要论起来，只能算是我把你给挖过来的，你可知道，为了这事，我跟张楚廷校长废了多少口水吗？”刘教授顿时白了贺云一眼，开玩笑道。

　　“吴岩老师，你别看这小子年纪不大，其实他和你一样，也是一位作家，去年茅盾文学奖，这小子就榜上有名！”

　　刘教授笑着介绍了一句，又转过头看向吴岩，似乎想起了什么，又道：“我听老郑说，你好像是写科幻小说的吧？”

　　“对！等等……我说贺老师这名字怎么听上去这么耳熟，而且我也总觉得贺老师在哪见过，我想起来了，1986年，我刚本科毕业那年，在锦城，第一届华夏科幻银河奖颁奖仪式上。”

　　“咦……吴岩老师你这一说，我也有点印象了，当时你是《智慧树》组的乙等奖获得者是吧？”贺云也跟着想起了什么，不禁说道。

　　“对对对……我记得贺老师你好像是《科学文艺》组的甲等奖，没想到我们还这么有缘呀！之前在报纸上与新闻上就经常能听到你的名字！”

　　吴岩也觉得挺意外的，他没想到自己很早之前就和贺云有过“一面之缘”了，虽然当时只是匆匆一撇，两人连句话都没说上，但不得不说，缘，真的是妙不可言。

　　的确，此时此刻，贺云也觉得这着实有点太巧了点。

　　自己刚到京都师大，就遇上了同为科幻作家的大学老师，这圈子还真的有点小！

　　“原来你们之前就见过了呀！也对，你们都是作家，以前见过面倒也不奇怪！行了！既然你们认识，那我也不多作介绍了，不过说真的，像你们这样的年轻人，就该多交流交流，正好不久之后，贺云也要来咱们学校当老师了，你们可以互相探讨一下，相互学习，毕竟未来还是属于你们这些年轻人的！”刘教授笑了笑，随即又道。

　　“你们俩先聊着，我找老郑要的文件去！”

　　说了一句后，他便转身回到了自己桌前找文件去了。

　　而贺云则顺势在一旁坐了下来，和吴岩聊起了科幻小说。

　　两人聊着聊着，突然，贺云惊讶说道：“等会，吴老师，你刚刚说科幻爱好者协会？难道你也是这个协会的成员？”

　　“是呀！京都这边也有不少科幻迷，有许多还是大学生，我以前写科幻小说的时候，就加入了这个协会，还和创立者之一的姚海军当面聊过，而且这个科幻协会还有一本会刊，叫《星河》，我和协会里的科幻迷们，每次都会筹集一些钱寄给姚海军，让他把油印出来的《星河》寄我一本……”

　　“什么！吴老师，你也认识姚海军？就是龙江省伊春林场的那个？”还不等吴岩把话说完，贺云立刻打断了他的话道。

　　“是呀！怎么啦？贺老师，难道你也认识他？”吴岩也是一愣，不禁惊讶道。

　　“是呀！不过也算不上认识，只是前不久，他给我寄了一封信，他在信中说……”

　　当贺云把之前收到姚海军信件的事情简单跟吴岩说了一遍后，吴岩顿时笑道：“哈哈哈……没想到姚海军终究还是把主意达到贺老师你身上去了！去年我们这些科幻迷在京都聚会的时候，他就说要给我们协会增加一位重量级的会员，没想到他所指的会是贺老师你！”

　　“也对！贺老师你可不仅创作了不少脍炙人口的经典科幻作品，还曾经斩获过茅盾文学奖这等国家主流文学大奖，远远不是我们这些不主流的科幻作家能比的！”

　　面对吴岩的“吹捧”，贺云倒是没有被冲昏头脑，他笑了笑，再次谦虚说道：“吴老师，你太客气了！什么主流不主流的！大家都是作家，互相学习，互相学习！”

　　“对了！到时候要是大家再次举办聚会，可否让我也参加呀？”

　　贺云的话，瞬间就让吴岩笑了起来：“贺老师你能来，是我们这些科幻迷的荣幸，我们岂有拒绝的道理，你放心，到时候，我一定通知贺老师你，一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百二十一章：第一届华夏科幻银河奖获得者――吴岩！免费阅读。https://xs.23sk.com 