    在电话当中，左天涯只是告诉陆睿会有一批投资商出来，具体有多少人他并没有说，但是当陆睿真正看到一排足足三十多台的轿车和四辆大巴车开进锦富县县政府的时候，他顿时愣住了。

    “主任，这，这也太多了吧？”被陆睿从老干部局提拔到政府办的杨涛喉咙动了动，咽下了一口吐沫对站在自己前面的县政府办主任詹权道：“咱们准备的宾馆好像不够用。”

    詹权的脸sè一边，低声喝道：“你快去安排，这些人肯定要先吃饭，一顿饭的时间足够了，妈妈的，要是这里面有十分之一的人肯投资，咱们就赚到了啊！”

    詹权说的没错，这是历年来锦富县所见过的最大一批商务考察团，整整近三百人的考察团队伍，把原本等在县政府迎接的锦寄县各个部门的领导们都给吓住了，他们不是没见过这么多人，而是没见过这么多有钱人，在这之前，县委县政府三令五申要求，哪个部门在接待投资商的问题上出了问题，哪个部门的主管领导就要引咎辞职，所以这些锦富县的有关部门此时非常的紧张，生怕因为这事没做好而受到上级的怪罪，当然了，大家也有一个希望，就是希望能有那么几个人到锦富县来进行投资，改变锦富县贫穷落后的现状。

    省财政厅副厅长左天涯一马当先的从一台轿车上走下来拉着陆睿的手笑道：“怎么样，这个考察团还过得去吧？”

    陆睿无奈的苦笑了一下，看了看不少挎着女人，大腹便便的男人们，低声道：“您确定这不是度假团？”

    左天涯一笑：“原本我没打算带这么多人，是陈秘书找上我，说奉京那边也来了一个考察团，要到你们锦富县来，叫我一起带着这不是就凑了一堆人么。我可是听说了，奉京来的人当中，有不少有钱的大鱼，好好接待，肯定少不了你们的好处。”

    陆睿眉头一皱：“奉京来的？”想了想又了然的点头道：“我知道是怎么回事了，不管怎么样，感谢您对我们锦富县工作的支持。”

    说着，陆睿转身对锦富县政府办主任詹权说道：“老詹，客人的接待工作你全权负责一定要让大家玩的尽兴。”

    詹权身子猛然ting直：“县长放心，这事交给我了保证完成任务。/./. ”

    詹权现在心里面真的很高兴，陆睿把这么重要的事情交给自己，摆明了对自己的看重，锦富县现在的情况很明显，虽然发展前景不错可是招商工作并没有取得很大的进展，如果能够在自己的手上吸引到一大笔投资，那对于今后仕途的发展，是相当有利的。尤其是现在来了这么多的投委商，只要自己用心一些，相信应该能够达成愿望的。

    其实，这一次之所以会来这么多人，主要也是因为这其中很多人是听说锦富县的旅游资源不错，比如温泉，比如林场这些人是专门来体验生活，吃喝玩乐的，所以陆睿才会让詹权陪同他们，毕竟如果能够通过这些人的嘴，把锦富县的旅游环境宣传出去，也是一种变相的广告。

    另外的一大批人就是那种真正想要在锦富县觅得商机的人，这些人，陆睿当然要亲自接井。

    人为财死，鸟为食亡既然是为了赚钱而来，陆睿就有办法撬开他们的口袋。

    在县政府会议室里面陆睿把县委宣传部制做的大量宣传资料拿了出来，看着工作人员一份份把资料送到了众人的手上之后，陆睿微笑着对众人说道：“各位朋友，首先我代表锦富县县委县政府对大家的到来表示欢迎，锦富县想要发展，正是需要大量的有识之士前来投资的时候，我呢，代表县委县政府，欢迎大家对锦富县进行实地考察，希望大家四处走一走，看一看，我们锦富县从前因为道路交通的问题，跟外界的交流比较少，相对闭塞一些，即便是想发展也很难有机会，现在却不同了，随着省内高速公路大通道的建设，锦富县成为连接伊林市和沐阳市的交通枢纽，伊林市的资源丰富，沐阳市的企业众多，锦富县在这当中所能够起到的作用，相信各位要比我清楚的多，我呢，也代表锦富县县委县政府向大家表个态，只要在我们锦富县投资，我们一定会给予最优惠的政策的。

    必须要承认，这一次县委宣传部长张海燕是下了一番功夫的，资料做得非常好，锦富县各个乡镇的资源情况都有了标注。看着手中的这份资料，不少人的心里面都暗暗点头，有了那么一点心动的意思。

    “陆县长，我看这样吧，口说无凭，我们还是想实际的去走一是，看一看，您能给安排么？”一个面sè清秀的女老板娄淡笑道。

    陆睿点点头：“这个大家放心，我已经安排好了，我亲自陪同大家，咱们到下面的去四处看一看。”

    一行人率先来到了亮子河林场。

    在林场吃着野生的野味，泡过了温泉，一个来自奉京的老板很感兴趣的问道：“陆县长，这里的温泉不错，你们县里有没有计划在这搞个旅游度假村什么的？”

    陆睿轻轻一笑，点头道：“亮子河的温泉资源是个很不错的地责，我们这里的老百姓不少也都喜欢来玩，只是呢，从前因为交通的问题，外地人并不知道这里，不过现在好了，雾镒华丰集团已经有意在这里搞一个大型度假村，相信未来的发展肯定会越来越好的。”

    听镒华丰集团的名字，那个中年男人眼中闪过一道光芒，呵呵笑道：“我叫金志勇，是做零售业的，如果陆县长不介意，是否可以把这里的资料给我一份，我想了解了解。”

    陆睿哈哈一笑，对身边的亮子河管委会主任田国强笑道：“田主任，我把金总交给你了，这可是咱们的财神，一定要向金总把咱们林场的特sè介绍好。”

    田固强知道，这是自己的一个机会，听说金志勇对亮子河的情况感兴趣，他心里面早就高兴的不得了，此时连忙说道：“县长放心，我一定把金总款待好。”

    另外一个相熟的老总看到金志勇对这里感兴趣，哈哈笑道：“老金啊，你算是找到个发财的路子喽，以后度假村一开，这里的生意那可是日进斗金啊。”

    这批老板也很有意思，在陆睿一路陪同的过程中很快就分开到了各地，只要他们看上的地方，他们立即就留了下来，继续与当地的乡镇领导研究投资意向，几天下来，差不多每一个镇都留下了一两个有意向之人。

    这栏一周之后，陆睿脸上的高兴表情是任何人都能看得出来的。

    “县长，这些人，真的能投资么？”常务副县长左梅有些狐疑的问道。

    陆睿一笑：“怎么？不相信左厅长？”

    左梅道：“不是那个意思，我爸也只是说他们有这个意图，可具体投资与否，他不是也没把握么？”

    陆睿点点头道：“不用多，只要有几个人肯投资，对咱们就是好事。”

    说着，他又笑着说道：“不过呢，我看这些人当中，还真有不少有钱的主，一个个身价都不低，再说了，能混到今天的地步，一个个的都跟泥鳅一样滑不留手，生意场上的精明人一向都是不见兔子不撤鹰，除非他们是真看上了那个项目，否则不会做出什么承诺井。”

    左梅点点头：“这个倒是没错，做生意的，哪有傻子。”

    就像陆睿和左梅说的一样，这些商人们虽然有钱，但是投资的事情可不是小事，不经过仔细的论证，他们是不会随意出钱的。反倒是那些随着自家男人前来旅游的女人们，让陆睿大吃了一惊。这批女人在锦富县转悠了好久，发现新县城内的很多地方都没有人，一打听之下才知道，这里是准备开发的新城区，能嫁给商人的，自然也没有傻子，聪明人很快就闻到了锦富县未来的商机味道，于是乎，这批人开始在锦富县的新县城大肆买商铺，买房子，弄的锦富县的房地产居然在没有陆睿推动的情况下升温了。

    这个情况被考察团当中的几个房地产商人得知之后，他们更是厉害，迅速就找到了锦富县房地产市场大有可为的证据，加上金丽和农军前段时间都在收购土地的消息也被他们得知，眼看着锦富县的房地产已经快被两家公司瓜分，他们情急之下，直接从各自的公司叫人过来，就那样挂牌成立，开始在锦富县争夺起土地资源了。

    没有好地段了？简单，砸钱！

    陆睿也没想到会有这样的事情发生，好在事先他已经让城建局从省城请了专家做了一个规划…方案，整个县城的建设都要按方案中的规划进行。就这样。锦富县在众多房地产公司的开发之下，房地产业开始逐渐升温。@。