    在刑部的大牢中，胡惟庸穿着囚衣，一脸死灰的蹲坐在刑部的牢房中。

    洪武十三年还没有锦衣卫，所以也就没有诏狱。

    尽管这里是刑部的牢房，但对于朱元璋来说，都是一个样子。

    这里暗无天日，牢房中总有一股死老鼠的气味。

    要是往常，胡惟庸定然不会在这里多待片刻时间。

    但是今天，就算胡惟庸再不想，也不得不在这里待着。

    牢房中的墙壁上插着一个火把，仅有的火把只能照亮一丁点地方。

    胡惟庸蹲坐在火把的下面，借着火把散发出来的微弱热量取暖。

    这火把是牢房中仅有的取暖设施，牢房中没有床铺，只有一个稻草堆。

    也不知道多长时间没有更换过稻草，很多稻草已经发黑，散发着难闻的气味。

    胡惟庸默不作声，静静的靠着墙壁，就像是死了一样。

    胡惟庸清楚朱元璋的脾气，按照朱元璋的脾气，他肯定活不过明天。

    “一切不过是镜花水月！”

    过了很长时间，胡惟庸长叹一声，开始低声抽泣。

    呜呜咽咽的声音在大牢中传荡着，牢房中的狱卒只是跑过来看了一眼胡惟庸的情况，便任由他哭泣。

    “只可惜害了一家，只可惜害了一家！”

    胡惟庸念叨起来，声音越来越大，最后，直接咆哮道：“陈松，这一切都是因为你。

    如果没有你，我儿子就不会死。我儿子没有死，也就不会有今天的事情。

    陈松，这一切都是因为你，都是因为你......”

    胡惟庸的声音充斥着愤恨，他脸色狰狞，双眼突出，就像是厉鬼一样不停的咆哮着。

    可惜，他的咆哮声除过牢房中的人之外，其他人根本听不到。

    冬夜总是漫长的，牢房中的火把到后半夜时熄灭。

    胡惟庸忍受不了寒冷，钻进了发霉的稻草堆中。

    尽管环境恶劣，气味难闻，但是在求生欲之下，胡惟庸顾不了那么多。

    胡惟庸的忠心手下御史大夫陈宁所处的牢房距离胡惟庸不远，他靠着墙壁，就像是死人一样一动不动。

    墙壁上有一个裂缝，冷风从裂缝中不停的往里面灌。

    陈宁缩了缩脖子，钻进了牢房中的稻草堆中。

    黑夜总会过去，黎明总会到来。

    朱元璋一夜未睡，他在御书房中坐了一个晚上，没有人知道他在想什么。

    御书房中的铜炉不知道加了多少次炭，里面的灰烬堆积的很高。

    朱元璋坐直身子，揉了揉发酸的眼睛。

    东方的天上出现鱼肚白，阳光照射进御书房中，朱元璋站了起来，今天他没有上早朝的打算。

    毛骧走进御书房，站在朱元璋的面前，行过礼后，说道：“陛下，昨夜胡惟庸在牢房中嚎叫了一个晚上，将陈松骂了一个晚上。”

    朱元璋好像不太在意这件事情，没有正面回答，“审讯胡惟庸吧，拿到结果后，直接处死。一定要将胡惟庸的那些同党全都揪出来，一个也不要放过。

    至于已经查明的同党，也一并处死。”

    朱元璋说的平静，人命在他的眼中就像是蚂蚁一样。

    朱元璋说罢，走出了御书房，他看着天上初升的太阳，竟然露出了笑容。

    毛骧走出御书房，去了刑部。

    毛骧虽然是检校统领，但现在的检校只有监察权，没有执法权，所以说，审讯胡惟庸的事情基本上是由刑部来办。

    话是这样说，做起来就不一定了。

    毛骧带着刑部的人来到牢房中，开始对胡惟庸进行审讯。

    审讯的人是刑部衙门的人，但毛骧也站在旁边监视，隐约之间以毛骧为主。

    鞭子抽打的声音不停的响起，起先，胡惟庸还能忍受，可没过多久，便大声哀嚎起来。

    审讯持续了一整天，在这期间，问出来的消息实在不多，而且价值也不大。

    毛骧想不明白，胡惟庸都已经死到临头了，为什么还要死鸭子嘴硬？

    当天晚上，毛骧拿着审讯出来的结果来到了御书房中。

    谁知道，朱元璋只是看了一眼就将其放下，似乎没有多大的兴趣。

    朱元璋看着站在自己面前的毛骧，道：“通知刑部，明日一早，处死胡惟庸及其目前查明党羽，胡惟庸三族以内，直系亲属尽数处死，九族以内，尽数流放。女眷充入教坊司，遇赦不赦。

    至于陈宁之辈，按照这个条例来办。”

    朱元璋的声音平淡无奇，听在毛骧的耳朵中却阴森冰冷。

    “不管怎么说，胡惟庸都是当朝宰相。这样吧，明天俺写一道圣旨吧！”朱元璋说道。

    ......

    太阳照常升起，朱元璋的圣旨送到了刑部大牢中。

    胡惟庸不成人样，跪在地上。

    毛骧手捧圣旨，大声宣读上面的内容。

    “胡惟庸不知天威浩荡，行谋逆造反之事。依律满门抄斩诛灭九族，念及开国之功，诛灭三族。九族之内，尽数流放......”

    毛骧的声音在牢房中不停的回荡着，胡惟庸就像是傻了一样，跪在地上表情呆滞，甚至都不知道圣旨什么时候读完。

    “来人啊，将胡惟庸押赴刑场。”毛骧收起圣旨，看向自己身后的刑部官员。

    七八个力士走出，给胡惟庸套上枷锁，往外面押去。

    天气寒冷，胡惟庸走出牢房时，天上又下去了雪。

    和胡惟庸一起上刑场的人只有陈宁，但这不代表死的只有他们两个。

    刑场位于通济门大街附近的十字路口处，胡惟庸还没有到达，刑场早已搭建完毕。

    昨天下午，刑场就开始搭建，所以周遭的百姓便知道今天要处死犯人。

    百姓们不太清楚处死的犯人是谁，可是陈松却一清二楚。

    刑场距离陈松住处不远，闲着也是闲着，所以陈松也来看热闹。

    陈松来的时间比较早，占据了一个比较好的位置。

    这可是历史上大名鼎鼎的案子，陈松不能不看。

    天上的雪更大了，刑场上的积雪被刑场周围的士兵清扫了一遍又一遍。

    在众人的目光中，胡惟庸穿着一身单薄的囚衣，被刑部力士押上了刑场。

    胡惟庸被反绑着双手，身上的囚衣上满是已经干涸的鲜血，形成一个又一个的暗黑色血痂。

    胡惟庸的身上散发出阵阵臭气，远远都能闻到，原本一头亮丽的头发，也满是黑灰不成样子。

    头发中满是稻草，整个人狼狈不堪。

    陈松静静的看着胡惟庸被押到刑场上，被摁的跪在在木头墩子的后面。

    刑部的监斩官拿着一张写满胡惟庸罪行的纸张，站在刑场的最前面大声朗读，“胡惟庸枉法诬贤、蠹害政事、企图刺杀驸马都尉陈松，于家宅中藏兵，企图谋反......”

    一顶又一顶的帽子朝着胡惟庸的头上扣去，胡惟庸跪在地上，听着耳边响起的声音，整个人没有一丁点的反应。

    监斩官朗读完毕，收起手中的纸张，转过身子，看向胡惟庸，大声喝道：“胡惟庸罪不可恕，吉时已到，立刻行刑！”

    站在一旁的刽子手走了过来，站在胡惟庸的旁边，擦拭着手中的鬼头大刀。

    明晃晃的刀光反射着寒光，刑场下面的百姓不由的后退几步。

    胡惟庸的脑袋被身后的力士摁在了木头墩子上，刽子手把持好方向，开始在胡惟庸的脖子上比划。

    突然，胡惟庸看到了陈松，他挣扎着抬起头，冲着陈松这边大喊：“陈松，你个乡野匹夫，若不是你，我也不会落得如此下场，我也不会落的如此下场。

    好一个朱皇上，好一个朱皇上啊！！！”

    一旁的毛骧见胡惟庸胡言乱语，急忙催促刽子手，“赶紧行刑，莫要耽搁了时辰！”

    胡惟庸身后的力士再次将胡惟庸的脑袋摁在了木头墩子上，刽子手不再犹豫，朝着胡惟庸的脖子挥出一刀。

    刀光一闪，鲜血飞溅，胡惟庸的脑袋咕噜噜的在地上翻滚，鲜血到处都是。

    旁边的陈宁也是如此，胡惟庸枭首之后，陈宁的脑袋也飞了出去。

    看热闹的百姓们大部分脸色煞白，不由自主的往后退缩。

    陈松看着胡惟庸滚落的脑袋，没有多么惊惧，也没有多少害怕。

    胡惟庸和陈宁的尸体被毛骧带人带走了，没有意外的话，胡惟庸和陈宁的尸体会被毛骧弃尸野外。

    在这个时代，若是弃尸野外，估计等不到开春，就会被野兽吃的一干二净什么也不留。

    陈松在回去的路上，不停的思考着胡惟庸案。

    虽然陈松现在可以说亲身经历了这件案子，可是陈松依旧看不清楚。

    不管怎么说，胡惟庸都是当朝丞相，就算判罪，也不至于这么快，就算是谋反之罪，也不会这么快。

    可是，不管是历史上还是现在，从事发到胡惟庸被斩杀，速度都快的不可思议。

    “胡惟庸不是傻子，不是蠢蛋，为什么会做出这样一个漏洞百出的计划？

    朱元璋更不傻，为什么会这么轻易的相信胡惟庸祥瑞的说法？

    更何况，之前的时候，我已经给他说过胡惟庸有谋反的迹象。

    按理说，像朱元璋如此谨慎的人，不应该犯这样幼稚的错误！”

    陈松走的很慢，一直在思考着这件事情。

