    解决了非洲的麻烦，威廉怀特又放松了下来。他可不希望自己人有什么无妄之灾。至于那些背锅侠，他是不会在意的。

    “少爷，毛子那里有消息了，您要的东西可以出手。”

    “小虎，交易的时候我们不要出面，找当地的势力去做。”

    “好的，少爷！”

    威廉怀特爬上了泳池，有些疑惑的开口说道：“安全上一定要注意，非但不能让毛子有所察觉，还不能让CIA察觉。我说，他们现在的管理，已经差到了这个地步吗？”

    “少爷，他们打算弄几个假的，按照他们的说法，发射的成功率不高，就算真的上天了，不是还能说零件故障吗？”

    威廉怀特目瞪口呆，他实在想不到，知道李代桃僵的，好像还有毛子。

    今年的毛子过得非常惨，买面包都需要排队了，计划经济的缺陷还是非常明显的，所有轻工类的东西都奇缺无比，一个保温瓶都非常稀缺。这群家伙的脑子显然被伏特加烧坏了，一大堆的工业设备有蛋用，百姓又不能吃拖拉机。

    实话实说，这样的东西二亿美刀都算便宜的，毛子的尖端科技不比美帝差，现在美帝用的还没有红外线感应，毛子的已经具备了这个功能。

    现在大家都在挖毛子墙角，T72上最新款的夜视仪，五百美刀就被弄回米国了，这个东西比美帝的都先进，现在全部便宜美帝了。

    老实说，毛子的东西真的有点糙，太过精细化的工作他们搞不好，但是有一点非常重要，毛子的东西结实耐用。

    最重要的一点就是，他们没有什么后门，这些东西不会有后遗症，美帝的卫星你弄走都没用，说不定没两下就被人劫持走了，到时候哭都没眼泪。

    大厦将倾的时候，各种妖孽横空出世，有时候真的就是两条烟一瓶酒，就能把很多东西搬回家，毛子实际已经彻底乱套了，不会再有什么机会了。

    对于毛子的玩具，威廉怀特还是非常有兴趣的，米国的阿帕奇毕竟比较贵，卡50就非常不错，他也不介意弄一些回来。

    “小虎，傻大木那里怎么样了，有没有什么变化。”

    “呵呵，还能有什么，赖账不还呗，还说柯威特偷他们家的石油。少爷，你说，这个石油是不是会流过去啊？”

    “这个我还真不知道，有这个可能，也只是可能，地底下的东西，谁又说的清楚。”

    “对了，他们还是那个诉求，希望减产。他们只有在这种情况下，才能及时归还欠款。”

    “呵呵，这还真是异想天开呢，还是当着美帝说，如果这件事，他们私下谈，估计还有可能。”

    “嗯，他们说过没有，希望维持在什么价格。”

    “哈哈，说了，最起码三十美刀，考虑到货币贬值的因素，私底下有传言声称，傻大木认为，石油非常宝贵，且不可再生，一百美刀的价格，才是比较合理的。”

    “一百美刀，呵呵，这还真是的，如果这样，我们周六又不能加油了。”

    对于傻大木的奇葩想法，威廉怀特有些不以为然。石油价格涨到一百美刀，美帝的损失也不会太大，最倒霉的应该是脚盆和大兔子。

    只不过，这货选的时机。呵呵，也算是个能折腾的。现在的毛子，已经在垂死挣扎了，这个时候突然给它补血，万一又活过来了怎么办？美帝可不会允许这样的事发生。

    要说也是这货倒霉催的，如果在08年以后，他要是这么干了，没准还能得到美帝的支持。打压毛子必须压低油价，遏制大兔子的发展，却又需要抬高油价。

    总之，石油和美刀，这都是非常厉害的武器。而这个武器，绝对不能控制在别人的手里。

    其实和那个巴拿马运河一样，美帝不在乎运河的收益，却非常在意控制权。

    对于挖毛子墙角这件事，威廉怀特还是非常忌惮的。他非常清楚，打算这么干的势力实在太多了。你要是真等他们倒下了再出手，恐怕就没啥好处捞了。

    为了不让毛子再度崛起，美帝可是还有很多后手呢。旁的不去说，就是那艘拆掉的航空母舰，就是一个非常庞大的骗局。

    先弄一家钢铁企业收购废旧钢铁，等你把航空母舰拆的七零八落了，人家就直接跑路了。至于几百万美刀的定金，呵呵，人家不要了。

    可怜的船厂可就惨了，非但没了一艘半成品的航母，还亏了一大笔钱。要知道，几百万美刀，可不够这些拆卸的费用。

    这艘船，可比大兔子买的瓦良格要好。你想想看吧，这么牛13的大玩具，直接就被几百万美刀毁了。一起走向毁灭的，还有那家船厂。

    诸如此类的设计，其实还很多。威廉怀特相信，在航空航天领域，美帝也绝对不会手软。

    毛子的生命已经进入了倒计时，这个他不是很担心。要是被CIA惦记上了，他的麻烦可就大了。这群混蛋，虽然成事不足败事有余，胆量确是非常大的，为了达到目的，他们会不惜一切。

    这里不得不说，某人的算计，还是很有道理的。对于毛子的航天技术，美帝是非常觊觎的。他们也想搞明白，你就没有什么半导体产业，这些大家伙，究竟是怎么飞上太空的。

    有人说了，拿命填呗。

    这么说虽然有一定的道理，有一点却非常明确。人家毕竟成功了，在航天技术上，基本和米国相差无几。

    别看毛子没有办法登月，事实上，老美的这次登月，风险也是极大的。如若不然，后来为啥终止了？

    威廉怀特在打毛子的主意，CIA其实也没闲着。只不过，他们显然有所忌惮。毛子可不是巴拿马，你搞砸了之后，可以派大兵干涉。人家手里可是还有大杀器，一个不好，那就会有大麻烦。

    他们可以忌惮，威廉怀特却没有必要。甩锅谁不会啊？只要不被抓了现行，谁都拿他无可奈何。

    “老板，收到消息，脚盆央行将收紧土地类资产的贷款。看来，我们的朋友有麻烦了。”

    “呵呵，可惜啊，有点晚了，虽然会给那些家伙带来一些困惑，却也无力回天了。”

    对上这种占了便宜还卖乖的老板，菲尔逊也只有苦笑。那有你说的那么简单，他相信，那群肥硕的鳄鱼，现在一定气疯了。在这种情况下，再想轻易脱身，那就必须付出代价。

