    第67章干活好手

    无论傅云河的眼神多么吓人，哈哈完全不为所动，看不见。

    他跟着年疏桐去干活了。

    年疏桐带着新晋小弟，哈哈，走到了对面的荒地中。

    “哈哈，你要将这块地翻出来，像这样。”年疏桐拿着铲子翻土，一边翻一边说：“里面的杂草，石头都要捡出来。”

    “明白了吗？”

    “明白！我以前经常干，我家指挥官最喜欢叫我刨地了。”哈哈晃动着自己的尾巴，拿过年疏桐递过来的洋镐，开干。

    年疏桐看了一会之后，非常满意。

    这个哈哈干活是真的一点都不偷懒，关键是还有力气！

    对比对岸的两位病弱，年疏桐满意极了。

    哈哈是有些一根筋的，他要走的时候，听见了指挥官的声音，他对于指挥官的精神力非常熟悉。

    因为曾经精神力崩坏的他，被指挥官亲自帮忙梳理一个多月。

    所以指挥官告诉他，留下，帮年疏桐干活的时候，他毫不犹豫的留下了。

    至于为什么可以感知到指挥官的精神力，哈哈不知道，不过他觉得指挥官那么强大，做到什么都不过分。

    整个上午，哈哈翻了一亩地。

    按照这个速度，不是几天就干完了？

    年疏桐对哈哈的态度友好了许多，谁让这是唯一的一个壮劳力呢？

    在临近中午的时候，她去了森林深处。

    打肉！

    哈哈干的卖力，她也不会小气。

    至于抱有什么目的留下，不关心，也不担心。小药珠可不是白吃的。

    当年疏桐回来的时候，路过正在翻土的哈哈，直接喊他。

    “哈哈！可以休息一下，一会吃饭。”

    埋头苦干的哈哈，头也不抬，背对着年疏桐回复道：“我有营养液。”

    听见哈哈回复的年疏桐，也不继续喊了。

    只要味道一出来，她就不信他能忍住。

    年疏桐今天依旧是小野鸡炖土豆，不过是三只鸡，十个土豆。

    一样的操作，只不过烧火的换成了瓦砾。

    瓦砾离着灶坑一米远，凭借着超长的手臂，用一根棍子灵活的操作着。

    “年疏桐女士，以后的瓦砾还会烧火吗？”

    “据我观察，依据小河随时能死的身体状态，你烧的应该不会少。”年疏桐利落的倒油，炒鸡肉，加水。

    “大点火，烧开。”

    瓦砾听话的添了几根柴，若有所思的看着锅内的火焰。

    “年疏桐女士，瓦砾可以改造一下这个灶台吗？”

    转身去切土豆的年疏桐，停下动作看向瓦砾说：“可以。”

    方便一些，也不错。

    厨房归于平静，只剩下噼里啪啦的烧柴声，还有渐渐升起的香气。

    年疏桐已经把土豆和米饭都放了进去，剩下的就是等了。

    随着冉冉升起的水蒸气，味道争先恐后的向着外面飘去。

    在地里干活的哈哈，正打算喝一瓶营养液，手中的动作停滞，鼻子用力嗅着。

    他找到了源头，是刚刚喊自己吃饭的年疏桐。

    哈哈纠结了一下，是继续干活还是去吃饭？

    可指挥官说要好好干活，去吃饭算不算偷懒？

    与此同时，年疏桐站在厨房门口，隔着小溪喊道：“哈哈，吃饭！在这里，就要听我的话！”

    听我的话！

    对！

    哈哈手里的洋镐一扔，甩着自己的大尾巴就跑向了厨房。

    “我最听话，来吃饭。”

    “好，去洗手吧。”

    当所有人都出来之后，年疏桐突然意识到他们需要一张桌子了。

    (本章完)

