一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    似乎所有客栈酒楼里跑堂的小二都一个样，瘦瘦的，好像是东家虐待不给他们饭吃似得。

    眼前招呼这些人的小二，就是当初招呼叶小川时，被格桑手下的那个战奴打掉两颗大门牙的瘦弱小二。小二哥一遍一遍的穿梭在前堂与后院厨房忙碌着，现在食材不多，就几样小菜，还有腌制的一些腊肉，古剑池等人也不挑剔，随便点了一些，众弟子一边喝酒，一边谈论

    着如今的局势。

    见小二哥忙前忙后的，古剑池就笑道：“小二哥，我们刚从中土而来，听说鱼龙寨乃是南疆第一大寨子，怎么寨子似乎没多少人。”瘦弱的小二道：“这不天界大军要打过来了嘛，年轻的勇士早在两个月前，就已经被征召而去，剩下的一些老弱妇孺，能走的都走了，我们要剑诀执行无锋剑神叶大人坚壁

    清野的政策，不给敌人留下一粒米，活活饿死他们！”

    “无锋剑神叶大人？”

    孙尧眉头一皱，道：“人间还有剑神吗？无锋剑我倒是听过，这无锋剑神是谁啊。”那小二哥呵呵笑道：“公子有所不知，无锋剑神叶大人那可不是一般人，现在南疆五族与三十六异族，都归他老人家调遣，听说叶大人身高九尺，身宽也是九尺，眼如铜铃

    ，力拔山兮，那是真正的胳膊上能跑马，拳头上能站人的大英雄，最要紧的是，他有一面旗帜，对了，叫做冥王旗，能号令天下群雄，乃是冥王传人……”

    “噗……咳咳……”

    阴暗的角落里，那个俊美青年一口酒水就喷了出来，还连续的咳嗽了几声。

    其他苍云弟子，表情也很精彩，没错了，小二哥口中的那个九尺大肉球，就是他们熟悉的苍云大老鼠叶小川。

    不到南疆，都无法想象叶小川那个家伙在南疆的名气有多大！

    用冥王旗控制南疆五族与异族也就罢了，竟然还无耻的自封为无锋剑神！

    剑神这两个字是谁都能背的起来的吗？掌门玉机子师叔，都不敢自称剑神，八百年来苍云门诞生的第一高手云崖子师叔祖，也只敢自称剑圣啊。

    孙尧回过神来，看了一眼表情古怪的古剑池，低声道：“大师兄，叶师弟实在是太过分了，咱们得管管吧。”古剑池苦笑连连，道：“师父已经将南疆事宜全权交给了小川师弟，南疆民风彪悍，异族更是难以驾驭，不弄出点夸张的名头是很难在南疆立足的。我们这一次是为了带那

    两个千面门的俘虏回去，这里的事儿，我们插不上手的。”

    孙尧还是不服气啊。

    叶小川算是什么东西啊，怎么现在变成了南疆十万大山的总瓢把子？现在连南疆的边缘之地鱼龙寨的店小二，都知道他的事迹！小二哥似乎越说越来劲，道：“无锋剑神叶大人真是了不起，短短几天，就给南疆弄来了无数的粮食与精良的兵刃，足以装备整个南疆勇士，如果我不是身材瘦弱了些，也

    去拿起兵刃打天界的贼人了，冥王传人真是名不虚传啊！”

    忽然，就在这时，阴暗里的那个俊美青年缓缓的道：“小兄弟，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，那位所谓的无锋剑神，与冥王有什么关系？他怎么可能是冥王传人呢？”

    小二哥道：“他有可以调动天下英雄的冥王旗，自然就是冥王传人，冥王旗不就是冥王的旗帜吗？”

    俊美青年面露一丝错愕，这倒也是一种解释。不过，他很快就恢复过来，淡淡的道：“无知之人。如此说来，眼前这坛子女儿红里，是不是该有个闺女？冥王旗与冥界的冥王没有任何关系，只是一面旗帜而已，它象征

    的意义，远远大于它实际的意义，千万不要在说那个叶大神与冥王传人，要是传到冥王耳朵里，你小命难保啊。”

    小二哥一脸无所谓的耸耸肩，道：“又不是我一个人说的，现在大家都这么说。这位公子，您说冥王旗不是冥王的旗帜，那为什么会叫冥王旗呢？”俊美青年端起面前的酒杯喝了一小口，缓缓的道：“冥王旗以前叫做战魂旗，乃是女娲仙子身上的一件法宝，很多年前的一场人间大战，战魂旗被毁，木子奇以九幽神树的

    树心炼制成麻，重新修补了被毁的战魂旗，因为大部分的材料都来自九幽冥界，所以改名为冥王旗。”

    小二哥还是一脸不以为意。

    这个时候，胖掌柜跑了出来，踹了小二哥几脚，道：“在这偷懒干什么，没瞧见后厨很忙吗？”

    小二哥不情不愿的前往后厨，他本来还想和这个公子申辩几句，毕竟是叶小川给南疆弄来了大批的辎重，在南疆各族心中还是很有名望的。

    小二哥走了之后，古剑池看向了阴影角落里的那个俊美青年。

    他举起酒杯，对那俊美青年道：“公子果然见识不凡，在下苍云门古剑池，敬公子一杯。”

    说完，古剑池当先一饮而尽。

    俊美青年却没有喝，淡淡的道：“哦，古公子认为我刚才说的是真的吗？”

    古剑池摇头，微笑道：“我虽然不知道公子所言是真是假，不过公子刚刚提到了木子奇三个字，就足以令在下佩服，在下也只是近期才听说过人间曾经有这么一号人物。”

    俊美青年来了兴致，道：“你竟然听过木子奇的名号？据我所知，这木子奇是人间十六万年前的人物，如今人间知晓这个名字的恐怕并不多。”

    古剑池道：“木神有三宝，轮回羽翼天雷轰。前几日南疆闹的沸沸扬扬的天雷轰异宝出世，这才让在下知晓木神的名讳。”

    俊美青年的脸色微微一变，道：“什么，天雷轰出世了？”

    这个俊美青年，正是此次天界大军的三军统帅花无忧。

    他离开浩劫之门独自游览人间，这一日来到了北部的鱼龙寨，打算明天去中土转转，没想到在这个小小的客栈里，竟然听到了天雷轰出世的可怕消息。

    天雷轰是什么？

    雷系法宝在三界之中本来就少，而天雷轰绝对是雷系法宝中顶级的存在，是不折不扣的天器。

    当年木子奇一雷在手，天下我有的绝世风采，令多少天界与冥界的高手闻风丧胆？如今听到天雷轰出世，这怎能不让花无忧吃惊变色呢？