    红娘子、阿德妮等人在帐外心神不宁地来回踱着步子，手下一众大将站在更远处看着，直到许久之后，才见成绮韵一掀帘儿走了出来。

    红娘子和阿德妮急忙迎上前去，也不说话，只有眼神儿传递着疑问。

    成绮韵也没说话，只是重重地点了点头，阿德妮一见喜上眉梢，立即转头向一众将领打出成功的信号，遏制不住的欢呼声在中军大帐周围响了起来。

    杨凌在帐中听到手下将领们的欢呼声，不禁轻轻叹了口气：成绮韵说的也没错，这些浴血沙场的将领们的需求也不能不考虑到。身居上位者所做的一切，未必都是出自他的本意，有很多时候是不得已。

    在其位谋其政，必需考虑到追随者、服从者的利益和感受，如果连你追随者们的利益都不能照顾到，甚至完全破坏掉，那根本就是在把他们推到对立面上。这个世界上，有几个人能无怨无悔，抛家舍业地拥戴、追随一个人，却丝毫不计较个人利益呢？

    可是成绮韵的计划他并不完全同意，至少留驻关外，派人请封，在造成既定事实的基础上，让皇帝不情不愿的对他做出封赐，杨凌绝对做不出来。他心中完全明白，这是一个枭雄必然的选择，也是最安全、必定成功的一条路，他开出地条件也对大明具有极大好处。可是那样一来，他和正德之间的私谊也彻底完了，再多的解释、再多的行动，也不能逃避背叛的现实。

    在这个世界上，他拥有众多的部下，拥有许多情深意重的红颜，而兄弟，只有正德一个人。两个人彼此虽未言明，但是他们的心里其实都明白，已经把对方看成血浓于水的好兄弟。

    正德皇帝是孤独的。在这世上只有他杨凌一个兄弟，他在皇帝心中不仅仅是一个臣子，还是他最好地朋友、最好的兄弟，在他身上，寄托着正德的信任和情感。如果这样做，正德承受不起这样的打击，甚而从此让他再也不肯相信别人，变成一个从此对人充满猜忌的帝王。

    这样一个帝王。他的心胸不会宽广，他不会放心让他的臣子们去开疆拓土、光耀大明。他会从此紧紧地把持着权利，宁要一群庸碌的绵羊，不要一只能展翅翱翔地雄鹰。大明朝廷的，手打版小说，文字版小说，尽在

    一枚铁弹爆炸，尖啸声中数百枚钢针铁片以惊人的度四下激射，杀伤范围巨大，人力难以低挡，有了这种可怕的火器，他一定能冲进杨凌的侍卫圈内，把这个李家的生死大仇一剑干掉。

    他一共窃取了四枚。已经在旷野中摸索着试爆了一枚，掌握了使用方法，他把剩下地三枚手雷如奉至宝的留在了身边。弥勒香军*不住、志大才疏的宁王*不住、生不逢时的伯颜猛可*不住，这实实在在的炸弹总该*得住了吧？

    “杨凌，等着吧！破釜沉舟！就算搭上我一条命，我也要送你上西天！”李大仁体力稍稍恢复，一咬牙爬起来，捡起那包袱。悄然遁入了灌木丛

    银琦女王远迎数百里，终于接回了朝思暮想的未婚夫君。朵颜卫的大胜。将她的威望推到了巅峰，有资格统治草原地人除了她已经没有第二个人，银琦女王升格为银琦可汗指日可待。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    可是问题随之而来，有些是部下们遇到的.有地是杨英帮她苦心筹划思考到的问题.搞的银琦头痛不已。

    大草原不能没有统治者，即便余悸未消的瓦剌人不来争夺，如果朵颜三卫也放弃接管。那么这些草原部落必定尽快组合，重新选择一些大的部落主成为统治者。如果朵颜三卫予以接收，那么他们就要面临统治者必须承担的一个重要责任：让牧民们有口饭吃。

    大战造成地破坏是巨大的，草原被焚毁，粮食被耗用，由于征战。放牧受到了影响，牛羊群的繁殖饲养错过了最好的时间，现在已经进入十月，寒冬马上就要到来，到哪里去搞到那么多粮食？

    手下的将领们都是一些精通破坏的家伙。却没有一个擅于理财、理政，通常遇到这些问题时。部族领们会把内部地这种求生的**化成战斗，引向大明的边疆，一方面在战乱中消耗人口，一方面尽可能的掳夺粮食，满足自已人的需要。然而现在还要和大明开战吗？

    同时，战乱造成草原上地马贼团伙激增，要接收这些部落，就必须得打击这些马贼，平定草原的秩序，那么手下三部，谁去执行这项将在严冬展开地艰巨任务？如何平衡三卫之间的这种利益关系？

    再者，朵颜三卫最初是投*大明的蒙古兵，被派驻守卫在这里，这里是整个大草原的边缘。现在如果想要统治大草原，那么他们的统治中心就太偏僻了，偏居于一隅，是很难产生强大的政治影响，左右整个草原政局的。

    如果要迁移部落，要迁到哪儿去，庞大部落的迁徒，必将要面对诸如整个部落的转移、定址、重新划分放牧草原范围等等事宜，一个不慎，不免要引起三卫内部的磨擦，做为女王，她哪一样不得考虑到？

    白衣军现在比她还穷，这些事无不需要强大的经济基础，杨英提的出问题.却根本帮不上她的忙，银琦收拾起儿女私情，苦心琢磨两久，始终没有对策.

    当这么多的问题完全要由银琦女王去解决时，这个小女孩儿才现，即便没有白音的掣肘，也有太多太多的事情不是以她的能力能够解决的.不得已，她只得打起杨凌的主意，希望得到大明的配合和帮助。

    杨凌自从到了朵颜卫便不动地方了，可他虽然驻扎在这儿不走，又不象是有什么要事的样子，天天狩猎游玩，不知打的什么主意。

    银琦总觉得大明这么重要的人物在大战之后不会留在这儿以打猎为乐.这个家伙一定有什么阴谋.就象他在白登山诓骗自还想把自已推下山去时一样.

    所以银琦除了必要的礼貌性宴请.对他也一直敬而远之.然而现在她却不得不硬着头皮去和这个难缠的杨大人打交道了。

    银琦女王锁着如墨的双眉，正在书房缓缓踱着步子，思考着杨凌来了之后与他交涉的事情，评估着大明可能开出的条件，正自盘算不已，巴雅尔匆匆赶了来，大声道：“王爷，我回来啦”。

    银琦连忙迎上道：“威国公来了么？”

    巴雅尔把牛眼一瞪，说道：“没请来。那个小白脸说有要事在忙，说是改日再来拜候王爷”。

    银琦奇道：“他在忙什么？”

    巴雅尔道：“瓦剌来人了。鄂尔多斯部的头领勒古锡阿克拉现在被推为瓦剌可汗，派了使者赶来见他，我去时，见他正在帐中大摆酒筵，款待瓦剌使者”。

    银琦女王心中一惊，失声道：“瓦剌人？瓦剌人见他作什么？”

    她急急踱了两步，吩咐道：“来人，备马。我亲自去请大明国公”。

    巴雅尔怔道：“王爷，那就等他改天再来嘛。不管怎么说，你是王爷，他是国公，论身份还低着一层呢，哪有你亲自上门去请的道理？他哪儿那么大的谱呀？”

    银琦一瞪眼，没好气地道：“巴雅尔大人。你也动动脑子！瓦剌和鞑靼打的两败俱伤，这个时候他们忽然派人求见杨凌你说是为了什么？”

    “为啥？”巴雅尔憨态可掬地问道。

    银琦道：“当然是巧言令色，说服大明，求得大明地庇护和帮助，只要大明点头，他们就敢逐步接收*近瓦剌的鞑靼地盘。我们是鞭长莫及。如果大明答应帮助，大明的卫所就在我们身后，我们又不敢尽出兵马，瓦剌就能趁机夺取大片草原”她顿了顿，冷哼一声道：“说不定大明还会封他们的头领为王爷。培养几支力量，均衡草原势力。大明近百年来，一直就是这么干的”。

    “什么？”巴雅尔恼起来：“他们刚刚和咱们联手同盟，马上就去扶持瓦剌人对付咱们么？真是岂有此理，大明岂能如此？”

    银琦摇摇头，幽幽叹道：“也不能就说他们错了，换了我是大明的人，我也会这么干的”。

    巴雅尔迷惑地眨着眼睛，他那颗比较简单的脑袋始终不能理解这么复杂地道理。

    “我去请杨国公，你马上把北英王请来”，银琦一边往外走，一边急急说道。

    现在看来，有必要联合杨大哥给大明施加一些压力了，不能任由大明扶植野心勃勃的瓦剌，否则只需三五年功夫，草原上就要重演鞑靼和瓦剌之争，只不过是由自已替代了伯颜地角色，而大明将坐享渔翁之利。

    “堂堂的大明威国公，为什么一直待在我这儿不走？”当银琦骑上马，前锋卫队徐徐出府的时候，一直忙于族内事务，没有精力考虑这个问题的银琦忽然问自已：“草原毕竟是我们的草原，他总不会提出因为帮助我们打了胜仗，就要从中分一杯羹的荒唐要求吧？”

    可现在诸多事务要倚助大明，如果他真地对自已提出过分的要求怎么办？

    找不到一个人商量主意的小女王骑在马上，可怜巴巴地蹙着眉想：“该死的瓦剌人来见他了，这下子他的资本更充足了，如果他趁机提些要求，会要什么呢？”

    银琦想到这里，心中忽地一震，想到了一个最可能的地方，一个对大明来说至关重要地地方：“难道大明威国公一直留在这儿，就是为了找机会取回河套地区？”

    银琦越想越有可能，只怕这就是杨凌一直留在这儿的主要目的了，现在瓦剌人向大明摇尾乞怜，加大了大明的筹码，这个家伙终于可以撕下遮羞布，**裸地向自已索要这块大明一直想要却拿不去的土地了。

    小银琦忐忑不安地想:“如果他地目的真地在此，那我给是不给？是给他前套还是后套？他的胃口总不会那么大，前套后套都想要吧？”

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。