    

    “你懂什么！”

    诸葛蛮子面不改色的哼道：“我那是遇到一窝狐狸精，去除魔卫道了！”

    嘴上这么说着，诸葛蛮子心里却忍不住犯起了嘀咕，他确实是跑去泡茶了，这是他最大的爱好，可是这小子真的能闻出身上的香水味，还能判断出他叫了三个小姐？

    这就有点玄乎了……

    想到这里，诸葛蛮子稍稍收敛了对张易的轻视之心，不等他说话便转过身去，仔细观察着尸体。

    “嗯……单凭这尸臭以及尸体的样子就可以判断，这是被行尸吸干了阳气而死。”诸葛蛮子嘀咕一声，瞬间转移了众人的注意力。

    “又是行尸？”牛队的眉头皱了起来。

    “不错，就是行尸，这点我是不会看错的。”

    诸葛蛮子解释道：“行尸也分为好几种，根据死者的性别以及外表特征可以判断，杀他的行尸应该是女性，它们妄图通过大量吸食男人的阳气，来达到起死回生的效果。这种行尸有一个特点，那就是吸食的阳气越多越漂亮，所以……男孩子在外面一定要保护好自己。”

    说到这里，诸葛蛮子笑呵呵的看了张易一眼，随即疑惑道：“哎？牛队刚才你说‘又’？难道还遇到过别的行尸？”

    牛队沉声道：“昨天凌晨，我们在抓捕行动中遇到了一个行尸，要不是张易和王小二及时赶到，恐怕我们凶多吉少。而且事后我们在几条街外的巷子里发现了两条行尸的胳膊，应该是被人用利器砍断的。”

    “这……”

    诸葛蛮子惊讶的看向张易，又不动声色地咽了口唾沫。

    他有点紧张，感觉事情有点超出控制。

    他原本以为刑警队这边遇到的只是小麻烦，所以非常痛快的答应了牛队前来帮忙，可没想到的是事情竟然跟行尸有关，而且还不止一个。

    短短的几天内出现这么多行尸，绝对不正常，这后面说不定还要牵扯到实力强大的邪修。

    身为江湖骗子，诸葛蛮子清楚的知道自己几斤几两，深谙保命要紧的道理，要不然也不会凭借着三脚猫的水准招摇撞骗几十年，还能混得风生水起。

    诸葛蛮子有了撂挑子的想法，不过他没有直接说出来，而是准备继续观望观望。

    既然张易昨晚救了刑警队的人，还能轻易判断出他找了三个小姐，应该有两把刷子，那么对付几个行尸应该没有问题……吧？

    心里有了计较，诸葛蛮子也就淡定了不少，问道：“那昨晚的行尸呢？还有那两条手臂是怎么处理的？”

    “直接火化了。”牛队说道，“尸臭味太重，我们怕有毒，所以没有保留尸体。”

    “这样处理倒是没错，但还是有点可惜啊……本想从尸体上找点线索的……”

    诸葛蛮子嘀咕一声，随后从口袋里掏出个旧罗盘，单手掐诀，嘴里念念有词。

    “咦？”

    张易挑了挑眉毛，尽管这个诸葛蛮子看起来不靠谱，但还是有几分真本事的。

    因为就在他念动咒语的时候，张易感应到了一股轻微的气息波动，跟王小二念咒时的波动类似，不过比王小二差的太远。

    难道这就是道术？

    念完咒语后，诸葛蛮子将罗盘对准尸体的头部，张易看到一股淡淡的“气”飘出来，钻进了罗盘里面。

    不过看周围这些人的表现，好像他们看不到这股气的样子。

    “好了！”

    许久之后，诸葛蛮子收起罗盘，跟众人解释道：“我已经施法把死者体内的尸毒收集起来了，通过这些尸毒就可以追踪到行尸的位置。”

    “行尸在哪？我们马上准备行动！”

    诸葛蛮子摇摇头：“现在还不行，罗盘没有反应，说明行尸还没出来，按照我对行尸的了解，可能要等到晚上了。”

    “好，那我们就好好准备一番，晚上彻底消灭行尸！”

    “怎么样，小友，晚上要不要带你去长长见识啊？”诸葛蛮子笑呵呵的问道。

    “可以啊。”

    张易没有拒绝，来到这个位面之后，他遇到了三个行尸，全都丑的一批，所以对于诸葛蛮子口中的漂亮行尸还是非常好奇的。

    “那就这么说定了，牛队，等罗盘有反应了我再联系你。”

    诸葛蛮子没有留在这里的意思，撂下这句话就直接离开了停尸间。

    牛队将他送走之后，又跟张易客套了几句，正式提出聘请他作为刑警队的顾问。

    当然，工资和福利待遇是没有的，但是案子结束之后会有一定的奖金。

    张易不缺这点奖金，他的目的只是为了接触这个世界的超凡力量。

    从停尸间出来之后，已经是十点多钟，李雪干脆请了个假，跟张易出去吃午饭，算是对他及时出手表示感谢。

    两人找了家高档西餐厅，边吃边聊，渐渐变得熟络起来。

    张易趁机打听了一些异常案件，可惜李雪只是个新来的，知道的也不多。

    饭后，李雪回去上班，张易则回到别墅，让白后搜了一些资料，继续了解这个世界。

    晚上。

    小东北饭店。

    “小二，这里有份外卖你去送一下。”

    老板娘指了指柜台上打包好的饭菜，叮嘱道：“一定要快一点啊，客人催得很急，记得收钱的时候看清楚，别收到假钱。”

    “放心吧老板娘！”

    王小二应了一声，拿上饭菜和地址就跑了出去。

    然而他忽略了一个问题，他刚来到帝京没几天，对这里的情况根本就不熟悉，又忘了带手机，结果拿着那张写着地址的纸条转了半天都没找到地方。

    好不容易遇到人问了路，找到那个地址的时候，已经过去了半个小时有余。

    王小二做好了挨骂的准备，伸手敲了敲门，结果里面没人回应。

    又连续敲了几下，这次里面终于有动静了，但就是没人开门。

    王小二把耳朵贴在门上听了几秒钟，里面开着电视，隐隐约约还能听到一个男人在说“今天要成为真正的男人”之类的话。

    这尼玛……

    王小二瞬间明白了是怎么回事，再次用力敲门：“开门，送外卖的！”

    “开门开门开门啊！别躲在里面不出声，我知道你在家！”

    “这个破地方，老子找了半天正憋着火呢，赶紧开门！”        

