    “荒古后的第一位元婴，意义重大！”有古族低语。

    “金丹之前，修行之路才刚刚起步，修成元婴之后，已经上升到了大道的领域，灵气复苏后的第一位元婴，说明了很多东西。”古族们议论着，脸色不断的变幻。

    “走吧！”

    “人族已经站稳了脚跟。”

    “我们古族的修为还没有恢复，接下来十年，大家要快速恢复修为，否则的话，搞不好真的会被人族反超。”

    “走！”

    许多古族冲天而起，回到自己种族的战船，快速的离去。乌黑一片的战船，从天空离开，速度很快的消失在地平线的尽头。

    万族峰会持续了三天，到了林南结成元婴的那一刻，算是彻底落幕。

    在古族离开的同一时间，通讯被连接上，万族峰会落寞的消息，传遍了全世界。

    距离华夏京城最近的岛国，京都，天皇行宫深处。

    消息传递回来的那一刻，整个天皇行宫内，一片死寂。

    仁智坐在皇位上，心惊胆颤的听着华夏那边传回来的消息。无数岛国的议员，全都鸦雀无声，一个个的跪坐在榻榻米上，瞠目结舌，眼珠子都要瞪出来。

    “赢了？人类竟然赢了？”

    仁智嘴里喃喃，感觉不可思议。

    他们全都以为，人类会彻底败给古族，要么灭族，要么被古族奴役，在古族提出要人类搬出全球所有大城市的那一刻，仁智甚至都已经准备好了举国迁徙。无论如何，他都要保住自己天皇的地位！

    可是，万万没想到，在绝境之下，人类竟然赢了？

    “陛下，林道一一人力压古族，实力已经是人类之中当之无愧的第一强者。我们之前借助美方的力量，好不容易才站稳脚跟，万一林道一心中记仇，又找我们算账怎么办？”

    一位内阁大臣，吓得跪在地上，颤颤巍巍的说道。

    “嗡！”

    整个天皇行宫内，一片哗然，所有人都坐不住了。虽然，林南并没有这种想法，可是这些内阁大臣的脑回路，宛如有被迫害妄想症一般。哪怕林南有亿万分之一的可能，会找岛国的麻烦，对于他来说，也是灭顶之灾。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？只能与林道一交好，要么低头，要么俯首称臣，我们不能再继续依附美方那边了，从现在开始，我们要依附华夏。”

    此话一出口，所有内阁大臣全都沉默不语，很显然，他们都知道这意味着什么。

    “没办法了，只能如此了。”一位内阁大臣开口。

    “不错，只能如此。”其他内阁大臣见状，争先恐后的点头。

    只有仁智一人坐在皇位上，心中五味杂陈。

    除了岛国最为恐惧之外，狼国的大帝府内，也发生了不小的轰动，还有国际上的许多超级财团，也将目光放在了华夏。

    林南在万族峰会上展现出来的实力，震怖全世界！一己之力，与万族谈判，最后还为人族迎来了十年的安全期，这种行为，完全可以载入史册，成为人类历史上的功勋之臣。

    “不愧是林道一啊！所有人都认为，昔年的世界第一，如今也是世界第一！”

    地下世界的一些神榜强者，纷纷赞叹不已。

    “我们早就不是一个世界的人了。”很多古老的强者无奈道。

    “在灵气没有复苏之前，他就已经是修仙者，将我们远远的甩开，我们却犹如井底之蛙一般，还妄想将这个绝世天骄踩下去！”一个古老的强者叹息道。

    “现在说这些也已经晚了，走吧，去华夏京城。”西方有强者开口，离开自己的闭关之地。

    “去京城干什么？”有人疑惑的问道。

    “当然是去拜见林道一了！华夏官方，为林道一举办了国宴，除了庆祝林道一成为第一个元婴修士之外，还要庆祝人族与古族和平十年的序幕拉开。至少未来十年，古族不会主动对我们动手。”

    一日之后。

    在无数地下世界强者，坐飞机赶往华夏京城的时候，京城已经成了全人类关注的中心。从林南以一人之力，与古族签订和平条约之后，京城的地位，就直接超过了纽约、伦敦、京都等西方一线城市，成为了全球当之无愧的人族第一大城。

    今日，整个京城，一片沸腾。

    大街小巷上，到处都张灯结彩，大红灯笼挂的到处都是，甚至比过年更加热闹。世界各大顶尖媒体，纷纷出现在京城，直播着华夏官方举办的这次国宴。

    他们都想采访林南，可惜却连林南的影子都见不到。为此，华夏官方特地将林南的亲朋好友，只要是与他有一点关系的人，全都接到了京城，犹如国家级来宾一般的接待。

    “哈哈哈哈，林南这孩子，从小就优秀，我这个做大伯的做梦都想不到啊！我本以为，他能将林家带到华夏第一家族的位置上，已经是顶天了，想不到还能做出这种贡献。”

    林南的大伯林政意气风发，红光满面。

    他在一群国际级的大人物中，侃侃而谈，而这些大人物，皆点头哈腰的附和着。

    作为林南的大伯，哪怕明知道林南对他一家人不感冒，此刻也指点江山，成为国宴现场最焦点的人物之一。

    旁边的大伯母，同样脸上带着笑容，华夏无数高层的贵太太，还有西方的皇室成员，争先恐后的过来巴结。

    不只是大伯一家，还有二伯林贺他们一家，也到了现场，被一大批华夏顶尖大人物作陪。

    他们请不到林南的父母和爷爷，请这些人来，也足够了。

    还有林家的一群亲戚，全都过来参加国宴，被安排在最靠前的位置。

    另外一个酒桌前，叶半城面带笑意，拉着陈阙安的手腕，大声笑道：“陈兄，我们简直相见恨晚啊，等这次国宴结束，再去我叶家小聚如何？”

    “啊？”

    陈阙安愣住当场，差点惊掉下巴，不敢置信的看着眼前的男人。要知道，叶半城可是叶家的家主，他陈阙安算什么东西？京城的陈家，所有的资产和股票、不动产、房产、珠宝黄金加起来，也才刚刚破百亿而已。

    在卧虎藏龙的京城，一百亿的身价，根本排不上号。可是今日，叶半城却拉着陈阙安的手腕不松开，以兄弟相称。

    陈阙安知道，所有的这一切，都是因为他的儿子陈歌！

    自己的这个儿子，是林南在中海大学的室友，他们关系很好。国宴召开的时候，连他们都被邀请过来，直接跟着鸡犬升天。

    “好，好，好啊！老爷，还不快答应？”

    旁边的刘凤婉，激动的浑身颤抖，死死的掐了一下陈阙安的腰。

    陈阙安一阵剧痛，可是依旧感觉，如在梦幻之中。

    他回头看了一眼不远处自己的儿子，那些世家的大少公子们，一个个宛如小弟一般，站在陈歌的四周，让陈歌很不自在。

    ‘我的天呐，老大已经这么强了吗？’陈歌心中激动的想着。

    他已经被华夏官方，破格收入华夏修道学院，国宴结束之后，就能去报名了。不只是他，林南在中海大学里面的那些同学，也都鸡犬升天，全都被收入华夏修道学院。

    与此同时，不远处的桌子前。

    苏幕遮与母亲韩令仪二人，坐在那里，四周的一群世家之人，同样非常客气。叶半城的老婆叶夫人露出笑容，非常的友善，道：“等会国宴结束后，我们有个牌局，令仪也一起去参加吧？”

    韩令仪呆在那里，哪怕城府如她，都有些激动。

    韩令仪虽然是世家之人，是江南苏家的儿媳妇，可她在苏家的地位不高，根本没有什么机会可以打入京城的贵妇圈子。没想到，这一次就因为她是林南母亲的闺蜜，被华夏官方直接邀请到国宴现场，她还没主动过去交际，华夏的那些顶尖名媛贵妇，全都靠拢过来。

    将她和女儿，围绕的水泄不通。

    “妈……”苏幕遮的心中很不是滋味，又无可奈何。

    这些京城的名媛贵妇，实在是太热情。

    “算了，我们和林南，早就不是一个世界的人了。”韩令仪摇头，不再有任何的想法。

    “嗯，我知道了。”苏幕遮默默的点头，心中还有那么一丝丝不服气，可是当她想起林南的恐怖实力，又看了他一人独对万族的录像回放，心中最后一丝不服，被碾压的荡然无存。

    以她现在的身份，再想见林南一次都难！

    ‘这才过去三年而已，你怎么变化这么大呢？一个普通的高中生，到威慑天下，成为全人族救星的第一人。’

    苏幕遮心中苦涩的想着。

    国宴的现场，非常热闹，不断的有从国外的飞机飞过来。各大国的代表，顶尖财团，超级富豪，甚至是欧洲的皇室，全都出现在京城，这些曾经跺一跺脚，全世界都要颤抖的人物，此刻全都来了。

    “罗斯柴尔德家族族长，老柴尔德先生到。”

    “洛克菲勒财团董事长，米列菲先生到。”

    “摩根财团董事长到。”

    “大英帝国第一公爵到，谨代表伊丽莎白女皇而来……”

    “蒂森财团首席执行官兼董事长到……”

    国外无数大财团和皇室的代表，纷至沓来，整个国宴现场，到处都是快门咔咔咔的声音。很多东西方的记者，手里的相机都要冒烟了。几十万一个的镜头，好像是不要钱一样，疯狂的咔咔咔。所有记者都知道，这是要载入人类史册的一天，他们今日全都见证了历史。

    一个几十万的镜头算什么？

    “太牛了！这些财团，比一些国家都厉害，他们几乎代表了人类最强大的资本力量。”很多观众，等候在国宴现场外，激动的面红耳赤，浑身颤抖。

    “何止啊，这些人同时出现在京城，都是为了来见林道一，华夏从古发展至今，只有一个朝代，达到过万国朝觐！”

    一个老教授激动无比，又哭又笑，一边摸着泪水，又哈哈哈的笑出声。

    “爸爸，这个老伯伯说的什么什么朝代啊？”人群中，有一个小女孩好奇的问道。

    “因该是唐朝！”

    女孩的爸爸肯定的点头，道：“其实我们华夏，最鼎盛的时代，莫过于唐朝。太宗皇帝李世民，被万国称之为天可汗，当时的长安，就是全世界的中心。万国来朝，那个时候的唐朝，就是华夏的名片！这也是为什么，我们华夏人在国外，也被城作为‘唐人’，各国几乎都要唐人街，正是因为如此。”

    “一千多年过去了，想不到啊，林道一一个人，再一次让万国来朝。”

    女孩的爸爸激动的颤抖。

    身边的女儿，如有所思的点头，似懂非懂。

    众人激烈议论的同时。

    突然。

    “岛国仁智天皇，到！求见林道一阁下。”一道声音传来。

    “什么？”

    “岛国天皇到了？”

    整个国宴现场外，一片死寂。

    大家都惊呆了，岛国的天皇，从建立以来，从未离开过岛国一步。今日，竟然亲自到了华夏，求见林道一？这简直开了历史的先河，也代表了从这一刻开始，岛国彻底臣服于华夏。

    无数人在华夏国宴上，求见林南的时候，林南与陈妃妃二人，正手拉着手，走在张灯结彩的街道上。

    整个京城，犹如过年一般热闹，街上到处都是行人。

    林南与陈妃妃实在是太扎眼，全球直播之后，天下谁人不识君？

    又有谁不认识林南呢？

    为了不让二人被打扰，林南施展一个障眼法，将自己与陈妃妃改头换面。此时，他们手牵着手，走在人群中，街道上的行人看过来，也只会认为，这是一对热恋中的小情侣，只是长相比较英俊漂亮，绝对想不出来，其中的少年，就是刚刚威震天下的林道一！

    “闹出这么大的动静，现在好了吧？出个门，还要偷偷摸摸的。”陈妃妃在林南的胳膊上，轻轻的掐了一下。

    “我也不想的啊。”

    林南无奈的叹息一声，道：“我要是不出手，人族就危险了。”

    “谁让你这样厉害？一个人打的古族抱头鼠窜。”陈妃妃笑道。

    “没办法，真没办法，是他们太弱了。”林南伸手，摸了摸陈妃妃的脑袋。

    “是吗？”

    陈妃妃翻了一个白眼：“也不害臊，就知道吹牛皮。”

    林南轻哼一声，道：“我哪有吹牛皮，我有多厉害，你又不是没看到？”

    此刻的他，就好像是一个争风吃醋的普通少年一样。

    “还傲娇起来了？”陈妃妃看着林南，又挽在他的胳膊上，脑袋靠在上面：“算了，你就继续傲娇吧，今天你说什么是什么。”

    “咦？小杠精今天不杠我了？”

    林南笑出声。

    “哼，你取笑我啊？看打！”陈妃妃做出一副生气的模样，两人就在街道上肆无忌惮的打闹着。

    而就在这一刻，一片金光，划破华夏大地上空，以超越十几倍音速的速度，降落在京城的上空。

    无数人抬头看去。

    林南也微微抬头，目光一凝，他在那片金光中，看到了数十个人影，那些人犹如神灵一般，俯瞰着京城大地，朝着国宴现场而去。

