    哥谭雨夜。哥谭的雨总是细腻又绵长，带着蚀骨销魂的冰冷，雨线在灯光的照耀下像一张灰蒙蒙的网，当接近地面时，每一滴雨落在地上都会溅起微小的水花。

    引擎声从黑暗小巷的尽头响起，伴随着轻微的水声，轮胎压过不平整路面时发出的细微响动越来越近，当晃眼的车灯出现在警察局的后门时，戈登知道，自己要有麻烦了。

    一辆加长的豪车停在了戈登面前，他看到车窗玻璃中步枪枪管的反光，后视镜里一个人对着他点了点头，谁也没有说话，整个过程如同哥谭的夜晚一样安静。

    戈登深吸一口气，他伸手摸了摸腰上的手枪，尽管那手枪刚刚换了新的配件，可也丝毫不能带给他任何安全感，在这座城市里，警察并不能靠他们的枪获得任何执法权，甚至连自保都做不到。

    一个穿着黑西装的男人走了下来，为戈登打开车门，戈登看了一眼自己的手表，现在是晚上9:12，他又要错过和芭芭拉一起的晚餐了。

    最终，戈登还是走上了车，车辆启动的时候，他看向窗外，商店招牌的霓虹在视野内一闪而过，留下红蓝交界的光辉痕迹，雨滴打在车窗的玻璃上，把这些光芒模糊一片看不清的光晕。

    戈登说：“我要见的人是谁？”

    “等你见到了就知道了。”坐在副驾驶上的人回答他。

    在开到有些崎岖的路上时，车辆有些摇晃，车灯照在不同的建筑物上不停的闪烁，很快就拐进了一条戈登没有来过的巷子里，他知道这里应该是在东区，而且是在东区最危险的边缘地带。

    他下车，黑西装领着他走到一所公馆的门口，大门前站着两个人，手里都拿着枪，其中一个人走上来，戈登把双手交叠放在额前，那个人拿走了他腰上的枪，上下搜查了一下他的身上，确定没有任何武器之后，戈登跟着带路的人走了进去。

    这座公馆装修的很豪华，内部灯火通明，但却没多少人，戈登上了二楼，领路的人一打开门，戈登就看到了一个颇为魁梧的背影，他知道，那是萨尔·马罗尼，东区新晋的大头目。

    马罗尼转过来，他长得并不帅，显得有些凶狠，嘴角总是狠狠的向下，而眼角却总是有些邪恶的向上吊着。

    他转着手上的戒指说：“警长，请坐，很冒昧今晚请你过来。

    “我都不知道现在的黑帮成员是怎么了，你们一个个彬彬有礼，好像比我还像个警察。”

    戈登的这句回话很无礼，他也并没有依照马罗尼的意思坐下，而是直挺挺的站着。

    马罗尼的表情阴晴不定，但看起来他似乎并没有介意戈登的冒犯，他说：“我请你过来，是想和你谈一笔生意，你知道的，就像黑帮经常谈的那种。”

    “我不和黑帮谈生意。”

    “哦？”马罗尼笑了起来，“这种说法倒是很新奇，我听过你们当中有的人说我开价不够的，可我从来没听到过，有人不想和黑帮合作的。”

    “事实就是这样，我不和任何黑帮合作。”

    “那你为什么要参与到教父的生意里？你的外勤小组应该没少在他的私人监狱这条线上捞钱吧？”

    “我只是在当一个警察，打击犯罪是警察的天职。”戈登说。

    他说的是真心话，就算他知道他抓进去的那些罪犯，也不过是给教父带来更高的流水，但是他本身的行为确实就是在抓捕罪犯，如果这种行为能给他带来利润那更好，可如果不行，戈登也会一直坚持下去，毕竟没这个生意的时候，他也是这么做的，并且也是唯一这么做的。

    “我的条件很简单简单，到你什么都不用做就行，你只需要拖下去，找各种各样的理由拦住外勤小组的人出去。”

    马罗尼摊开手说：“多么简单！你要做的事就是什么也不做，而我将会为此开出一个让你满意的价格。”

    戈登说：“我看得出来，你一直在模仿教父，我并没有见过法尔科内阁下，但我知道，哥谭有无数他拙劣的模仿者，自以为措辞文雅、温和有礼，说话拿腔拿调，甚至也学他一样，带着些意大利口音。”

    “但这没用，马罗尼先生，你不是法尔科内，哥谭也不会再有第二个法尔科内，至少在现在，哥谭是教父的哥谭，而非你的。”

    马罗尼的脸色彻底的黑了下来，因为戈登说出了他的心病，他的确是在模仿法尔科内，或者也就像戈登说的，哥谭有太多人在模仿这位教父。

    尽管他们甚至都没有读过中学，但还是学着法尔科内，用各种十分文雅的措辞，硬是要把一句短句拗成拥有各种复杂语法的长难句。

    他们穿西装、打领结，在胸口别上花卉，手里拿着钢笔而非手枪，就像教父一样。

    法尔科内就像是哥谭市的标杆，这位教父的人格魅力实在是太强，以至于所有的黑帮头目都在模仿他，马罗尼也是其中一员。

    当你来到哥谭，你会觉得非常惊讶，这里的黑帮请人，是不会找一帮绑匪去把你绑架过来的，而是开着黑色的豪车，在一个雨夜里默不作声的到你家门口，然后再在一间装修豪华的房间里，坐在黑色的办公桌背后，一身正装，态度彬彬有礼的和你交谈。

    他们看起来不像是黑帮，更像是一群老派的贵族，而这些都来自于法尔科内的影响。

    这是让马罗尼感到羞耻的，因为他和其他人不同，他觉得自己从没有屈服于教父的威势，他觉得自己是注定要推翻法尔科内的人，但他又不得不承认，他的确一直在模仿这位教父。

    并且他模仿的并不像，马罗尼其实一点都不适合穿西装，他没有教父身上那种儒雅的气质，即使是规整的西装，也不能掩盖他的野蛮。

    但法尔科内代表着哥谭黑帮最为辉煌的那个年代，他的一举一动都刻着那个沸腾时代的痕迹，这种从那个黄金岁月中带来的气质沉淀，那种仿佛一切尽在掌握的威势，让马罗尼着迷。

    他对教父充满想要取而代之的恶意，但同样，和哥谭的所有人一样，也对教父充满发自内心的敬意。

    戈登看着马罗尼的沉默，他说：“你知道吗？还没进这个门，我就知道请我来的一定不是教父阁下，尽管你用的是他最喜欢的车子型号，也用了他最常见的请人方式。”

    “是吗？因为什么？”马罗尼问。

    “如果今天请我来的是法尔科内阁下，那我并不会被搜身，也不会被缴枪，教父其实根本就不在乎我见他的时候身上有没有武器，因为他比你要有自信的多。”

    马罗尼几乎已经快要绷不住伪装了，戈登的每句话都扎在他的心上，他说的全都是事实。

    法尔科内请任何人过去谈谈的时候，都不会缴他们的武器，哪怕对方是个杀人无数的亡命徒，他也敢坐在桌子后面，距离那些人不到两米，手无寸铁，只用语言就让他们心悦诚服。

    但马罗尼不敢。

    他怎么敢让一个训练有素的老警察带着枪走近他两米之内？他根本没有任何把握，他必须提防戈登突然袭击他，他甚至不知道法尔科内为什么敢那么做。

    教父为何就如此自信他所见的一切人都不敢对他动手，马罗尼自始至终都不明白这个问题，在他看来，万一有一次失误，那他的全部努力就要在枪声下化为乌有，他绝不会给任何人这个机会。

    他觉得自己的谨慎没错，可这不妨碍他有种未战先败的耻辱感，他声音低沉地对戈登说：“你觉得你现在的行动是明智的吗？在我的地盘上一再的激怒我？！”

    “你开始抛开那些伪装了吗？”戈登问他：“刚才你的措辞和街边的小混混没有任何区别，你没有使用任何一个复杂的词汇，是因为你觉得我看透了真相，所以没必要再装下去了吗？”

    马罗尼一挥手，身后咔嚓一响，子弹上膛的声音回荡在屋子里，他背后的西装男人拿着一柄霰弹枪，直直的指着戈登。

    戈登摇摇头说：“这就是你和法尔科内阁下的差距所在，你找我来，说是谈生意，但这个世界上从来没有谈不成生意就要杀人的道理，你还是黑帮的那一套，如果我不答应你，你就拿枪指着我，逼我答应。”

    “所以你又何必派车派人把我接到这里来？你不如直接找一伙绑匪就好了，就像东区其他的那些黑帮一样，把我绑到一个地下室，给我两拳，然后拿枪指着我的脑袋问我答不答应，要是我不答应，那就对着我的胳膊开一枪。”

    “够了。”马罗尼说，他深吸一口气，挥了挥手，他身后的人把枪放下，他说：“你很聪明，你知道我不愿意输给法尔科内。”

    “你的聪明救了你一命，戈登警长，今晚我可以让你离开，但这并不是我在效仿谁，而是我仁慈的给了你一个思考的机会，如果你改变了主意，你知道在哪里能找到我。”

    戈登从公馆中出来时，冷汗几乎已经把他的衬衣湿透。

    只有他自己知道刚才到底有多凶险，要不是他反复的用法尔科内去刺激马罗尼，激起了马罗尼的逆反心理，他到底能不能完整的走出公馆还是个问题。

    哥谭的冷风吹在他的身上，细密的雨线打在他的脸上，他慢慢的往回走，他想，他倒也没说错，马罗尼比起法尔科内实在是差远了，他已经恼羞成怒了。

    如果今晚请他来的是法尔科内，先不说戈登的这些小花招能不能激怒教父，就算他对法尔科内出言不逊，教父也不会连一辆送他回去的车都不派给他。

    这样想着，戈登抬头，看向哥谭的夜空，雨滴落在他的眼睛里，他抹了一把脸，然后他想，恐怕这麻烦还远远没有完。

