    “给我闭嘴！”

    白鹤然皱了皱眉头，对白长林说道，白长林这厮倒是十分害怕自己的老子，立马就站到一旁噤声不语。

    “胥老，我跟宗正人之间确实是没有这么好的交情，不过大家同样都是出来做这一行的，你说我想利用你们宗家的事也好，说我假慈悲也行。总之看到宗先生死的莫名其妙，我们就算是为了自己，也应该站出来说话。”

    白鹤然又对叶圣凌继续说道。

    “叶圣凌是这件事情最大的嫌疑人，鄙人恰好也和这厮向来不对付，如果说今天这件事情不能解决好的话，谁知道下一个出事的会不会是自己，更何况出于道义，我们也不能让真正的凶手杀了人还如此狂妄。”

    白鹤然的这话是在给胥夫子解释，但却是说给全场的人听的。他的话可以说是滴水不漏，简简单单两三句就把自己塑造成了一个相当有正义感的人，让人不会再怀疑他的其他目的。

    叶圣凌看着他笑了笑说道。

    “白鹤然，你可以说的再直白一点，杀了人还如此狂妄的那个人，说的是我吗。”

    “哈哈哈，是非曲折自在人心，叶老弟你要是真的问心无愧，有何必在意别人的指指点点。你说这话在不在理。”

    白鹤然大笑着说道。

    在场的这些人里面，基本上也都是一些宗家在滇南的朋友，叶圣凌跟这些人都没有什么交集，所以他们其实对叶圣凌也都没有那么多的恨意，只是在这其中有个人倒是对叶圣凌的怨恨，那就是白长林。

    这家伙可是一个贵族世家公子，按理来说应该是人生混风顺水才对，但自从叶圣凌出现了之后，他的人生就好像是出现了极大的变动，简直是被折磨的相当痛苦。尤其是之前在孟家地下室的时候，他被宇文白下毒。虽然说叶圣凌算是拼死拼活把他救回来了，但他却已经变得像是偏瘫病人一样，脸上的表情都扭曲的像是个弱智。

    这家伙的心理同样也已经变得扭曲，对于叶圣凌这个救命恩人他不仅不感激，反而还把这一切都归咎到了叶圣凌的身上。

    这会看到叶圣凌已经是矛盾的中心，白长林简直有一种报复的快感，心里一激动，就看着叶圣凌叫唤着说道。

    “哈哈哈，叶圣凌，现在知道自己该死了没有，你以前不是老牛逼了吗？不是很嚣张吗，你现在还有没有这个胆量来动我啊，我现在就站在这里，你敢打我一下试试？”

    他话还没有说话，忽然面前一花，虽然一个砂锅大的拳头就已经直直的盖在了他的脸上，这一拳打的他鼻梁爆裂。

    白长林这厮原本就没什么本事，面对叶圣凌的速度别说跟不跟的上，甚至是根本就没法反应过来，这一拳打在他的脸上，整个人都像是被打得飞起来了一样，在空中来了个优美的托马斯回旋，随后就啪得一声落在了地面上，鼻子和嘴巴里不断的流出血来。

    叶圣凌的速度在体术以及灵气的加持之下简直快到了一个境界，哪怕是面罩男一直都是有所防备，但也依然还是没有办法及时反应的过来看看眼看着白长林被叶圣凌一拳放倒，但也还是没办法阻止。他感觉自己的耳边就像是一阵拳风呼啸而过，随后就听到了白长林鬼哭狼嚎一般的惨叫声了，

    “各位应该都听到了吧，这是他自己要求的，说实话我也不知道白少这是什么爱好，不过我还是愿意满足他，现在感觉爽不爽啊。”

    叶圣凌嘻嘻得笑着说道。

    面罩男目光一凛，毕竟主子挨揍，他不可能无动于衷，架起双拳就对叶圣凌而去，叶圣凌同样也是早有防备，根本就没有避让，而是直接也一拳迎了上前去。

    “嘭！”

    双拳的撞击声在空中传来，叶圣凌依然还是站在原地没动，但面罩男却已经向后退出了好几步，随后一个站立不稳，直接就摔倒在了地上，甚至是连立马站起来的力气都没有。

    对于武学方面的东西，不懂行的人看看也就得了，其中的内在是什么他们也不知道，但是宗家此时留下来的这么多保安里面几乎个个都算得上是好手，也基本上有些手脚功夫，此时看到了这一幕，心里也是大吃一惊。

    叶圣凌的动作实在是太快，他们完全看不出来叶圣凌的招式是什么意思，不过他们倒是还能从面罩男的功夫来分析一下。

    这面罩男显然就是有些手脚功夫的人，他的功夫确实很特别，虽然说他们感觉不出来他们双方之间的力道如何，但是从面罩男这一拳下去的手段，反应之快和动作之奇特，那帮人很清楚如果是自己挨上这一拳的话，恐怕真的得当场就倒在这里。

    但他们无论如何都是想象不到叶圣凌这个看起来身材也并不算是强壮，而且还年纪轻轻的叶圣凌居然能将他就这样打倒在地。

    这到底是什么样的能力？这些人开始庆幸自己刚刚没有冲动，不然要是刚刚谁先动手了的话，这一拳要是打在了自己的身上，恐怕就真的是残废了。

    面罩男那一向没有任何表情的脸上也露出了一丝惧色，他看了看自己的手臂，忽然感觉自己手臂上传来了一股极为瘆人的痛觉，瞳孔一瞬间也睁得巨大。

    其实也不怪得面罩男居然会如此惊恐的他跟叶圣凌交手过好几次了，从第一次开始到现在，似乎叶圣凌总能虐得他越来越严重，让他根本就无法相信。

    他家的功夫原本就是以柔克刚的招数，可以将对手的力道化解，自己承受的伤害自然也就少了许多，只是叶圣凌每一拳都凶残的不行，力道简直强的让人无法想象，他都已经化解了不少的力气，但也还是被打的差点废掉了一条手臂，那谁能想象叶圣凌的力道到底是有多么的强劲。

    这要是没有化解的话，恐怕现在已经死了吧。

