    【PS:昨天晚上退烧了，今天观察了一天，没有重新发烧起来的迹象，医生说明天再掉一天的盐水，下午就可以出院了。】

    【今天状态不错，所以双更，明天的话应该还是双更，后天恢复四更，七月份中旬开始八更补欠账，谢谢大家的支持！】

    夏目晴子不是非常明白，自己开的明明是一家网络公司，但是怎么到了最后，却变成了专门给更大政府部分搞网络化服务的公司了。

    但事实上，随着内务省改革的巨大成功，让扶桑其他政府部门也看到了巨大的好处和利益所在。

    首先，进行电脑化网络化的办公改革，能够非常明显的提高政府的办事效率和速度，然后在老百姓之中赢得口碑，而对于扶桑的政治家来说，口碑可就是选票呀！

    口碑，就意味着自己距离那个至高的位置更进一步了，大家都不愿意放弃这样的口碑。

    不过这不是最重要的，最重要的是，这里面有大把的利益可以捞取。

    君不见，内务省随着这一次的改革，麻生龟太郎这家伙，上下其手，据说最少赚了五亿日元的好处，而且这些好处都给洗的白白的，非常难以发现端倪，基本上未来都不可能有人查到证据了，这才是真正让人眼红的地方。

    毕竟现在扶桑国内经济不好，平日里更大财团和商人的政治献金都少了很多，大家的肉都不够吃了，这么一大笔钱，谁不动心。

    想到自己只要进行同样的电脑化办公改革，就可以照样捞到一大笔钱，同时还能够收获老百姓的口碑，为以后的选举铺路，天底下还有比这更完美的事情嘛！

    于是乎，自然而然的，扶桑所有的政府部门，都开始动了改革的心思，其中电脑采购之类的硬件采购，大家各有各的门路，各自有各自的白手套，毕竟天底下卖电脑的企业那么多，和夏目是没有关系的。

    但目前全扶桑的网络服务企业，可就只有夏目这一家而已，除了夏目，他们找不出第二家网络提供商。

    这也就罢了，其他部门在研究了一番内务部的成功经验后，发现其中最关键的除了网络之外，还有就是那个专门的内部管理软件了，这也是重头戏之一，如果没有这套软件，效率还不如改造之前呢。

    而这些部门，也不可能拿内务部的软件来用，虽说其实政府部门之间的管理差不多，但扶桑一贯的尿性，就是各个平行机构之间谁也不服谁，你内务省的软件，我厚生省是绝对不会使用的，我们一定要用我们独一无二的软件。

    厚生省是这样想的，法务省自然也是这么想的，财务省自然也不例外，外务省也不能落后呀，其结果就是，10个中央行政省，需要10套不同的软件，这些软件毫无例外的，自然全部落在了夏目的身上。

    你们夏目在内务省搞得这么成功，那就不妨找那家公司帮我们再搞一套吧。

    所以当最终这些需求汇总到了夏目面前的时候，夏目头都是晕的，不够她不傻，一口气毫不犹豫的全都接了下来。

    搞网络的事情是夏目公司负责的，但是软件嘛，就直接丢给bilibilibili了！

    bilibili收到了任务，也非常的开心，这又可以去扶桑工费旅游了呀！

    于是乎，在五月末，bilibili软件的工作队再一次抵达了扶桑，不过这一回人家不仅仅只是去内务省旅游了，而是把扶桑11个中央行政省中剩下的10个，全部都给逛了一遍。

    后来这件事情传到了一些情报部门，让很多优秀的情报大佬们听得都感叹不已，他们费劲心思，牺牲了不少同志都无法进入的部门，结果被一群程序员在几天的时间里面，就全部都给逛了一遍，天底下哪里有这样的道理。

    而在参观完了这些政府部门之后，回到华夏的bilibili程序员们废寝忘食，疯狂加班，终于在两个月内，完成了所有扶桑行政省的需求，拿出了他们需要的10套各自独立的内部办公程序出来。

    咳咳，好吧，其实这10套的内核都是一模一样的，只不过在一些外部的界面，还有分支功能上面有些不同，否则累死整个bilibili，他们也不可能再2个月内，搞出10套不同的程序出来。

    不过不要紧，除非那些行政省的了，有兴趣把程序给拆包分解，否则这就是10套各自不同的软件程序。

    而另一边，夏目公司也帮助这些政府部门搞定了各自的网络系统……夏目本来是打算像内务省一样，给他们牵一条网络专线的。

    不过在研究了内务省的网络流量数据之后，夏目网络发现，平日里内务省连这条网络专线1%的需求都没有发挥出来，这尼玛简直浪费到了极点。

    考虑到其实扶桑的11个中央行政省都在一个区域，夏目索性就把另外10个行政省的网络，全部集中到了内务省的专线上面了，这样工作效率可就高多了，而且本钱削减到了近乎于没有的程度……毕竟所有的成本，都在那么一个专线上面。

    但是夏目公司的钱没有少收，一律都是6000万日元的网络安装费用，结果自然是赚的夏目晴子脸都笑成一朵花，灿烂极了。

    与此同时，随着各大政府部门的相继进行网络化的办公改革，民间对于网络也变得敏感和好奇了不少，不少聪明人已经提前意识到了网络的重要性，他们也开始购买夏目公司的网络服务，渐渐的，在不知不觉之间，夏目网络公司居然进入了无比忙碌的状态之中，每天东京都有几十，甚至上百个网络安装的申请，逼的夏目不得不先后三次扩招员工，同时，开始规划除了东京之外，大阪，京都等等扶桑其中重点大型城市的网络布局，夏目网络在扶桑正在以一种惊人的速度发展起来。

    而同样在这个时候，我们的贾老板却被一个老头子给死死的缠住了。

    “贾君，你的《口袋妖怪2》到底什么时候可以拿出来，这都已经两年的时间了，孩子们等待《口袋妖怪》的新作，等待的人头发都快要掉光了！！！”在贾老板的面前，山内溥这个老头子，气鼓鼓的说道。

    孩子们的头发是不是掉光了贾老板不知道，但是山内溥这个老头子的头发，确实快要掉光了。