    生存拳套上，不断闪烁的电弧光芒，是集齐左、右手套后，开启的套装能力“雷凭依”：每次攻击附带3点弱电流伤害，3几率攻击时出现强电流，造成对方3秒钟的麻痹。

    其实这大部分只是好看，没有太大的用处，这副拳套真正强大的，是总共66点攻击、66点防御，还有24的摔投技抓取成功率，24的受攻击格挡成功率！

    带上生存拳套施展摔投技，成功的几率会大幅上升——对付沙盖特、拜森这样的力量特长，王凌还不敢使用有可能被挣脱的技能，但修炼瑜伽，又能喷火的达尔锡，明显是智力、体力特长。

    在日本面对本田、隆等剧情人物，王凌为了装成纯正的波动空手流传人，使用的全是山寨技，现在其他的技能也可以解封了。

    放出的血纹龙，咆哮之后猛扑向达尔锡。

    因为沙盖特死亡后，发生的一系列惊人变故，这时有大批观众吓得向剧场外逃离，也有一些沙杜卢组织成员，向中间围了上来——其中就包括梦想者，那2名实力普通的家伙，面对这样的形式，自然想浑水摸鱼，看看能不能捞到什么好处。

    “又是一只使魔？居然还是恐龙！”

    看见血纹龙，2人的心脏再次狠狠跳动了一下。

    以智代、王凌表现出的关系，很可能是同一队伍的同伴，这2个年纪轻轻的梦想者。难道是都是同一等级中，那种超级强者的程度？

    “该死的，实力这么强，又捅出了这样大的篓子，他们绝对是进来打宝的人！”

    面对扑来的血纹龙，达尔锡显出了警惕神色，对手突然放出了这奇怪的远古恐龙。让他也感觉有些震惊，毕竟恐龙早已消失不知道多少年了，只存在于传说之中。

    右脚一抬。裹着黄布，戴了粗大脚环的右腿迅速伸长，一下踢在了血纹龙的脑袋上。这一踢顿时将血纹龙踢飞，摔在了地上。

    毕竟这只恐龙在普通状态下，4围属性都是50点，又无法升级，面对街霸剧情的格斗家，已经有些弱了。

    达尔锡的力量再弱，也不可能低于80点！

    发现这恐龙只是看着凶恶，瑜伽大师微微的松了一口气，左手一甩，伸长的胳膊就像是藤鞭。横抽而上，将还没爬起来的血纹龙，打飞了10多米远，撞在一排椅子上，砸的塑料崩裂碎片粉飞。

    放出血纹龙。主要是骚扰视线，装备生存拳套的王凌，已经冲在了达尔锡的前方。

    瑜伽大师却不慌不忙，他双腿盘起，整个人漂浮坐在空中，一道白光闪烁而起。他的身形居然在光芒中消失了！

    街霸中，最让人震惊的身法：

    “瑜伽传送！”

    王凌的双手顿时抓在空处，消失的达尔锡，已经传送到了他的背后，口中猛一吸气。

    在吸气的同时，他的身上气流爆开，头部向前一伸，熊熊烈火从口喷吐而出，瞬间就将王凌的身体，完全笼罩在了火焰的里面！

    桃仙也修行瑜伽术，却只能吐出很平凡的“瑜伽火”，达尔锡的这一招，乃是远超瑜伽火的奥义：

    “瑜伽爆炎！”

    空气中顿时涌起了一股焦热，瑜伽爆炎的威力，甚至比沙盖特火属性的奥义“猛虎光斩波”还要猛烈，毕竟这是持续喷吐，不断造成伤害的技能。

    达尔锡从专题节目中，能感觉到这名“东方之龙”的难缠，能和本田打成平手，这已经是不低于他的实力了——他在街霸世界，和本田是一个实力等级，只不过手脚可以伸长，比本田难缠一些，而且拥有一个变态的“瑜伽传送”技。…,

    王凌就是吃了这招的亏，对方传送到身后施展奥义，才中了这记瑜伽爆炎。

    炽烈的火焰熊熊燃烧，然而火焰之中，却爆开了一股明显的赤色红芒，即便同样是赤色的火焰，也无法遮盖这股红芒的光彩！

    瑜伽爆炎是等级c的奥义，这也是等级c级的技能：

    “大力爆炎拳！”

    达尔锡被这一拳轰飞了10多米，浑身火焰笼罩，他的双手从火焰中变长伸出，接触到地面使劲一按，使身体反弹跳了起来。

    强大的格斗家，都会在被打飞时立刻起身，好快速做出防御和反击的准备。

    落在地上的达尔锡面露惊异之色，对方明明被瑜伽爆炎喷中，应该处于奥义的火焰烧灼中，居然能无视火焰施展反击，让他心中感觉到惊讶至极。

    其实王凌双手抓到空处时，立刻就施展了碧琪之心的“粉红罩”，笼罩在身体外面，达尔锡那时正好喷出火焰，光罩被骤然爆开的火焰遮挡。

    粉红罩能吸收100点近战伤害，300点远程伤害，喷出的能量攻击，也被算在了远程伤害上。所以瑜伽爆炎的威力虽大，也无法击穿这层防御罩，喷射在王凌的身上。

    用大力爆炎拳捶飞达尔锡，王凌发现另一边战斗的巴洛克，避开了千奈美的能量弹追击，用“滚动水晶刺”击中了智代。连续的翻转刺击，将智代格挡的手臂，刺出了一片模糊血痕，手臂上的皮肉都翻卷了起来，顿时心中大怒。

    要不是智代的气消耗光，聚气防御的话，这一招根本不会造成多少伤害！

    “既然这样，就不要怪我下杀手了！”

    王凌的右手中，出现了一颗透明晶体，形状宛如钻石。

    “召唤，冰雪守护神！”

    魂之晶体闪烁起了刺目的冰蓝光芒，空气中，随即弥漫起一股渀佛置身于冰雪世界的凉意。

    无数光点闪烁的冰蓝色雪粉，出现在这片地域之中，似乎一切颜色都已消失，只剩下这一片纯净的冰蓝。在王凌举起的手臂上空，大量雪粉急速汇集在一起，形成了一块蛋状的透明冰块！

    悬浮在空中的冰块内部，有一个的少女，渀佛正在沉睡，紧闭眼睛，卷缩身体，环抱双膝。她的头发是冰蓝色，她的睫毛也是冰蓝色，她的皮肤毫无瑕疵，就像透明而又纯净的冰。

    冰雪皇后！

    “呯……”

    蛋形的冰块瞬间崩裂，无数冰雪碎片飞射，沉睡的冰后睁开双眼，蓝色的瞳孔凝视前方，轻柔的舒展开了身躯。

    可以看见，她的下身白净，娇躯细腻，给人一种晶莹剔透的视觉感。胸前两颗挺翘的蓓蕾，娇嫩的嘴唇，都是奇特的冰蓝色泽，然而这名的极美少女，却不会让人泛起任何欲/望，她的冰冷目光，和空气中散发的刺骨寒潮，足以将任何人的欲/火熄灭！

    右手轻抬在面前，冰后张开樱唇，做出了吹气的动作。

    无数冰晶雪花，随着她的气息从口中吹出，形成了一场笼罩50米范围直径的冰霜暴雪！

    冰雪守护神，100点冰元素伤害，不算高也不算低，对于普通人却足以致命！围过来的沙杜卢成员，一些还没能离开的观众，在吹出的冰霜暴雪中，一个个都化成了透明的冰雕。

    元素能量之中，冰无疑是最实用的一种——虽然它的威力，不会有同级别的火、雷元素高，也没有风元素的切割力，但冰元素能带来减速的霜冻，甚至是彻底封存敌人的可怕冻结！…,

    一秒雪粉出现，一秒凝聚成冰，一秒冰块炸裂，一秒冰后吹息，一秒冰霜暴雪。

    席卷50米直径的广大范围！

    达尔锡、巴洛克、拜森、甚至是和王凌同一阵线的飞龙，都被大量雪粉裹在了身上，虽然没有像普通人直接冻成冰雕，但也成了冰晶雪粉贴身的白色雪人。

    除了召唤冰后降世的王凌，只有受到队伍契约保护的智代，和作为持有灵，同样受到规则保护的千奈美，没有受冰霜暴雪的任何伤害。

    最倒霉的是和沙杜卢人员一起接近的梦想者，2人到附近便于等会捡便宜，却没想到王凌利用道具施展出的召唤技，范围居然如此之大——100点冰元素伤害，对这2名实力普通的梦想者，相当于是沉重的一击！

    两人还不至于被秒杀，但被冻成雪人裹在雪粉之中，心中惊惶无比。

    从冰块中出现，浑身冰蓝简直有冰雪女神风范的少女，在大范围内降下冰霜暴雪，这样的场面，完全超出了2人的认知！

    今天的这场战斗，从智代的杀意之波动，到突然出现的邪灵少女千奈美，再到召唤出的冰后，同一等级下普通实力的梦想者，很难看见这些珍贵的技能、能力、道具。

    吹出大范围的冰霜暴雪，冰后的身形化成了无数冰雾光点，瞬间破碎消散。王凌举起的手掌中，那颗原本光芒闪烁的魂之晶体，光芒也彻底消散——只有杀死大量生命，吸收足够的灵魂能量，才能再次使用这珍稀道具。

    将魂晶放回空间袋，王凌向被冻成雪人，正在挣脱摇晃雪粉不断飘散的达尔锡冲上去，双手张开，拳套上电弧四溅，猛地抓在了他那枯瘦的肩膀上！

    “梅花轰雷坐！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

