    

    吃完饭歇下来，躺在床上，苏婉有些奇怪的问：“相公，你有没得觉得我最近似乎口味奇特？”

    宋子恒脸色如常，琢磨不准自家娘子忽然问这个是要做什么，便反问道：“为何这般问？”

    “我觉得自己近日似是喜酸的样子。”

    宋子恒点头，恍然大悟状：“娘子这般一提，似是确有其事。”

    苏婉瞥了他一眼，话锋一转：“相公可听过酸儿辣女的说法？”

    宋子恒迟疑着点头，稍后才反应过来，连忙补充道：“虽听说过，但这些说法也没甚依据，连大夫都瞧不出来，谁能有把握？”

    “相公说的甚有道理，若这些个说法有用，还要请大夫干嘛？”苏婉脸上这才露出了些笑意，又道，“只是相公听了这说法，难道心中不会高兴？”

    “便是没有这说法，我心里也高兴。”宋子恒一把将苏婉揽到自己身上，拍着她的背道，“娘子早些睡罢，别胡思乱想，什么酸儿辣女，只要咱们的孩儿听话些，不乱折腾你，我就满足了。”

    苏婉还不罢休，继续问：“相公就不想头胎生个儿子？”

    “娘子难道觉得若头胎生个女儿，就不是咱们的骨肉了吗？”

    “我自然不会这样想，只是见多了咱们村那些经常骂女儿赔钱货的嫂子婶子们，就有些怕咱们的孩儿生下来也受这样的苦，都是咱们的孩儿，男孩女孩有何区别？”

    “娘子所言便是我的想法。”宋子恒抚了抚苏婉的头，“放心罢，就算生的是女儿，咱们的女儿也不会像其他女孩一样，因为她有爹娘疼爱着，定能快快乐乐、无忧无虑的长大。”

    苏婉这才满意了，点点头，抱着宋子恒的手臂就睡了过去。于是被她抱着的宋子恒一晚上都不敢翻身。

    宋子恒渐渐发现，他完全捉摸不透自个儿孩子折腾人的规律，他今天会把他娘折腾的见什么吐什么，基本上吃的东西也要吐个干净，然后晚上又开始饿了，尤其是半夜睡觉时，宋子恒刚开始没经验，见苏婉抱了肚子喊饿，大半晚上爬起来给她做东西，灶房里噼里啪啦的响，把整个院子的人都吵醒了，还是宋小妹起来用鸡汤下了碗面，鸡汤没换掉，还放了些肉丝青菜等，一大碗端过去，等宋子恒端出来时，碗里已经干干净净了，连汤都被喝了个精光。

    吃饱的苏婉倒头就睡，宋子恒吸取了教训，以后睡前都请宋小妹在锅里温些东西，有时候是饺子包子，有时候豆腐鱼汤鸡汤这些，半夜只要苏婉饿了，起来端给她吃就是。宋子恒以为他娘子孕吐起来是最揪心的，万万没想到她不吐时更磨人。

    怀孕头三个月熬过去，苏婉开始想吃东西了，胃口大开，经常想吃些现代的食物，今天想吃烤翅，明天想吃冰淇淋，后天想吃牛排，咖喱饭，菠萝饭，有些东西弄得来，但大部分是这里还没有出现的，像菠萝芒果这些热带水果，南方就不可能有，牛肉这些她一个孕妇也不能常吃。

    还住在县里那会儿都方便，毕竟县里繁华，店面多，有些吃食自家不会弄，铺子上都有***如油条烧饼豆腐花这些，苏婉胃口上来时又常围着甂炉烫些吃食。只是快过年时，宋家村的房子造好，要他们回去搬家暖屋子，且正是回家准备过年的时节，几人收拾好东西，宋良文他们私塾夫子都放假了，宋有根赶了车来接，因为人多行李多，就没带太多日用的东西回去，甂炉放在县里，苏婉突然发现怀孕的日子更难熬了，其他都吃不到，有火锅时还能忍一忍，现在连火锅都没有了，暖过屋子，搬进新房的第二天晚饭苏婉就心塞的少吃了一碗饭，她这几月都不在宋家，宋母他们还未察觉，宋良玉却叫道：“三婶怎么就吃这点，小弟弟又不听话了吗？”

    宋母这才紧张的问道：“这几日忙着搬家的事，都没有主意，子恒媳妇吃的比平日少了吗？这可不行，你肚子里怀着一个呢，你想吃什么，娘这就去给你做。”

    苏婉哪能让婆婆放下碗去给她做饭，忙摇头道：“许是自前日从县里回来，在财福婶家住一晚也睡得不安稳，这几日还没来得及好好休息，有些累，便没甚胃口。”

    苏婉他们回宋家村时，没有一开始就住进自家屋里，一家人都是在村里找地儿挤挤的，因为这边有个规矩，新造的房子，没请人来暖屋子之前不能住人，但是宋家起屋子时就有些赶时间，房子造得大，房间多，还要挖池子，这些都耗工时，好在这个季节雨水不多，天气好，便没有耽误什么时日，紧赶慢赶的，在大伙儿的忙活下，终于在腊月把屋子盖好，一盖好屋子，宋母她们也不得歇，马不停蹄的把家里里里外外打扫好，新造的房子，院子极大，院门口到堂屋有些脚程，路上铺了青石板，然后屋子里都是铺的青石板，衬得屋子都亮堂了几分。造这房子花了不少钱，工钱都还没结算，只是付个材料费，然后宋母每日摸十几个铜钱出来让弟妹准备吃食，自家村里人来上工，太过苛待可不行，宋母这些便已经花得心疼了，只是想到二媳妇说自家屋子起得好，日后子恒当了官也是脸面，这才咬牙拿了出来，眼看着家里铺上这么多青石板，全都是钱啊，宋母那几日便带着几个媳妇把地板都擦得镗亮镗亮，恨不得能在地板上照镜子，既然钱花出去了，等暖房子时，定要亲友邻里大开眼界，好好瞧一回世面。

