    慧贵妃闻言，身子一软，差点跌到地上，好在身边的青竹扶住了她。

    “娘娘别慌，这事儿很可能是苏陌凉在胡诌，殿下怎么可能派人做糕点，再说了，殿下那么讨厌苏陌凉怎么会将糕点交给她！”青竹害怕慧贵妃失了姿态，连忙小声宽慰。

    慧贵妃听了，这才镇定不少，微微点头。

    是呀，苏陌凉和宫墨羽的关系还没好到那个程度，再者，她不相信苏陌凉一个乳臭未干的小丫头真有那么厉害，竟然在她眼皮子底下差遣宫墨羽，这实在不合情理。

    所以，十有八九，都是苏陌凉在胡说！

    她好歹还是一国贵妃，怎么能被一个小丫头片子给吓唬住了。

    想到这里，慧贵妃惨白的面色稍显缓和，重新找回了点自信。

    不一会儿，宫墨羽就来了，一进殿，看到满屋子的宫女和侍卫，连太医走在，面色霎时涌上惊讶。

    “儿臣给父皇请安。”他虽然不知道发生了什么事儿，但看到皇上负手而立，一脸生气的样子，顿时觉得情况不大对劲，连忙屈身行礼。

    皇上看着这个已经长大成人的儿子，想到中毒事情很可能跟他有关，他的心像是被揪住一般，生痛得厉害。

    “跪下！”不等宫墨羽起身，皇上已经破口呵斥。

    宫墨羽被吓了一跳，满脸震惊的望向自己高大的父亲，“父皇，——”

    “哼，朕要问问，这桌上的食盒和糕点是派人做的吗？”皇上不等他开口，便是伸手指向桌上的翡翠珍珠糕，沉声质问。

    听到这话，慧贵妃也睁大了眼睛，紧张的盯着宫墨羽。

    宫墨羽不知道发生了什么事儿，懵懂的点点头：“是，是儿臣派人做的。”

    此时的慧贵妃犹如五雷轰顶，彻底软到了地上。

    她苍白着面色，双目空洞的望着宫墨羽，美丽的眸子瞬间热泪盈眶——

    她和儿子都被苏陌凉摆了一道啊！

    宫墨羽看到慧贵妃失态，吓得神色大变，大声询问：“母后，母后怎么了！”

    皇上根本不愿去看身边崩溃的慧贵妃，此时愤怒的眯起眼眸，再度追问：“这糕点是派人做的，然后让苏陌凉带给母后的？”

    宫墨羽不知道他问这话的意思，只有点头承认。

    见他亲口承认，皇上觉得无需再查了，事情真相已经水落石出。

    慧贵妃口口声声说苏陌凉下毒，然而糕点却来自宫墨羽的宫中，答案不是显而易见吗。

    “混账，个孽子！竟然毒害的母后，要造反吗！”皇上气得吹胡子瞪眼，脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光。

    宫墨羽被他一吼，吓得白了面色，难以置信的望着他：“什么毒害，父皇，在说什么，儿臣不懂！”

    “哼，不懂？是不是要朕来告诉，做的糕点里面有盈香草！的母后吃了的糕点，差点中毒身亡！”说着，皇上一个挥袖将食盒打翻，糕点瞬间滚到了宫墨羽的面前。

    宫墨羽这下子真被吓傻了，脑子一片混乱，惊慌失措的看了看地上的糕点，又抬头看了看失态的慧贵妃和站在一旁低着头，瑟瑟发抖的太医，似乎是想到什么，他猛地转眸望向身侧冷然围观的苏陌凉。

    这一刻，他若是还想不明白，就真的是傻了。

    “是！是栽赃陷害我！”宫墨羽眼睛瞪得很大，差点要掉出来，俊美的容颜像是被人撕裂了一般，分外的难看。

    苏陌凉见此，冷笑两声，回应：“殿下，说话要讲证据，不要以为是皇子，就可以随便冤枉人。”

    “————苏陌凉，是说想要嫁进皇室，想要成为本皇子的人，本皇子才帮做珍珠翡翠糕讨好母后的，没想到——竟然藏着这样的毒心！”宫墨羽气得张口结舌，两只手直颤抖。

    当初，苏陌凉书信约他见面，还亲口说自己想嫁进皇室，成为他的人，他当时鬼迷心窍竟然信了。

    后来她又说想要做糕点讨好母后，奈何自己不会做，宫墨羽才找人帮忙的。

    没想到这一切竟然都是陷害他的阴谋。

    “殿下，我是让帮我做糕点，可是我却没让在糕点里下毒啊！这种大逆不道的事情，我一介民女，给我一百个脑袋都不敢砍啊。”苏陌凉无辜的摇摇头，三言两句推卸了自己的责任。

    本来皇上还有些疑虑，但听着这话，也缓缓闭上了眼睛，面色除了愤怒以外，还有浓浓的失望。

    这个儿子，他是彻底放弃了。

    看着皇上失望的表情，慧贵妃吓得连忙匍匐到他的脚边，扯着他的衣摆，嘶声裂肺的哭起来：“皇上，不是的，不是羽儿做的，羽儿与此事无关啊，他再如何任性，也做不出谋害亲生母亲的事儿啊，肯定是有人陷害羽儿，皇上要相信羽儿，相信臣妾啊！”

    皇上听到哭哭啼啼的声音，心烦的皱紧眉头，一个拂手，将慧贵妃推开，显然听不进去半句。

    慧贵妃见情况发展到这个地步，只有狠狠瞪向了青竹，如果没有替死鬼，宫墨羽难逃其咎。

    青竹被她这一眼，吓得浑身发抖，如临深渊。

    她知道，这是娘娘准备牺牲自己了。

    她家里还有年迈的父母和兄弟姐妹，今天若是不出来顶包，只怕——

    想到这儿，青竹深吸一口气，猛地跪在了皇帝面前：“皇上，是奴婢干的！奴婢是皇后的人，被皇后安插在慧妃娘娘身边伺机报复。这毒是奴婢下的，不关六皇子的事儿，六皇子一片孝心，绝不可能做出这等大逆不道的事情！”

    皇上听到这话，身形一震，不可思议的盯着她：“皇后！说是皇后！”

    青竹已经泪流满面，却一个劲儿点头：“是皇后吩咐奴婢这么干的。奴婢也是没有办法，求皇上饶恕！”

    皇上不敢相信的摇头：“既然是皇后的人，为什么要突然供出皇后？”

    “是慧妃娘娘和六皇子待奴婢太好了。奴婢虽然下了毒，但一直心存内疚，现在看到娘娘和六皇子被害的这么惨，良心过意不去，就算冒死也要为娘娘和六皇子正言！”说着，青竹煞有其事的磕了一个响头，此刻早已泣不成声。

    苏陌凉看到这里，眉头轻挑，眸底划过冷笑。

    慧贵妃果然有两把刷子，在这种困境中都能泼皇后一身的脏水。