    “包养？不对。他……不是这样的人！”

    无尽虚空中的某个位面，一个不同时节的百花同时盛开，如同仙境的山谷中。

    一名身穿飞花白衣，眉心一点胭脂红痣的女子，弯弯的娥眉轻微蹙起。

    作为蜀城七中11班的班长，刘仙妃对于班上的每个同学甚至比起那些只管授课的老师更加了解。

    她心中敢肯定的说，夏天的性子绝对不是那种愿意“吃软饭”的人！

    “所以，这么多的元素卷轴和晶核，来源应该只有一个合理的解释，就是他的职业是传说中的……”

    “刘师妹，还在修炼呢？”

    这时候，两个同样身穿飞花白衣，气质出尘，有着绝代风华的女子，走过来招呼她。

    “邀月师姐，怜星师姐。”

    刘仙妃抬头，笑着对两人回应。

    她高考试炼加入的这个门派名为“明玉宫”，一个弟子全都是女性的门派。

    而这一对名为邀月、怜星的姐妹，无论容貌还是资质，在宫中弟子里都是顶尖，尤其是凭借自己的初始特性“仙道之眼”，她可以看到无论是邀月、还是怜星身上都有位面气运在凝聚，日后都有成为“英雄”的潜力。

    所以虽然加入门派时间不长，却已经与两姐妹关系要好，亲如“闺蜜”。

    “看你们俩面有喜色，难道是前两天出谷办事的时候，碰上了一见钟情，难以忘怀的‘翩翩郎君’？”

    刘仙妃口中打趣说道。

    “可不得胡说，我们对臭男人没一点儿兴趣！”

    邀月、怜星美目翻动，齐齐给了她一个白眼。

    “我俩高兴的是，师尊已经修炼完成了《明玉宝典》第十层，开始参悟“破碎虚空”之法，一旦成功飞升，我们明玉宫就能够成为天下第一圣地。”

    “那可太好了。”

    刘仙妃口中也笑道，心中却在摇头。

    对于这些低等位面的人来说，突破位面层次的“飞升”谈何容易？

    来自位面意识阻挠其携带气运离开的“天劫”考验还只是仅仅第一步，“破碎虚空”的动静更会引来虚空中的域外天魔，甚至于路过的邪神注意！

    大部分“飞升者”，如果没有来自高位面的人护持，最终都是落一个身死道消，化作虚空生物的养分。

    她只能希望自己这个名义上的师尊晚一点突破。

    等到高考结束之后，或许可以让家里的人将她接引“飞升”到自己家掌握的位面，也算是了结一番“因果”。

    ……

    “放一百个心，夏哥。我保证这些货一个不漏的发到他们手上！”

    同一时间，另外一个位面。

    “七号当铺”之中的马小淘正拍着胸脯，朝对面的夏天做保证。

    夏天正在给马小淘发货。

    他在同学群中出售的“召唤卷轴、晶核”还是要走马小淘的“商人渠道”，这样可以节约天网的运费。

    “嗯，新增加这些材料，也帮我收集一下。”

    而把货发送完毕后，夏天又给了马小淘一个“清单”。

    “大量收购不同属性的黄金级灵核，白银、黄金级的植物种子……”

    对面的马小淘浏览着脑海之中的清单，心中越发地激动。

    他可是十分清楚，只有黄金级别的建筑才需要黄金级别的材料来升级。

    从清单上看“夏哥”明显又获得了一个新的黄金品质建筑！

    虽然没有吃过猪肉，但是还是见过猪跑。

    据他所知，一般而言高考前两轮之中，哪怕获得“完美”评定，也只能得到白银层次的奖励。

    只有少数人可以凭借特殊的办法外加运气获得“黄金级物品”。

    这些人无一例外都是福缘深厚，气运惊人之辈，日后成就不可限量。

    而夏天显然就是属于这种人，同时还是百万中无一的领主身份，自己拿出全部身家“押注”的决定绝对没有错。

    “放心吧，夏哥，我一定在第3轮试炼开始前帮你把这些东西搞到手，你还需要别的什么吗？”

    兴奋激动的马小淘，用一副十足“狗腿”的语气说道。

    “如果可以的话，再帮我搞一套弓箭，最好达到‘黄金品质’！”

    夏天想起了什么，补充道。

    他刚刚获得了两个黄金级的领主技能，其中“御驾亲征”作为奇珍技能，可以让他获得手下兵种的“军团特性”加成，还能够使用“军团技能”。

    而现在他手下只有银月精灵一个兵种，技能全部都需要使用弓箭，所以自然也得准备一套。

    “这是5000灵晶，就当成武器外加清单材料的预付款了！”

    也不顾马小淘死命推辞，夏天直接将5000灵晶转给了他。

    除了必要的建筑升级和招募兵种需要留下的灵晶之外，大部分领主都会选择在一轮之后，就把身上的多余灵晶全部消耗，转化成了实质性的“战备物品”！

    毕竟每一轮的试炼难度都会根据领地之中已有的物资做调整，单纯灵晶对于战斗帮助有限。

    “不过，马小淘这家伙，连预付款都不要。和一开始卖《辟邪剑谱》还想要搭售仙泉的死要钱行为截然不同！不会已经猜到什么了吧？”

    领地之中，夏天轻声道。

    嗯，发现就发现了吧。

    自己“领主”职业又不是什么见不得人的事情。

    之所以没有在班级群里通告。

    一来是不想过于炫耀。

    二来也是为了避免某些麻烦。

    就像是前世因为成绩不错，考试的时候他不止一次被坐周围的同学请求将手臂往中间放露出卷子。

    答应也不好，不答应也不好。

    ……

    不得不说，马小淘的办事给夏天感觉是真心“靠谱”。

    高考第三天一大早，在他醒来的时候就收到了一把黄金品质的战弓，外带十二支配套的战箭！

    【龙吟弓】

    等级：3

    品级：黄金中位

    特性：雷鸣

    技能：龙吟

    【雷鸣】

    开弓过程中“筋骨齐鸣”，能够将自身的力量全部集中于弓弦之上，每一箭都射出最强力道。

    【龙吟】

    使得射出的箭在空中高速震动，释放龙吟之声，震慑心魄，造成范围性精神冲击。

    说明：龙骨为弓背，龙筋为弓弦，龙鳞为弓皮，神弓乃成。

    弓身为白色，上面覆盖一层青色鳞片，弓弦半透明带血红色，在弓身的内部还镌刻了一行文字——大唐军器监，弩坊署制！

    【龙血金符箭】

    品质：黄金中位

    特性：破邪

    技能：龙魂

    【破邪】

    龙血拥有强大的“破邪”特性，对于妖魔有极大克制效果。

    【龙魂】

    激发弓箭之中封印的“龙魂之力”，使用此技能会永久损毁箭头。

    说明：龙血为墨，龙魂为火，金符封镇，宝箭出世。

    备注：因为“妖龙”的怨气不散，同时搭配弓与箭使用时，可能会出现“怨气暴动”的情况，需要消耗心神镇压。

    而和弓一样，在每一支箭上也写着——“大唐军器监，弩坊署制”！

    很明显，这两者都应该是来自某个平行世界的唐朝位面的打造的武器。

    这个大唐战力无疑很强，竟然能够“屠龙”。

    当然应该只是一头超凡级别的蛟龙，或者拥有龙族血脉的黄金层次的“伪龙”！

    毕竟，真龙属于传说以上的生物，当成材料制造出的武器远不止黄金品质。

    不过，这套弓箭的属性，已经让夏天十分满意了。

    而且，因为“弓、箭”组合的负面属性，马小淘甚至还贴心地以“赠品”的理由给他弄了一个射箭用形态像是缠绕在手上的玉龙扳指。

    【天策·扳指】

    等级：3

    品质：黄金上位

    特性：龙气

    技能：天策

    【龙气】

    蕴含一丝微弱的龙气，可以压制一切“伪龙”。

    【天策】

    将自身一丝气运之力加持弓箭之上，随机获得某项一次性特性。

    说明：某一个位面秦王李世民担任天策上将的时候曾使用过的扳指。

