    苏浩在问风铃仙子和风颜要材料的时候，两人扣扣索索半天，才摸出来一丁点儿材料，苏浩还以为这个世界的各种炼器炼丹材料十分稀缺呢！

    现在看着这整齐的摞在一起，将整艘飞舟堆得满满当当的各种材料，苏浩才知道，不是修仙界材料少，而是他拥有的少！

    况且，个人的力量在整个仙门面前，实在太过渺小了。

    苏浩喃喃道：“仙门掌握的资源，远超想象！”

    手中长刀一挥，将最近的一个大箱子切开，随手打开盖子，里面黄橙橙一片，苏浩一眼就认出这种矿石，正是还算珍贵的九纹黄心石，

    苏浩又打开旁边一个箱子，好家伙，还是九纹黄心石！

    再下一箱，咦，这是玄雷寒山铁，啧啧啧！这玩意儿老稀罕。再来，麟生赤血石，我去，这个石头用处大了去了，混灵化元石，高级材料吧！三窍紫木心，木属灵力极品材料啊！镇海火浆矿，这玩意儿，可以用来做灵力炸弹了……

    很快，整个舟仓内的材料被苏浩翻了个遍，如同野猪进了白菜园。

    苏浩暗道：“难怪只听说有厉害的阵法师，却难见到什么顶级炼器师，原来炼器材料都控制在仙门手中，统一调配，一般修士没有足够的材料资源，根本不可能成长为一名顶尖的炼器师。即使有，也是归属仙门掌控调度。”

    虽然苏浩对这些材料没有十分迫切的需求，但是摆在他面前，他还是会要的。这些材料能够将他不少灵感变为现实。。

    “轰——”

    就在这时，整座舟身猛烈一震，苏浩雷达感知一扫而过，立刻察觉了原因：“飞舟的护盾被打破了！”

    ……

    元宿三合峰在收到确切消息之后, 就由沈长老带队突袭九练星元山承载物资返回的飞舟。

    星元山为了迷惑修仙界各大虎视眈眈的仙门, 这种型号的飞舟同时起飞二十艘, 往不同方向飞回仙门。

    但是三合峰是谁？他们可是有名的强盗仙门，星元山这种伎俩，被三合峰轻易识破。

    只用了两天时间, 三合峰就锁定真实搭载材料的这艘飞舟！

    然后第三天就组织人手行动！八名元婴修士，三十名金丹修士！这就是人多的优势！人多虽然成本高, 但是产值也高, 利润也高……

    在沈长老将飞舟拦截之后, 试探攻击，就立刻确认了, 他们这艘飞舟，和预想中的一样，正是拦截目标！

    沈长老一身蓝袍迎风鼓荡, 长发也肆意飘零, 一副得道真仙模样, 然而那双瞪大的眼睛中, 流露出来的急切和渴望，将这种真仙气质破坏殆尽。

    沈长老法诀掐动, 操控着法器‘金环八方剑’连绵不断的轰击飞舟护罩，眼见护罩支撑越发艰难，几欲破碎, 不由喝道：“老五，趁现在！”

    说着, 双指并拢，向前一指, 于此同时八把法器并作一股，狠狠的击打在护罩之上, 将护罩打得一片涟漪。

    沈长老呼喝的‘老五’也是一名元婴境修士，他一身灰袍，面容沉静，翻手取出他的得意法器‘元宿破盾锥’，通体漆黑，保温杯模样，有一头尖锐无比, 在一缕阳光照射下，反射出幽幽黑光！

    老五手一抛，元宿破盾锥立刻五色光芒大放，璀璨至极, 化作一道流光狠狠撞在飞舟护罩之上！

    “轰——”

    一声巨响过后，飞舟护罩猛烈震动，加上周围所有修士同时全力攻击，护罩‘砰’的一声，爆碎开来！

    沈长老身形在护罩爆碎的刹那，化作一道蓝色流光飞到飞舟之上，爆喝一声：“杀！”

    说罢八道流光紧随而至，在星元山弟子中流射。

    “噗噗！”

    霎时间，两个金丹弟子因为受到护罩破碎反噬，来不及回力抵挡，被飞剑穿透身躯，立时倒地毙命！

    其余六道剑光皆被闪躲抵挡。

    三合峰弟子紧随沈长老身后飞至，落在甲板上近身搏斗，以免被星元山的人再次把护罩开起来！

    一时间剑气纵横，流光乱飞，怒骂起伏，惨叫连连。

    好在星元山的修士早有准备，见势不妙，大多都偷偷上了护罩，全力格挡闪躲，同时法诀掐动，暗暗发动了各自最拿手的遁术。在护罩破碎的刹那，就作鸟兽散，各自逃命！有余力的，还能阴三合峰金丹弟子一手！

    双方元婴修士一交手，默契的避开了对方的元婴修士，专挑那些金丹修士捏！

    于是，在交手刹那，双方各有死伤，许多金丹修士还未想明白怎么回事，就莫名被砍了！逃跑都来不及！

    几个呼吸功夫，星元山的修士就抛下十具尸体，独自逃命去了！

    三合峰修士象征性的追逐一段，便返回飞舟之上，不再追赶。这时追上去说不定会被对方回马一枪，他们要的东西就在飞舟之上，目的达到才是最重要的。

    沈长老将两名元婴修士赶跑后，立刻热切的顺着飞舟仓口进入飞舟仓中。

    然后就看到飞舟仓中空荡荡，他心头一凉，藏不住的笑意僵在脸上，然后他就看到了一个日思夜想，几欲相思成疾的身影——水晶铠甲人！

    同时眼睁睁看着那水晶铠甲人伸手摸向一箱材料，那巨大的箱子就这样在他眼皮底下凭空消失！

    沈长老立刻回忆起当初在药园守候的场景。

    没错的！就是那个万恶的戳人水晶铠甲人！

    沈长老目眦欲裂！

    苏浩将最后一箱材料搬回自己储物空间后，正想和自己的老熟人打声招呼，然后闪现离开。

    下意识灵力注入核心感知符文，查探遗漏，却发现脚下的板材下藏有一暗格！

    苏浩手中长刀一挥，坚硬无比的板材瞬间破碎，露出里面的一个课桌大的方形盒子：“这还藏了东西？是什么？”

    此时沈长老已经控制不住自己的攻击欲望，手一挥，八道流光先后向苏浩爆射，锁死了苏浩所有闪躲的空间！

    口中用尽平生最大力气爆喝：“混账！”

    苏浩瞥了一眼这八道流光，直接选择了无视，自顾伸手取出夹层中的盒子。

    “咻——”

    “叮叮叮叮～”

    飞剑射在苏浩的金刚甲上，发出叮叮当当的声音，不得寸进，然后反弹到半空，就和方才攻击飞舟护盾的场景差不多。

    苏浩庞大的身躯猛然一震，只感受到一股庞大的冲击力袭来，身体不受控制的后退，脚下在地板上犁出一道深深的沟壑。

    他扫一眼被攻击的地方，护盾毫发无损，不由暗道：：“不愧是元婴境修士，竟然能够凭借冲击力将我击退。好在，我的绝对防御还行。”

    沈长老见一击无果，手诀掐动，爆喝道：“八环破甲剑！”

    苏浩有心试试自己的绝对防御，并不闪躲。

    “当~！”

    八柄飞剑接连撞在苏浩胸口同一处位置，一如之前，虽然将苏浩险些打飞贴墙，但是除了增加苏浩的防御数据外，毫无用处。

    苏浩赞道：“看来你攻击力还不错！”

    然后自顾将盒子打开，一看究竟。

    只见盒子中静静摆放着一朵脸盆大小的九瓣白花。盖子一打开，幽幽白光就映射在苏浩的脸上，空气中立时弥漫着浓郁的香味。

    “这是什么？”

    这朵巨大的白花，确是苏浩没在书上看到过的。

    沈长老见此，手中动作一顿，惊喜的脱口而出：“九轮合灵莲！”

    然后他发现九轮合灵莲并不在他手上，脸色转变，难看之极：“混账！给老子将合灵莲放下！”

    苏浩此时四米身高，沈长老不到两米，竟然敢自称老子！不过苏浩不计较这些，他将盒子盖上，好奇问道：“这叫九轮合灵莲？有什么用么？”

    沈长老几乎失去理智，如何肯回答苏浩的问题？他再次操控飞剑攻向苏浩，甚至有一道流光射向苏浩手中的盒子。

    苏浩右手长刀刹那间亮起璀璨的青光，横刀一扫！

