    此刻还在不断赶路的骨海帝国大军，也已经感应到了远方传来的巨大战斗波动。

    方圆亿万里的海水都已经汹涌澎湃了起来，让这海洋世界变得并不太平。

    这反应太大了，哪怕相隔如此遥远，骨海国主都感觉到了一股子的心悸。

    若是自己在战斗现场的话，会不会被这股力量给冲击到身死道消呢？

    骨海国主突然有些紧张，道：“快跟上，前面动静这么大，老祖宗肯定是已经跟人打起来了！”

    他感觉自己低估了这群外来户的实力，能让老祖宗打出这种动静的，怎么可能会是弱者呢？

    十有八九，是势均力敌之辈！

    大意了啊！

    如果提前打探到对方实力的话，他就能提前去联络其他的强者，然后与他们联手，这样子的话绝对万无一失，老祖宗也不会有太大的风险。

    可是现在战斗早就已经打响了，他现在想要去通知其他强者也已经来不及了。

    他现在能做的，也只是带着大军上去，看看能不能帮上忙。

    虽然单打独斗肯定是打不过的，但军团作战，那可是群殴，每个人都放个大招上去，加起来总归还是有点效果的。

    只是还没等他们飞过去多远呢，骨海国主便发现了前方极远处，有一道熟悉的气息，正在靠近。

    这是老祖宗的气息？

    骨海国主心中突然大感不妙，看这能量波动，这前面不是应该还在打着的吗？

    怎么老祖宗朝着他们这边飞过来了？

    圣域境界强者的速度可是很快的，还没等骨海国主想好原因，艾布纳的精神波动便传递了过来。

    “你个混账东西！到底给老子惹了什么怪物！老子连这个家伙的皮都打不破！”

    面对艾布纳的破口大骂，骨海国主的脸色顿时惨白，这段话已经很能说明问题了，他的老祖宗，败了！

    现在之所以朝着他们飞来，估计是被逼迫飞到这边来的，这是在逃！

    念及于此，骨海国主当即大喝道：“全都都有！撤退！每小队为单位！随便找个方向快跑！”

    说完，骨海国主便跑了。

    骨海帝国大军的成员都有些懵逼，什么情况啊这是？

    怎么这么突然，就撤退了？

    他们都还没开始打呢！

    可这毕竟是骨海国主的命令，他们只需要遵令即可，否则违令受罚的还得是他们。

    然而现实却是，突然间一股两股力量降临。

    空间之力封锁一切，时间之力延缓时间流逝。

    这样既困住了这支大军，又降低了他们破开空间壁障的速度，给凌逸辰争取了足够的时间。

    既然都遇到了，凌逸辰又怎么可能会放过这些家伙呢？

    【血影分身】！

    这招在刚刚他都没用，因为他知道对于艾布纳而言，自己这些分身是可以被他杀死的，所以他才没放出来。

    可是现在他只是想要把这群低等级的大军给灭掉，那么只动用自己的分身完全是够的。

    凌逸辰习惯造出九十九个分身，可这回却只有五十个分身，是因为剩下四十九个，已经被他留在了幽蓝城镇守，防止里面的生灵逃出去。

    这五十个分身，他们首先是出现在了凌逸辰的丹田空间当中，然后全都换上了凌逸辰给他们准备的五十套装备，随后便倾巢出动，杀向了骨海帝国大军。

    在被时间减速范围内的骨海帝国大军眼中，外界飞来的五十道身影的速度极快，哪怕是以他们的肉眼，都难以捕捉到这些身影。

    这是因为他们内部时间流速变慢的缘故，再加上这些分身可都给自己周围的时间加速了，此消彼长之下，就会显得外界的这群分身，速度快到他们难以想象！

    只是这样子，对于时间之力的消耗太大了。

    不过好在他现在主修的是时间之力，不断融入万源之力后，万源之力也是能够替代时间之力进行使用的。

    在对法则的领悟到了一定程度，也就是到了显圣境界后，法则之力就不会再增加了，唯一的途径便是将法则之力融入自身修炼出来的能量里，互通有无，当彻底融合之后，万源之力就是时间之力，时间之力就是万源之力，两者将彻底成为一体。

    很快，凌逸辰的五十个分身便将这大军给彻底包围住了！

    而杀戮，也在这一刻彻底的爆发！

    这支大军数量足足有上亿，由此可见骨海帝国的实力其实还可以。

    这倒是显得凌逸辰错估了，否则这回不该只带百万虫巢军团，起码也得千万才行。

    于是他现在就已经在暗中生产拥有恶魔基因的虫族了，好在虫巢半位面内，有不少各种等级的幼虫，随时都可以将其进化成各种兵种的虫族。

    艾布纳看着远处的大军被凌逸辰的分身屠杀，他心里也很是焦急，可是急也没用，凌逸辰可不会就此放过骨海帝国。

    国与国之间的争斗，从来没有正义与否，都只是相互之间的野心。

    虫族虽然还没有在恶魔位面正是建立国度，但虫族与骨海帝国之间，早晚会发生冲突，与其等到那时候再动手，还不如现在先下手为强。

    这一刻，凌逸辰瞧出艾布纳分心了，于是他身后的那条蝎尾，猛地扎出，通过凌逸辰开启的空间虫洞，在潮汐巨人背后戳了进去。

    而凌逸辰也通过空间虫洞，来到了潮汐巨人的身边。

    艾布纳脸色难看，他想要甩掉扎进自己显圣本相的那根蝎尾，可是却很难做到，太难缠了！

    与此同时，他还感受到一种剧烈毒素，从其中注入到了显圣本相的体内！

    这是星辰级的九幽魔蝎毒！

    尽管这只是显圣级别兵种九幽魔蝎的毒素，但技能可是会随着使用者实力的提升而得到提升的。

    别看显圣本相都是能量体，可只要毒素足够强，也是能够产生效果的，并且效果还不会弱多少。

    当这条蝎尾将九幽魔蝎毒注入到了潮汐巨人体内，这本就濒临崩溃的潮汐巨人，内部开始快速瓦解！

