    两个小时过后，汗流浃背的呱呱终于坚持不住，倒在地上休息。

    它实在是太累了，站都不想站起来，尤其拳头特别麻，还有股隐隐约约的刺痛。

    不过呱呱没有不开心，反而露出喜悦之色，两只兔耳兴奋摇摆。

    因为就在刚刚，它已经彻底学会了呱呱十八拳，能在四秒之内，精准挥出全部拳头。

    “呱呱！”

    方轩，你呱哥我厉不厉害？

    “好好，我知道你很厉害…”方轩摇头失笑，抚摸着那对兔耳，像哄小孩给它按摩。

    呱呱双眼微眯，表情惬意，显然对方轩的手法抵抗不了。

    尤其躺在方轩怀里，让它有股莫名安全感，渐渐的，意识与紧绷的身体逐渐放松，陷入熟睡。

    看着呱呱疲惫样子，方轩没有打扰，只是按摩力道稍弱了点。

    随即，开始规划以后的训练。

    目前看来，这大概就是呱呱的极限，假设每天都如此，应该能在暑假之前，取得一个不错成绩。

    应该能让呱呱无限接近，一般新人训练家的头牌水准。

    但是，方轩并满足于此，要知道他设定的目标，可是准传奇的武义呱呱。

    必须更加刻苦才行！

    因为进化武义基础条件，除了需要凝聚武之意志，还要把呱呱锻炼成种族个体的极限。

    只有这样，进化成的武义呱呱，潜力才会开发最大化。

    而总训练协会记录的呱呱极限，便是一位资深训练家的精灵。

    资深训练家在新人之上，两者差距还是蛮大的，前者随便一只精灵，都能把后者灭队。

    这里稍微提一下，因为没有咕噜球，精灵携带起来不方便，所以目前所有比赛，都采用三对三的规定。

    而按照这个发展，呱呱努力几个月，才勉强达成一般新人水准，从这里就能看出，呱呱种族值究竟有多低。

    如果换作御三家的话，绝对是新人之中的中上游水准！

    所以，在接下来的计划里，训练量可远不止这些，但如果只靠呱呱自己身体素质，没有任何东西辅助，那成长效果实在太慢了。

    “就看看今天晚上了……”

    方轩呢喃自语，如果洛克世界那边，能提供大量资源，呱呱训练收益将放大好几倍。

    顺便定个小目标，争取在大三之前，成功拿到资深训练家的资格证。

    “叮铃～”

    但就在此时，一道信息提示音，瞬间打断他的思绪。

    方轩不由皱起眉头，掏出手机查看。

    「亲爱的方先生，您好，您在格兰种子培育店所购买的培育手册，已经到货，请注意查收！」

    “差点忘记还有这事！”

    看着手机屏幕，他抓了抓后脑勺，这是之前“方轩”购买的，主要用来应付接下来的考试。

    一个月前，他在网上报考了培育家中级资格证，算算时间，还有一周左右就开始考核。

    “也不知怎么想的，中级培育资格证，连一些老师都没考过，当初不知哪来的勇气……”方轩一阵吐槽。

    别看初级与中级，中间只差一个字，但地位可谓天差地别。

    初级只用死记硬背，把精灵的名字还有属性，记下来即可，最多再花费一点时间。

    可中级就不一样了，这就是要讲究天赋，因为它考核项目，需要涉及培育方面的知识。

    举个例子，给你一些材料，在有限时间内，调配出某只精灵最优的营养品。

    或者设计一条，考核精灵最优的培育路线，还有精灵遗传招式、中毒如何营救等等，各种稀奇古怪的问题都有。

    总而言之，与初级难度简直不是一个层次。

    或许当初报考的时候，“方轩”也只抱着侥幸心理而已。

    方轩看了一眼日期，如果排除今天，还剩下十天时间。

    “嗯？”

    忽然，他好像发现什么东西，点开企鹅班级聊天群。

    原本死寂一样的群，突然像炸开锅了般，无数人在里面激烈讨论。

    刘华：“王教授说得都是真的吗？魔力猫还能再次进化？！”

    爱睡觉的音速犬：“教授也只是说过，或许有存在的可能性！”

    九尾：“先不管真假，我必须在这里艾特一个人，@张志凯，你不是信誓旦旦的说，魔力猫不可能进化了吗？”

    张志凯：“……你怎么这样凭空污人清白，再说了，教授也不确定，只要没有进化案例，永远不作数，不作数的。”

    九尾：“你真是挺能狡辩的。”

    张志凯：“读书人的事，能算狡辩嘛，那是辨论是辨论！”

    见这种死鸭子嘴硬的样子，众人来了乐子，群里充满一阵欢快气氛。

    方轩见状，也不仅笑出声。

    随即又看了一会儿，就退出去翻阅学校官网，底下评论足足几百条，都是讨论魔力猫进化问题。

    大部分都是运用培养方式，来推测魔力猫的进化，他看了几眼，有些很正经，有些却非常奇葩。

    甚至连用火烧都想出来了。

    方轩也来了兴趣，结合游戏理论与现实知识，稍微写了一两句。

    刚一发布完，评论一下子沉底，淹没在讨论浪潮之中，至于有没有人看见，那就不管他的事了。

    “今天训练结束，我们回家吧！”

    将手机踹回兜里，他便抱起呱呱，离开了训练室。

    白天训练到此结束，我们晚上继续！

    ……

    某处房间内，张志凯恼羞成怒的，将手机摔在被子上。

    不就是之前说话太大声了嘛，要不要这样追着他嘲讽。

    无怪他人如此，谁让张志凯一直以学霸身份自居，平日说话都很高高在上，自然引起许多人不满。

    如今好不容易抓住机会，不狠狠嘲笑几句，简直对不起自己。

    “还不是你自找的？”

    旁边，张林平淡开口，对自家弟弟的“悲惨”遭遇，一点想法都没有。

    被亲哥无情嘲讽，张志凯脸色一跨，为了避免继续尴尬，他连忙转移话题。

    “哥，你的晕晕鸡，训练的怎么样了？”

    此人不是别人，正是与方轩比试的学长，在对方同意对战之后，他一直都在训练晕晕鸡。

    “还不错，经过育灵室事件，晕晕鸡已经改掉偷懒毛病，最近都在认真训练。”

    “打得赢那只呱呱吗？”张志凯用打趣的方式地说。

    虽然知道那是场意外，但他依然忍不住调侃。

    对此，张林只是微微一笑。

    “不仅可以打赢，还能一招秒杀！”

    

