    第55章拯救厌世大佬的小可怜55

    时卿愣了一下。

    “如果现在暂时不离开呢？”

    【那就要等此次游戏顺利推进完整个时间线，系统默认完成才能离开了哦！姐姐愿意留在这里吗？】

    “就算留在这里推进完整个时间线，外面的世界也只是度过了分秒吧？”

    【是的呢。】

    幺零零看出时卿似乎想在这里停留一段时间，而有件事……它还不知道要怎么跟时卿开口。

    要是等宿主出去，发现游戏还在继续，只是换了新的位面，就像是更新了新的副本一样……姐姐会不会打死它？

    这么想着，幺零零的系统后台电流传输就有点不太稳定了。

    能苟一时是一时。

    时卿沉默一会儿后，跟幺零零达成了推进完整个时间线后再离开的约定。狗游戏想让她体验完人间疾苦以后就退游？她就不！

    她要快乐。

    ……

    时卿微垂着眼睫没有吭声，蔺容狭长漂亮的黑眸只是安静地注视着她，他也没出声，只是耐心的等着她的回答。

    然后听到她很轻的一声，“好。”

    像是将他从深渊里拉起来。

    她的脸上是认真而郑重的神情。

    没有任何敷衍。

    蔺容低着头很轻的笑出声来，毫不掩饰他愉悦的情绪。

    ……

    黑色的凯迪拉克驶停在晚湖园门口。

    下车时，蔺容让于助理把那些礼物统统抱回别墅里，他自己去车尾的后备箱里提了个蛋糕盒出来。

    时卿的视线落在他手里提着蛋糕盒上，一直盯着。

    “想要？”

    蔺容顺着她的目光，提起手里的蛋糕盒，突然生起一番逗弄的念头，他淡淡的说：“不是给你的。”

    “哦……”

    时卿应一声，也没多问。她装作不在意地往前走，没有想理他的意思，然后被身后的人大步追了上来。他淡漠倦懒的眉眼里全是对她的妥协，“小孩儿，就是特意去给你买的，是你的。”

    于助理把礼物给放好后，就自觉地离开了。时卿后知后觉，别墅里好像只有他们两个人，张妈也不在。

    时卿把鞋子在玄关摆好后，慢吞吞地转过身，抬头看他，脸颊微鼓，重复他的话：“你刚才说……不是给我的。”

    “呵。”

    蔺容勾着唇角，轻哂出一声笑，“还记仇呢？”

    蔺容精致的眉眼里多了几分宠溺，“哥哥亲手给你做的，当然只是你的。”

    蔺容把蛋糕盒搁在餐桌上。

    “过来，拆开看看。”

    时卿走过去，把蛋糕盒上系着的蝴蝶结丝带给拆开，小心翼翼地拿走四周隔着的蛋糕盒。

    非常漂亮的草莓蛋糕。

    上面用果酱写着——生日快乐。

    蔺容帮时卿把蜡烛给插好，从裤袋里摸出一枚银质的打火机，嚓地点燃火苗。

    蔺容盯着她的眼睛，眼眸漆黑深邃，嗓音低哑，“刚才都听到哥哥的愿望了，现在轮到我们家小漂亮了，有没有什么想许的愿望？说出来，我听听？”

    “……”好像没有。

    时卿木着一张白净的小脸，有半秒被难倒的微怔。她沉默很久后，抿了抿唇说：“及时行乐。”

    蔺容：“……？？”

    突然间他就感觉，他有点配不上这种车速？

    (本章完)

