    第896章小公主和她的吸血鬼帝国（204）

    艾德尔走出来，继续对王座上不置一词的吸血鬼说道：“路易斯殿下，万年以来司德尔家族一直以您为尊，从我出生起，殿下就是我毕生的追随和信仰，如果不是万不得已，我也不想怀疑您的用心。只是这一次,事关始祖，若始祖大人有什么重要的指示，请殿下务必...”

    只是艾德尔话还没说完，就被他一旁的娇阳打断，她往地下放了几枪，“砰”、“砰”几声下去,四周一下子安静下来。

    娇阳就在一众吸血鬼的注目下走上前来,左手拿枪，嘴角挂着冷笑。

    “务必什么？！身为五大将之一,身为应该毕生追随于路易斯殿下的我们，有什么资格质疑殿下，殿下这样做，自然有他自己的考虑，还需要殿下来向我们解释清楚吗？”

    “我...”

    艾德尔愣了愣，娇阳怎么...他分明记得上次他们还在一起谈论过有关于始祖和殿下的事情，那个时候的她分明是更偏向于始祖的，还把他们说了一顿。

    如今又是这样的态度，是不是太阴晴不定了一点？

    娇阳没有继续看他，目光瞄过旁边的其余三名五大将，鲁斯凡连忙摆了摆手后退几步来到莱斯特的旁边。

    莱斯特有些怔愣地望着她，兰伯特正陷入思索。

    她再继续转头，艳红色的眼睛泛着幽光，缓慢地扫过底下那群吸血鬼下属，带着低气压,甚至带着杀意。

    四周更是失去了声响，一个个的把脑袋埋地极低。

    扫视了一圈后,娇阳这才收回视线,迎着一众吸血鬼的目光，主动地走上前去，微微曲起身来，拉着王座上路易斯的手。

    面带笑容，满是信任：“我不管什么始祖不始祖，也不在乎她会不会有降临的那一天，我一如既往地相信，路易斯殿下才是这个世界上的最强者，他才是这个世界上，唯一可以带领我们吸血族，走向胜利的统治者。”

    “吸血族几万年都是这么走过来的，没有所谓的始祖，当然我也没有见过，自然没办法知道他是否如史书中讲述的那样英明神武，但是我知道殿下为吸血族的付出，这是我亲眼所见、目光所及，一点点地看在心里，同时也铭记在心。所以未来无论发生什么，我都会坚定如一地站在路易斯大人这一边，绝不动摇。”

    娇阳微笑着，把路易斯冰凉的手放在自己的胸口上，目光明媚又虔诚。

    路易斯低着头，乌黑的长发披散下来，那双猩红色美丽的眼睛，怔愣地望着她。

    吸血鬼是没有心跳的。

    可他莫名地，好像可以通过自己的手，听到她胸口下面火热的心跳声。

    然后，那位狡黠的小姑娘冲他近距离地眨了一下眼睛，悄悄说道：

    我知道，以前一直都是路易斯大人在保护我，现在，我也想保护路易斯大人一次。

    路易斯望着她，怔愣了好一会儿。

    然后他嘴角勾了勾，那张苍白夺目的面庞上，也逐渐升起了笑意。

    (本章完)

