    陆暖在外掀起大波浪的时候，凌淳已经到了大理寺了。

    关于药人案，他还有诸多担心，想要跟大理寺卿陈元旺商量一下，免得到时候陆暖被卷进来。

    但是他才跟陈元旺没说多久，就有二十多个女人在大理寺门口闹了起来。

    “我们真的是美肤馆的人，我们真的是来报官的！”脸已经好全了的女人们急死了。

    她们曾经被人收买，用烂脸去污蔑美肤馆。

    但是陆暖大人有大量，不仅没有让她们蹲大牢，还把她们二十几个人的脸都给治好了！

    后来陆暖还给她们提供了工作，她们现在每个人都一改过去在家里挨打的局面，被丈夫疼爱孩儿敬重，就连公公婆婆都很少挑她们的刺儿了！

    因着心中感激陆暖，所以她们每个人对陆暖都是绝对忠诚。

    这个时候，美肤馆门口已经乱成了一团，她们一窝蜂的来到了大理寺外头。

    她们每个人都高喊着自己是美肤馆的人，要来报官。

    但是大理寺是什么地方，那就不是平头百姓能随便进的地方！

    “不管了，就算要挨板子，老娘今天也要见到陈大人！”金花深吸一口气，大吼一声之后，转头奔向了一旁的鸣冤鼓。

    听见“咚咚咚”一阵急促的鸣冤鼓声的时候，陈元旺正在跟凌淳讨论这件案子该怎么寻找突破口，当下还愣了一下。

    “大将军，鸣冤鼓响，下官必须立即升堂。”陈元旺拱手：“容大将军稍后，下官去去就来！”

    凌淳面色冷淡的站起身：“我随你去。”

    陈元旺原本是想拒绝的，但是凌淳已经大步走出去了，便也就暂且作罢，戴上官帽就匆匆去了公堂处。

    天龙帝登基之后进行了一系列的革新除弊，觉得京城再设立一个衙门着实有些浪费人力，所以干脆就把京城衙门并入了大理寺。

    百姓们平时报案都有大理寺的官员接待，只有遇到大案要案，或者敲响鸣冤鼓的案子的时候，才会由大理寺卿升堂审问，若是大理寺卿没空，则是大理寺正来主持公堂。

    鸣冤鼓被敲响之后，无论是何人，都要受十杖刑后才能告官，没熬过这十杖刑便也是死有余辜。

    等到凌淳和陈元旺来到公堂的时候，金花已经受了十杖刑，脸色惨白的跪在公堂之上。

    “大人！大人救命！”金花一见到陈元旺，马上就重重地磕了三个响头。

    “有何冤屈，速速禀来！”陈元旺并没有拿腔拿调的升堂，而是语气急切的问金花。

    “郡主，是郡主！”金花喘着大气道：“郡主揭穿梓医堂卖毒丸冒充美白丸，这会儿已经被……被百里一族的信众围住了！”

    “什么？”陈元旺还没说话，凌淳蹙眉急切问道：“她现在人在哪里！”

    “在……在美肤馆……”金花说完，一口气没上来，直接昏死了过去。

    凌淳一个健步就冲了出去，眨眼消失得无影无踪。

    陈元旺一边往外走，一边大声道：“快请大夫来！务必保住此人性命！否则本官定不轻饶！”

    此时此刻，美肤馆外已经是人山人海。

    陆暖站在门内，气定神闲的在喝茶。

    “郡主，我们该怎么办啊？”紫灵急得团团转：“百里一族的信众也太疯狂了，他们怎么就一口咬定郡主是栽赃诬陷，难道叫百里的都是圣人不成！”

    “不是叫百里的都是圣人，”春花换掉了一身布衣荆钗，站在陆暖身后，也是一脸的忧心忡忡：“百里一族是天下医者心中的圣地，医者又掌管着生死，

    郡主是皇家郡主，有权有势，如今是明着要和百里一族作对，他们要是这个时候不给百里一族壮声势，他们也担心日后会被天下医者拒绝呀！”

    说着，春香叹了口气：“大小姐，您这次是真的冲动了！”

    听了这话，陆暖淡然一笑：“如果不让他们被捧到云巅，又怎么能一口气摔死呢？”

    说着，她抿了一口茶水，喊来紫灵：“吩咐无影，医馆那边的患者家属，可以动了。”

    【作者有话说】

    晚上好~今日5更送上~

    明天还是早晨8点30左右更新~

    大家晚安啦~

