    “啊！”

    卡洛儿睡眼朦胧的揉揉眼睛。

    发现来人是威廉时顿时横眉冷对。

    咬牙切齿道：“都怪你，你个坏人，害的我被罚抄课本一晚上。”

    “关我什么事？”

    威廉感觉有些莫名其妙，明明是在好心帮了她，这小丫头张嘴就咬吕洞宾，不识好人心啊。

    “你自己惹得祸与我何干？”

    “你知道发生了什么吗？”

    卡洛儿显得格外激动，扬了扬手中的一摞纸张。

    “因为你的话，那八婆没打我，罚我抄十遍变形术课本，那本书辣么厚，一晚上我都没抄完。还不如被打一顿痛快呢！”

    “可是你免除了皮肉之苦啊！”

    “混蛋！被打只疼一时，罚抄可是一晚上。”

    “啊！这！”

    威廉想了想，罚抄十次和被打一次，如何选择要看个人的标准。

    但是如果目标是变形术课本的话，威廉觉得自己会选被打一顿。

    如此看来真的是苦了这个丫头。

    还好不是我！

    威廉默默无语，并大口的咬下一根油条。

    既然事已至此，那就当做什么都没有发生吧！

    嗯！豆腐脑真香。

    “你在吃什么啊？”

    小丫头鼻子动了动，明锐的嗅到了这股香味。

    一把夺过威廉的早餐。

    大大咧咧道：“就当做你给我的赔礼了。”

    行吧。

    这小丫头熬了一晚上了，随她吧。

    威廉把半根油条掐掉，放到了卡洛儿身边。

    看着小丫头狼吞虎咽。

    “嗯！好吃。”

    “早餐还没开始吧！你哪来的吃的？”卡洛儿嘟囔着嘴，毫无形象的问道。

    “自己做的，东方美食。”

    “东方美食？听我父亲说过，非常好吃，你有没有兴趣来亚克斯利家族当厨子，我高薪招。”

    威廉一脸微笑：“你看我表情。呵呵！”

    “这是什么态度，我认真的。”卡洛儿拿出一把金加隆撒到桌子上，一副我包养你的态度：“真的不考虑考虑吗？或者我买也行。”

    “不卖！”威廉坚决道：“当然，如果你想学的话，我可以教你。”

    “学做饭？也行吧，我还没试过。”

    卡洛儿对于做饭很是好奇，有些跃跃欲试。

    “还有一件事。”威廉指了指那摞纸张：“看样子好像不够十次吧！”

    “额。”卡洛儿挠挠头：“抄到一半，太困就睡着了。”

    威廉一头黑线，亏得还心疼这丫头。

    白瞎了一顿早餐。

    “你就不能用魔法抄吗？”

    “对哦！”卡洛儿猛然惊醒，一脸懊恼悔恨：“你为什么不早点提醒我。”

    威廉表示已经不想多说什么了。

    卡洛儿看了看时间，又看了看寝室。

    魔杖在寝室中，没有带出来，不知道还来不来的及。

    “你想干嘛？”

    “嘘嘘！”卡洛儿连忙捂住威廉的嘴，轻手轻脚的走向寝室。

    咔哒！

    一声轻响。

    寝室的大门缓缓打开。

    卡洛儿的身形瞬间顿住，露出一副尬笑。

    贝拉已经穿戴整齐走出了寝室。

    “你在干嘛？”

    “我想给姐姐你送点早餐。你看！”

    说完掏出咬的就剩一口的油条递了过去。

    贝拉微微皱眉。

    虽然卡洛儿这幅形象不怎么样，但是也算是有心了。

    “抄的怎么样了。”

    “我在很努力的抄了，但是只抄完了一半。”

    这样啊。

    一晚上抄一半也不少了。

    贝拉的眉头舒展开来：“那就这样吧，早上第一节是麦格教授的课，去准备准备吧。”

    “是！”

    卡洛儿闻言大喜，一溜烟的拿起东西就跑向了教室。

    贝拉无奈的摇摇头。

    这性格她是真的没办法了。

    “威廉先生，早上好！”

    “贝拉小姐，不用这么正式的。”

    贝拉依旧是那么淑女，尽显贵族气质。

    “学院的早餐还没开始，卡洛儿的早餐是您的吧，很抱歉让你没有吃到，我深表歉意！”

    贝拉如此正式，让威廉感觉有些不自在。

    “不用不用！小丫头吃的很好，我的饭能被人喜欢我也很高兴，甚至她还想要和我学做饭呢。”

    “那丫头什么都爱尝试，但总是半途而废，恐怕会给先生添麻烦，我等下就好好教育一下。”

    贝拉的眉头再次皱起，她倒是不介意卡洛儿学习做饭，那是她的自由。

    但是亚克斯利家族有专业的厨子和小精灵，不应该麻烦其他人。

    “我做的是东方美食，外面买不到，所以卡洛儿会感兴趣，如果贝拉小姐担心卡洛儿的话可以一起加入啊！”

    贝拉犹豫了一下，点头道：“那就麻烦了，我会出所有食材的支出，如果需要的话我可以让人运来任何食材。”

    威廉大喜过望。

    什么叫富婆。

    这才是富婆。

    对贝拉来说和钱有关的事都不叫事。

    一顿早餐换来两个免费劳动力外加免费的食材。

    简直就是血赚。

    斯莱特林们都是纯血家族，和其他学院的学生比起来都相对富有。

    那都是一只只待宰的羔羊啊！

    如何薅羊毛。

    企鹅就是教科书的操作。

    贵族们不缺钱，缺的是高贵，优雅以及淡淡的装13气息！

    他们要的是独特。

    刚好威廉可以给他们想要的。

    独特的食物，独特的味道和独特的价格。

    也许，征服斯莱特林应该先从他们的胃开始。

    叫什么好呢？

    异界美食征服计划。

    威廉心情大好，见谁都是一副笑容。

    就连德拉科马尔福都不例外。

    搞得德拉科马尔福一头雾水，好奇的检查自身仪容，还以为是出现了什么差错呢。

    变形课上。

    卡洛儿不愿意和贝拉坐在一起，专门跑到了威廉旁边。

    看着空无一人的讲台。

    打了一个大大的哈欠。

    “这老师怎么还迟到了呢？”

    威廉盯着讲桌上端坐的猫咪，意有所指道：“也许她一直在这里。”

    这时，教室突然被人推开。

    罗恩和哈利急匆匆的跑向座位。

    扫视了一圈，没有看到麦格教授后，罗恩和哈利长出了一口气。

    “赶上了！”

    “你能想象老麦格知道我们迟到了，脸色会有多难看吗？”

    老麦格！

    猫咪一下子就坐不住了。

    起身一跃。

    娇小的猫咪身体一阵幻化，显现出麦格教授的身影。

    就如罗恩所预料那样。

    麦格教授的脸色及其难看。

    罗恩立刻改口，赞叹道：“真厉害啊，教授！”

