
　　第528章

　　“成功了。”

　　看着小松用厨房的厨刀切菜，赵牧嘴角瞬间一笑。

　　现在的他，不过是阴影分身。

　　至于本尊，其实就躲在一个个厨刀内部，这些厨刀用本尊的骨头制成，然后用吞吞果实中金属果实的力量将骨头厨刀变成金属，小松接触厨刀等于和他本尊直接接触。

　　他身上无形的运势，已经在快速的流向本尊。

　　这顿饭做完，他的食运也就崩溃的差不多了。

　　不过说起来，这个小松还真是怪物。

　　他已经具备不输给龙厨师的厨心，但是他没有注射美食细胞，而他的料理水平更是超越龙厨师，这样怪异的组合不是亲眼所见让人难以置信。

　　更准确的说，他应该是无法注射美食细胞。

　　因为他的体内似乎有沉睡的天生美食细胞，这个天生美食细胞排斥外来美食细胞，他吃下的所有营养都被天生美食细胞吞噬，以至于跟着阿虏吃了一路的顶尖幻想食材却还是一个弱不禁风的普通人。

　　换作正常的普通人，敢这么吃顶级幻想食材早就补死了。

　　抽走了七成运势，足足2100点。

　　再也抽不动了，剩下的运势根植于体内的天生美食细胞，如果继续抽取运势很可能惊动这个天生美食细胞，考虑了一下得失赵牧决定放弃，本尊和阴影分身瞬间完成一次替换。

　　“这是甘甜可乐，不介意的话可以加入料理。”

　　赵牧取出一大桶甘甜可乐放在料理台上。

　　小松惊喜的上前倒了一杯，甘甜可乐入口的瞬间已经想到不少能添加可乐的料理，甘甜可乐自带的焦糖色和丰富的葡萄糖，融入料理中一定非常美味。

　　不到半个小时，小松已经准备好一顿大餐。

　　甘甜栗子、简陋速成的世纪浓汤、梅尔克河豚鲸灼刺身、酒乱牛的可乐肉排、千翅飞龙的甘甜可乐肉翅、桃芋沙拉、彩虹果汁布丁再加上最后的甘甜可乐。

　　异常丰盛的一顿大餐，尤其是小松用了自己带来的梅尔克的群星。

　　这是一种金色石头研磨的调料，拥有世界上最丰富的新种氨基酸，只需要小小一点点金闪闪的粉末，就能将世界上最普通的料理变成绝世珍馐。

　　这种超级调味料，洒在一般的幻想食材都会完全掩盖食材本身的味道。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有足够高等或者特殊的食材，才能和梅尔克的群星彼此增添风味。

　　河豚鲸，也不过是勉强能承受这种超级调味料的味道。

　　这个小松，身上的好东西还真不少。

　　“阿虏他们来了，多做几份吧！”

　　赵牧察觉到美食金字塔外面的动静说道。

　　听到这话，正在清洗厨刀的小松立刻再次忙碌起来。

　　至于赵牧，瞬间出现在美食金字塔外60千米远的地方。

　　现在美食金字塔是他的了，他不可想阿虏和泽布拉两个横冲直撞破坏他的美食金字塔。

　　在他出现的时候，泽布拉已经提前发现他。

　　回声地图70公里笼罩范围，阿虏他们比预计中来的更快，看来他们还真的是很看重小松，只是不知道他失去食运以后他们的激情还会不会像现在这么牢固。

　　“你是谁？”

　　泽布拉警惕的盯着赵牧。

　　刚还看到这个人在几十里外的美食金字塔内部，眨眼间就出现在面前了。

　　“薙切牧，小松已经准备好了料理在等你们。”

　　赵牧说着双手分开，通过对副本卡牌的操控打开一个传送门。

　　艺高人胆大，阿虏和泽布拉没有迟疑跟了上来。

　　厨房，泽布拉出现的瞬间就看到了桌子上的料理。

　　长时间开启回声地图寻找小松的位置，他体内的卡路里消耗太多正是需要补充的时候，看到小松在料理意识到赵牧不是敌人，当下不客气的坐下享用起本该是赵牧的料理。

　　“你是薙切牧？”

　　阿虏迟疑的问道。

　　“没错！”

　　赵牧打了个响指，两个施展了无痕伸展咒的壶落在阿虏和泽布拉面前。

　　里面各自装着十立方米甘甜可乐，他们胃口可不是一杯子能满足的。

　　除了甘甜可乐，他还准备了冰镇的彩虹果汁和空气水。

　　在沙漠迷宫狂奔了几个小时，虽然阿虏将水份都锁在血管内减少水分流失，但是这不代表他不会渴，有人请客自然不会客气，原本看向赵牧带着的一丝警惕也荡然无存。

　　赵牧心中暗叹，要不怎么都说好人容易吃亏。

　　实在是好人警惕心太低，遇到自己这种不怀好意的简直就是灾难。

　　他差一点就没忍住，打算给两人加点料。

　　好悬中途想起来，阿虏拥有抗毒体质一般的毒对他是没有效果的。

　　成功喝到甘甜可乐，阿虏心里却不是很开心，甘甜可乐是师傅一龙安排给他的其中修行食材之一，没想到被人捷足先登，不是自己亲自狩猎的食材虽然也很美味但是总感觉差点什么？

　　然而很快，阿虏就顾不上心里的郁闷了。

　　甘甜可乐超级的美味填补了美食细胞进化所需的卡路里和美食能量，他和泽布拉的美食细胞同时展开了进化，美食细胞恶魔也更进一步具现化出更多实体。

　　亲眼看着他们的美食细胞恶魔，赵牧暗暗用自己的作为对比。

　　结果是差了不少，但自己的恶魔龙鲲只是进化了一次。

　　同样的进化次数，恶魔龙鲲不输给阿虏的美食细胞恶魔，如果能吃掉他们的美食细胞恶魔，相信足以让恶魔龙鲲轻易的进化到相当于公爵阶段的灵厨师。

　　但这太难了，忍住心中杀意真不是容易事。

　　想快速提升美食细胞，还是要前往美食界，虽然美食界很危险连现在的阿虏过去都需要适应一段时间，不过黑夜刀锋的黑夜潜行术可不是吃素的，已经侯爵等级的黑夜潜行术除非是传说等级的瞳术和侦查能力否则无法看破。

　　有了这个，配合直死魔眼捕猎美食界的幻想食材绝对不是问题。

　　虽然是普通人，小松的料理速度却一点都不慢。

　　赵牧很快也吃到自己的一份料理，三个大胃王开始口不停的狂吃海喝，一直到小松都被累瘫了赵牧才选择接手，用他丝毫不输给小松的厨艺借助影分身进行料理。

　　这也让他发现，龙厨师的厨心对阿虏这一类存在根本无效。

　　恐怕也只有灵厨师的厨心，才能让阿虏这等存在的意识沉醉在厨心幻境。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第528章 美食天王免费阅读。https://xs.23sk.com 