    姬九虚从御马监借到天马之后，没有多做停留，就直接离开了。

    虽然前世看的西游记里面，他最喜欢的就是猴猪两个人物。

    但是以目前的情况来看，他还不能和孙悟空、天蓬牵扯过多，至少明面上要保持一定的距离。

    这两位都是未来西游小队的成员，是佛门布局的关键人物。

    姬九虚知道，等他真的借孙悟空的手，破了万厄散灵阵，破了佛门布的局，

    佛门肯定会追查背后的搅局者。

    若是他和孙悟空、天蓬接触的太频繁，且是同时接触，那绝对会引来佛门的怀疑。

    现在佛门还想着招揽他这个育种二法的鼻祖，暂时不会动他。

    可一旦让佛门知道，是他坏了事，坏了西游计划。

    且不说西方二圣会不会大动杀机，仅是如来佛祖的怒火，就够他受的了。

    到时，如来佛祖说一句：姬九虚，你既然与我佛门无缘，那还是下十八层地狱吧！

    姬九虚，卒……

    所以，为了防止这样的情况发生，他很早就开始考虑破局之后的事情了，

    最关键的一点，就是要做个局外人，即便是表面上的局外人。

    现在是敌明我暗，只要不暴露，一切都好说。

    ……

    将天马送给七仙女之后，姬九虚就回到了自己的府邸，哪也没去。

    现在离大闹天宫越来越近，他能做的，都已经做了，

    保持不动，是现在最佳的选择。

    姬九虚没有忘记自己做这一切的目的所在。

    他不是单纯的看不惯佛门的所作所为，就去和佛门对局博弈。

    来到这个表面美好，实则凶恶诡谲的仙神世界，他可没有天下兴亡匹夫有责的觉悟，

    那样的话，绝对是天下没兴，他先亡了。

    姬九虚之所以选择和佛门博弈，原因有两点，

    一是，佛门布局中的万厄散灵阵，牵连到了百花仙子，这个他不可能不管。

    二是，玉帝让他派人去盯着猴子，让他成了半个局中人，刚好他又在猴子身上看到了破局的机会。

    当然，肯定也是因为看不惯那群光头！

    ……

    另外，姬九虚也牢记一点，和佛门对局博弈，一定要谨慎再谨慎。

    所以，他回来后，就在思考天蓬的事情。

    作为未来西游小队的成员，天蓬身上肯定也有佛门的布局。

    既然决定破佛门的局，那就必须尽可能的考虑到佛门的每一步，确保最终的成功。

    万一佛门真的在天蓬身上布局了，且会影响他要做的事，那他当然不能坐视不理。

    根据剧情发展，天蓬会因为醉酒调戏嫦娥，被贬下凡间，错投猪胎。

    这是剧版西游的剧情，

    只要不是傻子，都能看出来，调戏仙女这种事情，根本不可能扳倒一个手握大权的水军元帅。

    后来奎木狼和披香殿的女仙私通，也只是被罚给老君守一段时间的火炉。

    天蓬那么大的背景，就算再倒霉，也不至于因为调戏嫦娥未遂，就被剥夺仙位。

    而且经过今日的接触，姬九虚可以确认，这就是一个痴情种，

    痴情的人，只会想着去保护或者伤害对方，做的是极端的事情，绝不可能去做调戏这种下三滥的普通把戏。

    所以，这里面定有隐情，或许就是佛门的布局的一个环节！

    从后面的事，也能隐约看出来佛门布局的痕迹。

    天蓬在调戏嫦娥时，大喊大叫，引来了纠察灵官，

    随后拒捕撒泼，一路战斗，途**倒了斗牛宫，又吃了王母娘娘的灵芝仙草。

    最终是这三件事加起来，才让玉帝大怒，将天蓬贬下凡间。

    想到这里，姬九虚眼中神芒闪烁。

    斗牛宫？

    那不就是武曲星君他老娘，斗姆元君的府邸吗？

    孙悟空出世的时候，也有两道金光直冲斗牛而去。

    这兄弟俩就算再默契，不至于都冲着武曲星君他老娘去吧？

    这很难不让人起疑心。

    还有天蓬最后吃了王母娘娘的灵芝仙草，

    作为天庭女仙之首的王母娘娘，可不是什么简单角色，

    天蓬元帅又不蠢，不可能不知道王母娘娘的厉害。

    姬九虚今日在天河边上看了天蓬和孙悟空的交手，他能看出来，天蓬是个做事很有分寸的人，

    天蓬因为不清楚孙悟空的底细，没有上来就大打出手，

    见识了孙悟空的实力后，又连忙主动退让。

    就这样的性子，根本不可能去得罪王母娘娘！

    “而且，就算拱倒了斗牛宫，吃了王母娘娘的灵芝仙草，以天蓬的背景，也不至于被贬下凡，再错投猪胎吧？”姬九虚摇摇头。

    至于什么道门无力阻止西游，才把天蓬插进西游小队，去做搅屎棍，分享好处。

    这种言论，虽然有几分道理，但总觉得还差了点什么。

    “这样想想，好像还有另一个可能。”

    “佛门知道天蓬是来搅局分享好处的，他们刚好将计就计……”

    “幽冥地府那个地方，终究还是佛门的力量更大，以他们的手段，在天蓬投胎轮回时，搞点小动作实在太正常了。”

    “天蓬投胎成猪后，因此自暴自弃，最后走投无路的情况下，佛门出来装好人，再将天蓬拉进西游小队。”

    “天蓬是道门圣人门下的弟子，又是天庭的水军元帅，实力强大、位高权重，

    这样的人物也进了西游小队，确实能让佛法东渡更具说服力。”

    “不对，不对，佛门应该早就盯上天蓬了。”

    “他们看中的就是天蓬的身份，好为西游计划增添光彩。”

    仔细想了一番，姬九虚发现，自己好像还是忽略了什么。

    他记得，天蓬在被贬下凡之前，玉帝亲手拎着锤子，整整锤了天蓬两千锤！

    显然，玉帝当时的火气很大。

    但调戏嫦娥、拱倒斗牛宫、偷吃灵芝仙草的事，好像还不足以让玉帝发那么大火。

    孙悟空大闹天宫这么大的动静，也只是被压在山下五百年而已。

    那是什么让玉帝发这么大火？

    姬九虚又陷入沉思，

    或许这个让玉帝动怒的事情，就是佛门在天蓬身上布局的关键之处！

    这是一个不可忽视的环节！

