    青云门长老话语刚落，擂台下的弟子爆出一阵惊呼声。

    “卧槽，龙锋的孙弘扬师兄可是玉清境三重巅峰......居然如此轻而易举的便输了！”

    “击败对手连手指都不用动一根，昨天比试也是如此，真特么帅炸了，以后我连墙都不扶，就服慕师兄。”

    “青云门我慕哥，人狠话不多......”

    此时，慕清霄向青云门长老微微行一礼，道：“多谢长老。”

    望着慕清霄，青云门长老欣慰的点了点头，心中更是赞赏有加，定要将此子信息禀报掌门真人，往后全力培养。

    狂傲内敛不露，知道进退，最重要的是年纪轻轻，修为却深不可测，如若全力培养，说不定能成为青云门的中流砥柱。

    慕清霄也不在意青云门长老异样的目光，视线落在中央处的擂台，却现6雪琪的身影早已离去。

    正当他准备离开的时候，一名白衣弟子自别处走来，望着地面晕死过去的孙弘扬，眉头一皱，道：“究竟生了什么事？”

    龙锋一名弟子连忙开口道：“大师兄，孙师兄败给了大竹峰的慕清霄，现在昏迷不醒，治疗的伤药也不见起作用。”

    “........”

    齐昊皱眉，走上前来，握住孙弘扬的手腕，片刻后脸色变的阴沉无比，抬起头来，望着慕清霄，语气不善道：“慕师弟，你是不是太过分了！”

    闻言，慕清霄听下脚步，转身望着蹲在孙弘扬身边替后者检查伤势的齐昊，嘴角勾起一丝冷笑，道：“到底是谁过分，你心里不清楚吗？”

    话语刚落，齐昊身躯微颤，眼神变换不断，沉声道：“慕师弟，七脉会武本是为了激励各脉弟子，你现在竟废了孙师弟，真是心狠手辣！”

    齐昊话语刚落，周围的龙锋弟子面面相觑。

    片刻后，龙锋弟子纷纷投来满含杀意的目光，原本他们还以为，孙弘扬只是受了些内伤。

    然而，让他们万万没想到的是，孙弘扬居然被废了，而且对手只用了一招，愤怒的同时，看向慕清霄的视线也颇为复杂。

    “说你道貌岸然都是低估了你，若是掌门真人知道你贪图美色，利用自己的地位优势，迫害新进弟子......”

    “一派胡言！”

    慕清霄话语还未落下，齐昊便厉声截断。

    望着似笑非笑的慕清霄，齐昊眼底闪过一丝杀意，暗道：“此子心思缜密，倒是小觑了他，没想到自己的计量被看穿了！”

    “哼，我也不想与你多费口舌，你如此不顾同门情谊，那我们便擂台上见高低吧。”

    说罢，齐昊便招呼着一众龙锋弟子，抬起孙弘扬向客房方向而去。

    ........

    ........

    离开自己所在的擂台后，慕清霄就向张小凡所比试的擂台走去，巧合的是，张小凡的比试刚好结束。

    剧情中，朝阳锋弟子楚誉宏重伤垂死，由于慕清霄拿走了张小凡的嗜魂魔棒，所以比试结果也产生了微妙的变化。

    在浑厚灵气的攻势下，楚誉宏主动认输，伴随着曾书书的惊呼声，张小凡获得第二场比试的胜利。

    看到慕清霄前来，张小凡脸上露出一丝微笑，道：“慕师弟，你比试也结束了啊，我还以为自己已经够快了。”

    “慕师弟，你比试也结束了啊，真是恭喜恭喜......我们快走吧。”

    说罢曾书书也毫不含糊，走在最前面向中央处的擂台奔去。

    当来到中央擂台，却见周围青云门弟子，眼中都透露着激动之色，脸上都挂着一副意犹未尽的模样。

    多数弟子都激烈的交谈着，眉宇间都透露兴奋，他们不时抬头向擂台望去，只是上面却已空无一人，但擂台却伤痕累累，显然，比试已经结束。

    曾书书眼睛转了转，拉着张小凡在人群中来回徘徊，目的自然与6雪琪有关。

    曾书的心思，慕清霄也不在乎，他心中也有些在意6雪琪的比试结果。

    片刻后，终于找到了混迹人群中的风回锋弟子。

    曾书书连忙靠了上去，风回锋的弟子见来者是他，顿时露出了笑容。

    其中，慕清霄有些印象的高个汉子笑道：“师弟，你不是说不会错过6雪琪任何一场比试么，怎么跑的不见你人影？”

    曾书书干咳一声，道：“我临时有点事情，快给我说说比试结果如何？”

    其中一名浓眉男子道：“不用说你也知道，有九天神兵‘天琊’在手，就算掌门通天锋的段雷师兄也一样不是对手。”

    曾书书脸上露出惊讶之色，道：“连段师兄也不是他的对手，要知道段师兄在通天锋也是很出色的人物，本次七脉会武夺冠的呼声也很高啊！”

    那高个汉子摇头笑道：“那有什么用，你是没看见，天琊神剑的威力实在是太大，蓝光闪了闪，段雷师兄就已经败下阵来。”

    说到这里，他仍旧意犹未尽，道：“说出来你可能不信，就算到最后，6雪琪依旧没将天琊神剑出鞘。”

    站在一旁，慕清霄嘴脸勾起一丝笑容，雪琪的修为本就不错，否则如何使用天琊剑。

    张小凡嘴角抽了抽，若是没有慕师弟，碰上6雪琪，他必然会败得很惨吧！

    曾书书愣了愣，惊呼道：“那比试还有什么意义，谁能是她的对手？”

    高个汉子摇了摇头道：“那也不见得，天琊此等神物不拔出剑鞘，其实威力也差不多......”

    听到他的一番分析，慕清霄差点笑出声来，装逼也不是你这么装的，真把别的修士当智障吗？

    若是不出剑鞘与剑刃的威力相同，修士还炼制剑身有何用，直接用剑鞘岂不是更好？

    只是，现在的6雪琪无法完美的运用天琊剑罢了。

    ........

    ........

    ps：今天陪老爹进城检查身体，现在都是用手机在码字，度肯定慢，今天就更两章，明天回家在三更。

    (本章完)