    

    第14章这声音有点耳熟

    三个人围着一张石桌，每个人的桌前放着一盏精致的铜锅，里面冒着热腾腾的热气，吃的热火朝天。

    寂无绝没想到再次见到她时竟然是这样一个画面。

    她穿着一套太监的衣服，脸上的肤色似乎刻意被涂黑，那一身的风华被掩去了大半，若不是那双明亮的星眸，他差点都要认不出来了。

    寂无绝的眸子紧紧的落在院子里头那个娇小的身影上，这几日他为了找到她，几乎将整个皇宫翻了个底朝天，可她倒好，竟然就这么大摇大摆的在他的御膳房后面和太监们大吃大喝。

    里面的人不知说了些什么，她竟然笑哈哈的搭着一名太监的肩膀，寂无绝狭长的眸子微微一沉，醋火翻腾。

    “皇上，要不要奴才进去通报一声。”曹忠全看了一眼寂无绝的脸色小心翼翼的问道。

    寂无绝眸子阴沉，“让他们全部滚到御膳房干活去！”

    “嗻。”

    当曹忠全进了院子，将程公公和小李子带走的时候，小李子还满疑问，“师傅，三更半夜的咱们去御膳房干什么活啊？”

    程公公也想不通，不过想到近来皇上的情绪总是反反复复倒也没多想什么。

    出了院子，看到门口站着一个人影，定睛一看，一身便衣的寂无绝正一脸阴鸷的看着他们，两人顿时吓得腿都软了，正准备跪下行礼时，被曹忠全及时拦了下来，

    “走吧，皇上可是在御书房等着呢。”

    御书房？

    两人面面相觑。

    这皇上明明就在这眼前站着呢，怎么会在御书房呢？

    “曹公公，这皇上不是在……”小李子话还没说完就被程公公捂住了嘴巴，这小子，还是这么没眼力见。

    曹公公既然这样说了，必定是不让声张。

    小李子被程公公连拖带拉的拽了下去。

    院子里，程公公和小李子都走了，陆云萝一个人接着吃也没什么意思，见四下无人，将那三个超级大包裹扔进了空间，装生活用品的小包裹抱在怀里起身离开。

    刚一出院子的门口，就撞进了一个坚硬的胸膛。

    她揉了揉脑袋，抬起头，入目的是一张俊美无双的脸。

    那张脸如同精心雕刻一般，完美无暇，一双摄人心魄的眼眸只是随意看了看一眼，就有一种睥睨天下的气势。

    这是一个极品美男！

    这种级别的帅哥放到二十一世纪分分钟都能引起无数少女和少妇疯狂尖叫的存在。

    陆云萝艰难的吞了吞口水，隐隐感觉这个男人大有来头，绝对是她惹不起的存在！

    她如今出宫在即，多一事不如少一事，可惜了，这么一个绝世妖孽的男人出现在她的眼前，她却只能眼睁睁的看着。

    等她出了宫，她非得赚很多很多银子，然后泡许多许多美男。

    陆云萝恨恨的转身。

    只是在她转身的瞬间，她的手腕就被身后的人牢牢的扣住，寂无绝的眸底染起阵阵寒意，“又要跑吗？”

    上一次，她就是这样在他面前溜走，这一次，她竟然还想跑！

    陆云萝身形一顿，这声音……怎么这么耳熟呢？

