    吴昊回归，大婚。

    方云也回归方家，主导了华夏仙域的方向和大局。

    也就是这段时间，方云静下心来，设想了自己的证帝之路，思路逐渐清晰起来。

    从思想上，方云已经做好了大帝可能出手阻道的准备。

    也就是，方云虽然并未证帝，但阻道者，可能会变成大帝。

    别的大帝不一定会出手，陂珣那大魔王是一定会来的。

    大帝阻道，别的皇者是不可能证帝成功的。

    但方云却觉得，自己并不是没有一线生机。

    早做准备的话，一旦能成功证帝，那么自己或许就能一飞冲天。

    有了准备和被突然袭击，那完全是两个概念。

    比如说青帝证道，如若没有方云提前准备的手段，尤其是最后阶段，如若没有微阵入体的特殊手段，大魔王陂珣的那一掌，青帝就可能直接栽了。

    这就是事实。

    心中有了准备，方家的事情也告一段落。

    吴昊新婚燕尔，跑去度假了，方云跟彭洁几姐妹说了一声，再次踏上了修道的征程。

    这一次，吴昊回归，过去身没有任何拦截动作。

    整个过程，过去身没有露出任何痕迹。

    直到现在为止，方云依然不知过去身的所在地。

    整个星空之下，太皇一直是神秘的代表，无人知晓其存在的方位。

    所以，现在，方云依然不知过去身也就是太皇躲在了什么地方。

    但是，过去身要想证道，也必然会找到现在身，所以，方云不怕不会见面。

    而且，方云始终认为，吴昊、石亚、莱达姆和闻人雪的特殊状态绝对跟过去身有关。

    越是没有感知到任何过去身的痕迹，那就越是能证明这是过去身的手笔。

    这是一种极为特殊的感觉。

    这也是方云行事的作风。

    不露痕迹，长远布局。

    这是方云的风格，那么，过去身也绝对能做到。

    尤其是，过去身有的是时间。

    过去身布局亿万年，其水准早已炉火纯青，能轻易感知到他的存在，那才是真正的怪事。

    但是，无论过去身的布局有多么厉害和强大，一个不争的事实就是，过去身的目的，就是影响现在身的状态，就是为两人见面的那一刻做铺垫。

    所以，方云只要继续去找石亚、莱达姆和闻人雪，就是在破掉过去身的布局。

    方云还不信了，当自己把这个局完全破去之后，过去身还能忍得住不现身。

    吴昊依然回归。

    下一个目标，方云锁定了石亚。

    感应石亚的量子气息，方云向着时空进发，去寻找石亚的存在方位和时空。

    吴昊，被困在了大道之冬。

    吴昊，被困在了心中执念之中。

    但吴昊也在此过程之中，得到了巨大机缘，修为突飞猛进。

    那么，石亚呢？

    他又会在什么地方？

    他有没有得到什么机缘呢？

    方云向石亚的时空前行。

    但结果却让方云无比的意外。

    方云飞行虚空，时空旅行，却发现，自己并未进入到过去的时空。

    而是兜兜转转地，又回到了天梯玛天梯之中。

    石亚就在天梯玛天梯之中？

    方云心中无比地惊讶。

    要知道，方云自己就是天梯玛天梯的掌控者，可以这么说，天梯玛天梯之内的任何一个细节，都逃不脱方云的感知。

    那么，理论上，只要石亚还在天梯之中，哪怕是在青皇的特制桑叶之中，方云依然能够感知得到。

    但为何，没有驱动量子秘术认真感知石亚的量子之时，自己就没能感知到石亚的方位呢？

    带着无比奇怪的心情，方云进入天梯玛天梯，不久之后，方云面色如常，但心中却无比惊讶地站在了董二面前。

    董二凰三在天梯之内修炼。

    正打得热火朝天。

    方云归来，他们俩感知到方云的气息，齐齐停手，向方云这边飞了过来。

    “方老大，你回来了？”董二大声喊道：“可是想死我了，好久没见，方老大你长得更帅了……”

    夜煞在边上来了句：“我可是记得，吴昊大婚，方老大代表吴昊的长兄，你乃是吴昊的伴郎，这个好久不见，何从说起？”

    董二不动声色，踢了夜煞一脚，嘿嘿笑了几声。

    凰三公子落在方云身边，有些奇怪地说道：“老大，你不是说，先不回天梯，准备到处转转去的吗？

    “对啊”，董佳帅也有些奇怪地说道：“你让我们俩先回来修炼，说你想单独出去耍耍，怎么突然又想到回来看看我们了？”

    方云心中怪异无比地想到：“我怎么知道会是这种状况？我怎么知道会转到天梯中来？”

    不动声色，方云笑笑说道：“这有什么稀奇的？我回来取点东西，走吧，我们一起，去拜访拜访师姐。”

    青帝意志此时降临：“好啊，师弟你回来了，我这正闲得慌呢，来来来，师弟你陪我先炼炼吧！”

    方云的意志传上星空，在青皇心中说道：“师姐稍安勿躁，我突然发现一件匪夷所思的事情，需要借你的地盘，认真盘查，仔细思考一下这是怎么一回事，可真没时间跟你切磋。”

    青帝马上回到：“什么事比打一仗更重要？那绝对是打两仗……”

    方云有些无奈地回道：“师姐别急，等我把这件事理清楚了，跟你好好打几仗吧，现在，我心中有事，不搞个明白，就算开打，也是力不从心。”

    青帝这才说道：“这样啊，那你过来吧。”

    说话之间，方云三人眼前一花，脑袋微微一晕，再度定神，却是已经出现在了青帝院之中。

    一个普普通通的农家小院。

    青帝宛如一个农家村姑，依然在桑青树园里边忙碌。

    几人落在了青石板上。

    青帝微微回头，轻声说道：“都来了啊，随便找凳子坐，我这儿还没忙完，那边有些桑植白茶，你们自己泡得喝……”

    凰三喜欢喝茶，已经马上上手，去泡茶了。

    董二东张西望，仔细打量着青帝院，然后大叫起来：“我说大师姐，你可是太偏心了，要不是方老大回来，你都不让我们进这院子？这可是不公平，大家都是你的师弟……”

    青帝悠然说道：“你这家伙一进来，我这院子就不得安宁了，对，还有那条奶娃龙，别乱动，小心我抽你屁股。”

    蹑手蹑脚，已经走到菜园边，垂涎欲滴地看着一根黄瓜的奶娃龙尴尬地站在了菜园边上，小爪子摸摸自己的肚子说道：“那个，大师姐，我不喜欢喝茶，只喜欢吃黄瓜……”

    青帝翻翻白眼：“你可是黑龙，我不知道，什么时候，黑龙改吃素了？”

    夜煞一本正经地说道：“大师姐，你这就有所不知了，本龙已经进入轮回，感悟轮回天心，深知，这辈子是龙，下辈子搞不好就是一根黄瓜，所以，该吃黄瓜了。”

    董二在边上哈哈大笑：“依我看，下辈子，你最可能是头小猪，对，小乳猪，要不，给你整个小乳猪上来，先炼练嘴？”

    夜煞没好气地瞪了董二一眼：“你才是小乳猪，你全家都是小乳猪！”

    青帝在桑青园里手捂额头，作头痛状：“就知道，你们几个家伙一来，我这院子里边的清雅气氛顿时就荡然无存！”

    正在泡茶的凰三笑着说道：“师姐，你本就不是淑女，大家都知道的，不用装了吧？！”

    青帝……

    好吧，成为了大帝，别人在她面前，那是大气都不敢喘。

    这几个家伙倒好，也太随意了点吧？

    不过呢，这样倒是让青帝产生了一家人的感觉，这本来就是调皮师弟们的本色表现，不是吗？

    扫了一眼若有所思的方云，青帝悠然说道：“好吧，你们随意，不过，奶娃龙，别怪我没提醒你，要想吃黄瓜，那还得看你牙口好不好！”

    夜煞一听，可以吃，顿时大喜过望，猛地向黄瓜扑了过去，噗的一口咬中了黄瓜。

    然后，碰的一声轻响，夜煞的一口小奶牙差点没当场被崩掉。

    这黄瓜好硬，夜煞小爪子捂住嘴，一脸的不敢置信，看着黄瓜，直流口水。

    夜煞跟黄瓜干上了。

    方云看着董佳帅，心中却在翻滚，石亚，他究竟在哪儿呢？

