    接着，她被直升机带上半空，小小的身影被气流吹到的摇摇晃晃，随时有可能高空摔落。

    紧张到他们所有人的心都揪紧。

    这要摔下来，死路一条。

    可她，竟然成功翻进舱内了！

    “副队，她……哪来的？”一名战员小小声的问，尾音处还稍带一点颤意，至今还在后怕呢。

    年轻的副队也不知道，抬头仰望失控的飞机，眉心敛起，“直升机失控了，通知下去，做好救援准备。”

    已被控制的德鲁森仰首大笑，“想抓住卡尔？哈哈哈，你们别想了。没有人能抓住他！知道吗？没有人能抓住他！你们只会得到他的尸体，哈哈哈，哈哈哈！”

    秃鹫帮的高层，从来没有被活抓过！

    “妈的，老实点！”一名战员赏了德鲁森一拳，揍中小腹，痛到德鲁森弓腰，刚冷面孔已是肃然，再看向已经飞远，还在剧晃的直升机，眼里担忧流露。

    秃鹫帮的高层确实从来没有活抓过。

    他们很擅长“同归于尽”。

    集装箱内，两名高矮肥壮的中年妇女哭喊叫冤，“天杀的啊，我们也是被抓来做饭菜的啊！我们要是帮凶，还会被人劈晕吗？”

    “你们可得长长眼啊，别把好人当坏人，我们也是受害者啊，天爷啊，我们整天担惊受怕，就是等你们来救啊……”

    试图狡辩，却无人相信，撒泼打滚无用，上铐，拉走。

    半空，直升机内

    嘴角流血的Thanatos“桀桀”怪笑，他已经是强功之弩，再也没有办法保护卡尔了，“想抓住我？审问我？哈哈哈，我，Thanatos，怎么会让你们两人夏国人抓住！谁也别想抓住我！”

    “我走不了，你们也别想活着离开。哈哈哈，卡尔先生，再见。”

    谁也别想活着离开，一起摔死吧，哈哈哈，哈哈哈！

    打开驾驶室舱门，Thanatos大笑着从半空自由落地。

    舱内，被控制的卡尔没有办法脱身，Thanatos的坠落眼里的神情变得格外疯狂了。

    “Thanatos死了，你们也别想我！当然，我也活不成了！”卡尔大叫，眼里充斥着血丝，“想活抓我，哈哈哈，帝域都没有办法，凭你们，哈哈哈……”

    安夏抬脚，面无表情踹中他张大的嘴。

    帝域岂是他这等肮脏的东西能提？

    直升机彻底失控，以极快的速度往下坠，穆沉渊单手撑着中控，准备钻入驾驶位操作，身材娇小的安夏比他更快。

    “我来。”安夏熟练操作直升机，操作杆出问题，仪表盘也出现问题，前方，大山屹立，下方，民宅区。

    危机重重，随时机毁人亡，更会掉进密集的居民区，伤及无辜。

    必须马上掉头飞离民宅区！

    “坐稳。”简洁明了的告之，沉着，冷静，没有一丝慌乱，以最快的速度把下降的直升机拉起，再一个甩尾，动快干脆利落，成功甩头。

    系列操作，眼花缭乱，没有十几年的操作经验根本不可能完成。

    穆沉渊收回身出去的手，暗沉黑眸敛下惊讶。

    能打，会开直升机，心理素质又极其过硬，她到底是谁。

