    嗡~

    沉闷粗糙的轰鸣从沙石之下嗡嗡传出。

    飞船周围的沙砾随之微微震颤，此刻身处控制室的杰西卡等人，正一脸严峻地忙碌着。

    外面的人比先前多了两三倍，大半个工程部的成员都赶来了，密密麻麻的工具器材摆了一地，就差把整个部门给搬来。

    毕竟想把一个瘫了数十年的“巨兽”治愈七七八八，可不是什么随随便便就能完成。

    “哇，你们打算把这个大家伙修好吗？”

    这时，夏豆和绘梨衣骑着一只巨鹰落下，两女瞪大眼睛，好奇地张望着。

    “罗柯又要变魔术了。”绘梨衣双手捧着一罐旺仔牛奶，眼神略呆地小声嘀咕。

    罗柯笑了笑，“差不多吧，这次保证你们谁也猜不透。”

    一股清风从后面拂过，人未至，一双可口的大白腿就率先闯入视线。

    白月魁叉腰，挑眉看向逐渐发出光亮的飞船，“我们好像就没猜透过你，你就一老谜语人。”

    罗柯无奈摊手，“论谜语人，你不比我擅长？”

    “哼~”白月魁没有看他，只是发出一声傲娇的鼻音。

    罗柯倒没在意，坐在一旁跟夏豆她俩谈笑风生去了，聊着遇见的人、发生的事。

    又过去了十来分钟。

    “滋滋……你们离远点，我们要尝试第一次启动了。”杰西卡在通讯器里说道。

    众人散开。

    轰嗡！

    撕心裂肺的引擎炸响，如同发动机里搅了十吨的海草，外加十箩筐金刚石。

    但好在声音逐渐趋近于正常，中枢系统重启，灯光大亮。

    这艘飞船受损很轻，应该还没升空就遭到了噬极兽的袭击，不像其它的要么几个大窟窿，要么没了头尾，或者干脆四分五裂。

    平常的话，修是能修，但会耗费不必要的材料资源，而且修好了后怎么解决能源问题？

    最主要是有何用处，难不成开着它上天，然后开启宇宙流浪之旅，要不了多久就死在无声无息的星穹？

    轰隆……隆……

    忽然，沙尘纷纷扬扬地扩散飞舞，但在罗柯的控制下，汇成一根根柱子，乖巧地从人们头顶飞走。

    可惜，尽管气势汹汹，但始终没能真正升空，可能是还有哪里有问题没有注意到。

    罗柯拿起通讯器，“可以了，你们下来吧。”

    杰西卡等人一脸茫然地走了出来，不明所以地瞅着罗柯的举动。

    当罗柯的手掌触及勉强“活”过来的飞船时，造物之线飘出掌心，宛如流动的黑色幽影，迅速缠绕了船体，如梦似幻。

    在赋予生命的同时，会先一步利用能力将其剩余的创伤修复，这样造出来的变形金刚才不会是残废。

    “赐名纵天宇，人设为靠谱的守护骑士，能够尽全力保护乘客平安抵达目的地。”罗柯在心中暗道。

    名为生命、灵魂的奇特物质一点点诞生，将一坨金属的死物唤醒。

    呼！

    火种于引擎凝聚，链接了所有的部位，并喷薄出雄浑力量，如心脏大动脉那样强有力。

    机械扭转变形，鸿蒙初生般的意识显现，而罗柯的身影化作思想钢印，深深地镌刻在它的灵魂。

    紧接着，在一众惊骇万分的注视中，一尊高达三百米的变形金刚拔地而起。

    通体银黑色，背负收拢的双翼，肩膀、小臂、后背都有一门门各种巨炮，更像高达的躯体构造让它吸引了不少男人陶醉的目光，以及深邃的金属眼眸，衬出一股子暗黑机械神的感觉。

    它单膝跪地，大地随之颤抖。

    “父神。”

    纵天宇的嗓音很平和宽厚，像个靠谱的大哥，还算符合守护骑士的人设。

    罗柯转过身，对陷入惊愕的同伴们指了指，“咋样，这个魔术精彩不？它叫纵天宇，和咱们一样是生命，只是身体构造不同。”

    “你们好。”纵天宇礼貌地打了个招呼。

    对于罗柯的玩笑，马克等人勉强地扯了扯嘴角，露出抽搐的微笑。

    曾何几时，他们一度认为自己再也不会因为罗柯的壮举而感到震惊，因为已经渐渐习惯了一个又一个堪称魔幻的奇迹。

    可此时他们错了，本以为罗柯会表演一番徒手修好宇宙飞船，谁特么能料到，他丫的把一坨铁给变成了拥有智慧的机器生物？

    白月魁也终于意识到，人类的震惊极限还可以无限突破！

    “这不科学，不合理。”她呢喃道，常年不动如山的冷淡脸颊浮出一丝无助、惶恐。

    活了八十年，相信了人类可以依靠科技延年益寿、获得超能，经历了玛娜生态肆虐的事实，也勉强接受了罗柯这个离谱异类的存在。

    可赐予一艘废弃飞船生命，并让它诞生意识、人格，且得到打破物理定律的变形能力……能够做到这些的，在字典里似乎只能用一个字去形容。

    白月魁深吸口气，仔细地端详着罗柯，那深彻的凝望仿佛含情脉脉，其实满满的都是对神秘未知的求知探索欲。

    “神~”一名工程部的成员再也无法自持，惊呼出声。

    其余人面面相觑，看那一双双敬畏的小眼神，指不定下一秒就给当场跪了。

    “大哥，求求你别演了，你真不是天神下凡，来拯救人间的吗？”墨城身子发软地苦笑道。

    “功夫花的值啊，不枉我们耗了一天时间。”马克望着一看就贼强的纵天宇，不由自主地感到开心。

    可能只有夏豆和绘梨衣注意力比较“正常”，两人已经大大咧咧地跑到了纵天宇身前，欢快地聊了起来。

    星火城。

    在夕阳的掩映下，宇宙飞船缓缓撕开橙金的云团，出现在城市上空。

    还不等居民们发出惊叹，纵天宇就哐哐哐地变形了，借助喷射平稳落地。

    人们纷纷围拢，了解来龙去脉后，对罗柯的尊崇直接打破了现有高度，用神来评判多少有些低俗趣味，而是类似一种充满正能量的信仰，或是精神。

    当然，罗柯本人马不停蹄地溜到了太阳谷后面，飞至暴风赤红胸口。

    依葫芦画瓢，很快这尊男人的浪漫便有了自我的意识，在无人驾驶的情况下走出了休眠仓，并且发出了男人铿锵有力的声音。

    人设为坚韧不拔的冷静士兵。

    暴风赤红的动作灵活至极，包括自身的金属材质也被改变得和变形金刚一样，几乎不会出现电影里被开菊兽手撕的场面。

    真要论战力，身高不占优势的暴风赤红比纵天宇更胜一筹，因为本身就是为了战斗而存在的战争机器。

    有了这俩，罗柯就一发不可收拾。

    几架蓝隼战机、直升机、坦克、装甲车、卡车都没放过，至少三分之二的数目都被他给变成了机械生命，而人设大都是稳重干练，最多加一点幽默风趣。

    都是上战场的家伙事，还是稳妥些。

    况且，罗柯给予的都是基础设定，它们都是生命体，会朝着各不相同的方向发展。

    它们，统称为星火金刚。

    当然咯，什么星火巨炮之类的底牌，还是没有乱搞，继续保持原样。

    晚上。

    热闹非凡的猎荒者战士食堂里，香气四溢。

    还有不少刚值完勤的猎荒者和守卫军急匆匆地赶来，着急忙慌地排着长队。

    “先驱大人亲自下厨，挤也要挤出时间过来吃一口热乎的！”

    “那是，劳资连碗都给舔干净了。”

    他们脸上洋溢着幸福快乐，一种自信的光辉无比耀眼，过去的死寂颓废彻底烟消云散。

    几个阿姨正在打菜，大锅里是满满的麻辣烫，里面沸腾着火腿肠、牛肉片、鸭血、火锅粉丝等等，一旁还有可以清口解辣的冰冻王老吉，以及颗颗鲜美的白米饭。

    罗柯亲自操作，夏豆和绘梨衣打下手。

    然后在后厨美美地吃着，享受着温馨的三人独处时光。

    突然，罗柯放下了筷子，若有所思站起身。

    “你们吃，我出去一下。”他快步离开。

    “诶，你才吃了两口。”夏豆喊道。

    罗柯一路来到军火库，一道道加厚金属门自动开启，最后到了等级最高的深处。

    此地已经不是太阳谷范围，为了安全起见单独修的地下密道，因为过于危险。

    这里储藏的东西不多，主要就是……核弹。

    没错，罗柯灵机一动，觉得是不是可以尝试造几个核弹金刚？

    随身仓库里都是核弹头，只能当作跳跳糖扔嘴里吃，没有安装电子机械装置。

    而一颗完整的核弹，则具备着引爆等复杂的机械结构，也就意味可以赋予生命和灵魂。

    想着，他就摸上了其中一颗。

    这家伙怎么来的记不得了，但名字很清楚。

    沙皇炸弹，别名大伊万。

    嗡……

    转变开始。

    其他人绝对不知道，亲爱的先驱大人此刻在玩火，一个不注意全城人就会一起去慰问老祖宗。

    毕竟两地的距离，还不足以让大伊万无法触及。

    “一细想，确实不妥，”罗柯自语道，“应该修个专门的核弹发射井，宁愿不要，也不能反噬自身。”

    “伟大的父神，感激您赐予了我生命。”

    大伊万已经变形，长出了四肢和一颗小小的圆脑袋，看上去无比憨厚老实，形象有点像超能陆战队里的大白！

    “从我诞生之时起，最终使命就是为了父神而献出生命，这是我的最高荣誉。”大伊万说道。

    “你会些什么？”罗柯琢磨着。

    “我会飞，可以自动定位、发射、引爆，能完美控制爆炸时间，提前设定好爆炸的波及范围。”大伊万回答。

    罗柯挺满意，拍了拍它的头，又看了一圈仓库里的数十枚，继续干活。

    核弹不一定可以把玛娜生态炸绝种，但几十上百枚一次性扔进生态核心，应该也够喝一壶了吧？

    实在不行，自己再炽龙烛轰它个几小时，只要控制点力道，地球应该能留个全尸。

    毁灭不了玛娜生态，毁灭地球总行了吧！

    和“解决不了问题，解决出问题的人”是一个道理。

    某生态：是不是玩不起？

    忠心耿耿的核弹金刚们恢复为核弹形态后，罗柯才回了战士食堂。

    绘梨衣和夏豆已经结束了进食，在那兴致勃勃地制作着炸薯条。

    罗柯无意间低下头，才发现自己碗里多了一堆牛肉和培根，还冒着微微热气，显然是俩女孩给留的。

    ……

    几天后的一个朴实清晨。

    “嘤——”

    天刚朦胧亮，高空就传回了星火巨鹰尖锐的啼鸣，就如古时皇宫太监传信似的，一个接一个，并且具有特定的规律。

    “有空中目标接近！对空单位立刻到位！”

    早早就在中控室的镜南放下手中咖啡，踩着高跟鞋按下警报按钮，从容不迫地发号施令。

    嗡嗡。

    山上的高射炮塔全部就位，一架架多功能无人机分散开来，尽量掌控全局。

    更有蓝隼战机一飞冲天瞬间变形为机器人，准备炮火拦截。

    “嗯？”

    还穿着一身清凉睡衣的飞雪急忙脱得干干净净，三两下套好强化作战服，提着电磁狙击枪一跃十几米，几个跳跃就到了灯塔的顶端露台。

    罗柯站在房间的落地窗前，淡然地遥望外面。

    “疑似金属物品，长度接近十米，朝星火城东南方飞去。”一名蓝隼战机化身的星火金刚汇报道。

    轰——

    只见一个燃烧着烈焰的银白“胶囊”划过晴空，速度随着高度而有规律地减缓，最后在数千米外的空地坠落，翻滚了好一会儿才停下。

    嗖。

    风声响起又消散，罗柯也在同一时间出现在跟前。

    其他人也接连赶来，眼中惊疑不定。

    “看上面标志，和前段时间的探测器一样，来自同一个宇宙空间站。”马克沉声道。

    罗柯意念一动，舱门自己掀开。

    浓郁的混合臭味立马扑面而来，血腥味、屎尿味、尸腥臭排山倒海地撞击着他们的嗅觉。

    “这是载人降落舱，有提前设定好的规划系统。”

    罗柯面不改色，指尖轻轻挥舞。

    铮！

    原本封闭的胶囊舱，直接撕开，然后摊平，里面的事物一目了然。

    “呕——”

    不少人当即把昨夜的饭菜吐得干干净净。

    舱里全都是人，大概七八个，而且是老人！

    无一例外，全部死亡。

    “看来上面过的也很艰辛，和曾经的灯塔玩一样的套路。”杰夫讥讽道。

    “他们被抛弃了，然后无意间落到地球的？不会这么巧吧，这才几天又从我们头顶飞过。”墨城挠头道。

    马克摇摇头，“值得推敲，可能不是巧合。”

    “问问不就知道了。”罗柯的话语令所有人打了个寒颤。

