    第763章 又现暗黑物质（感谢大家的耐心等待！投票支持一下！）

    陈飞回以讥讽的微笑，用平淡的武器说到：

    “能够战胜我就足够证明你的丧尸之体的强大，我也可以臣服你！

    但前提是……你不会死在我的刀下！”

    陈飞的眼神陡然变化，没有跳动的火焰，也收敛了那彻骨的寒意，只有勇往直前可以斩断一切的锋利！

    嘭！！！

    随着一声炸响，陈飞的右脚猛的一步踏出将地面踏出了一个脚印形状的凹坑，他的身体随之极掠而去。

    主动出击！

    “呵呵呵！速度不错！”

    四级变异丧尸见到陈飞所表现的速度，猩红的双眼之中多了几分炽烈的战意，它已然是这座城市中无敌的霸主了，独孤求败！

    入侵的进化兽不是它的对手，前来搜集物资的军队士兵和进化者小队不堪一击，是在实力的顶峰，就算是丧尸之体，也会想要一场势均力敌的战斗。

    就现在陈飞所表现出来的速度，已经具备了让它认真的资格！

    呼！

    长刀破风！

    陈飞以近乎瞬移的速度闪现在这只四级变异丧尸的面前，凌厉的一刀以极其刁钻的角度直接向着，眼前四级变异丧尸的脖颈斩去！

    看这长刀上凌厉的气势，明显是打算将这只四级变异丧尸一刀斩首！

    然而陈飞这一刀只是试探，就算他现在实力有较大幅度的增长，也不会自负的认为自己能够一刀秒杀四级变异丧尸。

    乒！！！

    一声轻鸣，长刀之上反馈回来的是坚硬的触感。

    四级变异丧尸面对陈飞长刀的斩击不闪不避，就那么平静的站着，而陈飞的长刀明明斩的结结实实，却并没有对这只四级变异丧尸造成任何伤害。

    陈飞双眼睁大，瞳孔微缩…

    眼前这只四级变异丧尸的脖颈变成了如同金属一般的黑色，在阳光下能够折射淡淡的金属乌光。

    暗黑物质！！！

    陈飞心中震惊的同时，左手的长刀向着这只四级变异丧尸的手臂斩去。

    然而这只四级变异丧尸依旧没有闪躲，眼神之中有着一种强大的自信，以及对陈飞的戏谑。

    手背上黑色突兀出现并迅速的凝聚，整条小臂都被暗黑物质覆盖，轻松的挡住陈飞的第二刀。

    陈飞不敢有一丝的迟疑，双点地，身体快速的后退，极力的和这只四级变异丧尸拉开距离，而这只四级变异丧尸却是没有任何要追击的意图。

    一只拥有暗黑物质的四级变异丧尸！

    这个意外的惊喜让陈飞不由的倒吸了一口冷气，三级拥有暗黑物质的变异丧尸就已经很是头疼了，就更别说是四级的变异丧尸。

    换而言之，也就是说眼前的这只四级变异丧尸，放眼各种类型的四级变异丧尸，它也是战力天花板的存在。

    刚才的两刀斩出虽然是试探只动用了七成的力道，但以D级合金的锋利，就算是斩在暗黑物质上也不可能只留下一道淡淡的划痕。

    这能说明眼前这只变异丧尸所掌握的暗黑物质，要比之前陈飞所遇到的拥有暗黑物质的丧尸都要精纯的多，或者说是更高一级。

    与其对战拥有暗黑物质的变异丧尸，陈飞宁愿去对战一些拥有特殊能力的变异丧尸。

    “现在……该本王出手了！”

    四级变异丧尸脚掌猛踏地面，将地面声声踩出了一个半米的凹陷，它的身体如同炮弹一般的激射而来！

    黑色泛着金属乌光的大手，兜头拍下，目标赫然是陈飞的脑袋！

    就算头颅有战术头盔保护陈飞面对这一掌也不敢有丝毫的轻视。

    人影模糊...

    变异丧尸的黑色大手直接从陈飞闪身离开后的幻影中穿过，黑色大手没有拍到陈飞，却是将陈飞身后的一个石墩子拍的四分五裂。

    只一招，眼前四级变异丧尸所展示的实力就让陈飞头皮发麻！

    速度上就是已经达到9.7敏捷的他，只是比这只四级变异丧尸快上那么一线而已，而在力量上这只四级变异丧尸却是明显要强于他的。

    若是结结实实的被这么一巴掌拍中，虽然不至于会当场死亡，也避免不了的会骨断筋折。

    好在是还有主宰能力作为最后的底牌，否则陈飞这会儿就已经心生退意了。

    和暗黑物质能够起到相辅相成作用的，就是力量和速度的配合，暗黑物质的神奇特性，让它具备强大防御力的同时，也拥有极其恐怖的破坏力。

    以面前这只四级变异丧尸身上的暗黑物质，所凝聚成的武器和D级合金武器也没有什么太大的区别。

    “来吧！战个痛快！”

    四级变异丧尸的一双手臂在陈飞的注视中发生变化，左手和手臂变成了锋利的三棱尖刺，右臂和右手则是变成了菱形的黑色锤子。

    相比于之前陈飞遇到的那些拥有暗黑物质的变异丧尸，眼前变异丧尸用暗黑物质凝聚的形状构造也要更复杂一些。

    储物空间的重刀，陈飞现在还不打算使用，一旦他使用了重刀，速度多少会降低一些，这会让本就微弱的速度优势被拉平，没了这微弱的速度优势陈飞的闪躲应对就不会那么的从容不迫，要是被这变异丧尸攻击到，陈飞也不知道自己会伤到什么程度。

    “满足你！”

    陈飞低喝一声，身形再次消失，面对已经变成战斗形态的四级变异丧尸，他的脸上没有任何惧色，一旦他胆怯了气势也就弱了。

    乒！！！

    陈飞身形再次出现在四级变异丧尸的面前，连续不断的对这四级变异丧尸发起连连绵不绝的密集攻击。

    而这四级变异丧尸面对陈飞的攻击，不闪不避，一心用已经尖刺化和锤化的手臂进行反击，随意一刺就能将周围建筑的混凝土墙壁刺穿，锤化的手臂更是能够将一切接触它的东西摧毁。

    陈飞屏息凝神，专注的闪避尖刺和锤子的攻击，只是十几秒的交手时间，陈飞就已经斩出了上百刀，然而长刀每每要斩中的地方，就会出现如同金属一般的暗黑物质。

    当一人一丧尸分开后，这只四级变异丧尸已经全身暗黑物质化，站在那里若是一动不动的还以为是一尊黑铁雕塑。

    “呵呵.....人类！

    知道你与本王的实力差距了吗？你的攻击对于本王来说没有任何的效果，虽然本王暂时也无法伤到你，但本王的体力是无穷无尽的，而你终究会疲惫，这是必死的局面！

    你的刀法技巧很不错，若是本王能学会，战斗力也会提升一大截”

    这只四级变异丧尸说着已经将一双手臂的形态切换，尖刺和锤头变成了两把黑色的长刀，刀锋的长度刀身的宽厚，和陈飞所使用的两把长刀相似度很高。

    “来吧！继续！”

    面对挑衅，陈飞除了佩服这只四级变异丧尸的嘲讽能力，丝毫不惧，要是十六式刀法真的这么容易掌握，求生小队的那些人也不会每天都拿出时间来刻苦修炼了。

    金属交鸣声响起，明知道攻击无法奏效，陈飞依旧连续的发起进攻，想要通过这种办法在短时间内掌握刚刚激增的实力。

    注射进化药剂突破进化等级和主宰能力一样，都是需要把握时机的底牌，和这四级变异丧尸战斗，让它产生轻视之心，这算是在为最后的必杀一击做铺垫。

    想要战胜这种实力强大的敌人，最忌讳的就是心浮气躁，急功近利，那样只会让自己露出致命的破绽。

    在双方实力相当，甚至是处于劣势的时候，适当的示弱，时间一久就会让对手掉以轻心，主动露出破绽。

    变异丧尸有智慧固然是一件相对可怕的事情，可但凡是有一利就会有一弊

    具备和正常人类的思考分析能力，和那些没有什么智慧的只知道依靠本能的战斗的变异丧尸相比，这四级变异丧尸也就少了一些一往无前的疯狂气势....

    (本章完)

