    　　此时，温橙目视着池少远走，尔后就望着大厅门口，眸光微灼。

    　　不知道今晚上的雷睿修，会带什么样的面具。

    　　在灯光绚烂的宴厅里，他是否能认出自己？

    　　毕竟，相识许久，她从未在他面前穿过如此正式唯美的晚礼服。

    　　温橙下意识端了端坐姿，扶正脸颊上的狐狸面具，菱形的唇角也不经意地扬起弧度。

    　　这时，由于雷睿修的到来，宴厅里不少人都往入口处靠拢。

    　　看得出雷家在南海的地位，的确凌驾在所有人之上。

    　　这其中不乏打扮艳丽的名门闺秀，姿态优雅地往门外张望。

    　　不多时，门口传来一阵喧哗声。

    　　在多人的簇拥下，雷睿修步伐凌阔地出现在温橙的视线中。

    　　他独自走在最前方，身后还跟着两个身形相似的男人。

    　　温橙略一打量，便瞧出那二人应该是雷睿凡和雷小五。

    　　人群中不时传来窃窃私语声，似乎对于雷睿修会出席舞会的事十分惊讶。

    　　“雷大哥！”

    　　吵嚷的周遭，忽地有人唤着雷睿修。

    　　音色很娇柔，还透着明显的傲气。

    　　门前簇拥的人群散开夹道，就见唐妙雪穿着一件雪白色的裹身长裙袅袅走来。

    　　前方的雷睿修顿步回身，这样的举动也让温橙清晰地捕捉到了他今日的装扮。

    　　他没戴舞会面具，依旧戴着墨镜，在诸多颜色各异的面具中，显得独树一帜。

    　　唐妙雪笑吟吟地走到雷睿修面前，十分自然地挽着了他的臂弯，“雷大哥，没想到今天你也过来了，我真是太高兴了。”

    　　唐妙雪脸上的是一只白色兔毛面具，搭配她身上雪白的晚礼服，整个人看起来很轻灵干净。

    　　雷睿修垂首睇着自己的臂弯，冷峻的脸颊神色淡漠。

    　　他从容地拨开唐妙雪的手，微抿着薄唇似有不愉。

    　　“雷大哥……”唐妙雪似乎有点委屈，低着头喃喃了一声。

    　　这样的场合下，他竟然还如此不顾及她的颜面，未免太伤人了。

    　　此时，雷睿修无视唐妙雪的惺惺作态的样子，他敏锐地发现在人群外围，似乎有一道过分强烈的视线凝在自己身上。

    　　雷睿修微微眯起眸，视线穿过影影倬倬的人群，不偏不倚地落在了大厅右侧的休憩区附近。

    　　那里，孤身坐着一个清冷悠然的女人。

    　　“修子！今个儿这是吹得什么风，把你都吹来了！”就在雷睿修的视线流连在休憩区时，白司擎带着白家的一众子嗣从二楼的旋梯缓步走了下来。

    　　白司擎身侧的女子，便是今天化装舞会的主办人，其胞妹白司月。

    　　雷睿修从休憩区的方向转首看向白司擎，“正好有空，就过来看看。”

    　　白司擎隐晦地看了看他的眼镜，又撞了他的肩膀一下，“那今晚上，可要不醉不归了！

    　　你在雷家修养这么久，看来身体也应该没什么大碍了，今天都是自己人，咱好好热闹热闹！”

    　　雷睿修颔首，视线一一掠过身边围绕的面孔，举止有礼的勾唇：“的确都是自己人，久未见面，别来无恙！”

    

