    以他们两个的战斗力，看到他们的那几个战士几乎是在一瞬间就被撕碎了。但是当他们冲出洞穴的时候，才发现局势比他们想的还要古怪。

    这并不是一场会战，而是追杀。

    和他们杀的战士有着相同战纹的战士们，正在追杀一批很明显是老弱病残的人。而这批被追杀的人，他们的首领李珂也很熟悉，就是那天仅存的那名战母。

    切尔娜，那个实力最弱，但是却也因此而活下来的战母。

    不过她现在的情况并不是很好，她体会了一把瑟庄妮当时的情况，正在被三个强壮的女战士围攻。但是她比瑟庄妮要好的是，她的身边还有一个怀里有两个婴儿的大胡子男人在持盾保护她。才能够让她坚持下来，不至于在一瞬间就被那几个健壮的女人杀死。

    但也正是因为他们移动到了这附近，才会让李珂和乌迪尔被卷入这场战斗当中。

    “我们帮谁？”

    之前打不打的问题已经过时了，摆在李珂和乌迪尔面前的，就是这么一个问题了。

    “两个部族都是我们的敌人，而且都有血仇，所以最好的话就是杀掉他们的领袖，然后俘虏这些士兵，让他们加入凛冬之爪。”

    乌迪尔快速的说出了自己的建议，然后又更快的推翻了自己的建议。

    “不过我们只有两个人，管好自己的小命，杀出去就完了，根本不用考虑那么多……虽然我是这么想的，也很想这么做，但是现实告诉我们这不可能，切尔娜很快就会战败，而我们也做不到很快的脱离战场。”

    “所以你说了这么一大堆，意思就是我们要帮助切尔娜了？”

    李珂深吸了一口气，然后让自己的精神紧张起来。毕竟他又不是瞎子，作为逃亡一方的中流砥柱，切尔娜的状态可以说不能再差了。而且那名带着孩子的护卫者也很显然是强弩之末了。

    “你能对付几个？”

    乌迪尔指了指那些正在屠杀炉户，也就是那些普通人的冰裔战士，对李珂发出了疑问。

    “你应该问我能对付‘几十个’。”

    既然没有选择，那就迎难而上。李珂一马当先的冲锋而去，直接朝着切尔娜的方向冲锋而去，并且用刺穿一个冰裔战士的胸膛作为投名状，告诉这些正在被追杀的人，他们的援军来了。

    “那是，那是那天的那个战士！凛冬之爪的不朽者！”

    “还有他们的通灵者乌迪尔！凛冬之爪也来了吗？！”

    对于他的到来，两个部族的反应确是大不相同。李珂不认识的那个部族，他们冰裔战士朝着李珂围了过来，而那个围攻过凛冬之爪部族的战士们，则是在脸上露出了惊恐的表情，并且忍不住的后退。

    将剑从被自己偷袭杀死的冰裔身上抽出来，并抽取走他仅剩的生命之力的李珂，他的身上又开始出现了浓浓的蓝色雾气。

    “我是来帮你们的，切尔娜的部下，有什么话，等你们安全了再和乌迪尔说吧。”

    他不用怎么想就知道乌迪尔在打什么主意，无非就是通过帮助进行施恩，然后让凛冬之爪收复这个已经破碎的部族而已。所以才会选择帮助在这里战斗，而不是和李珂一起逃走。

    他可不信乌迪尔所说的他们两个人逃不掉的鬼话，因为他的力量李珂在昨天晚上就见识过了，他的精神之力强大的简直匪夷所思。在加上他体内磅礴的兽灵之力，一个人全歼这里的所有人是不太可能，但是这些人也绝不可能拦得住他！因为他们这因为追杀而变得松散的阵型，可是连自己都拦不住的！

    切尔娜的族人脸上露出了惊喜的表情，而另外的人则是异常的不屑，再加上李珂用偷袭的方式杀死了一名冰裔，这样的死法让他们剩下的冰裔战士感觉到了耻辱和怒火。

    “我才懒得管你什么狗屁不朽者的，既然你选择站到切尔娜那边，那么你就去死吧！”

    一个赤裸着胸膛的战士不屑的对着李珂啐了一口，然后就举着一把夸张的大刀冲向了李珂。而觉得他脑子一定有问题的李珂也没有辜负他对自己的轻视，在对方的大刀砍到他肩膀之前，突然低着身子窜向了这个战士的怀中，然后使用了他被乌迪尔称之为魔法的力量。

    痛苦的叫声从这名战士的口中喊出，而紧跟着李珂就拔出了他腰间的短剑，狠狠地刺透了他的脾脏，甚至剑尖都在这名战士的后背中透出了一部分。

    他身上的蓝色雾气越发的浓厚，这种冰脉生命力当中所具有的寒冰之力异常的强大，所以李珂忍不住的尝试了自己的一些想法。

    一团蓝色的气息在他的操控下落到了大地之上，然后在其他战士冲向自己的一瞬间被他用点燃生命力的方式点燃。

    大地上，那团蓝色气息经过的地方瞬间出现了一层白霜，但是那团气息最大的功效并非如此。被瞬间点燃的蓝色气息展现出了超乎李珂所想的能力，它们瞬间冻结了它们所处位置的所有东西，并且非常不科学的出现了一层厚厚的坚冰！

    这意味着那些冲向他的战士们不可避免的被冻住了双脚，所以在李珂观察自己杰作的时候，就看到了那些因为双脚被冻结在原地，所以狠狠地摔在冰面上的倒霉鬼们。

    他们有的折断了膝盖，有的好一点只是无法动弹。而再倒霉一点的并没有被束缚在原地，而是趴在地上惊恐的大吼——他们是在寒冰爆发的地方被冻结的，这也就意味着他们的双脚仅仅在一瞬间就被强大的寒冰之力冻结。他们身体内的水分也成为了最好的刀子，直接从身体内部结冰，破坏了他们脚部的所有结构，让活生生的肢体，变成了一易碎的血肉之冰。

    所以在他们冲锋的力量的帮助下，他们的双脚就永远的离开了他们。

    李珂对这个结果也很惊讶，因为这些战士是他需要一阵拼杀才能够解决的。但是在利用了这些被他抽取的寒冰之力的时候，却在一瞬间就失去了所有的战斗能力。

    “魔法这种东西，不削弱根本就没办法玩嘛。”

    他嘀咕了一句，然后就开始实验他的另外一个想法了。