    清晨，叶弯弯习惯性的往身边靠去，她的手攀了过去，摸到的却是一片微凉的床单温度，这令她不由从美梦中惊醒了过来，她看着身边平整的床垫，她坐起身。

    整个家非常的安静，静到令她胸口顿涌一种不好的预感，她掀被下床，在并不大的房间里寻找了一圈，最终在床头柜上看见了那一张信纸。

    是简之霈亲手写给她的。

    “弯弯，我有急事需要回家族一趟，相信我，我很快就会回来陪你，等安排家族这边的事情，我将接你一同回去筹备我们的婚礼。”

    爱你的霈！

    叶弯弯微微松了一口气，但他的不告而别，还是令她有些小小怨恼的。

    可想想，如果他真得告别了，她只怕会更加舍不得，更加难受。

    反而看着这些文件，给予了她一种力量，和安全感。

    她当然会耐心等他回来，即便他没有那么快的回来，也没有关系，只要他会回来找她，她就很开心了。

    F国，威严的庄园里，简之霈一身黑色刺绣西装，衣襟处非常耀眼的龙纹图案，显示着他高贵不凡的身份。

    简老太太看着回来的孙子，微微松了一口气，也没有责备之意，只是打量着孙子最近的状态，看着不错。

    “奶奶。”简之霈说完，主动的走到简老太太的身边，伸手抱住了她。

    简老太太可不想这么快就消气，推了推他，“好了，别来这一套，奶奶不吃了。”

    “奶奶，我很想你。”简之霈的眼神里全是讨好之色。

    简老太太装出来的严肃之色，直接消失在她的嘴角，因为她的嘴角已经开心的扬了起来了，她拍打了他一下，“你心里还有奶奶的位置呢！臭小子，外面玩疯了，还知道回来。”

    就在这时，一个激动的身影从门外急奔而来，乔雪媚正好来了庄园，她听说简之霈回来了，可不就马不停蹄的跑过来了？

    “简哥哥，你终于回来了。”乔雪媚的眼神里是惊喜，也是委屈。

    “雪媚，今晚就留在家里晚餐吧！”简老太太招呼着她。

    “好的，奶奶。”乔雪媚巴之不得。

    “奶奶，我先去处理点工作的事情，晚点陪你们吃饭。”简之霈说完，便抽身离开。

    乔雪媚看着他挺拔迷人的身影，眼神里的爱慕之色难掩，她一定要做他的妻子。

    “雪媚，陪奶奶去花园里走走。”简老太太说道。

    “好的，奶奶，简哥哥这次回来，还会离开吗？”乔雪媚打听道。

    简老太太拍了拍她，安慰道，“雪媚，别担心，阿霈这不回来了吗？机会要自己创造的，知道吗？”

    乔雪媚眼神一喜，看来奶奶还是希望她能成为未来的女主人，她点点头，“好的，奶奶，我一定会把握机会的。”

    简老太太点点头，到底她的心里还是倾向于家族之间女孩嫁给孙子的，更何况乔雪媚的父亲是生物界泰斗，也给简家带来不少的利益，如果能结亲那是再好不过的。

    简之霈的车子驶向了一座大型的实验厂房，这里是生物研究所，简之霈过来参观，顺便聆听最新成果报告。

    在实验室里，乔东一如往常般自然的走出来，只是今天他的口袋里多了一管东西，是一支微型的药水，他有些紧张的来到了会议室的门口。

    “乔博士，简少爷在里面，您请进吧！”

    “好的，两杯茶水。”乔东朝助理说道。

    助理端着两杯茶水过来，乔东正好在打电话，他把电话一挂，朝助理道，“我来吧！你去忙。”

    助理没有多想，便把托盘给了他，乔东伸手接过，在助理离开之际，他的手势非常快速的把那支药水滴进了其中一个茶杯。

    随着他端着托盘进去，只见沙发上，简之霈坐在那里，手里拿着一份分析报告在看。

    “少爷，你来了。”乔东打着招呼，把手里的茶杯往他的面前放下。

    “乔叔，有些时间不见了，我听说上次讨论的那个技术已经攻克完成，恭喜你又完成了一项巨作。”

    “这一切都是需要少爷您在背后相助，没有家族对我实验室的支持，我也不能成功的。”乔东感激道。

    简之霈微微一笑，“彼此互相成就。”

    “是啊！少爷对我的赏识，才让我有了今天在科研成果，少爷，我就以茶代酒敬你一杯。”

    简之霈没有怀疑，端起桌面上的茶杯，与乔东虚举了一下，一口饮尽了。

    喝完茶，乔东的目光闪过紧张和焦虑，他故意起身道，“少爷，我把报告整理一份给你，你稍做一下。”

    简之霈微微点头，随着，他拿起桌面的文件来看的时候，却突然感觉眼前一黑，几乎没有任何前兆，他陷入了昏睡之中。

    乔东见状，他立即拿起了他的电脑，又拿出了一个移动的仪器的东西，在简之霈的脑袋重要位置贴上。

    乔东打开电脑，进入了某种神秘的程序，那里面是非常复杂的代码，他额头冒出了细汗来，但他还是非常熟练的敲击出一串串的字符，最后，做了清除处理。

    只见沉睡在沙发上的简之霈，眉头似乎被什么东西影响着，一度的紧拧着。

    终于，乔东的实验结束，他收拾好了一切东西，坐在沙发上等简之霈苏醒。

    不过十分钟左右，简之霈神色有些不适的睁开眼睛，比起刚才他的眼神，他此刻的眼神显得更加清冷无温。

    “发生什么事情了？乔叔，我为什么晕倒了？”简之霈向乔东寻问。

    “少爷，你最近大概是劳累过度，刚才在我这里小睡了一下，没什么大问题的。”乔东安慰一句。

    “少爷，你有空去医院做个检查吧！你这次必竟从国外回来，有必要检查一下身体状况。”乔东提议。

    简之霈拧了一下眉，突然感觉记忆有些混乱，令他抓不住一些零碎片段，他站起身道，“我身体有些不舒服，先回去了。”

    “好的，少爷。”乔东起身送他。

    简之霈在一路回庄园的路上，便感觉脑袋好像不断的闪过一些画面，但抓不住是什么，他有些烦燥的拿起手机看了一眼时间。

    突然看见手机照片上的女孩，一个他从未见过的陌生女孩照片，成为了他手机的封面图，他皱眉，谁给他无聊的弄这张图的？

    简之霈盯着照片上明媚灿烂的女孩，几秒之后，他打开设置，把图片弄成了他喜欢的灰暗风格。

