    即便是一张张的全家福里，时令衍的脸上也没有什么笑容，充其量就只有一抹浅浅的、几乎是可以忽略不计的浅小弧度。

    施媚再往下翻，忽然，看见了一张让人眼前一亮的照片。

    俊男美女，相依而立。

    也正是这张照片里，时令衍的面上终于难得挂上了笑容。

    这一抹笑容虽不大，却很深，溢于眼前的欢喜，就连一张毫无灵魂温度的照片都桎梏不住。

    他穿着夏季的黑色T恤，身下的一条黑色的长裤，简单的衣物将他的身材完美勾勒，而就在他身边，气场强大的女人正看着前方。

    明明没有刻意的摆姿势，只是这么随意的一拍，就成功捕捉到了他们之间幸福感。

    那一年，她23岁，他24岁。

    施媚看着这一张照片，手指忍不住在上面轻轻摩挲，唇角微微扬起。

    可时奶奶猛地回头，发现施媚竟然正在看着这一张照片，吓了一跳，赶紧道：“这是……”

    “我知道，”施媚声音带着温和笑意，“是唐妩。”

    时奶奶这才发现，似乎施媚并没有她想象中的嫉妒跟不悦。

    这模样，竟然……是有些高兴？

    时奶奶忽然就觉得自己看不懂了。

    如果她吃醋，她完全可以理解。

    嫉妒，不用说，肯定也是因为爱令衍，才会羡慕嫉妒恨。

    可是偏偏施媚竟然有些高兴，甚至于……时奶奶还在她身上感受到了几分幸福，这就让她有些无法理解了。

    时奶奶轻咳一声，道：“是啊，是唐妩，我们令衍第一个女朋友，你应该也认识吧，她真的太出名了，我在美国的时候，都经常有人在听她的歌。”

    施媚眉眼一动，“美国也有人听？真的吗？”

    “是啊，”时奶奶坦然道：“不仅是华人街，就连时代广场，偶尔都会响起来她的歌，不过响起来的都是在国内没有那么火的，比较偏重金属摇滚的那种，类似《猛兽》《生擒》之类的摇滚乐，在国际受众更大，不过《余生》跟《悲鱼》这种旋律爆炸好听的，也经常出现。”

    施媚听得微微扬眉，“这样。”

    “是啊，”时奶奶回答，随即看着施媚，问：“你平时是不是也会自己写歌？”

    施媚点头，“会啊，经常写，就是有的时候，忙起来会忘记某些灵感，还挺遗憾的。”

    时奶奶双眼大亮，“你都写过什么歌？能不能告诉我？”

    “我写了，但都还没发布。”施媚眉眼弯弯，目光重新低头看向了相册。

    相册里，后面有两张唐妩的照片。

    其中一张，是唐妩站在舞台中间，怀里抱着一把她曾最喜欢的一把贝斯，低头拨弄。

    而另一张，却是唐妩坐在时妩洲的游泳池泡脚的时候拍的。

    究竟是什么时候拍的，就连她自己都不知道。

    时奶奶见她看的还是唐妩照片，赶紧道：“要不你给我演奏一段？好不好？刚好家里也有一点乐器，钢琴、吉他都有。”

    “可以呀，”施媚也知道时奶奶在怕什么，贴心的将相册合上，“那就钢琴吧。”

    