    “确实李文汉与陈平不是一个等级的。”

    一向喜欢帅哥的刘明，这时也对陈平的演技满意。

    而赵微却皱了皱眉头：“尔导，恺歌导演，我怎么感觉好像哪里有什么不对。”

    “哪里不对？”

    “感觉好像陈平还能演得更好，但好像他在压着自己。”

    “这就对了。”

    尔东申说道：“陈平是在压着自己，要是不压着，估计李文汉会受不了。”

    虽然之前不认得陈平，但尔东申与陈恺歌一样，一看到这一些实力演员都是非常的兴奋。

    这般话让陈恺歌感触良深。

    将夜这部剧的时候，陈平饰演的朝小树刚开始也是将别人给压下去的，

    甚至，连他儿子这个男主角，也被陈平给夺了风头。

    不过后来陈平却是收了自己的气势，慢慢将飞雨带入了戏。

    这已经不是一般的演员可以做到。

    只是。

    虽然陈平是收着在演，可是，陈平再怎么收着，李文汉还是出现了情况。

    拿着两份奏折，陈平稍稍加了一点力度：“神龙教白龙使，天地会青木堂香主，小桂子，你还有多少头衔是朕不知道的。”

    这是陈平饰演的康熙点破韦小宝小桂子的身份。

    按着剧情，韦小宝大惊，吓得跪倒在地。

    可是，饰演韦小宝的李文汉这一跪，竟然起不来了。

    不但起不来，竟然连后面的台词都说不出来了。

    “小桂子？”

    陈平有些蒙。

    什么情况这是。

    不演了吗？

    “出问题了。”

    台下四位导演，包括坐在后面的演员也感觉情况不妙。

    如果放在平时演戏，导演可以直接喊卡，然后大骂一句，怎么搞的，再来一遍。

    但按《演员请就位》的规则，演员必需在台上一镜到底，一条过。

    “这是？”

    “好像李文汉忘词了。”

    “我的天，这可怎么办？”

    一众与演员都为台上两人捏了一把汗。

    当然，也包括袁冰言。

    虽然是李文汉忘词了，但台上是两个人的表演。

    “忘词了？”

    导演边，刘明下意识说道。

    赵微也是点头，但又摇头：“好像是，但看起来又不像。”

    “不是忘词。”

    陈恺歌一针见血的说道：“这是被陈平的气势给彻底压垮了。”

    “恺歌导演，这个陈平之前演过什么剧。”

    尔东申对于陈平越来越感兴趣了。

    “将夜。”

    “除了将夜呢？”

    “目前还接了一个高惜惜的剧，楚汉传奇，饰演韩信。”

    “咦……你怎么知道的这么清楚？”

    “是我向高惜惜推荐的。”

    陈恺歌也不隐瞒，直接说道。

    “高。”

    给陈恺歌竖了一个大拇指：“我还真期待陈平饰演的韩信。”

    只是赵微倒是挺着急的：“这怎么办？”

    主持人大鹏老师这会儿也是急得焦头乱额。

    像这样的情况，他还是第一次碰到。

    “导演，要不要我上去？”

    大鹏在话筒边小声的对后台控制室说道。

    后台控制室导演也是有些晕。

    来到这里的都是一众明星，虽然不是所有的演员演技都很不错。

    但至少，将一出戏给演完还是能做到的。

    怎么李文汉关键时刻竟然忘词了。

    就待控制室准备让主持人大鹏过去救场时，陈平却是露出了一个笑容。

    这个笑容从原来的愤怒，变成了无限温柔。

    不能按原来剧本演了。

    “等等……”

    导演喊住了大鹏。

    四位导演也第一时间关注到了场上的变化。

    “小桂子，你可是说过，我们是兄弟。行走江湖嘛，有几个身份是很正常的，小玄子也不是怪你。”

    没办法。

    虽然陈平一直压着自己的气势。

    但他饰演的皇帝还是气势太强了。

    或许一些老戏骨可以接下陈平的戏，可李文汉，那完全没有招架之功。

    还要说吗？

    17级Pk3级。

    哪怕就是任何动作，任何表情，任何台词，都能将对方给压得妥妥的。

    这放在游戏里面，3级的新人对boss连破防都做不到。

    只是这一场戏要是演砸了，就算是陈平会晋级，也会受到连累。

    万一四位导演直接将两人都定为B级，那真是尴尬了。

    而且连一出戏都没演完，这恐怕将成为整个节目里面最大的笑话。

    为了救场，陈平准备先控制住李文汉，让他按着自己的节奏走。

    【抑扬顿挫】

    这是陈平台词天赋升到第5级时带来的天赋。

    一边说，陈平一边将李文汉给扶了起来：“我朕所以愤怒，是因为你不把小玄子当兄弟。其实小玄子自小的梦想，也是去闯荡江湖。我看这样吧，你把你认识的一些朋友都叫到皇宫来。你的朋友，就是朕的朋友。你的兄弟，就是朕的兄弟，朕一定要好好的宴请他们，你看好不好。”

    这是陈平临场发挥改的台词。

    “皇上……”

    终于。

    在陈平的安抚下，李文汉清醒了过来。

    刚才他其实不是忘了台词。

    他是被陈平的气势给吓倒了。

    如今清醒，他也知道必需将这场戏演完，顺着陈平的话，李文汉说道：“皇上，我对您忠心耿耿，日月可鉴。至于我的那些兄弟，都是粗人，没什么文化，还是不要惹怒了龙颜为好。”

    “哈哈哈，小桂子，你这拍马屁的功夫真是练到了家。可如果你不去请，那朕就去请了。”

    “皇上，您真的要对他们赶尽杀绝吗？”

    “难道等着他们来造反吗？”

    “皇上，你知道的，我不可能去杀我的那些兄弟。如果我真这么做了，那我就不是你眼中的小桂子了。”

    “那你就是不把朕当兄弟了？”

    很意外的。

    清醒过来的李文汉倒是被陈平给带动了，竟然后面表演的越来越是入戏。

    “厉害。”

    “回头得向他请教请教。”

    “这样的场景都能被他救起来，佩服。”

    一众演员内心说道。

    虽然之前他们不怎么认识陈平，但今天，他们再也不可能不认识陈平。

    直到这一幕戏演完，现场所有人都送上了热烈的掌声。

    刚才这一幕实在是太惊险了，差点一出戏都演不下去。

    但反转的是。

    这出戏不但演下去了，而且看起来演得还很精彩，甚至，超过此前一系列知名艺人演过的场面。

