    “谁？”

    “忠勇侯家的二小姐？”

    “四哥，你在逗弟弟么？”

    萧锐瞪着萧峰，一连三个灵魂拷问，他竟然介绍这样的亲事给自己，是不是太过分了。

    另外，任务也跟着瞎起哄，那样的疯狂女子是普通男子能降伏得了的吗？

    皇子？

    皇子也不行！

    我他么又不是沙袋!

    萧峰尴尬一笑，委婉道：“张二小姐嫉恶如仇，脾气是火爆了一些。你也知道，身在将门，武艺傍身在所难免。我感觉蛮好的，你俩若是成了，她还能保护你。”

    “那你为何不上？”萧锐问道。

    萧峰咳嗽一声，道：“这个…你嫂嫂不同意。”

    萧锐抛给他一个白眼，不同意？尼玛都找了几个侧室了，正妻敢多说就举起砂锅大的拳头，她皮厚才敢不同意。

    要不是为了任务，萧锐已经想出十几个拒绝的理由了。

    “既然答应你了，那我就去见见她吧。不过四哥，你也知道，我没啥钱，怎么请姑娘家吃饭…”萧锐开始打秋风。

    “没问题，来人，支取一千两给我七弟！”萧峰豪迈道。

    “我只值一千两么？”萧锐幽怨问道。

    “五千两！五千两！”萧峰心头滴血，但语气爽快。

    这还差不多，萧峰那受伤的心理总算弥补了一些。

    回到自己的宅子，萧锐闭目观察信息码。

    随着他同意任务，信息码最后一条内容发生了变化：

    “新增任务：取得张若曦的好感，降临值+15。”

    萧锐一喜，这次任务的加分量很大，这是逼着自己去取悦忠勇侯二小姐，出卖自己宝贵的肌肉啊。

    但是一想到张若曦的大名，萧锐就脑仁疼。

    大夏国十二军侯，曾经陪伴夏皇开创基业，夏皇也没有干出狡兔死走狗烹的蠢事，一直重用着他们。

    十二军侯按照军功排名，忠勇侯位列第三，仅次于冠军侯和常胜侯，可想威名有多强，即便是皇子见了他，都得恭敬叫一声侯爷。

    就是这样一位猛将，培养了一位猛人闺女张若曦。

    这姑娘那叫一个猛，十二岁杀贼寇，十三岁杀猛虎豺狼，十四岁拎着一把刀追杀调戏民女的官宦子弟，连追三条街，砍了十八刀，刀刀避过要害，让被砍的子弟的老爹告御状，被夏皇一句话否决了:

    受重伤了吗？男子汉打不过女子就算了，还来告状？

    张家二小姐一战打出威名。

    从那以后，这位张女侠行侠仗义，她出门，铁定肃清街道，拍马遛狗的纨绔们抱头鼠窜，还百姓们一个朗朗乾坤。

    如今她十七岁，早就待字闺中，可惜谁敢娶？

    不愧是有其女必有其父，忠勇侯着急嫁女，竟然绑着京城的青年才俊去和张若曦相亲，最后亲没想成，好几个人被砍了几刀，也是刀刀避过要害。从此以后，此女被京城子弟尊称为“相亲终结狂魔”。

    萧峰想拉拢忠勇侯，十二军侯拥护夏皇，从未明面上表示过支持哪位皇子做太子，如果能开先河的得到他们的支持，绝对拔得头筹。

    至于，为何萧峰不怕万一事成，萧锐拉拢了忠勇侯，白做嫁衣。

    呵呵。

    一个没有任何根基的皇子，就算成了忠勇侯的女婿，忠勇侯会支持他做太子？

    别开玩笑了。

    那如何取得张若曦的好感？

    另外，这个好感到什么程度？

    不用一起睡觉吧……

    萧锐紧紧抓住自己的衣领。

    吃做早饭，萧峰替萧锐准备好了拜礼，亲自送他上了马车，目送他离去。

    “如果能得到忠勇侯的支持，我在几兄弟中的威望会更上一层楼，父皇也会另眼相看。”萧峰暗暗想：“即使不成，我有这心意，想必忠勇侯也能感受得到。”

    “近来父皇的身体大不如以前，太子之位始终摇摆不定，父皇是如何想的？”

    夏皇之意，高深莫测，非常人能看透。

    萧峰叹了一声，那高高在上的至尊之位，何人不垂涎觊觎？

    萧锐不觊觎。

    皇帝哪有逍遥王爷舒服，起得比鸡早，睡得比狗晚，稍微不注意就被封为绿帽天王。

    看，天上一道光，绿到你发慌。

    ……

    马车晃荡晃荡来到忠勇侯府。

    车夫送上拜帖，忠勇侯亲自开中门迎接。

    “七皇子大驾光临，有失远迎。”张劲夫笑容满面。

    萧锐不敢托大，连忙抱拳躬身，道：“萧锐拜见军侯。”

    张劲夫托起萧锐的手，就往家里拽：“七皇子何必行此大礼，你是主，末将是臣。”

    萧锐翻个白眼，就这么着急吗？生怕自己会逃，你就这样急切地想嫁女儿？

    进了侯府，穿越几个院落，来到一处幽静的正厅。

    主宾坐下，丫鬟上茶水点心。

    “七皇子，不要客气，随便吃随便喝，就把这里当成自己家一样。”张劲夫笑眯眯道。

    萧锐笑道：“军侯，你称呼我萧锐就行，今天应该是初次登门拜访，冒昧之处还请见谅。”

    “那我就叫你萧锐，也显得亲切。”张劲夫说道：“最近课程如何？听说最近陛下有意考校皇子的学业。”

    这是从古至今的通病吗？没啥聊的就往学业上扯。

    “什么？”萧锐却是一惊，没料到有这个内幕。

    未开府的皇子需要在集文殿学习，现如今还有萧锐、八皇子、九皇子在学习，其他皇子已经开府。夏皇立国，讲究文武结合，文能治国，武能安邦。夏皇经常考究皇子学业，若是学业松懈，还要接受惩罚。

    萧锐是二十九岁的心，十七岁的身，是从黑暗的学习生涯熬过来的，再让他上学，面对一群老夫子，那份折磨简直是碎了一地的玻璃心呐。

    前几次考究，都被萧锐蒙混过了关，他不知道自己还能坚持多久。

    “课程还行吧。”萧锐笑得比哭还难看。

    张劲夫打量着萧锐，说真的，他对这位七皇子并不了解，九位皇子中就属他最低调，深居浅出，从不拉帮结派，估计他也明白自己的处境。

    找这样的皇子当女婿，再好不过。

    不过，还是得看看人品和才智。

    张劲夫喝一口茶，突然说到其他事：“最近陛下正在为齐国之事忧愁，你可听说？”

    大齐国在大夏国之北，国土面积和人口都比大夏国多，国力也强，如今的大齐国君上位第三年，大兴改革进入热潮，兴武倡文颇为热烈。两国边境处有一天然牧场，可育养马匹十万匹。

    此地，自然成了两国争夺的战场。

    齐国国君年少气盛，为了这个天然牧场，不惜发起战争。

    夏皇忧愁的便是这事。

    萧锐点点头，如今京城都传疯了，都在议论是战还是和。

    “你有何看法？”张劲夫喝一口茶，随意问道：“陛下很可能借此事考究几位皇子，你们若是回答的出彩，听说还会赏赐宝物。”

    萧锐也喝一口茶，心中鄙视张劲夫，还装模作样的测试自己，我以前可是混仕途的，端茶倒水五六年，啥老狐狸没见过。

    “打啊！我夏国岂能怕它！有侯爷在，保准揍他个屁滚尿流。”萧锐嗷嗷叫道。

    张劲夫笑道：“你也觉得打最合适？”

    萧锐道：“侯爷不是也想打吗？”

    张劲夫立即被怼的无话可说，然后喝了一口茶掩饰尴尬，又问道：“近来，陛下多次提及立皇储之事，你觉得你们兄弟九人，谁最合适？”

    呦！

    这是送命题吗？

    