    

    东玄域依旧是那么的平静，平静的让人可怕。大约半个月之前，元门的人马，全部回归了他们的宗门。随后，他们倾巢而出，风头直指缥缈仙宗。

    与此同时，一些超级势力，包括东玄域各个地方的强者，纷纷朝着缥缈仙宗汇聚。

    和故事线中发生的情况有所不同。这些远道而来的强者，没有义愤填膺，仅仅只是感恩，感恩缥缈仙宗对玄域的贡献，获得好处的他们，趁机报答缥缈仙宗而已。

    “缥缈仙宗不愧是超级大派，拥有的凝聚力，根本不是我们这些门派所能够可比的。”道宗的掌教应玄子，看着汇聚在缥缈仙宗山脚下的央央大军，有感而发。

    在缥缈仙宗的山峰之上，是缥缈仙宗的弟子。在缥缈仙宗之外的群山之上，汇聚着不下与十万之数的武者。这些武者，都是自发而来，没有受到缥缈仙宗的号召。

    “是啊，有时候，我们真应该学学缥缈仙宗！”九天太清宫的宫主感慨而发。

    “想要学习，谈何容易。我们七大超级势力，一、没有这个奇特的入门考核。二、没有能够开坛讲道的大能。听说，元门在来的路上，已经遭遇了好几波武者的偷袭。那些武者，并没有受过缥缈仙宗的任何恩赐！”道宗掌教应玄子继续说道。

    “是啊。看来不久的将来，缥缈仙宗成为玄域第一大宗，已经势不可挡了！”说话的不是别人，而是身着一袭黑色锦衣的女子。别人也许不知道这位女子的真实身份，东玄域七大超级势力可是知道此人的身份。她，不是别人，而是西玄域的霸主——黑暗之殿的殿主，波玄。

    在原先的故事线中，波玄可是林青檀的师傅。如今，林青檀有着萧寒亲自指点，已经打破了原先的故事线，并没有拜波玄为师。

    在缥缈仙宗，也有黑暗之殿在此进修的弟子。于情于理，黑暗之殿对于元门向缥缈仙宗发起的战争，她都不能不管。

    “若说玄域，非要有人来一统，我宁愿选择缥缈仙宗！”道宗掌教应玄子说道。

    “嗯！”

    对于此话，东玄域其它七大超级势力，以及黑暗之殿，对此都是认同地点着头。缥缈仙宗和别的宗派很不一样，有担当，有责任，真正的造福于整个武者界。如此的势力，若是要推选玄域的总盟主，那么也只有缥缈仙宗。

    “各位，感谢你们前来支援！我们已经得到了消息，有着大批的异魔，加入了元门。如今的元门，已经今非昔比。缥缈仙宗大劫在即，不想连累各位，还希望各位能够离去。”

    从缥缈仙宗的山巅，飞来一朵白云。白云之上，站着骷髅林肯、玲珑、帝炎。骷髅林肯对着下方，抱拳地说着，声音传遍了方圆十里。

    在三人的身后，整整齐齐地站着林动、林青檀、王阎、秦天、蓝樱、姬山、龙傲天、楚留香等八人。

    “前辈，我们都是自发来此，你缥缈仙宗不用客气。”

    “是啊，莫说我曾经获得了缥缈仙宗的好处，就算我没有获得缥缈仙宗的好处，我也愿意和元门诛死一战！”

    “没错，元门竟然和异魔为伍，完全是我们玄域的叛徒，人人得而诛之！前辈，你们不用对我们客气。今日，我们不和元门大战一场，我们是不会走的。”

    别看这些武者，昔日如何为了一些机缘，打着你死我活。如今，在大是大非的面前，他们还是十分的明智，万众一心。

    “好，如此，我代表宗主谢谢你们。”骷髅林肯对着这些人再度一拜。至于后方数千的子弟，无不是对身为缥缈仙宗的一员，感到无比的自豪。

    呼

    突然，一道轻微的阴风迎面而来。随着时间的推移，阴风的风力逐渐地增强。遥远的天际，一朵乌云，遮天蔽日，朝着这片快速地看来。

    在那乌云的周围，缭绕着浓郁的死气。那不是普通的死气，而是能够抹灭一切的魔气。在那乌云之上，站着无数个身穿元门服饰的武者。他们面色挣猊又陶醉，吸收着那些诡异的魔气。

    乌云的所过之处，地面上的植物，一一枯萎泛黄，由黄转黑，死气沉沉。一些高耸入云的树木，在那魔气的影响下，树梢竟然被抹除了。就像是用橡皮擦擦过了似的。

    “云门，已经是异魔之域！为了力量的巅峰，从此堕入魔道，人不人，鬼不鬼，真的值得吗？”应玄子有感而发。

    在那道乌云之上，为首的是三道负手而立的身影。一股极端的恐怖，缓缓地从他们的体内荡漾而出。

    “应玄子，你少装清高。我们武者修行，追求的不就是力量吗。为了上位，死在你手中的武者还少吗？”三道身影中的一人，嘲讽地对视着应玄子。

    “他们都是该死之人！”应玄子辩驳道。

    “今日，我也不是来和你争辩。原本只是想要灭了缥缈仙宗，没想到你们这些傻蛋，竟然全部聚集在这里。也罢，解决了你们之后，整座玄域，想来不会再有任何的反抗了。到时候，我们元门就是唯一的主宰。”三人居中的一名白袍男子，双目之中，黑白之色，阴阳沉浮，颇为玄妙。此人，正是元门三巨头之一的天元子。

    “天元子，你和异魔为伍，自古以来，邪不胜正，你必将自取灭亡！”道宗掌教应玄子正色道。

    “自古以来，胜者为王，败者为寇。只要我元门灭了你们，主宰了玄域，历史完全由我们元门来书写。看看这玄域，纷争了数千年，尔虞我诈，家破人亡，只有臣服在异魔皇的脚下，方才能够得到真正的太平。”天玄子正色地说道。

    “异魔皇？”

    闻言，东玄域的七大掌教，黑暗之殿的殿主，骷髅林肯，神色再也淡定不了了。

    骷髅林肯沉声道：“你是说，异魔皇重新降临了玄域？”

    “没错，此刻你们若是投降，俯首称臣，一切还来的及！”天玄子无比得意地点着头。

    “什么？”

    “异魔皇要降临？”

    “这可怎么办？”

    一个异魔将，就让他们大多数人无比的头疼。更何况，还是比王级异魔更高的异魔皇。人群之中，顿时产生了一股巨大的慌乱。恐惧的情绪，像是瘟疫一样快速地蔓延着。

    “大家别怕，就算异魔皇降临，还有着萧寒。”帝炎淡淡地说着。对于异魔皇是什么样的级别，帝炎心中没谱。不过，帝炎认为，大千世界，恐怕也没有几个谁，会是萧寒的敌手。

    当然了，帝炎可能不知道，异魔皇只是相当于祖境的境界，根本用不着萧寒出手，她自己就能够灭了异魔皇！        

