    等到步向阳上天台通知他们张伟苏醒的时候，陈连的情绪已经好转。

    在林衍眼中，或许是因为他的经历，他是个很喜欢把事情和情绪闷在肚子里的人，不想因为自己的情绪带给他人什么困扰。

    是个认真做好自己的事，认真生活的少年啊。

    他们回到了三十二层，此时，柳明轩正在向张伟介绍自己的身份。

    “我们是北军区星辰特种作战小队，我是队长柳明轩，我们接到了军区的任务，前往032城市对你进行救援任务，不过，我们遇到了麻烦，可能依旧没能力走出这片荒野区。”

    柳明轩向张伟鞠躬致歉:“对不起，张伟同志，这是我们能力上的不足。”

    张伟的手都颤抖着，眼泪立刻落了下来，从搭起来的简易病床上爬起来，托住柳明轩的双臂:“首长，你不要这么说，如果不是我，你们也不会……”

    “……你们也不会身陷险境！”

    他等了这么多天，已经接近绝望了，如今看到部队派来的救援，只觉得天都亮了，至于其他的事情，究竟还能不能活着回去，反倒是次要的了。

    这种被认同，被关怀的感觉温暖了他的内心。

    等张伟安定下来。

    柳明轩道:“军区收到了你不完整的求救讯息，关于这件事，我们希望知道你关于兽潮了解到的情况，以及杨滨究竟在其中扮演了什么样的角色。”

    张伟点点头，这件事在他肚子里憋着也有些日子，此时也急于向别人倾诉自己的发现，他回忆道:“我和杨滨从参军以来一直是一个班的战友，大家都很熟悉，关系也很好，不过大概在兽潮前的两天，杨滨有一次执行巡防任务回来后，我感觉到他有点不对劲。”

    “他本来是个挺稳重的人，可是那一天他的动作，神态都和平时截然不同，性格也显得很怪异，有时候显得毛毛躁躁的，当时班长还批评了他，说他没有一个军人的样子，丢失了身为侦察兵基本的素养，还罚他在操场上站了一下午的军姿。”

    “当时我只是有点奇怪，但也没有多想，觉得他可能最近的心情不太好，过两天便没事了，可是，我没有等到他恢复正常，021防线却发生了大事。”

    “兽潮发生了！”

    “那天中午，我们在食堂吃饭，我们连有一个排在兽潮刚开始就全军覆没，大家平时在一起训练，相互之间多少也都认识，突然间他们就牺牲了，心情都很低落悲伤。”

    “但是他却在笑，我看得清清楚楚，笑得很奇怪，或者说……诡异，当时我有些生气，觉得他怎么可以这样，又有些恐慌，我脑海中掠过这两天他的表现，心里有了一个惊人的想法。”

    “这个人不是杨滨。”

    说到这里，柳明轩等人对视了一眼。

    那个人确实不是杨滨，真正的杨滨早在兽潮发生前便牺牲了。

    “然后我就想向连长报告我的想法，虽然没有证据，但是这件事很不正常，我也就没顾得上那么多。”

    “但是战事刚起，连长和指导员都不在连里，我只好去找班长。”

    “可是我来到班长营房的时候，却发现了惊人的一幕，杨滨他……”张伟的声音有些恐慌:“他杀了班长，剥掉了他的皮！”

    这句话有点瘆人，身为倾听者的他们面色也有些凝重。

    “他把这人皮披到了自己的身上，然后就变成了班长的样子！”

    披上人皮就可以扮演别人的身份！

    难怪杨滨在张伟失踪前就已经消失了，并且没有走出军区的记录，在那个时间点，他已经转变了身份，化身成了张伟的班长。

    “我当时害怕极了，想要叫喊，但是那一瞬间我看到了在黑暗中的一双眼睛，然后立刻就失去了意识。”

    柳明轩追问道:“什么样的眼睛？你还有印象吗？”

    张伟回忆:“金灿灿的，像宝石一样。”

    众人没有什么头绪。

    “你清醒过来时，发生了什么？为什么会出现在032城市？你对这个知道吗？”

    张伟垂下头:“其实我刚醒过来的时候并不是在这里。”

    “咦？”

    林衍轻咦一声，这件事情真是扑朔迷离。

    “我刚醒过来时，是在一个监狱一样的地方，里面不止我一个人，我看到在别的监牢里还有其他人存在，不过都是奄奄一息了。”

    “我是被这只灰猩猩偷出来的。”

    张伟指着楼下的那只灰猩猩，说道:“它好像把我当成了玩具，它打开了牢房，把我抓了出去，鬼鬼祟祟的，出了那个监狱，我还看到监狱外面有一头铁甲龙在沉睡着。”

    他是侦察兵，对怪兽的部分知识有所了解，能够认识出它们的品类。

    “铁甲龙？”褚魏沉吟一下，道:“在原市监狱位置，确实有一头领主级的铁甲龙！”

    领主级！

    张伟见大家目光依旧在自己身上，继续说下去:“之后我就被这只猩猩当成了玩具，它给我套上了项圈，手上拿着皮鞭，强行让我听它的指挥去干咬木头，跳火圈之类的事情。”

    “中途我发现自己的通讯仪器并没有损坏，趁它不注意时想向军区求救，可是刚说了两句话，通讯仪器就被灰猩猩抢走捏碎了。”

    “它很生气，然后就把我丢进了这座大厦，因为外面到处都是怪兽，我不是武者，没有办法，只能一直在这座大厦待着。”

    林衍皱着眉道:“这只灰猩猩的做法给我的感觉……”

    他沉思着，觉得这种做法带有一种强烈的既视感。

    “你们猜会不会是因为在大涅槃时期之前，它也是被戴上项圈训练跳火圈等杂技的动物，所以在成为怪兽后才会存在这样的报复心理，给人戴上项圈，由它训练进行同样的事情，而丢进大厦，则是关进小黑屋，是对不听话的惩罚！”

    “很有可能。”

    大家都觉得这种猜测很有道理。

    黎涛开口道:“如果像张伟说得这样，我们必须要早作打算了，那只领主级的铁甲龙会不会在睡醒后赶过来同样是未知数，如果真的会来，那么我们就连反抗的机会都没有了。”

    领主级啊。

    这个词沉甸甸地压在了他们的心头，况且还是铁甲龙这种强大的怪兽，这是战神级强者都难以应付的对手。

    他们与之相比，太过弱小了。

    “如果说必须尽快逃脱怪兽们的围困，我有一个想法。”

    在众人一筹莫展之际，林衍说道。

    眼睛内闪烁着明亮的光，是热血，也是疯狂。

