
　　看到废墟之下忽然伸出来一直大手，夜未明的四个小伙伴顿时提起了精神，连忙凝神看去。

　　可还不等他们分辨出这只手的主人究竟是夜未明，还是完颜洪烈，便见那只大手猛地在废墟的碎石上一撑，跟着整个身子从废墟下面破土而出。

　　“哗啦！”

　　一个高大的身躯冲天而起，一跃便是丈许之高。

　　身在半空之中，那人仰天发出了一声畅快的大笑。

　　四个小伙伴直到此刻方才确认，这个率先从废墟之下破土而出之人，正是他们的狩猎目标——完颜洪烈！

　　见状，四人立刻提起了精神，各自开始酝酿自己的最强杀招，准备在这家伙落地之前，给他来上一下狠的。

　　就在这时，却是忽然见到一道红色的身影悄无声息的在完颜洪烈后方的隐蔽之处浮现，跟着又悄无声息的一跃而起，不待对方有所反应，已经来到了他得身后。

　　此人，正是身穿四品捕快官服的夜未明！

　　原来，在被废墟崩塌之后的碎石困在一个狭小的空间之中的夜未明，第一时间便取出了一把洛阳铲，利用“盗墓”技能的增幅效果，迅捷无比的挖出来一道通往外面水潭的密道，然后再通过潜水，先完颜洪烈许久从密道之中脱身出来。

　　只不过，他在脱身之后并没有立刻通知几个焦急不已的小伙伴，就这样不声不响的躲藏起来，等着完颜洪烈先露出破绽。

　　直到完颜洪烈破土而出，这才猛地暴起发难，将十成的功力凝聚于右手食指之上，趁着完颜洪烈防备着眼前四人的时候，接连在他背后的六处穴道之上一阵猛戳。

　　“噗！噗！噗！……”

　　《一阳指》点穴六连发！

　　一瞬间，完颜洪烈体内的真气流动和他的行动能力一起，被夜未明的《一阳指》彻底的封印起来。

　　然而，夜未明对此却仍不满足。

　　落地之后，又是猛地一扯对方手臂，将其身体转过，面相自己。

　　跟着又是一连七记《一阳指》，封锁住了完颜洪烈身前的七个大穴。

　　满级的《一阳指》在《九阴真经》“点穴篇”的增幅之下，一连命中十三处大穴，即便强如完颜洪烈，此刻也已经彻底沦为待宰的羔羊。

　　别说动用真气了，现在的他，就算想要动一下小手指，都变成了绝对不可能实现的一种奢望！

　　做完这一切之后，夜未明尤自还觉得不放心。

　　跟着又从包袱里取出来一根由鹿筋与金丝混合编制而成的特殊绳子，麻肩头拢二背，采用一种十分具有艺术气息的手法，将完颜洪烈捆了一个结结实实。

　　对于夜未明这种过度谨慎的做法，就连系统都有些看不下去了，于是及时出现了系统提示，确认完颜洪烈已经完全失去了抵抗之力：

　　叮！你所在的队伍，击败了145级BOSS完颜洪烈，获得奖励：经验3500万点，修为350万点。

　　叮！你成功击败了完颜洪烈，完成了九星级任务“宿命之战”，《风雷九州》秘籍，变更为《洗髓经》秘籍。

　　洗髓经（绝学）：相传为达摩祖师到中国传法后，在嵩山少林寺留下的两本经书之一，拥有易经洗髓之神奇功效。修炼需求：资质20，悟性20，佛法等级5。（该秘籍现处于封印状态，无法学习书中技能。需完成隐藏任务‘血债血偿’之后，才可以解除封印。）

　　（PS：前文中将《洗髓经》定义为盖世，有小伙伴提出这个等级划分个并不合适，所以改为绝学之中的极品。我这个人最大的优点，就是听劝！）

　　叮！由于完颜洪烈的身份特殊，所以在击败他之后，你无需选择击杀，也可以通过“提取”的方式获得其死后本应掉落的物品。

　　可通过身体接触的方式，触发“提取”选项。

　　听到最后这一则系统提示，夜未明却是不由一愣。

　　按照系统提示的这个说法，貌似并不希望自己直接弄死这个完颜洪烈喽？

　　不过夜未明本身和他也并没有什么深仇大恨，杀不杀他感觉都无所谓的样子，倒不如留一个活口带回神捕司，或者可以得到更高的任务奖励也说不定。

　　要知道，这个完颜洪烈的身份地位，可要比当初那个赫连铁树重要多了！

　　在心中已经有了计较之后，夜未明提着被困成了一个大粽子的完颜洪烈腾空而起，落在岸边几个小伙伴的面前。

　　“噗通！”23sK.com

　　将手中的完颜洪烈大头朝下往地上一扔，夜未明拍了拍手，得意的说道：“搞定！”

　　“嗷！！！”

　　见到夜未明大获全胜，早已经聚集待命的数百名行宫守卫发出一阵惊天动地的欢呼。

　　然后，他们就被夜未明给打发走了。

　　让那些无关人员全部离开之后，夜未明又简单的与几个小伙伴打了一声招呼，这才不紧不慢的一脚踢在完颜洪烈的身上，使他从狗吃屎的姿态变成大头朝上。

　　同时，完成了“摸尸”的工作。

　　紫烟掌（中级）：天忍教主完颜洪烈自创的一门掌法，必须配合其强横的内力才能发挥出风雨不透的恐怖战力。修炼需求：……

　　冰雪夜光珠（宝器）：天忍教主完颜洪烈为爱女生日打造的项链，极其华美，且拥有极强的滋养功效。气血上限＋2000，内力上限＋2000，剑法等级＋1，轻功等级＋1。特殊效果：冰雪少女入凡尘。（限女性装备）

　　冰雪少女入凡尘：阴向内力＋1，阴向内力修炼速度增加100%，魅力＋3！

　　战意披风（宝器）：来历不明的披风，但披上它会令人战意大增，出招杀伤力巨大，是极为稀少的宝物。膂力＋200，体魄＋100，内力增幅＋50%。（限男性装备）

　　诸葛神箭（宝器）：本为唐门秘宝，似是某种宝物的专用弹药，也可以配合其它手弩使用。数量：13，射出1秒钟后自动回复，攻击＋500，无视目标防御50%，射程＋10米。

　　奇矿石：一块不知名的矿石，上面闪烁着一些奇异的光芒。

　　金钱：24000金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第767章 大爆特爆免费阅读。https://xs.23sk.com 