    遇到柴秋之前，杨清池有理想型，他喜欢皮肤白的，眼睛要是双眼皮，最好年纪小他多一点，长头发，性格要软。

    大一那年，工商管理专业中途换了体育老师，新来的体育老师是位女老师，叫柴秋。

    柴秋比杨清池大七岁，皮肤偏黑，单眼皮，头发从来没留长过耳朵，性格要强，篮球排球羽毛球，没有她不擅长的。她跑步最厉害，刷新了学校的记录，领奖的时候她亲吻奖牌，比全场的男生都英气。

    杨清池第一次遇到柴秋是在球场，一颗不长眼的篮球朝他的脸飞过来，柴秋伸手接了一下，球掉地上，她运球，一个三分，投进了框。

    全场的男生都在欢呼，只有杨清池像个傻子一样，愣在原地。

    他对一个跟他理想型完全相反的异性一见钟情了。

    上天可怜他茶饭不思了半个月，然后就把柴秋送到他体育课上来了。

    但上天是个滚蛋，让柴秋这样进了他杨家的门。

    柴秋是个很合格的继母，从来不干涉杨清池。

    “玩得开心。”

    她出去了，不打扰继子跟他的同学。

    等人走远了，杨清池踹了一脚轮胎，烦躁得不行。

    景见被他蠢到了：“你就是这样追人的？”

    他死鸭子嘴硬：“谁追她了。”

    景见懒得管他：“你就嘴硬吧，哪天多了个后爸可别后悔。”

    他一脚把地上的车钥匙踢过去：“拿了车赶紧滚！”

    杨家的别墅一共四楼，老爷子住一楼，柴秋住二楼，杨清池住四楼。

    二楼有间书房，是柴秋在家办公的地方。她今天不是一个人回来的，秘书也过来了。

    “董事长和张董已经私下见过面了，张董现在不接我的电话，应该是已经做出了选择。”

    柴秋接手了杨氏的半壁江山之后，跟老爷子分庭抗礼，各位股东纷纷开始站队。

    “你帮我约了一下徐董。”

    秘书叫郑听采，三十二岁，斯斯文文的一个男人。不过他的商业手段并不斯文，他在维加兰卡的商业街很出名。

    “周日你有没有私人行程？”

    柴秋说：“没有。”

    “约周日怎么样？”

    “可以。”柴秋看了看时间，“很晚了，你回去吧，项目报告你邮件发我就行。”

    “那明天见。”

    郑听采从书房出来，下了楼。

    杨清池像个大爷一样翘着腿坐在客厅的沙发上：“你来我家倒是来得挺勤。”

    郑听采是只笑面虎：“小孩，大人的事情少管。”

    杨清池自从迷上柴秋，就受不了别人说他年纪小。

    这个姓郑的，一副道貌岸然的样子，跟柴秋说话的口吻哪里像个秘书。

    杨清池还看见过他给柴秋夹菜，就很不要脸，他这个当儿子的都没夹过，轮得到他一个秘书？

    杨清池站起来，仗着身高优势俯视他：“不小了，明年就能拿证。”

    郑听采但笑不语，走了。

    杨清池冷哼了声，一转头，看见柴秋下来了。他转身去倒水喝，全程无视柴秋，等水喝完，他立马上楼。

    台阶走到了一半，他停下来，没忍住，回了头：“你就不能换个秘书？”

    柴秋就事论事：“郑秘书业务能力很强。”

    “他人品不行。”

    柴秋疑惑地看他。

    杨清池最爱她这双眼睛，总是带着气场逼人的锐气，坚毅飒爽，像战场上的女将军。

    他转开目光，不跟她对视，别别扭扭地说了句冷话：“总之你别忘了，你是杨太太。”

    说完他跑上楼。

    柴秋走到别墅外面，接了一通电话。

    “小九爷。”

    *****

    天气连着晴了几天。

    周日，商领领去了帝都，热丽传媒的办公室在一栋写字楼的十三、十四层。

    一进去就能看见走廊上贴的照片，好几个都是最近大热的网红。

    商领领走到前台：“你好。”

    前台女士回：“你好。”

    “我找许总监。”

    前台女士问：“你有预约吗？”

    “有，我姓商。”

    “请稍等一下。”

    前台女士拨了个电话，和那边对接了一下。

    几分钟后，一位脖子上挂着员工牌的女士从电梯出来，先问了一下前台，然后走到商领领面前：“商小姐你好，徐总监在开会，我先带你去她的办公室。”

    “好。”

    许总监的办公室在楼上。

    女士刚出电梯门，手机就响了：“不好意思，我接个电话。”

    可能是不方便让别人听到的电话，女士暂时扔下商领领，去楼梯间接了。

    商领领等在原地。

    忽然，她听见了摔杯子的声音。

    是走廊尽头的一间办公室里传出来的声音，里面有人在争吵，是一男一女，争吵的内容听不清楚。

    “明悦兮，老子太给你脸了是吧？”

    这一句，男人是吼出来的，商领领听见了，不由自主地走近些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀～

