    在高凡选择了那只钧瓷瓶后。

    墓道石门打开。

    当林森浩背着木乃伊，抱着大瓷瓶，而高凡搀扶着齐格飞，一同走出墓道后。

    他们眼前是一片由十余棵椰枣树构成的稀疏林地。

    再往远瞧，是一片在星夜暗沉下的荒凉沙漠。

    往后看，同样荒冷的沙漠夜色，他们才刚刚经过的金字塔墓道已然悄然失去踪影。

    在Mitt村与金字塔内经历的一切，宛如黄粱之梦，此刻一旦梦醒便回归现实。

    不过至少他们的吉普车还在。

    高凡把齐格飞搀扶到车上，找到医疗箱，用雕刻刀借助血肉主宰之力，帮着齐格飞处理了一下伤口，但还是要尽快找到医院，不然感染也会要了这位探险家的命。

    在高凡处理这一切的时候，林森浩向高凡告别：

    “我的时间到了，你还有一次召唤我的机会，希望你用在有意义的地方，另外，我也会想办法给你送回更多的‘无形之咒’，通过梦魇的梦境传递回来，你注意查收。

    另外，关于1920年的真相，我还在调查，我现在的‘位格’不够高，无法接触到那些伟大的旧日们，但我相信，部分旧日们正在进行一项计划，这计划的确会让世界末日在1920年诞生，至于末日如何影响2020年，我仍然没有理解，我掌握的‘神秘’还不够多。”

    “嗯。”高凡忙着用针线给齐格飞缝伤口，向着林森浩挥挥手，便算是道了别，也不必说什么，这肯定不会是最后一次见面，神秘已经给了高凡预言，他说：“一路顺风，小心别死了。”

    “你也是。”林森浩说，随即他就消失了，消失的过程有点恶心，像是一条蛆爆了浆，涂满了一小块沙漠。

    高凡缝完了齐格飞的伤口，在给伤口上敷消炎药的时候，忽得听到背后又传来一声女生的惊呼：“这是什么？”

    这声音带着灵巧的跃动感。

    只听声音，就让人想像她不去以歌唱为职业就太可惜了。

    高凡现在明白，那是因为她身体遗留有麋猫的特性，她的美，是360度无瑕疵的。

    于是高凡一转头，就看到了身上裹着亚麻布条，露出一双逆天长腿的吕雉。

    离开猫之秘境后，她复苏了。

    而在现实环境中，她腿上的纹身并不像是在秘境中那样，能够彰显出麋猫世间终极的美感，反而在月亮下透露出一种妖异之感。

    吕稚正在抹擦自己身上粘稠的汁液，厌恶得甩着手：“这是什么呀？”

    “那是林森浩。”高凡一边给齐格飞包扎伤口一边说，20点的解剖学技巧值让他可以做一个应急医生，虽然包得很难看，但至少齐格飞已经不再痛苦呻吟了。

    “林森浩？”吕雉伸出手指看着指尖亮晶晶的粘液，“他被你打爆了？”

    “说来话长啊~”高凡叫吕雉一起来，把齐格飞扶上车，然后发现吕雉自己就能够完成这项工作，不愧是用手机充电器充电的机器人，高凡看着吕雉那苗条身材所爆发出的惊人力量，这一刻充满了欣慰。

    除了脑袋不太灵光，吕雉绝对是一个好队友，她还拥有良好的寻路能力，自称能够找到开罗的方向，高凡是不敢开车的，他刚用了无形之咒，如果在这沙漠中由他来负责开车，恐怕能给这个沙漠添加三具干尸。

    于是吕雉开车，高凡抱着钧瓷瓶，齐格飞被绑在副驾驶上，上帝回头望着神秘的Mitt踪迹，一行人与猫，驶上了月光下的沙漠归途。

    路上高凡跟吕雉交流了一下深渊之后的经历。

    吕雉这边没什么可说的，醒来后就在猫之秘境，枯燥而无聊得等着王子来救她。

    “你不是第一次死掉吧，以前都是谁来救你的？”高凡问。

    “死过两次，都是我爸。”吕雉说。

    哦~高凡点头。

    而高凡则更加简单的说了一下自己的经历，就是画画、画画、画画，至于林森浩，被他送去了100年后，变成了召之即来、挥之即去的召唤蛆兽。

    “便宜这家伙了，下次见面我一定要狠狠揍他一顿。”吕雉对于林森浩余恨未消，如果不是林森浩，她也不会再死一次。

    “也别太使劲，他毕竟是召唤兽身份，也算是我的财产，打坏了你得赔的。”高凡说。

    “说起来你也遇到不少污染事件了吧，在STK的等级还是见习么？”吕雉忽然问。

    “这个……”高凡在这一点上也十分不理解，为什么STK不给他提升等级，当然，就算提升了，他也不在乎，但如果不提升，他就会觉得如硬在喉，但可轮不到吕雉嘲笑他：“你不也是见习么？”

    “哈哈~”吕雉轻快的笑了，“那我们共同努力！提升等级！拯救世界！”

    “我可没这样无聊的想法。”高凡打了个哈欠。

    五个小时后。

    吉普车抵达了开罗。

    先把齐格飞送去了医院，然后齐格飞立刻被推进手术室。

    接下来高凡和吕雉的行程分开。

    吕雉联络STK，通过STK的渠道，把这只肯定是国宝无疑的‘钧窑天青色敞口大瓷瓶’送回国内，顺便再见见吕国楹老爷子。

    而高凡则在这守着，等齐格飞苏醒后，回去继续履行J·K女士的委托。

    吕雉对高凡说：“我觉得J·K女士的委托没那么简单。”

    路上高凡已经把J·K女士这次委托的前前后后，都告知吕稚。

    掘墓人三番两次想要干涉的委托，当然不简单，可惜没办法从掘墓人口中得知他们究竟想要破坏什么。

    “乌鸦嘴了是吧，虽然我也这样觉得，但没必要说出来嘛。”高凡说。

    “总之，有危险找我。”吕雉抱着那只大瓷瓶走了，得有几十斤的瓷瓶，在她手里轻巧得像是个手包。

    分别前，高凡要把雕刻刀还给吕雉，毕竟这是她的武器，不过吕雉只收了雕刻刀A，把B留在高凡这，算做是防身武器吧。

    吕雉离开后，高凡联络了劳伦斯。

    “你没事吧？”劳伦斯第一句话就是问候。

    “我还好。”高凡想着这一次被‘搁浅’的又不是他自己。

    “那太好了，刚才J·K女士那边传来消息，说安娜·阿玛斯被袭击了，服务员在酒店房间里发现了被打晕的她……”

    “等等。”高凡有些困惑，“安娜·阿玛斯，她不是跟我们一起来埃及的么？”

    “那应该是假的，有人打晕了安娜·阿玛斯，然后假扮成她，混进了你们去埃及的队伍，所以我接到消息立刻就想通知你，但没想到你先打过来了，你要小心啊！”劳伦斯说，“那可能是个恐怖份子。”

    原来是这样啊……高凡明白了，掘墓人伪装成了安娜·阿玛斯，这可比使用‘伟大伊斯之壳’来替换灵魂容易得多。

