    这本就是叶瑾从头到尾算计好的。

    他料定吕雉必然还藏有一手底牌。

    所以一开始，他驱使牙刃撞上去时，刻意留了一分力，就是为的让吕雉掉以轻心，忽视牙刃的存在。

    然后再用大成控火诀逼出吕雉最后的底牌。

    吕雉也不出叶瑾所料，抓住叶瑾妖力波动的机会，使出绝招。

    这一门音波神通威力果然强大，要不是叶瑾神魂天生强大，还差点就阴沟里翻船。

    适才那一番妖力波动并非伪装，是真的猝不及防之下被打了个措手不及。

    幸好靠着强大神魂及时恢复过来，捏碎了事先准备好的防御灵符.金刚符。

    这枚一阶中品符箓，正是来自昨晚杀死两名人修的战利品，五枚中品符箓当中的其中一枚。

    金刚符对术法的防御上一般，但是对于针、锥、凿这类尖刺法器的防御性奇高。

    叶瑾瞧出五彩尾羽属于此类法器，特意提前准备好金刚符来应对。

    而且就算挡不住也不要紧。

    叶瑾自信，卸去一半威力的尾羽，以他如今的肉身强度，绝对能够抵挡的住。

    事实也一如叶瑾所算计那样，吕雉成功上套，掉进了他精心准备的陷阱。

    潜伏已久的牙刃趁着吕雉心神失守之际，发动必杀一击！

    凌厉刀光，寒芒胜雪，在空中划过一道完美弧线，透露出致命的美感。

    “呃……”

    吕雉两眼茫然，手臂前伸想要抓住什么，嘴角翕动，却是什么话也说不出来，噗通一声，无力的倒在地上。

    一击杀敌，叶瑾还没来得及高兴，面色陡然难看来。

    但见瘫倒在地上死去的吕雉，周身上下突兀的出现一团浓雾，将他整个层层包裹，化作成了一个雾茧。

    叶瑾下意识的感觉不妙，就想催动妖力，施展控火诀一把将其烧成灰烬。

    哪成想念头刚起，一道刺目白芒从雾茧射出。

    叶瑾眼睛一眯，当他再次睁眼时，眼前已是空无一物，“吕雉”尸体不翼而飞。

    只留下一枚巴掌大小，红中透紫，晶莹剔透宛若皇冠的鸡冠！

    叶瑾叹了口气，他就知道，像吕雉这般的气运之子不会那么容易杀死。

    所以他从始至终都没有暴露阎浮暴血术、【救命毫毛】的底牌。

    一个是因为叶瑾自信紧靠本体实力就能胜过吕雉，另一个就是他不禁猜测，万一来历神秘的吕雉身上有些类似救命毫毛的底牌呢？

    事实证明他猜对了，这个逼果然是还有底牌。

    就是不知这类似“断冠重生”的神通能施展几次，是一生只能使用一次，还是其他？

    叶瑾不知，因为他没有。

    他现在嫉妒的两眼通红，心里酸的不行。

    这个逼阴阳鸟吕雉竟然身负两门逆天神通，简直比气运之子还要气运无双。

    叶瑾敢肯定，这个逼绝对不是凡血。

    吕雉要是凡血，他现在就找一块豆腐一头撞死。

    这个逼至少是天妖血脉，甚至是圣妖血脉也不一定。

    下次若遇上吕雉，可就不太好杀了……

    不过话又说回来，“断冠重生”这种逆天神通必然存在极大的限制，无论是使用上还是距离上。

    叶瑾甚至猜测吕雉此刻就身处他周围附近，距离他不会太远。

    但他一没遁术，二没搜寻之法，想要找出吕雉犹如大海捞针，想想还是算了。

    方才的斗法动静不小，恐怕已经引起了人类修士的注意，此地已不可久留。

    至于被吕雉知晓了他身负两门大成的法术，叶瑾心里并没有任何慌张。

    哪怕被吕雉透露出去，也不过是越发证明了他术法天赋的超绝。

    但吕雉还敢回黑风山吗？

    被叶瑾知晓了所有底牌神通和秘密，换做叶瑾是吕雉，他早就逃的远远了。

    也许今后再也见不到吕雉了也所说不定。

    收回思绪，叶瑾捡起紫红鸡冠，惊讶的发现此物竟然能够引起【阎浮宝树】的反应。

    虽然逃了吕雉，但也收获了一缕赤丝，外加黑熊妖的囊袋，倒也不算太亏。

    可惜黑熊妖被吸成了干尸，不然的话，熊掌也能炼化一缕赤丝也说不定。

    草草扫荡战场，确认没有遗漏，抬眼辨认了下方向，收敛妖气波动，继续朝着桃花岭赶去。

    ……

    初阳熠熠东升，温润阳光刺破云雾，丝缕密布的挥洒落下，唤醒露珠垂挂的清晨。

    南祁山脉，一座座山峰险峻耸立相连，其间流水潺潺清澈，山林摇曳金黄，落叶凋零飘落，层层叠叠，诉说萧杀秋意。

    群峰间，一座山峰脱颖而出，漫山遍野桃林尽染，落英缤纷，芳草萋萋，一片春意盎然之景。

    半山腰下，云雾缭绕盘旋，虫鸣鸟啼，恍若人间仙境。

    站在山脚，一只风尘仆仆的山魈打量起山峰，炯炯有神的双眼带着少许疲惫。

    夜出昼伏一天一夜，终于是赶到了桃花岭。

    幸好出发前，叶瑾将地图记在了脑子里，否则还真不一定能够找到。

    抬头眺望，望着片片桃花盛开的桃林，也不知其中有多少是“人面桃花”。

    一条蜿蜒崎岖的羊肠小径急转直上，但是叶瑾没有踏上去。

    因为他感受到了阵法的痕迹。

    应当是桃花岭妖修将护山大阵开启，防备人族修士攻山，倘若莽撞闯入，怕是怎么死的都不知道。

    从囊袋里取出身份令牌，注入一丝妖力，送进朦胧云雾中，叶瑾放声高喊：

    “黑风山药房小妖叶瑾，奉大王之名前来支援，劳烦守山的兄弟放开山门！”

    没一会儿，浓雾散开。

    一只灰兔精躲在大石后面探出头来，神情戒备的朝着叶瑾看去，见他是一只山魈而非人类，下意识的松了口气。

    又仔细检查了下叶瑾送过来的令牌，大声喊道：

    “你进来吧！”

    话落，紧挨着羊肠小径旁边，浓雾消散，露出了一条一丈宽的山路来。

    这才是真正上山的路，旁边那羊肠小道根本就是个陷阱。

    “多谢灰兔兄弟了！”

    叶瑾道了声谢，趁着云雾还未聚拢，赶紧走了进去。

    刚一踏上山道，退散的浓雾又飞快的聚拢回来，入山口被阵法掩盖，消失不见。

    叶瑾看得惊起咂嘴。

    阵法之效，果然神奇。

    ……

