    云光雨本来想说，对你没用纸的。但一想还是忍住了，于是一本正经的说道：“那倒不至于，没有价值的东西我们一般不看。”

    “还好还好。”夏豆拍了拍胸脯，神经大条的看向艾丽卡炫耀道：“看见了吧，这家伙就是外星人了。”

    “有什么了不起的。”艾丽卡还以为外星人长得有多离谱呢，原来跟人类一样，噬极兽都比这家伙像外星人，所以她认为这个忽然出现的家伙是幸存者基地的人，只不过用不知名的方法忽然出现而已。

    艾丽卡回头看了一眼屏幕，由于刚才的分神，现在屏幕内她和夏豆控制的游戏角色已经全部被怪弄死，于是她用胳膊做撞了撞夏豆，说道：“你说他是外星人，那让他来通个关试试，通关了我就信。”

    “我这是投影，虚幻投影。”云光雨解释道。

    他其实是通过虚幻投影过来的，他本人还在基建号上呢，信号全覆盖的情况下当然能做到这点。

    “吹牛吧，投影怎么可能这么真实。”艾丽卡一脸不信的样子伸出爪子抓向云光雨。

    她的举动立刻引来了白月魁、马克还有夏豆的注意，因为他们也觉得很好奇，投影怎么可能这么真实。

    然后他们就看到艾丽卡的手从云光雨身上穿了过去。

    “不是吧！”艾丽卡有些不信，又伸手爪了几下，结果毫无疑问全都穿过去了。

    传统全息投影可能看得出来，但现在神舟文明用的是跟氪星人类似的虚幻投影，只要不去触摸，根本分不出真假。

    这种技术在马克看来，真是外星人无疑了，因为灯塔都没有这种技术。

    这该不会就是罪魁祸首吧，马克暗道，白月魁刚才的话还犹在耳边，不过正当他想质问几句的时候，艾丽卡先说话了。

    “哦哦，好像很厉害的样子，那么来通个关吧。”

    说着，她指了指已经躺平的插卡游戏。太难了，她都同不了关，更不用说夏豆了。

    云光雨思考了一下，觉得反正也没什么事，在这里看看也好。

    之所以是云光雨出现，那是因为岳原舟走了，当然临走之前他还是吩咐了让云光雨收拾这个烂摊子。

    “稍等！”

    云光雨说了两个字，然后他的投影就定住波动了，过了几秒钟之后他真人就唰的出现在原来投影的位置，这时候投影在消失。

    “咦，你不是说是投影么，怎么拿得起手柄了？”

    “对呀！”

    两个萝莉将小手伸向已经挤在她们中间的云光雨。

    云光雨毫不在意的笑了笑，似乎很平易近人，说道：“要开始了哦。”

    这时候白月魁走到云光雨身后问道：“你那个叫岳原舟的老大呢？”

    “嗯...告诉你们也无妨。”云光雨抓着手柄按了开始键，然后慢慢说道：“由于之前连通的两个世界被打通了，所以他就过去处理事情去了。”

    “世界？”

    “你们理解为出远门就行了，反正他近段时间应该不会来了。”

    可以自由发挥的云光雨随意说着，然后立刻沟通岳原舟留下来的基建号：“基建号舰载计算机连接中...已连接完成，检索目标游戏检索完成！

    目标游戏属于红白机类插卡游戏！

    匹配软件中，匹配完成。

    导入TAS工具辅助竞速，加载完成。”

    加载完成之后，云光雨就随便选了个角色开始游戏。

    “哎呀，忘记告诉你要用秘籍弄30条命了，你这才三条命，第一关都过不去吧！”夏豆忽然意识到云光雨没有按秘籍就开始了，连忙喊道。

    “真是外星人啊，你们来这干嘛，玛娜生态真是你们弄出来的？”马克也走过来问道。

    “一条命就够了。”

    云光雨先是回答夏豆的问题，然后拿起手臂开始假装乱按起来，并说道：“之前已经解释过了，玛娜生态并不是我们带来的，而是你们自己触发的。

    你接着肯定会问我们的目的。

    原本是想通过玛娜生态考验你们的团结性，但之前灯塔发生的事已经说明你们团结起来，至少在灯塔是如此。

    所以我老大觉得无趣就走了。

    至于你们这，在我看来还不错还有希望。而我之所以留下来也有这方面的原因，还有一个原因...则是我们在这里得到了一些启发。

    那个塔尔塔洛斯的制度让我们看到了灵魂的束缚，看到了自己一直以来的不足，在灵魂方面，也许我们迟迟达不到神级文明的原因就在这里。

    所以站在我个人的角度上看，其实挺感谢你们的，特别是塔尔塔洛斯那种囚禁灵魂的制度，那确实是个很好的反面教材。”

    云光雨眼睛看着屏幕，手按按钮动作也不停，还在继续乱按。

    加载了TAS辅助的游戏角色其实并不是作弊，因为这个辅助系统并没有改变游戏规则本身，也就是说里面的角色并没有拥有锁血之类的能力，而是在游戏规则范围内做到极致的操作。

    所以这时候不明情况的夏豆和艾丽卡压根就没听清云光雨说什么，因为她们正目瞪口呆的看着老电视机里面那行云流水角色操作。

    云光雨继续说道：“其实我们也是人类，只不过不是你们这里的而已。而没有出手直接帮助你们的原因则是我们老大希望看到玛娜进化到极致状态的样子，所以尽管我很想帮你们一把，但是......

    嗯，除非你们将目标设定为星辰大海，而不是返回地面继续生活，如此以来我就可以名正言顺的给你们提供一些小帮助了。”

    “名正言顺？”马克问道。

    “对，你们走向星空之后这颗星球就是无主之地了，我老大觉得玛娜生态很不错，值得深入研究，所以打算将星球整个打包，但他又不喜欢强取豪夺。”云光雨毫不顾忌的将这种话说了出来，他感觉到岳原舟似乎对地球有某种感情。

    “这就是高级文明的做事方式？”白月魁皱着眉。

    “我们算好了，毕竟同为人类。”云光雨盯着游戏屏幕回答。“如果是其他文明，也许在发现你们的第一时间就将外边那颗太阳摧毁了。”

    摧毁太阳！？

    白月魁觉得自己脑壳有点疼，宇宙中竟然还有这样的文明，她感觉今天听到的东西有点多。

    马克更是如此，他这一生的目光全部都集中在猎荒者小队与玛娜生态上，这忽然将视线转移到宇宙多少让他有些不适应。

    “如果我们坚持根除玛娜生态然后重建家园呢？”

    “那我就只能继续看着你们与玛娜斗智斗勇了。”云光雨叹了一口气，放下手柄。

    游戏已被他一条命通关了。

    “哇！你是怎么做到的！”夏豆这时候才一脸夸张的看着云光雨，似乎想将他看透。

    而艾丽卡明显观察了游戏画面和云光雨的手，她说道：“笨蛋，他作弊啊，我看他都是乱按的。”

