
　　“阿姨，我跟仙仙是正经的谈恋爱，这种事情，麻烦叔叔不好吧，也对叔叔的工作影响不好。”

　　秦动抿了抿嘴，这搬出来一座大山，必须忍着。

　　别人不知道刘仙仙的亲爸是谁，秦动却知道。

　　那是个外交官，而且地位不低，这种地位跟权势，自然要避开。

　　无缘无故的招惹，容易给秦动家里人带来麻烦。

　　秦动自己倒无所谓，他有着系统商城，底气十足，但是不想给家里人带来麻烦。

　　尤其是秦动给家里未来的保险，那就是走军队路线的哥哥秦龙。

　　为了家里将来计，秦动可是想方设法的托关系让人提拔他哥哥秦龙啊，这可不能乱了计划。

　　“妈妈，你提他干嘛？”

　　刘仙仙听到自己的爸爸，忍不住插话。

　　她对于这个抛弃她们母子的爸爸，并不认可。

　　如今她年龄大了，前途，或者说职业工作也赚钱了，可以养家了，更是不想提起这个人了。

　　“你闭嘴。”

　　刘莉没给女儿好脸色。

　　这是个立场不坚定的叛徒，此刻谈正事，为了女儿的未来着想，刘莉此刻甘愿当恶人，必须给女儿争取美好的未来。

　　“反正我的事，不需要他管。”

　　刘仙仙哼哼唧唧，连爸爸的称呼都不叫，只说他，他，可见对于这个亲生父亲的怨念不浅。

　　“小秦，不是阿姨想让你叔叔出面，而是你这样的情况，女人太多，让阿姨怎么可能放心把仙仙交给你。”

　　刘莉装没听到女儿的嘀咕，看着秦动好声好气的说起来，下马威给了，下面得说正事了：

　　“阿姨就这么一个女儿，从小阿姨带着仙仙，一把屎一把尿的喂养大。”

　　刘仙仙闻言脸色涨红了，连忙反驳：

　　“妈妈，怎么说话呢，我吃..那些长大的不成。”

　　秦动脸色也奇怪起来，刘仙仙不说，他还没察觉出来刘莉的话有语病。

　　这种行为，是老一辈人的常态，经常这样说，真要较真，确实不文雅，让人误会。

　　强忍着想笑的欲望，秦动本着脸，得忍着。

　　“闭嘴，你懂什么，一个人养孩子有多难，你根本不知道，你没事去看看那些有孩子的家里，看看那些几岁以下的小孩子，是不是需要每天换不同的尿布。”

　　刘莉没想到只是说了句老生常谈的老话，竟然有语病，但这都是以前老人常说的话啊。

　　以前大家不在意，一听就懂意思，但是真要较真，确实不对了，时代变了。

　　但是此刻氛围不合适，只得训斥女儿一句，一本正经的说下去。

　　“嗯，仙仙别乱说，这是古话，意思养孩子不容易，不是字面上的意思。”

　　秦动也不想扯了刘莉的面子，很上路的配合解释一句。

　　“哼...我当然知道是老话，只是有语病啊，让人误解的。”

　　刘仙仙听到自己的男人没有误解，安心了不少。

　　刚才话实在是让她很无语。

　　“哎，小秦啊，你看看，多大的人了，还这么单纯，你说阿姨能放心吗？”

　　刘莉对女儿死心了，这真是有了男朋友就忘了娘啊。

　　“阿姨，单纯点好，这个社会已经很复杂了，人活着自由自在点不是很好吗，我想这也是做父母希望看到孩子这样的。”

　　秦动看了仙仙一眼，哪个男人不喜欢单纯的女人呢。

　　真要是复杂的女人，那一般男人驾驭不住啊，还容易给头顶带来绿油油的。M.23sk.com

　　想到这里，秦动顿时心中一动，想到了公司的艺人。

　　那个秦动当初起步阶段，第一次找的艺人王宝宝，到底该不该提醒对方呢？

　　不过因为秦动的到来，王宝宝的轨迹也变了，提前离开兄弟友谊公司，加入了秦动旗下的公司了。

　　那个叫宋鸡的经纪人，还留在兄弟友谊公司，并没有加入大秦，虽然王宝宝当初想带来，估计是宋鸡撺掇的，但是秦动没批准，亲自给王宝宝安排了经纪人。

　　但是想到那个女人，虽然没见过，但是不知道这样的女人，到底是宋鸡主动勾搭的，还是那个女人的本性呢。

　　“单纯的女孩容易被男人骗，做父母的更不愿意看到这样的情况发生。”

　　刘莉可不信这些，立刻找到理由反驳起来，眼前的就是活生生的例子啊，意有所指的说道。

　　“阿姨，我可没骗仙仙。”

　　刘莉的话就差指着秦动的鼻子说他骗了仙仙的，秦动感觉鼻子痒，摸了下，

　　“没骗？不说你在国外的花天酒地，新闻报纸上面经常可以看到不同的外国女明星，就说国内，我不知道到底国内女明星有多少人跟你有关系，最起码刘思思，杨花蜜这俩个人，没跑了吧？”

　　刘莉为了今天的谈话，那是早已经调查的七八不离十了，立刻搬出来证据。

　　秦动感觉刘仙仙捏着他的手更用力了。

　　看来刘仙仙也是在乎的，确实，怎么可能有女人不在乎呢，哪怕聪明的女人平时不多说，不代表没有。

　　“阿姨，我承认思思跟蜜蜜，确实跟我的关系跟仙仙一样，但是除了她们，再也没有其他人了。”

　　秦动相信刘莉既然说出了这样的话，代表人家真的知道了。

　　而且这种事情，秦动就算狡辩也没有意义。

　　真的假不了，该知道的人早晚会知道的。

　　虽然秦动女人不少，但是那些统统不算，尤其是国外的，虽然更多，但是关系不一样。

　　嗯，也许得排除棒子国的几个女人。

　　林允儿跟徐珠贤也许得算。

　　金泰妍，不确定。

　　说起来秦动本来对第一次，处女情结也没有多深的感觉。

　　但是人就怕比较，当初从少女时代当中选择四个喜欢的外貌女生，结果三个人都是第一次，唯独黄美英不是处。

　　所以哪怕黄美英有着靠拢秦动的姿势，哪怕态度比金泰妍对秦动的态度要好，但是秦动心里面，金泰妍哪怕对秦动态度不好，也不想跟秦动牵扯，但是她的地位再秦动心里面依然要排在黄美英上面。

　　主观上可能不以为然，什么年代了，还处不处的，老掉牙的东西。

　　但是感情上，心理上，总是不自觉的有着天平的倾斜。

　　“你承认就好，你告诉阿姨，你打算怎么对待她们，怎么对待我女儿仙仙。”

　　刘莉听到秦动没有否认，意外的看了眼，敢作敢当，还算是个男人：

　　“而且我听闻，你旗下的乐府传媒公司，前些时候作价每股一亿，被其他人入股了。”

　　“刘思思跟杨花蜜，我打听到的消息，好像她们俩个人分别持有这家公司百分之二十的股份。”

　　刘莉的话到了这里，嘎然而止，并没有接着说下去。

　　但是秦动明了了刘莉的意思。

　　对方点出思思跟蜜蜜的股份，不是突然想起来随口说的，而是有预谋的，至于下面的话，不需要说，也不能说，得让秦动自己提出来。

　　如果秦动这点人情世故都不懂，只怕今天不会善了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百八十八章 搬出大山免费阅读。https://xs.23sk.com 