
毕兴华夫妇立刻来了精神，眼睛闪闪发光，小女儿的心结他们很清楚，打小就喜欢漂亮东西，男人也一样，眼光不是一般的高，拿着挑演员的标准挑老公，能嫁出去才有鬼。

小女儿熬成女光棍是在他们的意料之中的，没想到这世上真有入小女儿法眼的男人？

“那男人叫什么？多大年纪了？是哪个单位的？”毕兴华连声问，暗自祈祷那个男人没结婚，还是个光棍。

“不认识，我和他吵了一架，那种人徒有其表，你们别瞎想了！”

毕亚男一句话就成功掐灭了父母内心的小火苗，她就算打一辈子光棍，也不可能嫁给那种没品的男人。

“因为什么吵架？是亚男你先发脾气的吧？”

毕兴华的兴趣更浓了，他是晓得自家闺女那臭脾气的，去参加联欢会本来就带着情绪，稍微有点小事就能炸，十之八九是小女儿起的头。

“这次可真不是我先起的头，那男人先来招惹我的，居然说我是母猪插大葱装象，这还是人说的话吗？我玩相机的时候，那王八蛋还尿裤子呢！”

毕亚男的火气又上来了，继续吐槽，“白瞎那一副好皮囊了，就那小肚鸡肠，倒贴我都不会要！”

毕兴华心思一动，是因为照相才吵起来的，难道是他照相馆的周子阳？

周子阳这家伙虽然是麻烦精，可那模样是真的好，翩翩如玉的贵公子样，年纪和小女儿也适合，可这家伙的麻烦太多了，还疑似有老婆孩子，也可能是姘头，生活作风大有问题，配不上他女儿。

“那男人是不是瘦瘦高高，皮肤比女人还白嫩，大眼睛高鼻梁，头发还有点卷，三四十岁光景？”毕兴华问。

“对，就是这家伙，爸你认识？”

毕母捅了下丈夫，“不会是你单位的那个摄影师吧？”

“就是他，叫周子阳，你总夸的那个。”毕兴华意兴阑珊了，怏怏地继续看电视，他的小女婿怕是还在天上飞呢。

唉！

不过——

“亚男你还别不服气，周子阳拍照水平真比你高，爸爸实事求是地说啊！”毕兴华笑着说。

他帮理不帮亲，闺女的摄影水平，确实比不上周子阳，那家伙要不是摄影水平高，他还能忍那么多年？

老早把这家伙开了。

毕亚男嘟了嘴，一脸不服气，毕母也打趣道：“我也觉得小周水平高一些，别的我也不懂，就拿我们单位的王局说吧，小周每次拍照都把王局拍得特别精神，一次都没失误，亚男你也拍过王局，拍出来水平参差不齐，不好的时候多。”

毕母说得还是比较委婉的，在她看来，女儿就算拍得最好的那回，也不如周子阳拍的好。

好在哪她说不上来，反正周子阳拍出来的王局，看着就特别精神，比本人好看多了，王局也很满意，还和她说要请小周给他拍宣传照呢。

王局就是毕母的直属领导，远看像冬瓜，近看像南瓜的那位，拍照一直是这位领导的心病。

毕亚男半信半疑，水平真有那么高？

可她爸妈都这样说，而且她妈向来说话钉是钉，卯是卯的，看来那个姓周的讨厌家伙，还真有几分本事，以后有机会她倒要看看这家伙的摄影作品，是不是真有那么好。

这头毕兴华夫妇顺势聊起了周子阳，毕母兴致很高，不停打听周子阳的事，这男人是至今为止，唯一能让小女儿情绪激动的男人，说明他和女儿之间有化学反应啊。

“我和那王八蛋绝对不可能，就算天下男人都死绝了，我也不会和他的，你别胡七胡八地瞎想！”

毕亚男一看就知道了母上大人的小心思，恼火地表明立场。

那种小肚鸡肠的没品男人，哪怕貌如潘安，腰如嫪毐，她都瞧不上。

毕兴华又叹了口气，对毕母说道：“你别想了，周子阳肯定不行，他生活作风不好，还有个儿子，配不上亚男。”

毕母一听要当后妈，小火苗就熄了，她女儿就算再大龄，也不能委屈求全当后妈。

“那小周竟是这样的人？还真看不出来啊！”

毕母对周子阳很失望，毕竟她以前对这小伙子的印象一直很不错，没办法，她和女儿一样，就喜欢漂亮的，毕兴华年轻时也算美男子的，否则她是不会嫁的。

毕兴华忍不住和老婆吐槽了周子阳家的狗血事，这跌宕起伏，一波三折的，比小说精彩多了，连毕亚男都听得津津有味，还生起了创作欲望。

报社有一个法制频道，专门报道百姓生活中的法制案件，报社的记者都可以发表文章，毕亚男本来不想越界，她现在手下有专刊了，没必要去别人的地盘抢饭。

可谁让这个法制专刊的负责人，就是背后总想挤走她的小杨呢，好几次在背后捅她刀子了，她向来不爱玩阴的，这次梅家的血案倒是个好机会，她要写一篇精彩的法制故事，发表在小杨的专刊下。

哼，这就是阳谋，膈应死那姓杨的！

毕母皱紧了眉，对周子阳的印象一落千丈，物以类聚，能和梅家这种乱七八糟的家庭牵扯在一起的人，十之八九也不是好的，绝对不可以当她小女婿。

一旁的毕亚男却打起了小算盘，这几天她正好有空，就去采访一下梅家人，再去公安局了解下案发经过，现场也要拍些相片。

周子阳这几天忙得团团转，医院和单位两头跑，还有梅琳一家的丧事，论理应该是贺晓飞和郑曼青管，但贺晓飞自打出事后，就不见踪影，连家都没回过，郑曼青还在医院躺着，而且就算她没出事，也撑不起这么大的事，梅朵夫妇年纪轻，也没经验，还得周子阳帮忙。

公安来询问过贺晓飞的下落，怀疑他也有作案嫌疑，来了医院好几次，今天又过来了，还带来了一个漂亮的女记者，正是毕亚男。

周子阳没在病房，他去交医药费了，回来时就看见有个女人在采访周玉青，还要拍照，背影看着有些熟悉。

“你是干什么的？拍什么照？”

周子阳冲进病房大声喝了句，毕亚男一回头，两人撞了个正面，齐齐愣了下，又齐齐出声，“是你？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="67088920"  chaptername="第315章  天下男人死绝了都不嫁">加入书签</a>
</div>
