    晚上，兰姐烧饭的时候接到唐逸的电话，说不回来吃了，兰姐看着烧得鲜红的虾，舔了舔嘴唇，今晚自己和女儿又可以大快朵颐了。

    昨天的小风波算是暂时平息了，宝儿回家后说小云已经和她道过歉，想小孩子有多少主见？估计被老师批评几句就乖乖听话，更听宝儿绘声绘色说起她和小云玩耍的情景，兰姐不由得好笑，小孩子的世界，其实本不该用大人的目光去理解。

    今早的时候又遇到了那辆绿色吉普，可能是看到宝儿和小云亲昵打招呼吧，小云妈除了给兰姐几个白眼外倒也没说什么，大概心里对这名泼辣村姑也有点惧。

    “滋啦”透体通红的大虾被油煎得欢快作响，兰姐耐心的用小铲子翻着它们，煎锅里飘起的香气惊动了宝儿，她偷偷凑到厨房前，咬着一根手指盯着锅里的虾，兰姐不经意回头看到她，斥道：“去去去，写作业去，看你那馋样，怪不得唐叔叔看不上你！”

    宝儿委委屈屈的回了客厅，心里却想唐叔叔真不喜欢我吗？

    母女俩吃过饭，兰姐收拾好碗碟，将宝儿赶到卧室去学习，自己和往常一样躺在沙发上看电视，偶尔从组合柜的镜子中见到自己慵懒的模样，自得的笑笑，自己的皮肤好像越来越好了。

    门铃叮咚，兰姐跻拉着拖鞋去开门，打开门就愣住了。门外又是一男一女，男的挺斯文。西装革履地，关键是女人。认识，小云妈！

    本来小云妈见到门打开就露出谦卑的笑容，看到兰姐笑容僵住，指着兰姐失声道：“你，你怎么在这儿？”

    男人拉了小云妈一把，有些生气地道：“怎么说话呢？”看动作亲昵，应该是两口子。

    兰姐见那男人对自己露出讨好似的微笑。心里已经有了底。看架势也不是什么大领导，比那天地李部长应该还差着些级别。

    兰姐挺挺胸，趾高气昂的道：“你们找谁？”

    男人被兰姐高耸的胸晃花了眼。忙将目光转开，笑道：“我们是来看唐书记的，我是政府办的周海军。”

    兰姐斜眼看着小云妈，直看得小云妈低下了高傲的头，兰姐心里的快意就别提了。拿腔作势地道：“唐书记不在家。你们改天再来吧。”

    周主任地事儿可是急得很，忙道：“别。能不能容我们进去等他一会儿，你看，我们来这一趟也不容易。”

    兰姐皱着眉不说话，小云妈无奈，知道她等自己服软呢，只好求道：“妹子，就让我们等等唐书记吧。”

    兰姐这才换上副笑脸，让开路，笑道：“进吧，进吧，我呀是个好客的人，尤其是对我脾气的，我是最喜欢交朋友地。”

    周主任和夫人进了屋，兰姐惯例给他俩泡茶送饮料，也是实在无聊，和他俩闲聊起来，兰姐介绍自己时，说是唐书记女朋友的姐姐，暂时和女儿住这里照顾唐书记。

    说话儿才知道男人是办公室主任，小云妈自己开了个服装店。

    兰姐当下笑道：“怪不得小云每天都有车接送上下学呢，原来是周主任的千金。”

    周主任听了就吓一跳，那辆北京吉普是以前县政府领导淘汰下来的，划到了政府办名下，时间久了，就成了周主任的私人配车一样，但如果兰姐这话儿传到唐书记耳朵里，事情就可大可小了，忙陪笑道：“前几天小云脚扭伤了，所以我就接送了她几次。”

    兰姐本就是随口说说，见周主任脸色大变，急急地和自己解释，忍不住扑哧一笑，心说这些官员可真有意思，以前别说县委地领导，就是镇上的头头脑脑自己也感觉一个个派头十足，高不可攀，现在倒好，怎么感觉这些官员都和小丑没啥区别。

    不过兰姐可是知道，如果不是唐书记这杆大旗，人家不会对她露出半个笑脸。

    不管怎么说，兰姐地虚荣心还是得到了极大的满足，小云妈大概已经转过了弯儿，开始曲意奉承兰姐，拉着兰姐的手感叹：“我可是见过你妹妹，又温柔又漂亮，别提多高贵了，没想到姐姐也差不到哪去，妹妹，改天来我服装店，我帮你淘换几件衣服，保管打扮的你更漂亮。”

    周主任不时看看表，有些急躁，心中更有些忐忑，不知道唐书记会怎么答复自己，他这次来，是因为县委的人事调动，前几天姚书记突然辞去了兼任的县委办公室主任一职，这可是一个肥缺，县委办主任不但是县委的大管家，和各个书记可以有密切的接触，而且只要资历够，有很大的机会进入常委序列，周主任马上就盯上了这个位子，当然，明眼人都猜得出姚书记卸任的玄机，大概是想提拔自己的人进入常委，谁叫前些日子姚书记在常委会丢了脸呢。

    周主任自觉和姚书记关系不错，得到消息当天就登了姚书记的门，姚书记却只说了句：“县委办主任是个很重要的职务啊。”周主任已经会意，自己并不在姚书记物色的名单上，但周主任并没有绝望，官场就是这样，一切皆有可能，关键在于运作，周主任活动了两天，最后登了唐书记的门。

    虽说唐书记上次根本没卖自己面子，反而打折了侄子的胳膊，但周主任却盘算着这事儿反而对自己有利，官场上可不讲究什么脸皮不脸皮，唐书记那样对待自己，自己还登门攀附，只显示了自己的诚意，在外人看来是丢脸，在领导眼里就是加分。

    就好像周主任办公室里有个文员，写得文章漏洞百出，周主任又是县政府有名的笔杆子，最是追求完美，该文员的文章每每都会被周主任痛骂一顿，但这名文员却最得周主任喜欢，那些行文严谨，作得一篇锦绣文章的科员却往往得不到周主任青睐，其中诀窍也只有身在其中，耐心寻味方得明白。

    幸好周主任两口子等得时间并不长，不到九点钟，唐逸在陈达和陪同下进了家门，看到有客人，陈达和说笑几句离去，当然，没忘蹭了两条小熊猫，看得周主任迷迷糊糊。

    唐逸坐到沙发上，接过兰姐递来的红茶，浅尝了一口，叹道：“喝茶当夏绿冬红，古人历经几百年总结的规律总是有其道理的，就好像做官，古人说学而优则仕，说得就是真正能作好官的是周主任你们这些做学问的人。”周主任是中专毕业，不是后来进修的那种文凭，在当时延山领导班子里还真得算得上是名读书人。

    周主任笑着谦逊，心里琢磨唐逸话的意思，是真的在夸自己吗？还是说自己有书生习气？按理说不应该啊，机关摸爬滚打这么些年，早就不是刚刚毕业时喊着为中华崛起而努力的少年了。

    唐逸慢慢品着茶，笑着道：周主任不必谦逊，我看过你写得许多文章，它们都有一个共同点，就是理论和实践相结合，立场鲜明，例如你的那篇《精神文明建设中的三不要》切入点就很好，从你日常工作中的实际心得谈起，很发人深思啊。”

    周主任怎么也没想到自己发在市早报上豆腐块般的文章唐书记也注意到了，竟然知道自己的笔名，更得唐书记温言勉励，就觉得全身暖洋洋的，说实话他来唐逸家还是有些惧怕，上次唐逸阴沉沉的脸给他的印象太深刻了，突然得到唐逸夸奖，兴奋的脑袋都有些发晕。

    更想到唐书记也是写文章起身，大概唐书记偏爱的也是写文章的人吧。这样一想，周主任更觉得自己今天算是来对了。

    周主任脸上越发谦虚：“唐书记过奖了，我写的那几笔东西哪能入您的法眼？”

    唐逸笑道：“谦虚过头就是骄傲哦，我看你这水平，作办公室主任倒有点儿屈了。”

    周主任心中大乐，他虽然没明说自己为什么来，但想来唐书记心中也有谱儿，唐书记话里的意思最起码对自己水平还算认可，知道唐逸也不可能直接和自己点头应下什么事儿，后续运作吧，对这唐书记还真没什么地方下手，全县委的人都知道人家唐书记家境富裕，根本不将千把块钱看在眼里，自己如果给唐书记上钱只怕弄巧成拙。

    患得患失的琢磨了一会儿，周主任笑着告辞，兰姐送他们到门口的时候周主任灵机一动，偷偷拿出一封红包塞给兰姐，嘴里道：“夏小姐，以后请您多照顾了。”

