    我们惊愕万分，没想到宋云宏竟然还是没能阻止邢离吞噬阴兽，可见邢离的实力强得可怕。

    此时，一股威压袭来，让人不寒而栗。

    我们几人转头向威压的来源看去，只见邢离整个人浮在半空中，周身围绕着黑色的阴兽气息。

    他原本他皮肤就白得不像个正常人，在周身黑色阴气的衬托下显得更加吓人，就像是个死人，没有丝毫的血色。

    金蚕蛊飞回到我身旁，吱吱地叫着，表示邢离很强。

    这一点，我现在在场的人全都感受到了。

    邢离的目光此时一一从我们几人身上扫过，那眸子就像是无底的深潭一般。

    “想不到方涵和廖剑都死在你们手上，不过好在阴兽成功被我吞噬，结果勉强可以接受。”邢离缓缓的开口说道，语气不急不躁，就像是在与我们唠家常。

    黑蝎的人果然个个都是狠角色，就连同伴的死都能说得这么轻描淡写。

    而伍庆宝的竹笛声也在这一刻停下了，他满头大汗，持续发功这么久，他也累得不行。

    “这阴兽太过厉害，我已经尽力了。”伍庆宝有些无奈道。

    其实也不怪他，邢离的实力本就强劲，加上阴兽在这里长年累月的接受灵气的滋养，日益强大，他失败了也可以理解。

    此时邢离，成功吞噬阴兽后实力又有了莫大的提升，只能我们所有人一起出手，看看能不能将他击败。

    “组织里死了两个人，回去不好交代，不过只要今天将你们在这里除掉，相信他们也不会多说什么。”邢离自说自话，完全没把我们放在眼里。

    宋云宏沉着脸，抬手把手中泛着红光的长剑打向护在空中自说自话的邢离。

    长剑飞射而出，直指邢离的喉咙，速度之快让空气中响起了一阵清晰的破空声。

    然而长剑却在离邢离还有一段距离的地方，被邢离周身的黑色的阴兽气息强行逼停在原地，难以再继续前进分毫。

    宋云宏怒喝一声，运气抬手想要把长剑往前推。

    长剑上的红光越发的耀眼，最后长剑被两股力量压得弯曲眼看就要到达极限。

    我们在一旁看得尤为紧张，感觉被挤压的弯曲的长剑随时可能会被折断。

    最后到达了极限的长剑锵的一声，被震退了回来，宋云宏嘴里发出闷哼，后退了几步，长剑咻地落到他脚边，深深的插在了地面之中。

    “说实话，你挺强，不过在我吞噬了这只蛟的阴兽后，你就没有了赢我的可能。”邢离语气轻描淡写，极为自信。

    宋云宏表情凝重，一言不发，对着地上的长剑凭空一抓，长剑晃动了几下，唰地飞回到了他手中。

    我和张天灵带着金蚕蛊和小白来到了他身旁，凝重盯着对面的邢离。

    “宋前辈，我们一起出手。”我开口说道。

    他点了点头，叮嘱我们一定小心，他不希望看到有任何的同伴牺牲。

    “风水师小子，你身上为何会同时有金蚕蛊和妖兽这种不寻常的灵物，我很好奇。”邢离有些好奇的问道。

    “这就不劳你费心了。”我冷冷回道。

    邢离冷声一笑。“呵，也罢！把你杀了之后，再把它们两个抓回去就行。”

    不再多言，我们同时攻向邢离。

    邢离不慌不忙，浮在空中抬手一挥，数道阴兽气息形成的黑雾，化作触手一般向我们袭来。

    宋云宏再次把手中的长剑分身成数道，控制着长剑斩向那些黑雾触手。

    为了帮助我们，只休息了片刻的伍庆宝也再次吹响了竹笛。

    有了竹笛声的出现，黑雾触手的攻势缓慢了不少。

    “碍事！”邢离微微皱眉，随后黑雾化作数道黑色长剑纷纷刺向天罡护身法阵。

    站在阵法中紧张地观看着我们战斗的刘程和钱勇，看到飞出刺来数道黑色长剑，吓得惊呼出声。

    好在天罡护身法阵不是一般的阵法，数道黑色长剑刺到阵法的光幕上后发出碰撞声，却迟迟不能刺穿阵法的光幕。

    “别担心，天罡护身法阵不是那么轻易就能被击破的。”我一边躲避黑色触手的攻击，一边对惊慌的刘程和钱勇说道。

    刘程擦了擦脸上的冷汗，稍微松了口气。“奶奶个熊，吓死老子了。”

    似乎有些意外，邢离轻咦了一声，随后控制数把黑色长剑聚拢融合，化成一把巨大的黑色大斧。

    邢离凭空对着阵法上方的黑色大斧一握，随着他手臂的上下挥动，黑色大斧不断的重重劈在阵法的光幕上。

    每一次劈砍，伴随着巨响，阵法的光幕都会猛地晃动几下。

    这一幕再次让阵法中的刘程两人吞了吞口水，紧张的仰头望着不断劈砍阵法光幕的黑色大斧。

    而吹着竹笛的伍庆宝让自己保持冷静，依旧不停地吹着竹笛，用缚灵师的手段来帮我们减缓黑色触手的攻击。

    就这样，我们与邢离的战斗陷入了僵局，这让原本一脸风轻云淡的邢离表情有了一些变化。

    他眼神一沉，增强了身上的气息，黑雾化作的黑色触手又有了增加。

    继续战斗，我们众人的体力消耗都十分巨大，情况势必会变得对我们不利，于是宋云宏对我们大喝道。

    “都用出自己最强的一招，一起发动攻击。”

    说完，他猛的运气，身上也浮现出和长剑上一样的红光。

    接着就看到所有的长剑全都刺穿了黑色触手，笔直地朝夜空飞升，然后所有的长剑重新汇聚成一把。

    最后飞升的长剑翻身剑尖朝下，直指邢离的头顶飞速向下刺去。

    在往下刺去的途中，长剑变得越来越大，变成了一把巨大无比的剑。

    “飞剑落刺！”宋云宏大喝一声。

    轰的一声，巨大的长剑被邢离周身的黑雾挡下，不过巨剑正在一点点的往下刺穿。

    邢离眼中出现了凝重之色，控制着黑雾持续抵挡不断下落的巨剑。

    张天灵也趁势对着邢离打出了三昧真火，泛着金光的蓝色火焰朝着邢离轰去，数道黑色触手猛地迅速收回，抵挡住三昧真火的攻势。

    “赤雷！”

    我也早已准备好了赤雷，大喝一声，把蕴含着可怕力量的雷霆之力击出。

    轰隆一声巨响，顿时一股气浪爆发四散，我们都被气浪掀翻在地，浑身疼痛不已。

    而邢离的黑雾也在同一时间，纷纷消散了。

