
　　第469章我今天就是来帮你的

　　定睛一看，居然是沈零，他双臂抱在胸前，勾起一个邪魅的笑，“你怎么每次见我都惊慌失措的？”

　　叶萌裂嘴假笑了一下，“大名鼎鼎的沈零沈先生，居然大晚上的躲在别人家墙头，别人能不惊慌失措吗？”

　　沈零勾了勾唇，“好吧，下次我换个位置。”

　　“不，不是换个位置，是我求您了，以后别再出现了，我最近麻烦够多了，不想再有更多。”叶萌跟他说话毫不客气，她总是觉得这个沈零怪怪的，有点莫名其妙，她又不是混娱乐圈的，不过是个代理纪纪人，他却要拉她下水，非要把古兰推掉，让她去演化蝶那个角色。

　　现在让她处于风口浪尖，他也算是间接凶手。

　　沈零看着叶萌的样子，呵的笑了一声，“我今天就是来帮你啊。”

　　叶萌眨了眨眼，“怎么帮？”

　　“你答应做我女朋友，我就让我的工作室立刻给我们官宣，你跟那个钱什么的便不会再有关系了，毕竟，没有任何一个女人放着一个一线流量明星不要，去要一个爆发户吧？”

　　说到这里，他伸手摸了摸自己的下巴，“再者说了，我长的也比他帅啊，有哪个女人喜欢丑的？”

　　叶萌翻了一个白眼，如果她想找一个男人当挡箭牌，何需找他？

　　她找墨锦城岂不是更有杀伤力？

　　“我谢谢你，不过，不需要。”叶萌笑眯眯的说完，绕过他，走进别墅的大门。

　　这一次沈零倒是也没有拦着她，就静静的站在那里看着叶萌，弯了一下唇，静静的看着她离开。

　　然后他直直的朝着墨锦城所在的方向走了过来。

　　墨锦城坐在车上，他走到车子跟前，目光悠悠的看着他，“怕我伤害她么？”

　　墨锦城没有应他，他却幽幽开口，“我就算伤害全天下人，也不会伤她一分一毫。”

　　说完，优哉游哉的离开了。

　　坐在车里，墨锦城目光深深的盯着他的背影，伸手取了一支烟。

　　——

　　第二天，秦优给叶萌打来电话，忧心忡忡的说道：“萌萌，查不到钱家的情况，要不然，我们直接去找他，打他一顿好了，让他发微博澄清。”

　　这就有点棘手了，连‘非’组织都查不到的家族，那一定是个像墨家一样的大家族，可是钱家却从来没有听说过。

　　如今天淮城，乃至整个华国，能与墨家相提并论的家族几乎没有。

　　叶萌皱着眉头，正不知道如何是好的时侯，手机里突然进了一条信息。

　　她点开信息看了一眼，是墨锦城给她发过来的。

　　居然是钱家的信息还有现状。

　　叶萌弯了弯唇，他怎么知道她在查这些，还没有查出来的？

　　她跟秦优道：“好了，钱家的信息我有了，是墨三发给我的，优优，我会处理，你不用管了。”

　　秦优在电话这头调侃她，“哟哟哟，有男人了就是不一样，不过，你何必这麻烦，你直接让墨三帮你把这件事情解决了不就好了嘛，他既然这么有能力。”

　　叶萌却摇头道：“那怎么行，他要是帮我解决了，那他势必是要得罪钱家的，既然这个钱家连‘非’组织都查不到，那必然是有很大的势力，我不能因为自己，无形中给他增加压力。”

　　“还没有嫁呢，就开始为他着想了，唉，我的萌已经变成别人的萌了，我吃醋了。”秦优在电话那头唉声叹气。

　　“呸，你醋什么醋？以后你自己也是一样，好了，我挂啦。”

　　叶萌挂断电话，立刻就给墨锦城打了电话过去，只是他的手机占线，她只能默默的给他发了一条微信，

　　此刻跟墨锦城通电话的是一个信息组织，正在给他汇报情况。

　　电话那头的人说：“沈零的信息查不到，他好像是凭空冒出来的一样，现在只知道他是占据大半个娱乐圈流量的流量明星，有拳脚功夫，似乎还很不错，之前我们的人跟他交过手，四个高手打不过他一个，而钱家跟沈家似乎是有一些些关系，不过关系并没有那么密切，不过有浓家的参与，所以，钱家的资料信息，一般人也是查不到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“继续查吧。”墨锦城淡淡的回了一句。

　　挂断电话，就看到了叶萌的微信，他浅笑了一下，给她回了一个电话。

　　“在干嘛？”

　　“刚起床。”

　　“记得吃早餐。”

　　“你也是。”叶萌也叮嘱了他一句，然后又说了一句，“谢谢你给我发的那些资料。”

　　“你知道的，我并不想从你嘴里听到‘谢谢’两个字。”墨锦城低笑着说道：“换个词。”

　　“那就，大恩不言谢。”叶萌笑眯眯的说道。

　　墨锦城无奈，想从她嘴里听到那三个字，他还得再继续努力，“去吃早餐吧。”

　　“好，那我挂了。”叶萌挂断电话，又拿起手机，在微信里给他发了一个小兔子呲牙裂嘴的调皮表情。

　　墨锦城平时用微信也不怎么发表情包，看到叶萌这萌萌哒的表情包，他也不知道回什么，于是就找来孟泽，让他给自己也弄几个表情包，结果孟泽发给他的表情包都很奇葩，全是什么‘去死吧，傻逼’，‘你去吃屎吧’，‘对方不想和你说话，并摸了一下你的咪咪’这一类的傻叉表情包，差点被墨锦城给他暴打一顿。

　　最后他只能用笔画了一个萌萌的摸头表情，再用手机拍照，给她发过去。

　　叶萌看着他画的东西，脑子里便想象着他画表情包时的蠢萌模样，她咯咯的笑了起来，然后欢快的洗漱，下楼吃早餐。

　　吃完早餐，叶萌给顾佬打了一通电话。

　　因为墨锦城给她的资料里面，说是钱夫人生了一种奇怪的病，找了许多中医和西医都没有治好，现在似乎是在沈零的介绍下，找到了顾佬。

　　而叶萌这一趟打电话的用意便是，让她以顾佬徒弟的身份去给钱夫人治病。

　　顾佬自然是开心的不得了，连连的说好，“好好好，你去，你去给看看，如果有什么拿不准的，再来问我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第469章 我今天就是来帮你的免费阅读。https://xs.23sk.com 