    傻的可爱？是在形容他，捕快整个人都怒了。

    这人分明就是在骂他吧！

    他都不可竭地看着叶天心，“你好大的胆子，竟然敢骂我。”

    “呵呵……我这可不叫骂你，我说的是事实，不信你问他。”

    叶天心故意这么说着，又将目光转向了叶子逸说道。

    捕快感觉自己的智商受到了侮辱，他居然让他去问一个孩子？

    “放肆，你竟然敢愚弄我，一个孩子知道什么？你真当我是傻子吗？”

    捕快这个时候已经是在愤怒的边缘了，好像在激动一点可能就会对叶天心动手了。

    哪知道这个时候，叶子逸却偏偏很配合着叶天心回答着道：“他说的没错啊，你确实傻啊！”

    他瞪着一双大眼睛，无辜的说道，让人看来还真像那么一回事。

    这可让捕快快要急坏了，“你这小子再在那里胡说八道的，你信不信我抽你！”

    “你敢！”

    “你敢！”

    “有本事你就来试试。”

    叶天心和墨北冥，以及叶子逸都显得十分的默契，几乎是异口同声。

    叶天心和墨北冥自然不允许别人欺负她的孩子了，而叶子逸也不是一个怕事的主儿，虽然他年纪比较小，但他并不怕这个人。

    他的医术可是得到了他娘亲的真传，武功也是得到了他娘亲的传授，如果他想要收拾这个人，难道还不简单吗？

    所以这个人还想要打他，也不掂量一下自己什么本事？

    那捕快被这几个人的声音也给震撼到了，一不小心就得罪了这么几个人吗？

    不过那也是一刹那间的错觉，开什么玩笑，现在他才是捕快，难道他还怕他们这些普通平民百姓吗？

    “看来你们几个都是想去官府里走一遭了！快把他们几个都给我抓起来！”

    他懒得跟他们多费唇舌，等把他们抓到牢房里看他们还敢不敢和他顶嘴了。

    不管是多么厉害的人进了牢房，那可是都是任他们处置的。

    叶天心闻声，再次是失笑了一声，“呵呵……现在难道想用武力来压制了吗？说你傻还真是傻，小孩子讲的话应该不会错的吧？小孩子是最单纯无邪，也从来不会说谎骗人的，你还不信自己是傻的！

    我奉劝你，现在你给我们认错，或许还能饶你一命，不然的话，就算是天皇老子也救不了你了。”

    叶天心目光凌厉的看着他道，这模样看起来可真不像是说笑的。

    那捕快瞧着他如此有底气的模样儿，心里微微一沉莫非这还真是来自什么地方的大人物，还是说他有什么背后的人在撑腰？

    一时间他心里也没底了，可是现在要他当众给他道歉，那不就证明他是怕了他吗？

    何况，知道他到底说的是真是假！

    然而就在这个时候他身旁的另一个捕快伸手捅了他一下道：“要不然我们还是去问问大人的意思？”

    没错，让他看着眼前这几个人穿着贵气气质非凡，也不像是一般的人。

    所以他也不敢贸然行动了，何况看着这些人的架势，也不像是在故意吹捧的模样儿？

    叶天心自然是敏感听到了这个人的话，她当即就冲着那人笑了笑道：“还是这位大人识趣一点，我跟你说，你现在要是把这个人先抓回去拷问一遍，就会立大功的。”

    他说着就顺手指着被他打在地上，十分狼狈的小商贩。

    那模样可还真是十分的可怜，让捕快见了，也十分的诧异。

    甚至不明真相的他们以为是叶天心在恶人先告状了。

    捕快想到这儿，心里的正义感促使着他不能这么做，“你还想要强词夺理，恶人先告状冥王殿下明明让我们来抓的人是你，是你当众行凶，欺人太甚，还把人打成了那样！

    你真当我们是非不分吗？”

    叶天心听到他的话，也是被他的傻给气笑了，“真怀疑你这脑子是怎么进入官府里的？

    我强词夺理？我恶人先告状？你倒是把自己说的挺高尚的，我就问问你，你来这里了解的情况吗？”

    捕快非常自信的仰着头道：“如果没有了解情况，我们就不会来这里了，我们就是收到了冥王的命令才来这里的。”

    叶天心再次听到他的话又忍不住笑了，他觉得这个捕快真的是太一根筋了。

    从一开始来他就错了，真正的冥王就在他的眼前，他如今还振振有词的把那话挂在嘴边。

    完事儿后，他也不问问当场的情况，就直接按照命令来办事。

    真的是好久都没有见过这种奇葩了！

    “哈哈……我真的要被你笑死了！”

    她捂着肚子，真是要乐死了。

    不仅仅是叶天心觉得好笑，连叶子逸也跟着在那里捧腹大笑着，“爹爹，你说这世上怎么会有这么蠢的人呢？哈哈……我不行了，肚子疼……”

    墨北冥瞧着他们娘俩这模样儿，也无奈的摇了摇头，不过瞧着他们这么开心也好，只要他们开心就好。

    只是，这捕快确实有点太没有头脑了。

    他随后是很失望的看了捕快一眼？

    捕快被这两父子，一而在再而三的嘲笑，他实在也忍受不住，直接就拔出了腰间的配剑，指着叶天心道：“若再不配合跟我们回官府，我就以你妨碍公务为由，处置了你！”

    墨北冥听到这话，面色一沉，手中无形的一道气流直直的就朝着那捕快的手袭去。

    “咚”的一声，捕快的箭瞬间就落在了地上，他手吃疼的闷哼了一声，剑眉禁皱着，难以舒缓，他感觉自己的手都快要被废掉了一般？

    这时他身后的其他捕快立马就冲上来扶住了他，其中一人还对着墨北冥喝道：“你，你好大的胆子，竟然还敢殴打捕快！”

    “打了他又如何？你们竟然敢讹传命令，已是大罪，不分青红皂白就乱抓人，这是其二，其三蠢笨如猪，这样的人怎能为官府使用？”

    他的三条理由真是句句诛心，简直把那捕快变得一无是处。

    疼痛让那捕快变得暴躁，特别是在听着这人的话时，他对着墨北冥就是一阵大喝道：“你当你以为是谁呢？你知不知道我舅舅是谁？”

