    “农大的教授？之前你那个秘书不是去过几次农大么，几次都没有请来，钱县长去请，人家就能来？”韩穆怀对这个提议抱有疑惑。

    重要的是，他觉得这件事儿人为的可能性比较大。

    李之玉木得揉脸，叹了口气，“死马当活马医吧，最起码不能让县里领导躺赢，成立蔬菜厂之前他们就没有出过一分力，全都是咱们两口子跑下来的，现在蔬菜厂有问题了，怎么也得让他们拉一把。”

    蔬菜厂现在就这么十几个大棚，要想产量提高上来，那必然得有科学的种植方法和计划，现在他们一群人就是摸着石头过河，什么都不等，不知道什么时候就淹死了。

    李之玉也是接触了大棚蔬菜之后，才开始研究这些东西的，可惜自己那点浅薄的经验，到底不多有几十年经验的老农。

    韩穆怀见她皱着眉头上前揉了揉她的眉心：“别皱着了，不好看。”

    “这会儿哪还顾得上这么多呀。”李之玉微笑着看担忧不已的韩穆怀，听他的话，松了松了眉头，不想让他担心。

    韩穆怀见她这副逞强的样子，就心疼的不行，他想了想说道，“有个方法，不知道行不行？”

    他有些犹豫，但是看着李之玉这么发愁，他还是决定说出来，万一有用呢。

    李之玉纳闷的看着他，他能有什么方法？

    韩穆怀见她这副疑惑的样子，就知道李之玉没有想到那边儿去，他清了清嗓子，指了指上洼村的方向，“牛棚。”

    李之玉当下还没反应过来，但随着这两个字从韩穆怀嘴里说出来，李之玉一下精神了不少。

    她激动的拉着韩穆怀的手，兴奋地问：“你是说上洼村牛棚里有农大的教授？”

    韩穆怀见她这样激动，生怕她大喜大悲之下损害了身体，赶紧拉着李之玉坐下，起身给她倒了杯水，示意他喝水之后才说。

    无奈，李之玉太想知道了，只好听韩穆怀的话，把杯里的水喝完。

    “现在能说了吧。”

    韩穆怀知道她着急，现在她听话的把水喝完了，念他也没有隐瞒，直接说道：“其实我也不知道里边有没有农大的教授，但是我听二哥说过牛棚里的那几个人不少是有本事的，咱们可以去问问。”

    他回来之后就一直忙着上班的事儿，还有韩家分家的事儿，根本没顾上牛棚里的人，再说了他在村里也没呆几天，跟牛棚的人也不熟悉，就算是有心帮，人家也不敢接着。

    李之玉原本满怀希望的眼神，听完这话顿时变了，“你也不知道啊。”

    她失落的低着头，感觉整个世界都不好了。

    原本李之玉还以为他们这次真的很幸运，能很快的找到一个专门研究这方面的专家，结果韩穆怀也不知道那边儿到底有什么人。

    “我没去过牛棚，虽然不知道那几个人具体做什么的，但是咱们可以问问二哥，二哥是大队长，他肯定知道。”

    大家之前都想着往农大找教授的事儿，韩穆怀和韩豫川还叨叨过这件事，但大家都没往心里去。一时没有想到牛棚居然还有可以用的人。

    作者的话：牛棚情节虽迟但到~

