    “该死，这个小子怎么也这么强？”

    黑衣人的拳头和箫无涯的剑去打，自然受伤了！虽然是极品灵器。

    这点他没话说，但是以武宗修为和自己力敌，居然还安然无恙？

    这特么就怪了，凌云一个人强，他就不说了，那是天才，但这逍遥宗，怎么个个这么变态？

    这可是他们总部，如果这里都失手的话…

    “看来…所谓的杀手公会，也不过就是一群菜鸡，只会恃强凌弱！

    等我们回去以后，杀手公会就准备除名吧，黑云州…可挡不住我们宗主！”

    虽然明明知道箫无涯在使用激将法，但是这名黑衣人，也还是不得不上当。

    箫无涯说的对，如果他们回去，这杀手公会在黑云州一事，就会暴露。

    都怪首领，居然说出了这等秘密，这下，谁都保不住他们了。

    除非…杀了箫无涯和凌云！

    只有这样，他们才能活下去，一想到这里，黑衣人的气势也变了。

    下一刻，他直接出现在箫无涯的背后，出手宛如闪电，似乎想要凭借武尊的优势。

    直接击杀箫无涯，但让他惊讶的一幕出现了，他的空间挪移…居然失败了。

    箫无涯提前使用逍遥云游步避开，而站在原地的，居然是残影…

    看来箫无涯对于身法，领悟力是最高的，至少凌云都没有办法做到。

    “囚天指！”

    箫无涯利用黑衣人的愣神，直接使用囚天指，那荒凉的气息，让他不得不出手抵挡。

    这时候，箫无涯自然不可能干看着，手中的极光剑势闪动。

    在黑衣人震惊的神色下，直接击穿了他的胸膛。

    “你…噗…”

    这名武尊到死，也想不到为什么，箫无涯的手段这么多。

    之前的斩天拔剑术，现在的囚天指，还有凌云使用的荆棘绞杀。

    这些武技，他根本没有见过，听都没听过，但每个都让他措手不及。

    要知道，他可是杀手，比一般的武尊，要厉害些许。

    可即便这样，也还是被眼前的小子斩杀。

    “凌云师兄…”

    箫无涯正准备帮凌云，就发现后者直接杀了他的对手。

    随即收了空间戒指，立刻带着他跑。

    “凌云师兄，你这是…”

    “别废话了，赶紧跑，人家都说黑云州是杀手公会的总部，我们赶紧去其他城！”

    凌云的话，让箫无涯面色怪异，原来你也会怕，我还以为你要继续刚呢。

    你知不知道，我快被吓死了！幸好那名武尊菜，不然…人家真的好怕怕…

    黑衣人：？？？

    你礼貌吗？我菜？你自己瞅瞅你那武技，是人能用出来的吗？

    凌云两人刚刚离开不久，那名小二就追了出来，看着地上的两具尸体。

    他不由愣住了，武宗杀武尊？开什么玩笑？逍遥宗…着实可怕。

    当初…就不该接这单，不过还好，为时不晚，只要杀了这两人。

    也许还有机会，就是祈祷他们没有联系宗门的秘法，不然…杀手公会恐怕真的要拜拜了。

    事情紧急，他也没有过多停留，掏出三道竹筒，朝着天空发射。

    一个时辰后。

    小二的身边聚集了近500人，非常可怕！

    “见过督主！”

    “来不及解释了，所有人，不管修为如何，全力追杀那两名逍遥宗弟子！

    这件事，关乎咱们杀手公会的存亡，万万不可懈怠，会长那里，我会亲自解释！

    现在…传令下去，但凡遇到那两个逍遥宗弟子，不要废话，直接击杀！

    这次完成任务的奖励，也提升为最高级！去吧！”

    小二的修为并不高，只有武师，但依然坐上了督主的位置。

    可见…他不是杀手公会会长的亲人，就是有真实本事。

    “是！督主！”

    小二的话说完，杀手们纷纷离开，这次的奖励是一把极品灵器，加百万上品灵石！

    对于逍遥宗或者其他大势力而言，这不过是毛毛雨，可对杀手来说。

    这就是天大的好处，别说极品灵器，就是上品灵器，大多数武者都没有。

    这是宗门的天下，穷的穷死，富的则是多到想丢。

    炼器师、炼丹师、阵法师之所以依附在宗门、圣地，还不是因为他们能给自己提供便利。

    提供资源，甚至还有好苗子，也能让他提升名望。

    “希望…还来得及吧，唉…”

    小二看着远方，有些忧愁，杀手公会存在万年之久，第一次遭到如此窘境。

    果然是贪心不足蛇吞象，以往他们对于圣地，都是避之不及。

    现在居然敢摸逍遥宗的虎须，简直就是…嫌自己死得不够快。

    另一边。

    凌云和箫无涯虽然跑得快，但是追杀他们的人里面，有十多名武尊。

    他们才跑出二十里不到，就被包围，二话不说，就对着他们展开刺杀。

    “无涯，这根本不可能挡住，我抵挡一下，你赶紧捏碎玉牌！”

    凌云挡在箫无涯面前，但随即就被一掌击飞，口吐鲜血。

    这次来的可不是什么初入武尊，而是…武尊六重天的强者。

    几乎跨越了一个大境界，他们即便有剑势，也最多和武尊三重天打。

    但武尊四重天，就不是一个概念了。

    “凌云师兄…”

    箫无涯见到凌云受伤，也没有耽搁，他知道，现在只有宗主能救他们。

    咔嚓～

    随着玉牌的破碎，叶寒的神识也浮现出来，他还没有说话。

    就看见凌云身受重伤，箫无涯虽然没事，但他们的周围。

    居然有武尊强者，还是武尊六重天，难怪会如此，但是谁有这个胆子？

    难道…逍遥宗的名头，已经没用了吗？

    如果谁都来一下，他这个杯还怎么装下去？

    “凌云、无涯，说说原由，本座替你们出气！”

    叶寒第一次这么生气，之前受伤是因为一条妖兽，现在都进肚子了。

    但是这次…居然是被人追杀，还是在逍遥宗名声大显之后。

    是人都有脾气，叶寒也不例外，虽然他嘴上喜欢损凌云他们。

    但心里早就习惯了这几个弟子的存在。

    “宗主，是杀手公会，不知道是谁，我们刚刚出宗，还没出紫荆州，就被人追杀！

    凌云师兄想要查出幕后之人，没想到…杀手公会的总部就在黑云州！我们…”

    箫无涯脸上布满了郁闷之色，再也没有比他更倒霉的人了。

    来到了人家大本营，这玩个菠萝！

