    他站起来，冷酷的扫了一眼。

    四周无数的信息，汇入他的脑海。

    在超神状态下，他的五感包括感知都极其敏锐。

    以往被忽略的信息，在这种状态下，都被事无巨细的处理。

    各位细微的声音，各种微弱的气味，以及朝这里窥视的感觉，都逃不过他的感应。

    他立刻停止超神状态。

    随即他脚尖一个蹬地。

    在原地留下炸出一个深坑，庞大的身影如瞬移般，一步跨过三四十米远，连续三个迈步，他双脚猛地一跃，身体朝前面一栋大楼飞跃而起。

    二十五层楼上，原本正在观战的六个蛮人，看到从烟尘中蹿出的陈守义，顿时心头巨震，神色大变。

    “不好，那位大人失败了，快逃！”一个蛮人回过神来，大声咆哮道。

    说着迅速转身逃去。

    ……

    陈守义在空中飞过二十米远。

    “嘭”的一声。

    十二层和十三层间的墙壁，猛地凹陷了一大块，差点就撞出个破洞，陈守义手指深深的扣入墙体，接着手用力一撑，身体再次腾起了十几米。

    连续几个跳跃。

    “哗啦”一声窗户碎裂。

    一个庞大的身影，一晃而入。

    说来话长，其实从蛮人发现陈守义，到他进入这里，也就两三秒时间罢了。

    他看着地面深深浅浅的脚印，以及慌不择路撞碎的墙壁，冷笑一声：“想逃！”

    他仔细听着倾听着四周声音。

    突然脚重重一踏，轰的一声，楼层被踩塌出一个大洞，他立刻跳入，脚还未完全落地，一道剑光如惊鸿般朝陈守义后腰刺来。

    他脸色一冷，他看也不看，伸手捏住剑锋，随即随手一送。

    蛮人脸上即将得手的兴奋，还刚刚显现，下一刻就感觉到一股排山倒海的力量，从剑柄传来，他的力量一触即溃。

    “噗嗤”一声。

    剑柄如闪电般穿透那蛮人的胸膛，从后背穿出，前后贯穿。

    陈守义双脚落地，接着在他喉咙一抓，气管连带着脊椎骨，都被一把扯断，整个喉咙都差点撕裂。

    不远处一个蛮人刚准备过来配合袭击，见到这一幕，顿时被吓得魂飞魄散。

    连忙转身就逃，可惜哪里还能逃，被陈守义一步追上。

    巨大的手掌轻轻一拍，伴随一声渗人的喀嚓声，拍碎的脑袋被硬生生的挤入胸腔，整个胸腔都膨胀了一圈。

    巨人变身后，他的力量强大的可怕，这些面对陈守义，犹如幼儿园的儿童面对一个成年壮汉，没有丝毫反抗之力。

    “应该还有……从脚印看，绝对不止两个。”陈守义扫了一圈，随即看向不远处破碎的窗户。

    他迅速的走到窗户。

    就看到有三个蛮人，已跳到对面的天台，正在拼命逃离。

    他脸上闪过一丝冷酷的笑意。

    双脚一蹬，身体迅速的跳了过去。

    “轰！”一声。

    天台塌下一大片。

    若非一落地，就立刻一个翻滚卸力，以他近七百公斤的体重，恐怕都要掉到下一层了。

    蛮人并不愚蠢，发现身后的追兵后，立刻分散逃跑。

    陈守义无奈，只好选择追一个。

    两人一追一逃，跳过十几栋楼，半分钟后，这蛮人终于被陈守义追上，对方也绝望了，怒吼一声，转身拔剑朝陈守义冲来。

    陈守义不闪不避，剑还未触及身体，就被他拧身一脚，踢爆脑袋。

    他不爽的朝四周环视了一圈，剩下的蛮人已经逃得无影无踪。

    城市是立体的结构，高楼、地面以及地下，构成了一个复杂的空间，比原始森林还要复杂百倍，只要逃出一定距离，即便是他也没什么办法找到。

    “逃的倒是快！”他看了眼脚背的血迹，跺了跺脚，血迹顿时被迅速震飞：“杀了三个，估计逃走的数量也差不多，聊胜于无。”

    他迅速的恢复身形。

    他身体一软，一种虚脱感传来，差点坐倒在地。

    等稍稍恢复体力。

    他从楼上下来，返回原地，发现巨人尸体的周围已被士兵封锁了。

    两具军方武者的尸体被士兵抬着，送上平板三轮车。

    三轮车上已放了两具尸体，是操作装甲车的两位乘员。

    显然在先前的攻击，这两位也牺牲了。

    刚刚不久他还在和他们几个聊天，还是活生生的人，转眼间就已成了尸体。

    生死无常莫过于此！

    陈守义收回目光，把这些伤风悲秋的情绪，驱逐出脑海。

    生在这个世界，谁又能保证自己绝对无事，若是先前的战斗，他稍微大意一丝，他也是这些尸体中的一员。

    士兵的气氛悲恸中，又带着一丝振奋，相当复杂。

    “总顾问，回来了！”一个军方武者眼尖，看到陈守义，低声说道。

    四周瞬间安静了下来。

    实力强大到这种程度，给人感觉的不再是可以亲近，而是可谓可怖了。

    陈守义也不在意，他早就习惯，开口问道：“大家有没有看到我的剑？”

    “总……总顾问，已经找到了。”当即就有一名幸存的军方武者拿着陈守义的剑一脸敬畏的送上道：“这是您的剑！”

    陈守义接过剑，说道：“哦，谢谢。”

    “不，该谢谢的是我们！”军方武者脸色一正说道，随即很有眼色道：“您的衣服破了，如果不嫌弃的话，要不穿我的吧。”

    说着，他迅速开始脱衣服。

    陈守义也不矫情，接过后立刻当场换上。

    现在还是大白天，这样的大街上裸奔回去，实在有些伤风败俗。

    ……

    接下来，陈守义没有再继续进行诱杀。

    经过这一次杀戮，这一代的蛮人短时间内恐怕没这个胆量再活动了。

    他要了五盒单兵口粮，就往防空洞走。

    他随手撕开一盒，狼吞虎咽，一口气五盒接连吃完，腹中的饥饿感才缓缓消去。

    他心中犹犹豫豫了良久，一咬牙，打开属性面板。

    “信仰值：2.24”

    刺眼的数字，让他如中雷击，脚步都停了下来，看着2.24信仰值，犹如一下子败光亿万家财的赌徒，只感觉胸口堵着难受。

    先前都快二十点的。

    一下子就差点全花光了。

    这该死的巨人。

    完全死有余辜！