    “你这个想法非常不错，咱们商会确实应该为这些中小企业提供这样的帮助。”秦文俊点头表示赞许，只听他接着说道：“关于给咱们深圳中小企业提供低息贷款的事情，这件事我会反馈到市委那边，到时候联合咱们深圳市的银行和其他金融机构开会讨论解决……至于你说的和咱们深圳以及广州的高校院所合作的事情，你有什么具体操作的方法吗？”

    产学研模式对于当前中国来说还比较前卫，国内的高校一直都是处于非常封闭的“真空”状态，一方面是因为传统思想的原因，另外一方面就是政策原因，高校院所是吃国家饭的，他们的办学宗旨也只是为国家教书育人，任何让高校院所商业化的想法，都会被视为“沾满铜臭”以及“玷污学术环境”，也正是因为如此，段云上次去深圳大学寻求合作的时候，尽管有市长李灏帮他说话，但最终还是无功而返。

    身为深圳市的副书记，秦文俊本身还是多少了解国内高校的情况的，在他看来，企业和高校科研院所合作，这本身就是不符合逻辑的事情。

    “其实关于大学和企业合作的事情，咱们国内是有先例的。”段云看出了秦文俊的疑惑，只是来接着说道：“早在82年的时候，华东理工大学就已经跟中国石化总公司等单位合作，建立了联合化学反应工程组，有由大学负责研发，科技成果直接对接国营企业，所以我觉得咱们深圳也可以采取这样的高校和企业联合的模式……”段云说道。

    “可那是跟国企合作，咱们深圳中小企业商会是以私企为主体的，国家不可能让投入大量经费巨资培养出来的大学生送到私营企业，这个你要搞清楚。”秦文俊头脑还是非常清醒的，他立刻就找出了问题的关键。

    “秦书记，我也并没有要求让这些大学生到咱们私营企业工作……”段云说道。

    “那你……究竟是什么意思？”秦文俊有些摸不清段云的心思了。

    “是这样的，我想以咱们商会的名义建一个技术研究所，采用“3+1+1”实习的模式，让一些还没有毕业的在校大学生有针对性的对咱们深圳市的一些私营企业进行支援和帮扶，这样的话既能帮助私营企业缺乏技术人员的问题，同时还可以为合作的高校院所提供相应的报酬和资金……”

    “3+1+1？”秦文俊闻言一愣。

    “所谓的“3+1+1”，就是在已学完三年的基础课，技术基础课和部分专业基础课的本科生中，按照个人报名择优录取的原则，选拔出一批品学兼优的学生，以实习的形式进入咱们的中小企业研发中心，进行一年的工作实践，第5年再回学校学习专业课程以及毕业设计等教育环节，而这些学生完成学业之后，继续按照国家的统一安排进行分配，这样的话，就不会违反国家的政策，对企业和高校科研院所来说，也是一种非常好的双赢合作模式。”段云详细解释道。

    “也就是说，让实习的大学生来帮咱们深圳的私营企业解决技术问题，但是不会违规将这些学生分配到私人企业，是这个意思吧？”听到这里，秦文俊才顿时恍然。

    “没错，就是这个意思。”段云点点头，接着说道：“其实我们这也是在帮大学培养合格的专业人才，让他们提前适应工作环境，并且在毕业之前，就能够掌握一定的工作经验，无论从哪一方面来说，对国家和高校都是有利的。”

    尽管段云这个提议表面上听起来似乎确实并没有什么违规的地方，但实际上段云有自己的心思。

    因为随着国家政策的放开，大学生也逐步有了更多选择的机会，包括之前合作的太原机械学院，他们现在的毕业生就已经开始小部分采取了双向选择政策，也就是如果毕业大学生不愿意接受国家分配的工作的话，也可以自己联系用工单位，也正是因为如此，段云的天音电子厂才能获得如此多的大学毕业生，充实了自己的研发中心。

    而这一次采取3+1+1的合作模式，表面看起来大学生只是来私企实习，实习结束之后还要回到大学继续念书，但是在实习的过程中，段云可以安排管理人员对这些大学生进行一些相应的评定，对他们的专业基础，动手能力，以及创造力进行综合的考察，筛选出其中的精英。

    然后段云再安排公司人事部给这些筛选出来的精英学生建立档案，等他们毕业后，再安排专门的公关人员高薪挖角，段云有足够的财力开出让他难以拒绝的高薪。

    说白了，段云这次提出的和高校进行“3+1+1”的合作模式，最终目的是为了自己的企业筛选进最好的年轻精英人才。

    只不过表面上，段云还是要打出服务深圳中小私营企业的旗号的。

    “你这个提议倒是可以研究！”秦文俊显然没有讲到段云有这样的后手，既然这不是违反法规政策的事情，那么他自然也愿意支持段云的做法，毕竟这个商会刚刚成立，怎么说也要先做出一些成绩的。

    “那既然如此，回头我就联系咱们广州和深圳的一些院校，看看能不能促成这次合作。”眼见秦文俊的点头，段云连忙说道。

    其实段云只需要秦文俊点头，他就可以借着深圳中小企业商会的名义，去和这些企业进行谈判，这件事段云自己就能处理，所以要和秦文俊商量，主要是因为秦文俊毕竟是商会的会长，段云绕开他办事明显是一种架空行为，这是很危险的举动，将会导致两人发生严重的矛盾。

    所以段云想做什么事情，他必须要先征得秦文俊的同意，哪怕秦文俊不想管事，他也必须支应一声，因为关键时候，秦文俊可是能给段云充当挡箭牌的人。

    这也很符合国内的一些政治体系，老大是用来扛事的，二把手才是真正干活的，从这个商会成立的那一天起，段云和秦文俊两人就有了默契和分工……

