    慕明月听得战云开的话，噗嗤一声笑了。

    战云开见她笑，眉心轻颦，问道，“你这笑是什么意思？”

    慕明月笑够后，才娓娓道来，“我是笑你，如果你不是男的，我还以为你这是经历了多少个渣男才有的这种悟性……”

    把渣男说得淋漓尽致的。

    “男人天生都是渣，看个人自律和选择，变心是一种本能，忠诚是一种选择，男人渣不是他有资本，而是穷的男人更渣，只是选择。”战云开揉摸着慕明月的小脸，认真地说道，“明月，你不用担心我会出去和异性暧昧，这种伤风败俗，影响家庭和谐的事情我是不会做的。”

    人的一生就短短几十年，他不好好珍惜眼前人，尽瞎搞一些事来给家里添麻烦，闹得大家都不愉快。

    这种事情，可以扼制的，就没有必要让其发生。

    慕明月闻言，看着战云开深邃而极其认真的眼眸，她心如鹿撞。

    要是换别的男人这么说，不用验证，直接贴上渣男标签就对了。

    但是战云开不是。

    她知道的战云开，绝不会做这种恶俗的事情来的。

    慕明月也发出了疑问，“你说，为什么有些男人女人，就喜欢换伴侣？换来换去，不累吗？为什么就不能从一而终？”

    战云开说道，“因为有些人想以换伴侣来证明自己有多受欢迎有多少魅力，他们这些渣男渣女备胎无数感情不断，并不是他们有多迷人有多魅力，而是因为他们廉价又白搭，其实好车是不需要备胎的。”

    慕明月耸耸肩，说道，“渣男和我无关，反正我知道我选的男人不是渣男就够了。”

    战云开把她搂入怀里，说道，“嗯，以后我们的儿子，要调教成不能做渣男，女儿的话，要教她们带眼识人，杜绝遇到渣男。”

    慕明月闻言噗嗤一声笑了，说道，“战云开，就你的女儿，谁敢渣？他们找死啊？更何况你的儿子阿乐，我觉得他有点偏向渣男的道路……”

    “阿乐要治一治。”战云开皱着眉头说道。

    这个阿乐当时还以战景希的名义给他一本恋爱宝典。

    那里面，要是男的都熟透了，妥妥的一个中央空调的渣男！

    那并不是一本什么恋爱宝典，而是一本渣男宝典。

    而刚放学回到家，还没下车的慕乐乐，就忍不住地一直在打喷嚏。

    而且打得超响的！

    还打出了鼻涕来。

    战景希见慕乐乐打喷嚏，他视线从书本上抬眸，看过去，便看到了慕乐乐两条鼻涕，挂在嘴上。

    战景希看着嘴角猛地抽搐着，他连忙合上书本，并且抽了几张纸巾递给了慕乐乐，“擦擦吧。”

    “嗯。”慕乐乐接过纸巾，擤鼻涕。

    一进屋后，慕乐乐便说道，“哎呦，也不知道哪一个王八羔子，居然骂我！害我一直打喷嚏！”

    慕乐乐的话，传到了战云开的耳朵里。

    看来这个背后说人，真的会打喷嚏的。

    他被慕明月骂傻子时，他也不由自主地打了一个喷嚏。

    “妈咪，你帮我算一下，是谁在背后骂我，我要小拳拳揍他！”慕乐乐揉着酸酸的鼻子说道。

    慕明月看着慕乐乐，“妈咪要是怎么厉害啊，早就成神棍了。”

    慕乐乐仰头望着慕明月，“妈咪不是最会掐指一算吗？”

    “你给宝贝掐指一算，看看是谁在背后骂你可爱的小宝贝啊？”

    慕明月蹲下身子，弹了弹慕乐乐的小额头，说道，“妈咪要是能掐指一算就算出来的事情，我和你爹地之间还会有那么多误会啊？那样我都不成神棍了？”

    慕乐乐嘟着小嘴，一个劲儿地卖萌，“妈咪，你现在啊，全身心都放在了爹地上，只顾着谈情说爱了啊，都不管宝贝们了，你这样下去，不管不教的，宝贝们是很容易学坏的啊。”

    慕明月闻言，看着战云开，用眼神告诉战云开，“你看吧，我就说阿乐容易学坏。”

    战云开也回了一个眼神给慕明月，“放心，我会教好儿子的。”

    慕明月当然放心了。

    有战云开在管教着，她一点都不担心慕乐乐会学坏了。

    战云开看着慕乐乐问道，“知道是谁骂你的，然后呢？”

    慕乐乐说道，“如果让我知道是谁在背后偷偷骂我，我一定要画个圈圈诅咒他，让他一辈子都娶不到老婆！现在光棍那么多，就怕娶不到老婆，我这个诅咒很丢吧？”

    慕明月闻言，看向战云开，发现战云开一脸的五颜六色，她顿时噗嗤一声笑了。

    慕乐乐好奇地看着慕明月，“妈咪，你为什么要看着爹地笑啊？”

    战景希摇摇头，叹气说道，“因为骂你的人就是爹地啊。”

    战景希一眼就看出了他们大人之间的秘密。

    慕乐乐闻言，先是一愣。

    坏了，他刚才诅咒爹地娶不到老婆！

    不管了！

    说了都说了！

    只要他不承认，尴尬的不是他！

    所以，慕乐乐就火速地转移话题，“哎呦爹地！你说你嘛，没事骂你宝贝做什么呢？”

    “我们刚才在讨论深刻的问题提到你。”战云开黑着脸，冷着一张脸说道。

    “什么深刻问题？”慕乐乐好奇地问道。

    “渣男。”战云开说道。

    慕乐乐摸摸小脑袋，“渣男?你们说渣男为什么要提到我？是因为我太帅了，所以像渣男吗？”

    “哎呦，这个也不是我的错啊！错就是错在爹地妈咪的基因太好了，把我生得这么帅气倜傥！加上又是超级富二代，想不渣都不行啊……”

    “你这想法很危险。”战云开冷声说道。

    “我们战家，不允许出现渣男，只能出情种。”战云开一字一字说道。

    “呵呵，你爹还不是娶了两个老婆？渣男一个。”慕乐乐毫无忌惮地说道。

    “那是上一辈，从我这一辈做起，我们门风要正，成为一个更庞大的家族。”战云开淡声说道。

    他从不把自己当成是京都战氏的人。

    他要另立门户。

    把自己的家族扩大。

    “那爹地你很幸运啊，娶了一个可以给你生很多孩子的老婆，你老婆的家族基因就是这么牛气，一胎最少是两个。”慕乐乐羡慕地看着战云开说道。

    “不出多久，我们这个家族，肯定是很壮大的！”

