    郁闷的不止是王圭，大部分没有折扇的，悄悄打听之下，才知道是昨夜陛下赏赐，顿时露出了羡慕的神色。而折扇上没有诗词的，则郁闷的看着有诗句的人显摆。

    宫门外不时传出一阵阵爽朗的笑声，还有人在大声赞叹李世民的飞白体出神入化。也有人在赞叹诗句经典，能流传千古。

    “哼！”就在一群人讨论得兴高采烈，在为皇帝表达忠心的时候，尉迟恭得意的走过来，摇晃着一把巨大的折扇，嚣张的摇晃着，阵阵微风，扇得两边的人长发纷飞。

    明明是很雅的事情，偏偏被他弄得像收过路费的土匪。一下子让所有人都没了谈性。

    “咦！你这家伙，哪里弄的？”程咬金眼尖，说着伸手就去抓。

    程咬金当然知道那是尉迟恭自己打的，他装着好奇，只不过是想抢而已。

    尉迟恭了解程咬金，就像程咬金了解尉迟恭一样，他手一缩，就让铁扇子背到了身后，还在背上用力的拍打着。

    “小气吧啦的！”程咬金不屑的瘪瘪嘴。

    “哈哈哈！这才是男人用的扇子。”尉迟恭大笑道。

    “真是有辱斯文！”孔颖达气得指着尉迟恭说道。

    “如此雅物，你这粗人拿着，真是浪费。”另外有人喊道。

    “在老夫面前指指点点！还想不想要手了！真以为老夫和程老鬼一样，只是说说不动手。”尉迟恭咧嘴狞笑着说道。

    其他人一听，顿时收回了手指，怒视尉迟恭，但是他们也只是敢怒不敢言而已，因为尉迟恭那是真会动手。

    敢打杀齐王，提刀逼迫李渊的猛人，没人愿意去试探他的脾气底线。相对来说胡搅蛮缠的程咬金，更惧怕尉迟恭。

    “嘿嘿！软蛋！”尉迟恭咧嘴一笑。

    如果王牧在这里，他一定会非常佩服尉迟恭找死的能力，一个人居然敢得罪如此多的大臣，那不是心大，就是另外有目的。

    好在很快有内侍声音响起，宫门打开，众人开始鱼贯而入，从两侧进入了皇宫。

    李世民今天心情非常好，很难遇到一天，所有政务，都没人反对，在一片歌功颂德之声中，结束了早朝。

    ………………

    王牧很是无语，天不亮被尉迟恭一家吵醒。再次上床，一直睡得迷迷糊糊，处于半睡半醒之间，又被程怀默吵醒了。

    三张近乎一模一样的脸，不由让王牧暗自感叹程咬金基因强大。程怀默络腮胡已经长得差不多，程怀亮嘴边也长了一圈绒毛，至于程怀弼还是一个小正太。

    其实程家几兄弟，没有络腮胡，看着还是挺顺眼的。大脑晕晕沉沉的王牧，看着就像二哈一样，在院子里乱窜的程家兄弟，他就忍不住嘴角一抽。这几个家伙也太自来熟了一些，程怀默是没有好奇的乱窜，不过王牧没有想明白，他手里那块卤肉是哪里来的。

    卤肉是除了烤肉，炖肉之外的一道食物，以卤羊肉为主，其实在蜀中最为流行。不过王牧家的卤肉，味道更好，因为他里面添加的调料更齐全。

    如今的香料，有的是药材，有的只是做香包佩戴用的，王牧则把这些加在了卤料里面。

    卤料具体配方，具体需要多少种他是不知道，但是大名鼎鼎的十三香总是不会错的，所以他寻找了好几家药店，又在东市逛了两次，才筹够了十种，而且他在卤水里面添加了白酒，蔗糖，所以卤肉在颜色上还是接近曾经吃过的卤肉，香味上差了一些，不过并不太多，毕竟他也不是美食家，那点差距无所谓，反正又不难吃，还有卤菜香味。

    加了数量较大的花椒，芥菜仔，麻辣味道齐备，这才是最重要的，麻辣味才是最让人回味而且恋恋不忘的味道。

    “嘿嘿！兄弟！快吃饭！你要的酒我让人送来了！吃完饭你就教他们呗！”程怀默摸摸大嘴，笑着说道。

    才起床的王牧，见到程怀默摸得满嘴是油，心里不由感觉一阵难受，还没吃饭就觉得被腻歪到了。

    “去把你脸洗了！我看到吃不进饭！”王牧指指外面说道。

    “嘿嘿！”看看满手的油，程怀默也有些不好意思，笑了笑走了出去。

    王牧这才觉得好受了许多，穿好衣服，开始洗漱。

    “我说兄弟，你这也太慢了！”看着王牧洗脸，洗手，刷牙，程怀默就纠结得难受。

    “急啥呢！我怎么知道你爹动作那么快！酿酒的东西还在打造呢！”放下手里的碗，王牧没好气的说道。

    要大量的酿酒，家里那口小锅肯定是不行的，所以请陈叔帮忙在做大锅。而锻打一口大铁锅，没两三天时间，怎么可能办得到。

    “让他们跟着泰大嫂，用家里小锅先练着吧！”王牧挥挥手道。

    “嗯！嗯！你安排就好！”程怀默一边说，一边把目光投向厨房，那里柱子正在摆放碗筷，手里大白馒头看上去有些诱人。

    “想吃就去吃呗！”王牧招呼道。他的胃口可没那么好，大馒头吃一个，加上一碗汤，基本上就够了。

    “早上吃了一点，又饿了！”程怀默立马笑着道。

    年轻人饿得快，吃完饭活动活动，差不多又能吃，这都正常。见到程怀默吃东西，两只二哈，不！应该说是阿拉斯加跑了过来。因为二哈没有那么大的体型，而且比两个家伙可爱一些。

    想道二哈，王牧觉得自己又有些想家了！真是一件让人惆怅的事情。

    “兄弟！吃完饭干啥！要不哥哥带你去城里溜达！我给你说啊！这个天气，曲江池那边，每天可都有不少小姑娘的。”程怀默一边吃，一边问道。

    王牧最佩服他这点，明明那么大的馒头，就是堵不住他的嘴，说话声音还能那么清楚。

    说到小姑娘，王牧也想去看，不过他还是摇摇头说道：“等会我和柱子去翼国公府拜访，也不知道翼国公会不会接见。”

    “秦伯伯很好客的，接见那是肯定的，就是不知道会不会答应教柱子。”程怀默说道。

    【作者题外话】：我的悲伤逆流成河！加更都没有读者陪我唠唠嗑！现在的读者都这么高冷吗？

