    商胜男一脸惊讶地看着眼前的男人，他这个问题太……让人难以接受了？

    “不愿意吗？如果不愿意就只能让他被盛家人惩罚罗？”他扬扬眉，心情实际上一点都不好，仅仅因为商胜男脸上明显的对他的嫌弃。

    他作势要走。

    商胜男伸手拉住了他，“至少，帮我确定一下萧卫扬有没有在盛家。”她的语气轻轻的，满是祈求，把他的心都说软了。不过，只片刻，又硬了起来，“求我做事是要回报的，我给你确认了，你拿什么回报我？”

    “这个……我请你吃饭。”

    “我缺过一顿饭吗？”萧卫风不齿地笑。

    商胜男无力地咬住了唇，“到底怎样……才肯帮我。”

    “跟我睡一晚。”

    商胜男瞪圆了眼，没有骂出来，但已经表明，她把他当流氓看。商卫风无所谓地耸耸肩，“我原本就要成为盛世女婿了的，却偏偏被你从中插了一脚，结果现在整个上流社会都知道我被盛世给踹了，连我爸都骂我没用。想想确实不值，我连你的手指头都没碰到就跟你传上了绯闻，眼下，只有跟你睡了，我这颗受伤的心才能愈合。”

    他一惯阴沉沉的，此时像登徒子般说出这样的话来，让商胜男很不习惯。她面红耳赤，却又无法当面骂他。

    既而，她转身就走。

    “不救萧卫扬了？”萧卫风极为意外，在背后喊。商胜男仿佛没有听到，直接上了一辆出租车。萧卫风理不透她要做什么，鬼使神差地跟了上去。

    商胜男去了派出所。

    萧卫风以为他会去报警，哪知她一开口便是，“我是来自首的，我打了盛世集团的千金盛美妍。”

    如果说她报警告诉盛美妍买通他人伤害他，工作人员一定不会这么上心，因为盛家是大家族，总要先把事情拎清了才能传人家来录口供。如今她这么一说，那些人忙不迭地要去联系人。

    盛家小姐被打，非同小可啊。

    萧卫风看得目瞪口呆，对着商胜男就吼，“你疯了啊！”

    商胜男连看都没有看他。

    “够了，不用打了。”萧卫风急忙去拦了要打电话的人，“我朋友喝酒喝多了，说胡话呢。盛家在哪儿她都不知道。”他强行把商胜男拉了起来，“我是萧氏的大少萧卫风，请多多关照。”

    工作人员刚要发火，在听到“萧氏大少”几个字时偃旗息鼓，不再追问什么，客气地让他们出去。商胜男去不肯走，“我是真的要自首，我没喝酒，你们可以测！”

    再测，就真出问题了。

    萧卫风算是彻底败了下去，“我带你去盛家，现在就去，什么条件都不要！就算我求你了！”

    商胜男这才跟着他走出去。

    将她推在车后座，萧卫风此时才来了火气，“商胜男，你脑子被门夹了吗？竟然为了找盛家人报假警？你不知道这种事是会被追究责任的吗？一个萧卫扬而已，值得你连最启码的思考能力都没有？”

    商胜男一脸淡然，“送我去盛家吧。”

    萧卫风最后连火都发不出来了，一拍车门从另一头上了驾驶位，把车子开了出去。半道上，商胜男意外地接到了温小染的电话。

    听到她的声音，方才想起，打听萧卫扬的消息找帝煜就好了。以帝煜的能力，一定能在最短的时间内办到。真是事急人犯傻。

    没等温小染说什么，她便急急忙忙把自己的请求说了出来。

    “萧卫扬在我家，正跟帝煜谈生意。”

    听她这么说，商胜男悬着的一颗心终于落下来，“我刚刚给他打了好多电话都没有接，以为……”

    “对不起，他的电话被天寒拿走了，不知道怎么地就调成了静音，这会儿还放在桌上呢。”温小染拾起桌面上的电话，果然看到了上头几十通未接电话。天寒是她儿子的名字，所谓的被他拿走实则是他想要萧卫扬的手机玩，帝煜直接扯出去扔给了自己的儿子。

    “我马上让他接电话。”

    片刻，果然，商卫扬的声音传来。

    商胜男此时不知道是该骂还是该喜，刚刚所经历的事情一时间变得十分可笑，便也不好再说给萧卫扬听。

    和他通完话，她便让萧卫风停车。萧卫风的脸色极其不好看，“利用完了就甩了？”

    商胜男冷冷地撇了他一眼，“你明明知道，就算萧卫扬真的和你父母闹得不愉快，盛家人也不敢真把他怎么样，却还拿这种事来蒙我，跟我谈条件，不觉得可耻吗？”

    “是啊，有点儿，我后悔了。刚刚不该跟你说睡觉的事，应该直接让你把手头的股份转给我。”

    “若是这样，你或许就成功了。”商胜男推门便下了车，此时有些厌恶萧卫风。她因为吓坏了才会失去最起码的判断力，若他要的只是股份不是人，她一定会毫不犹豫地甩出去的。

    她抬腿便走了出去，萧卫风在背后紧紧地拽住了拳头。此时的他，陌生得连自己都认不出来了。他不是向来以利益为重吗？此时竟该死地为了她能好受点带她去盛家！

    商胜男到家时，商父打来了电话。大体不放心她那么跑出去，问她到了哪里，在做什么。她如实回答，抬头间看到萧卫扬的车子驶了回来。

    她挂了电话，萧卫扬已经从车上下来。

    “听温小染说你以为我出了事，急坏了？”他开口便问。

    商胜男又是尴尬，又是难受，眼睛不由得红了起来。刚刚的举动虽然可笑，但代表着她的全部真心。她真无法想象，他要是出了事，自己会怎么办。

    “是我不好，没把手机带在身边。”萧卫扬自责不已地前来抱她。商胜男窝在他怀里，终于感觉到了一丝安定。

    “萧卫扬，我们现在只要好好的就好，不要去报什么仇，也不要去惹什么人了，好不好？”虽然盛家忌讳萧家，但她还是怕他出事。

    “怎么了？”萧卫扬听她的话里有蹊跷，问。

    商胜男如实把萧夫人来找过自己的事说了。

    萧卫扬无力地抚着她的发丝，“萧夫人若真是敢对付我也不会去找你说这件事了，直接找我不更干脆？”

    她当时也是被吓着了，所以没有想这么多。

    指，轻抚在了她的头顶，“我是你丈夫，自然不能让人任意欺负你。只打了她几巴掌，怎么想想都不解气。她若再敢惹事生非，一定不客气！”他的眼里隐隐露出一股杀气，是商胜男所不熟悉的。她微微冷了一下，已被他抱住怀里，“让你担心了，对不起。相信我，有我在，任何人都不能伤害你。”

    接下来的一段日子，又恢复了平静，原本还以为萧夫人会不死心前来闹、事，却并没有。她似乎真的放弃了这个儿子，无声无息，他们的日子越过越惬意，一切都朝着好的方向发展。

    商卫扬甚至开始布置婴儿房，一心要和她生孩子。商胜男也不反对，既然结婚了，总要有孩子才算完整。两人手拉着手置办了婴儿房里的一应物品，偶尔也会为选什么颜色争执几句。

    萧卫扬想要女儿，坚持要把婴儿房装饰成粉色。商胜男对于性别并没有要求，但总觉得孩子还没有出生，用中性颜色会比较好。当然，最后还是萧卫扬退了步。与以前相比，他改变了许多，不再对她颐指气使，也会尊重她的意见。

    某个风和日丽的日子，商胜男去看了许久没有见的勒氏夫妇。她承诺过要养他们的，父亲每个月给的钱她都会省出一部份来寄给他们，不过大多数时候会被原封不动地退回来。

    即使这样，她还是没有放弃对他们的关心，虽然许久没有见面，但时常会给勒父打电话，问勒母的情况。知道勒母的精神好了，这才敢上门拜访。她希望自己的诚心能打动勒母，开解她心中的冰层，接受自己。

    对于商胜男的到来，勒母并没有像之前那样表现得很冲动，只是冷眼看着她，用鼻孔哼了几哼。商胜男一一把自己买的东西放在桌面上，她带来的东西全都是最好的。

    “来就来嘛，带这么多东西来做什么，家里都快堆不下了。”勒父乐呵呵地道，眼里有着对商胜男的欣赏和喜欢。男人总比女人容易看开，也容易接受事实，他早已接受了勒天齐的离去。

    “难得来一次，总想多带点儿。”商胜男笑嘻嘻地开着玩笑，面对这个和自己父亲一样慈祥的老人，总有不一样的情感。

    “和萧卫扬……还好吧。”坐下后，勒父忍不住问。

    商胜男点头，不敢表现得太明显，但眉眼间的娇态还是泄露了心情。勒父满意地点头，对面勒母隐在桌下的指早就掐成了一团，“都闹成这样了？萧家人还能接受你？”

    “……”商胜男看着勒母，知道她是在挑衅自己，一时不能出声。勒父不赞同地去看自己的妻子，“这事就是你的不对了，人家好好的两个人，你去搅合什么？胜男因为你一定受了不少委屈。”

