    不用说，老爹身后肯定有人在支持，不过，这样更好，顺势找出这些家伙。

    陈凌想了很多，但是依然一脸平静，最后对着王英两人重重道：“我明白了，放心，这件事交给我们就行。”

    王英与李兵听到陈凌的承若，激动地站起来，再次与他握手道谢。

    “谢谢陈凌同志，我们静候你的佳音。”

    “辛苦你跑一趟，谢谢！”

    此刻，他们看着陈凌满眼都是期待，半点质疑都没有。

    废话，不管人家实力如何，光是冲着老板的女婿这样的身份，都足够让他们不能有半点质疑，

    或许老板早就知道这个女婿的实力，才指定来西南军区找人执行任务。

    陈凌闻言立刻道：“这事不言谢，这是我们作为军人该做的。”

    说完，他转身对司令员道：“我这就去发召集令，司令员，麻烦你帮忙准备好飞机。”

    赵宗柏点头，道：“没问题，到时候你们新的身份我都会准备好。”

    “是。”

    陈凌向司令员敬礼之后，马上离开了司令部，然后便带着林笑等人，快速离开司令部，赶回地狱火驻地。

    半个小时车程过后，他们的车子刚刚驶入基地门口，陈凌远远就发现门口处，站着两队人，其中一队，以丁野、杨瑞那些老兵的队伍，另外一队，是龙晓韵的那批新人。

    这些兵一看到陈凌的车子出现，马上开始列队，敬礼。

    “地狱索命，不死不休，地狱索命……”

    伴随着一声声口号喊出，一股肃杀的气势瞬间涌出，四周的温度似乎降了一两度，气氛异常沉重。

    在车子停下来后，陈凌直径走到众人面前回礼，抬手让众人停下口令，眼神扫过所有老兵与新兵的脸，脸色非常严肃。

    这些都是地狱火的兵，也是国家的资本，他们将会去到国家最需要的地方，马上就要处境执行紧急的任务。

    陈凌直接说道：“现在我们马上要去执行一项特殊任务，你们都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    众人齐声回应，个个情绪激动。

    在这些人当中，特别是那些新兵最为激动，他们毕竟是第一次上战场，既兴奋都期待。

    陈凌接着喊道：“陈凌龙晓韵，林莉出列。”

    “是。”

    龙晓韵与林莉听到教官的命令，立刻大步走了出来。

    这两个是地狱火中唯一的两个女兵，不过她们的实力都不亚于男兵。

    陈凌看了她们一眼，平静地说道：“你们两个留下，我有别的任务交给你们。”

    留下来？

    龙晓韵与林莉听到这样的命令，眉头齐齐皱起，完全没有想到会接到这样的任务。

    地狱火所有人都出去任务，为什么偏偏是她们两个女兵要留下来？看不起女兵？

    下一秒，龙晓韵与林莉两人齐齐抬头，一脸不服气地盯着教官，异口同声问道：“为什么？”

    来当兵就是为了上战场，如今有了任务，却要被独立出来，这样的事情，别说是实力强悍的她们，就一个普通特种兵都难以接受。

    在她们当中，尤其是龙晓韵更加难以接受，因为关于这次任务的情报，就是她亲自从战场上带回来的，她应该是最适合去战场的人。

    龙晓韵盯着陈凌，双眼的怒火不断燃起。

    面对这两个女兵的质问眼神，陈凌一直沉着脸，丝毫都不动摇，道：“没有为什么，执行命令。”

    命令？！

    听到“命令”两个子，龙晓韵与林莉无奈地低下了头，小声回应了一句。

    “是。”

    是军人就要服从命令，既然是命令，谁敢不从？

    龙晓韵与林莉内心极不情愿，但也不好反驳。

    陈凌没有再理会她们，对着大队伍道：“所有人换新装备，带着新武器，十分钟后出发。”

    “是。”

    众人齐吼，瞬间散开，马上开始狂奔起来。

    等到大家散后，陈凌直接走到龙晓韵与林莉面前，道：“你们两个，去各个战区女兵部队，甚至民间一些武术世家，给我找一些女人过来，我要成立一支女子特战队，和你们一样的女地狱火。”

    成立女子地狱火！

    听到这样的命令，龙晓韵与林莉的身形都是微微一震，再次抬头看着教官，满脸的茫然。

    教官竟然想组建一支女子特种队？

    这个想法够疯狂的，够创新的，但能成功吗？

    龙晓韵脑海里冒起一个个黑人问号，其实要是能拉出一支向地狱火男兵这样的特种大队，固然是一件好事，但是由于女兵身体素质比不上男兵，所以在全国范围，都没有真正的女子特种部队，还别说是像地狱火那样强悍的特种兵。

    先别说体质好的女兵不好找，就是找到，按照地狱火的要求，能过关的真没有几个。

    它也是亲自经历过这魔鬼般的训练，才知道这里的训练简直非人类，都不知道超过自己之前所参加训练的多少倍。

    这里的训练是让你脱胎换骨、一项项突破极限，自己之所以能坚持下来，主要是因为本身的实力都不弱，而且还要药浴配合，不然也早被淘汰出局。

    要是换一般的女兵过来，她都不敢想象她们能坚持多久。

    想了想，龙晓韵微微地摇了摇头，不过没有直接否定，而是提醒道：“队长，你可能不清楚，龙战那边，已经在训练一支女子特种队了。”

    陈凌闻言，马上摇头道：“不，不，我不相信他训练的，我只想相信你们两个，不用多说，马上下去给我去招人，不管是什么人，只要你们能说服她们，手续给我给你去办，不管什么部门的人，我都能转过来。”

    这么强悍！

    龙晓韵看着陈凌如此坚定，都有点诧异了，不过一想到最近关于他那恐怖身份的传闻，也就释然了。

    能不释然吗？听说现在的陈凌除了是五星绝密身份外，最近又多了一个身份，什么全国总参，全国巡抚。

    听说陈凌就是用这个身份走遍五大军区，清查了一大批人，至于那些五大军区的大佬却一丁点都不敢得罪他，不只是不敢发话，反而都乖乖跟在他这个巡抚的身后，战战兢兢的。

    全国总参，这样的身份绝对驾驭在各个军区大佬之上，之前他们都不敢得罪陈凌，如果这次，陈凌再开口要人，谁敢不放？

