    皖省和庐州的领导们对于冰芯如约甚至提前完成风险试产的进度十分满意。

    原本定于2月15日的视察先被无限期推延，然后又提前到2月9日，这样的失而复得让领导们过山车式的心情都变得更……更愉快。

    皖省今年打算让庐州从上面争取到一个“半导体基地”的定位，需要冰芯有正常的产能，需要冰芯有一定的规模和成绩。

    这一点，罗明华先前没有和方卓明说，但提到申请的言下之意还是不难领悟的。

    方卓对行政的因素有考虑在内，即便它占不到第一位。

    现在，随着冰芯具有小规模量产的能力，先不提往前追赶，正常量产就会是让各方面满意的场面，还包括高盛、IDG等股东机构。

    一家冰芯，牵动的是数家的心。

    领导们亲切的视察完毕，招待午宴上还一起算了一笔账。

    冰芯这条生产线的计划产能是月产3W片晶圆，如果能够满载……

    不同晶圆厂的晶圆出厂价不同，12英寸的一片晶圆，像台积电在业内的价格最高，大概在1300+美元，其它厂商都要低于这个价格，取平均价算是1000美元一片。

    月产能满载的话就是3000万美元，一年12月全部满载，全年营收就是3.6亿美元。

    当然，产能不可能一步到位，订单也不可能一步到位。

    方卓只是和领导们算个热闹，提一提半导体事业的前景。

    作为对比，他还提了中芯去年的数据，它2004年的全年营收在10亿美元左右，这是3个厂区陆陆续续投产的结果。

    ——申城自建的一个，天津收购摩托罗拉MOS17的一个，京城开始投产的一个。

    中间还有生产线的产能扩产。

    “孙书记，咱们市里要搞产业链，要加大对相关产业的吸引力，这不是我基于冰芯的私心。”

    “这是一个实打实的让大家受益的事。”

    “包括我给罗秘书长打电话，说让胡正大胡总的企业来咱们市，给他最好的优惠政策，这不是因为我想为冰芯把胡教授拉来，而是上下游能把晶圆制造的价值扩大。”

    “就拿老倪的电视举例。”

    “他从飞利浦买个芯片要125美元，我们一张晶圆出厂价是1000美元，一张晶圆能制成多少芯片？”

    “考虑到良率，一张晶圆咱们算是450个芯片，那它封装的芯片总营收就是125*450=56250美元。”

    “我们一张晶圆卖出去1000美元，转手切割出来的芯片变成5.6万美元，这是56倍的涨幅。”

    “所以啊，咱们市里的目光得长远，不要怕给政策，人家不来，那也是个空。”

    方卓在午宴的最后又给算了一笔价值账。

    这一算，把孙若泷的眼给算红了。

    他差点是拉住方总的胳膊：“56倍？那冰芯怎么不自己赚这个钱？还不如冰芯自己赚呢！”

    “56倍都算少的，要是更高制程，从代工出厂到送到客户手里，最少是百倍。”方卓笑道，“冰芯要赚也得有这个本事赚才行啊，哪个环节都不容易。”

    孙若泷补充过一些行业知识：“这个晶圆制造不就是最难的吗？冰芯连这个都做了，其它的还不好去发展？”

    “晶圆制造不是最难，最难的是不断的研发和追求最先进制程。”方卓摇头，“我们先把能做的做好，然后再看其它，还是像中芯学习，它也是先把产能搞得有起色，随后开始做封装。”

    他继续说道：“按我的意思来说呢，也不是冰芯非要样样都做，要是有好的封装厂来庐州，我们可以投资嘛，保证彼此的目标一致也挺好。”

    “反正，我们就是好好学习，天天进步，争取早日把税给咱们市里缴上。”

    孙若泷还是拉住了方总的胳膊，就一个表态：“方总，咱们一起好好干，冰芯缺什么，你千万要说，不要闷在心里，众人拾柴火焰高，我一个臭皮匠加上方总这个诸葛亮，什么大事做不了！”

    方卓欣然应诺，谁是诸葛亮不重要，火焰高起来才最好。

    冰芯的假期要到2月17日结束，随后还有技术骨干的轮休，从现在持续到2月底，冰芯推进良率的动作都会是提纲挈领，同时，还要和长虹与飞利浦、捷尼等上游厂商进行接触。

    宝岛来的晨星半导体确实表现不错，但长虹也需要再衡量衡量固有合作伙伴的情况再做出最终决定。

    但即便如此，晨星半导体还是按照他们保姆式的服务，开始往庐州驻扎研发团队，打算针对长虹的产品进行优化设计。

    “要是长虹最后没有选择你们呢？”方卓在接到晨星市场总监韦博运的电话汇报时这么问了一句。

    韦博运先是一叹，再是一笑：“天要下雨，娘要嫁人，那我们也没办法啊，就当是积攒经验。”

    方卓就觉得这晨星半导体最起码呈现出的姿态都相当到位了。

    这方面的接触还有待进一步权衡，方卓返回申城的机票订在2月14日，将会和易科副总裁苏薇共同返回申城，他要确认一番易购的进度再给自己去东京陪父母的小假期，顺便到索尼一游。

    方卓离开庐州前的最后一件事是和倪润峰、张学缤等长虹、美菱高层开了个会。

    单看身份，这个会议成员的构成比较奇怪，方卓既不持有长虹股票，也和美菱没有股份关系，但他就是召集了这么一个讨论会。

    “倪总，张总，我是电视行业的局外人，有的事不了解，但有的事呢，可能又看得更清楚。”

    “长虹也好，美菱也罢，现在国内电视企业的二线三线，竞争力不说和TCL比，就是和康佳比都不乐观。”

    “倪总是董事长，张总是总裁，咱们看企业就看这个行业趋势，就看企业的战略方向。”

    倪润峰苦笑，已经知道方总又要说什么了。

    张学缤凝神，他今天是第二次见方总，对于内地首富的见解还很好奇。

    果不其然，还是老生常谈。

    “国内电视的面板占了70%成本，芯片占了10%，高达80%的零件要从日韩美欧采购，这样的受制于人，不可不察，不可不防。”

    “也正是因为没有核心技术，你们长虹、美菱、康佳、创维、TCL，哪一个的核心打法不是价格战？”

    “张总，你是从创维来的，你说，是不是这样？”

    方卓知道老倪“冥顽不灵”，这一趟都开始和“太子”聊了。

    张学缤慢慢点头：“大体都是这样，但价格战打得也有好有坏，团队建设和渠道掌控能让不同企业的价格战打出不同效果。”

    “是，创维这方面就不错，这是张总的经验，可你现在来到了美菱，咱们国内不是打一轮，是打起来就是几轮几轮的价格战，结果，家电一片红海，美菱也奄奄一息，不然不至于让长虹现在成了最大股东。”方卓说道。

    张学缤仍旧点头，如今的家电行业就是这样。

    “这样的红海竞争，即便成了市场龙头也不滋润，我相信很多企业都能看到这样的局面，迄今为止，我只看到TCL一家做出应对的有力举动。”方卓举例，“TCL去年并购法国的汤姆逊电子，把步子往海外拓展。”

    “TCL李东生，他看到这个情况，他就往国外走，去做国外还没彻底红海的市场，是要从规模上来突围。”

    方卓手指扣了扣桌子：“但这解决不了核心问题，产业链核心零件始终不行，TCL就算一时扩展规模又有什么用？汤姆逊电子如果效益好，它就不会卖给TCL。”

    去年，TCL和法国电子消费产品巨头的汤姆逊集团成立合资公司TCL-汤姆逊，引起相当范围内的轰动。

    因为，汤姆逊曾经委身于全球著名CEO杰克·韦尔奇，但最终因重振失败而遭到放弃。

    韦尔奇来国内的时候还见到了李东生，两人同台对话，韦尔奇一番“通用电气没能让汤姆逊扭亏为盈，李先生现在是担负起一个具有全球意义的重大挑战”让很多人为TCL喝彩。

    李东生自信满满的给出了一个时间期限——18个月，要用18个月的时间令汤姆逊扭亏为盈。

    今天在座的高层都知道这么一件事，张学缤听见方总这样的语气，好奇道：“方总，你不看好TCL并购汤姆逊的电视业务？”

    “还是那句话，受制于人的核心解决不了，想依靠规模来降低成本，TCL在欧洲辗转腾挪的空间很小。”方卓摇头，给予明确看法，“而且，今年国内渠道的形式也不一样了。”

    他认真说道：“苏宁、国美上市，资本推动国内电器卖场的发展。”

    “大中电器被易购拿下，要做东方的亚马逊。”

    “很快，你们就会知道什么是渠道为王。”

    “国内的电器卖场会越来越聚拢，你们这些没有核心技术的电视企业既要被国外品牌冲击，也要被渠道拿捏。”

    方卓看向倪润峰：“所以啊，老倪，真正要做且值得做的不是向外扩展规模，而是向内寻求产业链的核心技术，没这玩意，怎么着都是徒劳。”

    倪润峰没看方总，冲着张学缤叹了口气。

    张学缤倒觉方总这话有道理，可是，美菱现在肯定没有钱去搞面板，长虹或许能左挪右挪的搞出来一些预算。

    “方总，这不是你第一个跟我说，关于面……”倪润峰开了口。

    方卓打断道：“倪总，这应该是我第三次和你聊，今天也不只是和你聊，是和张总聊，是和长虹、美菱聊，有的事需要决心和魄力，明知要为就一定得为。”

    “我就劝这三次，下次不提了。”

    “但不管怎样，冰芯的产能和晨星半导体的备案，我觉得还算是个好消息，算是能为长虹等国内企业解决10%的成本依赖，你说呢？”

    倪润峰除了点头还能说什么呢。

    方总话已至此，甚至有点生气了。

    他不禁想到方总上次所说的——任期最后强行推行面板投资战略，但这也不是一下就能做的啊。

    这场会议没有开太久，除了聊国内电视对进口器件的依赖，方卓也聊了聊线上B2C的未来展望，他希望彼此之间能够良性合作。

    张学缤在这一点上就有了更主动的表态，认为美菱可以加大对线上渠道的押注，他愿意相信这一行业的发展。

    话说回来，长虹还能算二线，美菱更偏地方品牌，算作三线都已经有点抬高，它自身所拥有的筹码并不算多。

    2月14日，方卓携团队登上飞往申城的航班，途中和小苏聊起了昨天开会的过程。

    苏薇好奇道：“劝了三次，这个面板就非做不可？”

    方卓淡淡的说道：“我骗老倪的。”

    “噢？”苏薇等待下文。

    “虽说劝了三次，但下次有合适机会，我还会和他说的。”方卓摇头道，“相当一段时间内，长虹越好，冰芯的产能越能填充，你看那晨星半导体，他们为了订单都做成什么样了。”

    “冰芯从现在起也需要订单，需要大量的订单，因为本身的制程技术并不占优。”

    “长虹是个好战友，我希望它能更好。”

    “我现在也倾向于晨星半导体了，它的成长性也很不错，如果冰芯去做飞利浦的代工，施展空间不如和晨星一起挑战捷尼的市场地位。”

    方卓思虑着说道。

    苏薇笑道：“不管怎么样，今年这个春节蹲守冰芯没有白蹲，风险试产完成，它很快就能步入正轨，对不对？”

    方卓点点头，虽说还有良率的事，但确实已经在轨道上了。

    “你月底去东京，我们的易购上线怎么办？”苏薇问起自家的事。

    方卓奇怪的说道：“什么怎么办？”

    “你这大总裁不在国内主持，易购3月1日上线多没声势。”苏薇半调侃半认真。

    方卓恍然：“有苏总在，我放心，上线就上线，我会在东京关注的，索尼的事不会拖太久，我很快就回来。”

    苏薇瞥了一眼方总：“搞砸了可不要怪我。”

    方卓微微一笑：“我相信苏总裁，相信小苏，插标卖首之徒，小苏还不是手到擒来。”

    苏薇伸手往方总的手腕上一抓，巧笑倩兮：“果然是手到擒来。”

