    封林没想到，无间成员的家属，竟和天启的人联合杀自己。

    就算他不叫，封林也会强迫让他叫。

    蚩巧巧和文墨两人，分别坐在封林身边，静静等待。

    “爸，快来救我，我就在家，有人要杀我！”

    刘聪对着手机喊道，“快来！”

    说完，他就挂掉电话，恶狠狠的瞪着封林：“你给我等着，我爸马上过来。”

    “别废话了，我就没打算离开。”

    封林翘起二郎腿，将刚才文墨交给自己的药剂拿出来。

    记得当初蚩惊鸿遭遇过类似的药剂，差点被手下给背刺了。

    看来这个天启的成员，和黑暗教团的人有联系。

    没过一会儿，一个淬炼境界的气息，出现在封林的感知里。

    短短几十秒，外面的院子便传来一声震动。

    “儿子！”

    一个身穿西装的壮年人，快步走进来。

    他是个秃头，看着年纪大概五六十岁。

    “爸！救我啊，你看封林把我打成这样！”

    刘聪看到自己父亲赶过来，哭着爬过去。

    “封林？”

    刘乌立即扫视客厅。

    发现了这边被冰封的约翰克，还有沙发上坐的封林。

    “你好大的胆子，敢把我儿子打成这样？还有王法吗？”

    刘乌一脸阴沉的盯着封林，“别以为你是国家重点培养对象，就能无法无天。”

    “我无法无天？你境界不高，脾气倒是不小啊？不问缘由，就觉得是我的错？”

    封林将手搭在蚩巧巧的肩膀上，“是你的宝贝儿子先杀的我！”

    “你胡说八道！我儿子平白无故为什么杀你？”

    刘乌沉声说道。

    “老子还想问你呢，不过现在我找到答案了，原来你们和天启的人勾结。”

    封林笑着打量刘乌，“关于这点，我想你应该会承认吧？”

    “封林，有件事我希望你搞清楚，天启圣殿可不是真人类，也不是黑暗教团，他们的存在，是被允许的，我和他们有联系，管你什么事？”

    刘乌淡淡的问道。

    “不错！封林，不说西方的教廷和国家，我们天启圣殿，就连你们华夏也承认。”

    约翰克跟着说道。

    “所以你们就能合伙杀我了？”

    封林冷笑几声，看向刘乌，“是你自己通知姬广陵，还是我亲自通知他？”

    “通知他又如何？你说我儿子杀你，你拿出证据。”

    刘乌指着封林问道，“你拿不出证据，谁来都不行！”

    “我之前怎么没发现，无间里还有你这号人物？大成境界都不到，说话还挺狂。”

    封林笑着从沙发上站起来，往刘乌走来，“欺负老实人是吧？”

    “你要干什么？我告诉你，距离大成境界，我也就差一步，别以为我怕你！”

    刘乌虽然这么说，还是吓得往后退。

    “我知道，你嘴上不承认，但你心里明白，你儿子确实对我动手了。”

    封林来到刘聪面前，踩在他的身上，“我也明确的告诉你，他敢杀我，我就杀他。”

    嗡！

    灰烬圣蛊的黑暗，从封林的脚上散发。

    “啊！爸！救命啊！！”

    刘聪吓得脸色煞白，疯狂的在地上打滚。

    黑烟已经将他的身体完全围住。

    “封林！你敢！”

    刘乌爆发炁劲，向封林冲来。

    “对我动手之前，你想好。”

    封林淡漠的盯着刘乌，“原本这件事与你无关，但你敢对我动手，就有关了！”

    刘乌听到这里，顿时怔在原地。

    虽然他距离大成就差一步，但他不是大成。

    淬炼和大成境界，相距一道天谴。

    封林既然说了，肯定敢动手。

    发现自己老爸停下来，刘聪吓得身体发抖，眼中满是恐惧。

    “爸！我不想死！封林，不要杀我，我错了！我错了！”

    刘聪对着封林哀求。

    “现在承认了？”

    封林这才收回力量。

    “承认，我承认，但我充其量只是帮凶，这全都是约翰克和我老爸的意思。”

    刘聪对着封林解释，“和我无关啊，我罪不至死。”

    “刘聪！你放屁，这件事和我无关！”约翰克沉声说道。

    “哦？事情变得有意思了。”

    封林看了眼蚩巧巧和文墨，“记录一下美好的瞬间。”

    两人心领神会，全都拿出手机，对着这边拍摄。

    “说吧，到底怎么回事？”封林问道。

    “我爸和天启圣殿暗中合作，只要能帮他们杀了你，天启圣殿就送给我爸一颗造化丹，助他进入大成境界。”

    刘聪低着头，继续说道，“我爸这几天一直在无间那边调查你的事，让我配合约翰克找你。”

    “臭小子！老子杀了你！你连我都敢坑？”

    刘乌愤怒到极点，他抬起手，就向刘聪打去。

    封林轻轻打个响指，刘乌的身体就被冰封，只剩下脑袋露在外面。

    他用力挣扎，根本无法挣脱。

    “我也不杀你，这件事，还是让姬广陵来定夺吧。”

    封林重新坐回沙发，拨打了姬广陵的电话。

    姬广陵还在和那些高手喝酒，听到无间内部的人，要对封林不利，立马赶过来。

    封林可要照顾好了。

    他除了强大的天赋外，还是一个连接的桥梁。

    国家通过封林这个桥梁，连接到封尘和封绝地。

    尤其是他们的一些朋友。

    要知道那些高手，从没有加入国家。

    他们只是单纯的认为，自己是炎黄子孙。

    仅此而已。

    甚至国家的存亡，对他们来说，也掀不起波澜。

    比如姬广陵曾经所在的乾坤教。

    传承了千年之久。

    朝代的更替，在他们看来是很正常的事。

    唯一的区别是，外出购物的时候，需要换身衣服，换个发型。

    但有封林这个桥梁在，情况就不同了。

    封林是国家的人，他遇到危险，背后的那些人，肯定会出手。

    正如这次的澹台家。

    仅仅几分钟，姬广陵便出现在这里。

    “小子！发生什么事了？”

    姬广陵走进客厅问道。

    封林把文墨的手机拿在手中，把刚才的小视频打开。

    姬广陵并没有看，只是听着声音，脸色就沉下来。

    “前辈！我知错了，给我一个机会！只怪我一时贪念作祟啊！”

    刘乌看到姬广陵过来，就知道事情的严重性。

