

    宋知之离开和季白间的住所，回到了宋家大院。

    一回来，就是5天了。

    5天里面，季白间没有给她打电话也没有来找过她，他们之间好像就被这么冷处理了。

    宋知之这5天也没有去上班，她想，季白间可能会找她，如果离婚，至少还有很多程序才是。

    然而，季白间不闻不问。

    宋知之躺在宋家大院的沙发上，看手机。

    前几天她的新闻，那些负面新闻渐渐消退了下去，倒是需要感谢季白里和辛早早即将订婚的事情，目前整个炎尚国都因为他们的婚姻闹得沸沸扬扬，全民好像都关注两大财阀的联姻了。

    宋知之也看了，在家无聊也用来打发时间。

    从媒体的报道中，她觉得辛早早和季白里是相配的，辛早早在季白里的面前笑得那般甜蜜，绝对不是装出来的。只是……或许是上一世对辛早早根深蒂固的印象，辛早早独断，霸气，有魄力，在炎尚国，想到女强人第一个就会是辛早早，宋知之实在有点不太习惯，辛早早周边有一个男人的存在，好像，任何男人都配不上她，她就应该一个人，锋芒毕露，屹立不倒！

    宋知之想，或许上一世和这一世终究还是很多不同。

    上一世她也没爱过季白间，这一世，不还是这么沦陷了吗？

    她纤细的手指一直在翻阅着这段时间的新闻打发时间。

    当然不只是为了打发时间，目前被秦静香这么陷害，她虽若有些被打击过度，但总不能从此一蹶不振，她很清楚，目前是她父亲的关键时期，她还有很多事情需要去做，而她需要去了解这段时间炎尚国的动态。

    这么看着，手机屏幕上又弹跳了一则新闻。

    “秦静香今日出院，身体无碍，但双手依然不能正常使用。”

    宋知之平静的点开了这则新闻。

    新闻上说，秦静香今天终于出院，身体状态看上去不错，精神也恢复的很好，但双手已经裹着很厚的绷带，连正常进餐都不行，更别提操作键盘了。新闻上有一张秦静香被她父亲扶着出院的照片，喜笑颜颜，依然是那般无害到讨喜的模样。

    宋知之就这么冷漠的看着。

    看着新闻上秦静香说她不怪宋知之，宋知之也是因为情绪太过激动才会有如此不理智的行为，而且她身体的情况她从来没有对外说过，但凡超过了50度的水温，她的身体就会遭受不住，温度越高伤害越大，平时她的衣食住行都非常小心翼翼，从小到大也从没有和任何人产生过冲突，没想到会发生这种意外，她甚至还对这次的事故感到非常内疚，她并不想给宋知之带来麻烦，也非常自责这次去S国的IT项目不能出自己的一份力量。

    新闻一出，又瞬间轰动弥漫了。

    原本被人遗忘的新闻又重新的爬到上热搜榜上。

    宋知之冷笑。

    如果秦静香真的自责，她就不会再出现在媒体面前让这则新闻再热搜上去，而她故意的行为分明就是为了把她推到风口浪尖，炎尚国的吃瓜群众就真的没有半点智商吗？

    她看着评论区那些对秦静香盲目同情，对她满屏恶意……

    她就这么看着，看了好一阵。

    好吧。

    她承认她终究看不下去了。

    关上手机那一刻，电话突然响起。

    她接通，“爸。”

    宋山说，“你准备一下，我一会儿来接你，叶老让我们去他的住所。”

    “是因为这次去S国项目的事情吗？”宋知之问。

    “他没说。但项目明天就要出发，应该是说项目的事情。”宋山回答。

    “好，我知道了。”

    宋知之挂断电话。

    回来这5天，其实她和她父亲感情也还好。

    她父亲当天确实有些生气，言语也过激了些，之后就内疚了。

    不过父女之间哪有隔夜仇，第二天她回来他父亲对她的一如既往也就把这事儿不了了之了。

    她起身回房间，迅速的换了一套衣服又迅速的化了一个妆，带着路小狼在门口等候。

    不到十分钟，卫子铭载着宋山出现在大门口。

    宋知之和路小狼坐进去。

    宋山说，“刚刚接到叶老的电话，让去他家一趟，我想了想应该是说项目的事情。”

    “嗯。”

    宋山微叹气，“看来叶老还是没有放弃这个项目。”

    “现在项目怎么样？”

    “把人员确定了下来，也经过了一系列的培训。按部就班的流程也算是我能力最大范围。但技术的事情，我真的没办法保证，也只能听天由命了。”宋山无奈。

    宋知之点头。

    确实，胜算不大。

    车子很快到达目的地。

    宋知之和宋山下车。

    下车那一刻，车库大院停着秦文国的轿车。

    宋山和宋知之互相看了彼此一眼，也没多说，随着叶老别墅的佣人走进了大厅。

    大厅中，秦文国果然在。

    不只是秦文国，还有秦静香，两个人坐在沙发上似乎在等他们。

    宋山作为首席外交官，做得最多的事情就是和人打交道，自然这一刻也不会表露太多情绪，无比热情地上前，“老秦，你也在啊。”

    秦文国自然也是热情得很，“老宋，不瞒你说，这次是我主动来叶老的住所，主动让叶老邀请你过来一趟的，明天你就去S国了，不管结果如何，有些事情我还是要当着叶老表个态的。本来很好的一件事儿吧，你看被我们家搞得……”

    “你严重了，这事儿也不能怪你。”宋山客气道，“都是意外谁都想不到。”

    “哎……”秦文国重重的叹了口气。

    与此。

    叶泰廷和钱贯书从楼上下来。

    叶泰廷的精神状态还是有些差，脸色也不太好，被钱贯书搀扶着，走得有些慢。

    大厅中的所有人都这么恭敬的等着。

    好半响，叶泰廷似乎还有些微喘的出现在众人面前，他说，“今天叫你们过来，也不是为了批评谁，就是为宋山践个行，宴席我都准备好了，一边吃饭一边说。”

    “谢谢叶老。”宋山连忙说道。

    秦文国也附和着。

    于是所有人，都坐在了叶泰廷别墅的豪华宴客厅里面。

    偌大的房间，就一个特别奢华的红木圆桌，6个人围坐，显得有些空挡。

    餐桌上也摆放着很多餐食，看上去确实有特别准备。

    安静的饭桌上，叶泰廷没有拿筷子，叶泰廷没有说话，其他人也不敢动。

    宋知之就这么默默的打量着叶泰廷，看着他身体似乎越来越不好，总觉得状态比她上一次看到他还要差很多。

    所以。

    真的是大限要到了吗？

    但现在商管机构的形势，却还是这么的不明朗。

    她总觉得，以叶泰廷的睿智，不可能让这个继承人之争搞得这么的乌烟瘴气，几败俱伤。

    而现在，她总觉得，叶老似乎故意在让他们互相残杀。

    这样的方式，对商管以后是好事儿吗？

    能够成为四大首席，都是能力出众之人，如若为了继承人之争丢失一个两个，不是商管的损失吗？还是说，叶老就是因为能够料到他一去世就会引起动乱，所以打算在他生前，把所有事情先平定了，让那个继承人可以顺顺利利的接管下来。

    宋知之有些揣摩不透。

    她想很多事情，也只有发生了才能够去解决，未雨绸缪在这里根本用不上。

    因为不知道接下来到底会怎么发展。

    在场的所有人除了叶泰廷，估计谁都不知道。

    宋知之眼眸微动。

    她看到坐在她斜对面的秦静香。

    秦静香的眼神似乎一直都看着她，这一刻她视线过去，两个人就四目相对了。

    秦静香眼神中难掩的得意那么明显。

    那种胜利者的笑容，毫不掩饰。

    宋知之笑。

    她承认这次栽了个跟头，但还不至于被她如此的模样激怒。

    所以这一刻，她显得非常平静，还笑得很好看。

    秦静香当然知道宋知之在装腔作势，但她不在乎，她知道宋知之这段时间不好过就行了。

    其实对于商管到底谁接管她根本不在乎，她也不觉得一个商管机构的掌舵人有多重要，但就是因为宋知之觉得重要，就是因为宋知之想让她父亲坐上去，她才觉得很重要。

    只要宋知之想要的东西，她统统都要抢过来。

    包括，季白间！

    “大家不用客气，用餐吧。”叶泰廷开口。

    所有人待叶泰廷拿了筷子之后，才也拿起了筷子，很安静的吃了起来。

    偌大的桌子一直在自动的旋转，所有人都吃的很认真，没有人说话。

    叶泰廷拉开话题，看上去就像是在聊家常版温和，“秦丫头，你想要吃什么就给佣人说，别客气。除了这盅烫，其他的温度我都让佣人测试过了，都不到50度，可以放心吃。”

    此刻因为秦静香手不方便，所以是佣人在喂秦静香吃东西。

    “谢谢叶老，我不会客气的。”秦静香笑得很甜，那一刻面对叶泰廷也没有半分的紧张，反而还带着撒娇的口吻，“这段时间在医院，我爸怕我手上留疤，每天都持清粥，吃得我嘴都没味了，正好今天叶老让我吃了这么一顿大餐，我恨不得一口气都吃掉。”

    “哈哈哈。”叶老被逗笑了，“那就多吃点。”

    “好。”秦静香附和着笑得很灿烂。

    秦文国这一刻也开口附和道，“静香看上去这么小的个子，事实上是个小吃货，这两天天天抱怨我给他弄得吃的不好，这下终于如愿以偿了，省得我耳朵一直发烧。”

    “爸。”秦静香故作生气，“人家是女孩子，吃货这种事情就不要说了。”

    “哈哈。”秦文国摇了摇头，一脸宠溺到不行的样子。

    叶泰廷说，“能吃是福，现在我巴不得我还能多吃点，但就是吃几口就没有味儿了，你们不用管我，慢慢吃。”

    说着，叶泰廷还真的就放下了碗筷。

    坐在他身边的钱贯书连忙给他盛了碗汤，“叶老，您喝点汤，对身体好。”

    “放着吧，我一会儿喝。”叶泰廷看上去确实没什么胃口。

    钱贯书也不再多说。

    叶泰廷对着宋山说道，“明天就要去S国了。”

    “是。”宋山显得很恭敬，他擦拭着嘴角，连忙放下了碗筷，面对着叶泰廷。

    “你吃，不用这么严肃。”

    “我也吃得差不多了。”宋山说，“早饭吃得多，没怎么饿。”

    叶泰廷点了点头，又说道，“也别这么大的压力，虽若S国的进出口贸易对我们而言很重要，但毕竟我们在IT界发展就本来不足，想要一下子就打肿脸充胖子也不可能。你就以平常心去对待就行了。”

    “谢谢叶老，我还是会竭尽全力。”宋山表态。

    叶老淡笑了一下。

    秦文国有些内疚的说道，“也是我们不好，要是我女儿没发生意外，说不定还能有点拼头。”

    “是我不好。”秦静香也连忙说道，“那天我不应该刺激宋知之，我不应该告诉宋知之我和季白间以前的关系，我以为这样会拉拢我们之间的距离，我想着父母都是朋友说不定我们也可以成为朋友，我没想到，宋知之会这么在意我和季白间的曾经……”

    突然间变得自责内疚的秦静香，一副完完全全的可怜模样，真的是个人都会觉得心疼。

    宋知之就这么看着她。

    看着她好像难受到眼眶都红了，声音还带着哽咽的说道，“我其实真的很想跟着宋叔叔出国，去尽一份自己的力量。但是我现在的手……”

    说着，眼泪就出来了。

    宋知之就不明白了，为什么这些女人说哭就能哭。

    聂筱斐一个，聂文芝一个，现在连秦静香也是如此。

    她放下筷子，擦拭着嘴角，“秦小姐还是注意身体，才出院，别又伤了身体。”

    秦静香看着宋知之。

    没想到这个女人在如此被诬陷的情况，还能够这般的沉着稳重，也确实不是简单地角儿。

    宋知之说，“我和你的矛盾……想来，我也觉得很奇怪。你和季白间什么都没发生过，我为什么会在意？季白间曾给我说，她连你姓秦都不知道，你们之间的交往也不过是正常朋友的社交，我到底在意什么？”

    秦静香看着宋知之，“白间哥哥是这么对你说的吗？如果他这么说，那就当是这样吧。”

    口吻，分明就是故意引导人误会。

    “其他其实都不太重要，我就是很好奇，秦小姐既然明知道自己不能碰高于50度的水，为什么还要随时拿着一瓶将近100度的白开水在手上，是打算随时都被人毁容吗？”宋知之问，很好心的问道。

    秦静香那一刻脸色微变。

    可能也没想到这个时候的宋知之还能够这么犀利。

    而宋知之说的确实没错，明知道手上的东西对自己有危险，为什么还要带在身边。

    秦静香说，“那不是我的水杯。”

    “莫非是我的？”宋知之眉头一扬。

    “不是的。”秦静香在宋知之的质问下，似乎底气很弱，她声音很小，“我去参加了宋叔叔主持的项目会议，刚好坐在我旁边的那个女孩子的水杯和我的一样，不知道怎么就拿错了，我自己也不知道……”

    果然，什么借口都想好了。

    还好她没有为此去质问，否则媒体可能又不知道会怎么写她了！

    她说，“原来如此，我就还一直纳闷。”

    “知之，我一点都没有要怪你的意思，反而真的很难受让你面对记者面对媒体的胡乱瞎写，我也试图给媒体解释，但是不知道为什么越解释好像越解释不清楚。”秦静香一副很抱歉的样子，“知之，你别怪我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    秦静香真的好讨厌好讨厌，但是怎么办，她就是还要蹦跶一段时间。

    ┭┮﹏┭┮

    求月票求月票。

    下午3点二更，不见不散。