    1月25日，周二。

    觞洋游戏。

    阮光建又进入到游戏中，好好体验了一遍《BE QUIET》。

    和往常一样，一惊一乍的大呼小叫声不断响起，只不过觞洋游戏的众人对此都已经习以为常了。

    叶之舟和王晓宾小声嘀咕着。

    “阮大佬今天的分贝数，和之前相比明显提高了。”

    “嗯，这说明这段时间的改进卓有成效啊。”

    俩人盯着面前的分贝仪，上面的数值正在不断波动，那些峰值的数值被记录了下来。

    跟之前的测试结果一比对，立刻发现有了明显的提升。

    许久之后，声音才再度平息。

    阮光建满面红光，神采奕奕，称赞道：“好！”

    “现在这游戏才总算是有恐怖游戏那味了！”

    “游戏画面我觉得没什么可改动的了，接下来就是好好修改一下细节。”

    大家纷纷站起身来鼓掌，由衷感谢。

    这段时间，阮光建尽心尽力地帮忙，不只是全面改造游戏的画风，也对游戏的玩法提出了很多改动意见。

    这游戏原本的恐怖感只是及格，在阮光建的帮忙下，硬是改成了优秀！

    而且，阮光建还抽时间去给共享电话亭画画，还联系了其他群里的哥们来帮忙。

    阮光建出力甚多，觞洋游戏的众人都看在眼里。

    虽然林晚已经给够了足额的薪水，但觞洋游戏显然还是欠了个很大的人情。

    “好了，这边的事情已经搞定了，我差不多也该回魔都一趟了。”

    “回去安排一下工作室搬迁的事情，然后就准备过年了。”

    “说不定年后我们工作室就整个搬到京州来了，大家就可以做邻居了！”阮光建微笑说道。

    众人纷纷道谢，虽然一起工作的时间并不算很长，但还有些依依不舍。

    离开觞洋游戏，阮光建掏出手机，给裴总打了个电话。

    离开京州，怎么也得简单地告别一下。

    ……

    此时，裴谦刚刚送走了林常。

    两个人说好了，等恐怖游戏和手机发售之后，搞定了林晚，一定要一起再大吃一顿，热烈庆祝。

    裴谦的手机“嗡嗡”地震动起来。

    “嗯？”

    看到是阮光建的号码，裴谦本能地一皱眉。

    一想到电话亭的事情就来气！

    但生气归生气，电话该接还是要接的，否则万一错过了什么致命的背刺消息，岂不是出大问题？

    “裴总，我准备这两天在京州再玩两天，之后就回魔都了。”

    “感谢你这段时间的热情招待，知道你工作繁忙，就不当面道别了。”

    “等春节后我把工作室搬过来，咱们兄弟再把酒言欢！”

    裴谦：“？”

    什么叫“春节后把工作室搬过来”？

    什么又叫“咱们兄弟把酒言欢”？？？

    谁允许你搬工作室了，谁又是你兄弟了！

    裴谦很无语，一个阮光建，一个乔老湿，小本本上的仇人怎么都这么自来熟呢？

    听说阮光建要走，裴谦下意识地有点高兴，毕竟惹祸的灾星走了，接下来的日子能稍微过得消停点，不用再担心突然某一天背后就被一杆画笔捅穿。

    但是转念又一想，不对！

    裴谦赶忙说道：“别急！我还有事！”

    “这样，今天下午我去酒店接你，我要给你一个大大的惊喜！”

    电话那边，阮光建显然有些意外：“哦？惊喜？什么惊喜？”

    裴谦呵呵一笑：“惊喜嘛，说出来就没意思了。总之你下午在酒店等我就行了，我去接你。”

    阮光建也没再多问，只是一口答应下来：“好。”

    挂了电话，裴谦不由得嘴角微微上扬。

    差点让你小子跑了！

    之前裴谦已经打电话确认过了，经过一个月紧锣密鼓的折腾，鬼屋第二个大项目的其中三个小项目，已经搞定了。

    这些小项目的占地面积都不大，比如“浴室”，就只是个大约10平米的卫生间，所有的游戏内容都在这个逼仄的环境中进行。

    而且，这些小项目可以同时动工，搞得也比较快。

    虽然惊悸旅舍最恐怖的是第三个大项目，但裴谦已经等不了了。

    眼瞅着阮光建马上就要开溜，必须给他安排上，不能就让他这么潇洒地走了！

    想到这里，裴谦又给陈康拓打了个电话。

    “那三个小项目全都给我准备好，今天下午我要带一个朋友过去体验，必须把他给吓尿！”

    ……

    ……

    下午，老工业区。

    惊悸旅舍的建设目前看起来还没有太大的进展，只是将三个大厂房给圈了起来，进行前期的准备工作。

    其中的一个大厂房里面装了几个集装箱，这就是第二个大项目的所在地。

    整个老工业区是很大的，未来肯定会有售票处、周边店等等，但目前这些都还没有影子。

    毕竟从出方案到现在，也才仅仅过去了一个多月而已，能赶出来三个小项目，已经很不容易了。

    阮光建和裴谦下了车，往厂房走去。

    “裴总，如果不是这边有人在施工，我差点以为你要杀人抛尸了。”阮光建开玩笑地说道。

    裴谦内心表示呵呵，你以为我不想？

    阮光建看了看四周，完全摸不着头脑：“所以，裴总你说的惊喜到底是什么？”

    裴谦卖了个关子：“你跟我来就知道了。”

    两人进入大厂房，陈康拓和郝琼两个人刚好走出来迎接。

    而在看到“惊悸旅舍”的项目名之后，阮光建这才恍然大悟：“哦，裴总，这里难道是一个新的鬼屋？”

    裴谦微微一笑：“没错！你来京州的时候，在鬼屋没有玩尽兴，所以，这是给你特意安排的！”

    这话一点都没有弄虚作假，裴谦决定要做鬼屋，除了要亏钱之外第二大的动机，就是要在阮光建身上找回场子！

    连乔老湿来了都乖乖受苦，凭什么你阮光建就能毫发无伤地回去？

    绝对不能接受！

    阮光建的脸色瞬间变得煞白：“不不不，不行！裴总，告辞了！”

    他一拱手，就要转身开溜。

    裴谦赶忙一把拉住：“别啊，来都来了，总得体验一下吧？”

    “而且，这鬼屋可是专门为你打造的，你要是不进去玩，我的心意不是全都落空了吗？”

    裴谦好说歹说，阮光建还是一个劲摇头。

    “裴总，实不相瞒，云霄飞车、大摆锤、蹦极之类的活动，我都不在话下，可是我最怕的就是鬼屋了！”

    “要不这样，裴总，我请你去蹦极，咱俩一块跳……”

    阮光建刚想换一下战场、发挥一下自己的优势，就被裴谦给果断拒绝了。

    “不行！蹦极没什么意思！”裴谦猛摇头，“信我，还是鬼屋更有意思！”

    好说歹说，阮光建总算是勉强答应，到鬼屋里体验一下。

    进鬼屋之前，阮光建还特意去上了个厕所。

    毕竟没带换洗衣物，真弄湿了不好办。

    陈康拓把这个项目的说明递给阮光建：“大佬，看好了，进去之后要完全达成这个说明上面的要求，才算过关的。”

    阮光建如临大敌，盯着这张说明小声背诵，额头上渗出了细密的汗珠。

    裴谦站在一旁，表面上给阮光建加油鼓劲，实则心中窃喜。

    阮光建啊阮光建，你也有今天！

    你不是对大摆锤和蹦极免疫吗？你不是对我的云霄飞车一条龙甘之如饴吗？

    今天就好好治治你！

    裴谦很清楚，惊悸旅舍这个鬼屋里，最恐怖的是第三个大项目，但第二个大项目的惊悚程度也不低。

    如果说第三个大项目是用布景、道具、演员等传统方式来吓人，那么第二个大项目就更倾向于用心理暗示来吓人。

    自己吓自己，心理压力逐渐增加，让精神始终在高度紧张的范围波动，这种恐惧感同样很可怕。

    裴谦甚至有点等不及想看阮光建被吓得涕泪横流地从里面跑出来了……

    很快，阮光建背完了第一个小项目的要求，走入了相对应的集装箱。

    本来，这个大项目应该是很多个小项目随机遭遇，玩家需要一口气背下所有小项目的要求，一次通关三个连续项目才算合格。

    但目前的建设还没有完成，所以只能单独体验了。

    阮光建进去之后，众人立刻来到旁边的一台笔记本电脑旁，查看里面的监控。

    陈康拓犹豫了一下，还是提醒道：“裴总，不进行个简单的身体检查了吗？这场景真的挺恐怖的，我自己体验了一次，吓得够呛。”

    裴谦摇了摇头：“应该不用。”

    阮光建的身体倍棒，玩云霄飞车大摆锤都好好的，健康方面肯定没有任何问题。

    进了鬼屋，顶多也就是被吓得大喊大叫，一旦出现过激反应立刻就会有工作人员把他给解救出来，不会出问题。

    “呃……裴总，他在抖。”郝琼说道。

    通过显示器可以清楚的看到，阮光建进入之后，光是拉门闩锁门就用掉了近十秒钟，拿起地上的红色蜡烛然后关灯，又用了十秒钟。

    估计是在不断地进行心理建设。

    裴谦呵呵一笑：“拖时间？越拖越害怕！”

    整个项目并没有限制完成时间，也不需要限制完成时间。

    在这么个吓人的环境里待得越久越恐怖，最好的方案就是速战速决，赶快完成任务出来。

    像阮光建这样的，估计在完成全部要求之前就要被吓退了。

    “啊！！！”

    一声尖叫传来。

    这里面有高清红外摄像头，也有喇叭和麦克风，可以采音。

    这一声尖叫，把在场的众人都给吓了一跳。

    裴谦被吓得一激灵，过了两秒才问道：“他看到啥了？”

    陈康拓则是有些困惑地一挠头：“没看到啥啊，他就只是把蜡烛放在镜子前面了，连双手蒙眼都还没做呢。”

    “就只是看到镜子里的自己，就被吓得叫出声了？”

    郝琼看了看满怀期待地看着显示器的裴谦：“裴总，阮大佬好像确实比较胆小，要不还是算了？”

    裴谦摇头：“怎么能算了，我相信他一定能够战胜自己的恐惧！”

