    木渔一大早就从芥子空间里把浸泡好的两百斤种子取出来交给了季秀才和杨二郎，两人接过种子，刚送到地方，还没来得及细看，就被前来领种子的村民团团围住。

    无奈，虽然时间还不到，但人都来了, 只得立刻开始分发种子。

    村民们手脚很快，领完种子便立刻站到一旁去再细看，没有一个人耽搁时间。

    不过片刻功夫，在场的村民便都领到了种子。

    “终于能种地了！这些天我总惦记着这事！”

    “哎呀，这种子一看就好，我从没摸到过这么好的种子！”

    “当然好！主家不是说过，这种子是经过那什么古法处理过的, 这些天没发种子，都是在处理哩！”

    “不过, 现在这旱天，种子种下去真的能发芽吗？”

    “是啊，是啊，前年我老家干旱，种东西稀稀拉拉的，一亩地就长那么百十来棵庄稼，长成了还不够种子数呢……”

    “我家也种过，根本不行啊……”

    领到种子的村民们没有立刻离开，而是凑在一起说起话来，话题离不开种子和播种，言语间希望与怀疑并存。

    木渔过来的时候，遇到的就是这幅景象。

    她笑笑，朗声说道，

    “大家放心，这些种子经过古法处理，都是能发芽的，且发芽会很快, 产量也要比寻常种子高很多。”

    这话一出，有人脸上露出惊喜的表情，有人面露质疑只是却没说什么。

    他们可能不相信这个说法，但还是相信木渔和杨二郎的，现在就是一种半信半疑的状态。

    木渔观察到这些，继续说道，

    “大家不必怀疑，快去播种吧，反正只要十天时间就能见到效果了不是吗？”

    村民们都点点头，还有人笑着说道，

    “主家，我们相信你。”

    “现在该叫村长了。”

    ……

    经过这一遭，领了种子的村民纷纷种地去了，木渔走到一直在围观的两人面前，说道，

    “我也要领种子。”

    木渔领到了两亩地需要的十斤种子。

    她也是翻了地，领了基础田的。

    虽然翻地很累，比她在芥子空间里累得多的多的, 但坚持下来也没那么难, 大家都是这么做的, 老人, 孩子都行，她没道理做不来。

    杨二郎的两亩基础田和她的挨着，所以两人一起提着种子走在去田里的路上。

    “感觉好几天没见到你了。”

    “是吗，”杨二郎平淡地说，“我有看到你，只是你没看到我罢了，你一直在忙。”

    木渔心里嘀咕，才不是这样。

    “你最近在做些什么？”

    “没做什么，申请了几亩地忙着翻地，其余时候帮着伍长们协调一些琐事，或者在村子里四处转转。”

    好像是这样没错，但木渔知道她的感觉也不是假的。

    到了田地出，两人不说话了。

    及到拿起农具开始播种，木渔才又说道，

    “我感觉你在疏远我。

    我知道你想让我成长，为我好，但是我也需要朋友，我不想失去你。”

    杨二郎叹了口气，无奈道，

    “你不会失去我，我也没在疏远你，真的只是最近太忙了而已。”

    撒谎。

    但木渔没办法，只得妥协道，

    “好吧。那你以后要常来找我说话，我有很多事情想和你商量，桃花也常提起你。”

    “嗯。”

    两人沉默地播种着，这之后没再说话，只一心播种。

    杨二郎种的要稍快一些，很快便到了木渔前头去，这个时候木渔就会果断加速，追上他，赶到他前面去，然后过一阵再被杨二郎追上，她再咬牙追上去……

    就这么你追我赶着，感觉不到时间流逝，活儿倒是干的很快，完全不比那些老道的村民干得慢。

    这让木渔得到了周边其他播种村民的夸赞，

    “木丫头倒是一把干活的好手！不比杨二郎做的慢！”

    “村长播种也这么厉害……”

    ……

    接下来的时间里木渔陆续又提供了很多种子，除了基础田，其他被开荒的土地也都播种的差不多了，村民们干劲满满。

    但木渔有些不太高兴。

    杨二郎果然如她所料没来找她，就是偶尔碰到也就是点个头，根本说不上话。

    不过说起来，这六七天过去，桃花也是一次都没提起过杨二郎。

    有道是，男人说谎，女人薄情。

    嘶，这两人一下子都这么反常，不是真的在一起了吧？

    木渔被这忽然冒出来的想法吓了一跳，不过略一想就知道这事不可能，便抛到脑后了。

    算了，不等了。

    木渔回过神来，便到后院去看早先种下的那些禾苗了。

    除了之前种的那三部分禾苗，后来她又在这里种了一批浸泡过后的种子，前两天也已经发芽了，看情况比浇泉水的稍微差一点，但比其他两部分好很多，能打八分。

    桃花来的比她早，这时候正蹲在长得最高最密的那片禾苗前陶醉发呆。

    这一批明明是同时种下的，差距却越拉越大，这才八九天的功夫，浇过泉水的那些就已经涨巴掌长了，另外两部分才只有它的一半高，简直疯狂。

    不过这也好，生机旺需求少产量高这样的粮食谁不喜欢呢？

    至于其他的，那都可以推给“古法”。

    就算有人好奇古法也没用，既然是古法，那肯定是不能告诉外人的。

    不得不说，杨二郎提的这个建议是真的替她省了很多麻烦。

    她刚想到杨二郎，杨二郎就来了。

    “我以为你不来了呢。”

    杨二郎笑笑不说话。

    “好几天一点儿动静都没有，怎么偏今天来了。”

    木渔说话有种埋怨的意味，太过明显，只要不是迟钝的过分都能听出来。

    桃花惊诧地看了木渔好几眼，视线在她和杨二郎两人之间来回巡视，最后恍然大悟般点了点头，主动跳起来说，

    “时间不早了，我得去帮陈婆婆煮饭了，你们聊。”

    说着就像火烧屁股一样跑的没影儿了。

    两人看着桃花落荒而逃的背影，然后对视一眼，不约而同地笑了。

    杨二郎在木渔身边蹲下来，同她一起看着葱郁茂盛的禾苗，喟叹一声，说道，

    “真是神奇啊。”

