    我们来到别墅之后，杰奎琳看到钱勇感到有些意外，不过瞬间就会心地笑了笑，因为在西方的时候，杰奎琳知道钱勇跟珍妮合作过。

    钱勇把带来的菜送到了厨房，同时告诉杰奎琳，明天就可以带她去车管所填写驾照申请，过几天就有一场理论考试。

    钱勇还打开电脑，点开了理论的试题，让杰奎琳好好熟悉一下。

    杰奎林貌似对拿驾照的兴趣并不大，我只好告诉她，因为我没驾照，所以每天上班不方便，过去都是安娜开车接我上班的，她要是拿下驾照之后，可以充当我的司机。

    杰奎琳不解地问道：“你为什么不考驾照呢？”

    钱勇也附和道：“是呀，你现在完全可以考驾照呀，赶紧到驾校去报个名吧。”

    我忽然想起，在学校也可以报名考驾照，而且对于学生还有优惠，更重要的是，我觉得那样的驾校，恐怕会针对我们这个年龄的学生，总结出一套行之有效的教学方法，我打算准备报名。

    离开的时候，杰奎琳想让我留下，我赶紧给她使了个眼色，我不想钱勇知道我与她的关系。

    杰奎琳也就没说什么，只是问我什么时候可以上班，我告诉她，因为项目还没有开始，让她暂时休息一段时间，什么时候上班等通知。

    从别墅里出来，我又让钱勇开着车到工地上转了一圈。

    光头还真的没令我失望，我们赶到的时候，已经有货车拉来的水泥、砖和沙，光头带着一帮兄弟们正在现场指挥。

    由于整个围墙的范围很大，他们要把建筑材料运到各个位置上去，有的地方根本通不了车，所以得有人安排放在最近的地方，放眼看上去，光头至少带来了二三十个兄弟，看来这钱真的不好赚。

    光头看到我跟钱勇之后，正准备迎过了，突然这时来了一辆越野车，后面还带着一中巴，一下子从车上下来二十多个混混。

    为头的那个混混，脖子上戴着筷子粗细的金项链，牛笔哄哄地往工地的路口一站，其他的混混一拥而上，纷纷拦着运输材料的货车，大声嚷嚷着“停下来”、“停下来”。

    钱勇见状，吓得下意识地后退了一步，悄声对我说道：“我去，这不是黑涩会吗？”

    我笑道：“国内只有具有黑涩会性质的流氓团伙，哪里有什么黑涩会？”

    “那不一个道理吗？只是说法不同而已，反正我们东方的文字博大精深，专家想怎么表示都可以。”

    光头停下脚步，面无表情地看着那家伙，问道：“你们想干嘛？”

    戴金项链的那家伙不屑地看了光头一眼：“去，把你们老大叫来。”

    “我就是老大。”

    那家伙打量了光头一眼，好像不认识，嘴角一扬：“既然你是老大，那你得懂这里的规矩吧？”

    “什么规矩？”

    “这里是我的地盘，在我的地盘上动土，要么留下买路钱，要么所有的材料由我提供，否则——”

    “否则什么？”

    “见胎撒气，见人放血！”

    钱勇一听，吓得赶紧躲到了一边。

    光头微微一笑，掏出手机打出个电话，一会儿，从工地上跑出他二三十个兄弟，一下子把那伙人给围住了。

    戴项链的家伙一怔，一看光头的手下，就知道他们也是在社会上混的，而且光头手下的穿着打扮，看上去比他的人更加时髦，也更加霸气。

    “噢，”戴项链的家伙问光头：“这么看你还真是道上的，请问你老大是谁？”

    “不是告诉过你吗？我就是老大！”

    这时瘦子冲了过来，问光头：“老大，怎么搞？”

    光头面无表情地说道：“见胎撒气，见人放血！”

    “上！”

    瘦子一声令下，光头的二三十个兄弟一拥而上，劈头盖脸的就把对方打的四下逃窜，还有几个兄弟过去，把越野车和中巴的轮胎齐全给放了。

    戴项链的那家伙，被三四个兄弟按在地上打，他赶紧喊道：“都是道上的人，有话好说，我的老大是龙叔，你的老大是谁？”

    光头微微一笑，走到他的面前，让弟兄们停下手，然后说道：“你的老大是龙叔？”

    “是的，是的。”

    “行，那你打电话把龙叔叫过来。”

    “这——”那家伙一下愣住了。

    “给我往死里打！”

    “哎哟，哎哟，大哥饶命，大哥饶命——”

    看到那家伙和他的人，基本上都被打趴下了，光头示意兄弟们住手，再次走到那家伙面前，冷声道：“记住，我不管你的老大是谁，也没兴趣抢你的地盘，只是想告诉你，从今天开始，你的人若敢再到这个工地上来，老子就把你们埋在山里当奠基石，明白吗？”

    “明白，明白。”不过那家伙好像还有点不甘心，又问了一句：“请问这位老大，你究竟是谁呀？”

    瘦子走过去踹了他一脚：“妈妣的，在江南混，连我们老大光头都没听说过吗？”

    “光头，”那家伙一愣：“就是八大金刚里面的光头老大。”

    “我勒个去，你丫的还知道八大金刚？”瘦子又踹了他一脚：“还不给老子滚？”

    “对不起，对不起！”

    那家伙从地上爬起来，赶紧朝个个灰头垢脸的兄弟们一招手，非常狼狈的逃之夭夭。

    由于车胎被放了气，戴项链的家伙像是怕光头后悔，只留下两个司机打电话，让流动打气车来打气，自己则带着其他的兄弟，连头都不敢回地离开了。

    钱勇这时走过来，摇了摇头：“我去，你的朋友够厉害的，我刚刚还给孙总打了电话，她说马上带人赶过来。”

    我不可思议地看着他：“钱哥，我算是服了你，这种场面你把那老娘们叫来干什么？”

    钱勇耸了耸肩：“昨天开会她可是说了，凡事遇上大事，必须要告诉她。”

    这是瘦子远远地朝我照了一下手，喊了一句：“贾总，我现在在忙事儿，回头再聊呀！”

    我点了点头，心里感到特别的欣慰，觉得光头没有用错，他这帮兄弟既能打架，也能办事情。

