    对面六个人差点把眼睛给瞪出来了，这正在对峙呢，你竟然还有空玩手机？

    他们都想趁机施加更多的压力，但方诚一点影响都没有受到。

    给方诚打电话的是伊芙，她发来短信：“我已经调查到两个天启骑士的去向了，他们昨晚就带着圣殿骑士团前往罗马尼亚，应该是去德古拉的老巢，你小心点。”

    看到这个短信时，方诚吃了一惊，再联想到德古拉身边内鬼给他递送的消息，一个大胆的猜测浮现在心头。

    方诚收起手机，抬起头看向德古拉，露出了微笑。

    德古拉见到他脸上的笑容，忽然有种不妙的感觉。

    “我刚刚得到一个消息。”

    方诚饶有兴致的打量着德古拉的脸色：“战争骑士欧菲和饥荒骑士法蒙，在昨晚带着圣殿骑士团离开耶路撒冷，连夜赶到罗马尼亚，也许现在已经来到布拉索夫了。”

    此言一出，德古拉眼中的瞳孔就细微的一缩。

    其他人更是被这个消息给震到了，原本合为一体的气势顿时有些淆乱。

    如果说方诚只是他们的竞争对手，那天启骑士就是妥妥的死敌了。

    “胡言乱语。”

    德古拉出声反驳道：“我的眼线遍布整个欧洲，根本没有接到天启骑士进入罗马尼亚的消息，你不要故意危言耸听。”

    方诚呵呵一笑：“你在邀请我们来参与聚会之前，私下跟天启骑士联系，也是危言耸听吗？”

    德古拉很冷静道：“谁都知道我跟死亡骑士是死敌，你以为用这种胡言乱语就能污蔑我吗？我们还是谈回不死者国度，不要转移话题了。”

    其余五人虽然心中嘀咕，但对德古拉的信任明显要强过方诚。

    毕竟方诚现在的举动，确实很有转移话题的嫌疑。

    “我最后再问一遍。”

    德古拉目光紧盯着方诚，脸上一直保持的笑容终于收敛，露出威严肃穆的神情：“不死者之王的竞争，你退不退出？”

    方诚目光平静的与他对视，回答道：“吔屎啦。”

    气氛瞬间紧绷到极点。

    一直以温文尔雅风度翩翩的德古拉，脸上终于露出狰狞之色：“动手！”

    似乎约定好一般，其余五人同时出手。

    轰！

    一声巨响陡然出现，紧接着是驱散晨雾的大爆炸，强烈的震动瞬间蔓延至整座布朗城堡。

    爆炸出现在城堡最高的一栋塔楼，整栋楼被拦腰炸断，上半截在轰隆声中，朝着下方倒塌。

    在膨胀的火光中，数道身影飞射出来。

    方诚和彭杰悬停在空中，都是一副意外的表情，没想到德古拉说动手就动手。

    “他们肯定还有不为之人的协议。”

    方诚对彭杰道：“不然不可能这么齐心协力就对我出手。”

    彭杰点了点头，又急忙提醒道：“小心！”

    一匹高大雄壮的亡灵黑马踏空飞驰，坐在马背上的无头骑士挥动由人脊骨制成的长鞭，向着方诚和彭杰卷过来。

    方诚双眼喷射出炙热的太阳射线，直接将长鞭击断，再射向无头骑士。

    一面石棺的棺盖陡然出现在无头骑士前方，将太阳射线挡下来。

    “呜！”

    狼嚎声响起，化身为狼人的乔伊斯在城堡中跳跃着。

    彭杰对方诚道：“哥们，我只能帮你拖着两个不是灾害级的，剩下的靠你自己搞定。”

    方诚无所谓的点头：“随便你。”

    德古拉和其他怪物已经从城堡中飞出来，向着方诚进行包抄。

    方诚摩拳擦掌，正准备跟这群家伙玩一玩，忽然感知到萨琳娜对他的呼唤。

    “先生！先生！”

    站在一处高楼屋顶的萨琳娜，在心底呼唤着方诚。

    而她的目光，则是透过白雾，看到了一支肆意张扬的骑兵队伍正在进入布拉索夫，领头的红发少女，没有哪个吸血鬼不认识她。

    “先生，战争骑士欧菲带着一支骑兵队伍出现了，正在进入布拉索夫！”

    萨琳娜正在将看到的画面通过暗黑意识告诉给方诚，冷不丁浑身一僵，仿佛被恐怖的天敌盯上了。

    她战战兢兢的抬头，见到战争骑士欧菲正在朝这边看过来，目光穿透层层白雾，锁定在她身上。

    “先生，我被发现了！”

    萨琳娜毫不犹豫的转身逃跑。

    欧菲扬了扬下巴，数个骑兵便脱离队伍，向萨琳娜逃跑的方向追去。

    “真可惜啊。”

    欧菲自言自语般说道：“我们已经被发现了。”

    还在布拉索夫之外的法蒙，似乎听到了数公里之外她的声音，微微蹙眉：“你是故意的吗？”

    “你可别乱讲，只能说敌人早有防备罢了，我早说那个吸血鬼不可信。”

    欧菲哈哈一笑，然后吩咐骑士团打出旗帜。

    一支绘制着红色十字架的旗帜高高举起，在阳光下放射出金色的光辉，将周围的雾气都驱散了。

    所有骑士汇聚成洪流，在旗帜的指引下，沿着公路向布朗堡的方向狂奔。

    每一匹马都跑出了比高速疾驰的汽车还要恐怖的速度，轰隆隆的马蹄声宛如雷鸣。

    几个听到动静的吸血鬼，从居住的屋内探头出来查看，被旗帜放射出来的金色光辉照射到，全都惨叫着融为血水。

    不用萨琳娜提醒，方诚释放在整个布拉索夫的监控眼睛，就已经注意到战争骑士欧菲和圣殿骑士团的出现。

    令他奇怪的是，这些家伙不是应该最后才出场的吗？

    现在出场，就不怕他提前开溜了？

    在他思索时，德古拉的攻击已经到了。

    他的目光落在方诚胸口上，抬手一掐。

    隔着数百米的距离，方诚的心脏就被轻易掐碎了。

    但他不痛不痒，反而大声道：“战胜骑士和圣殿骑士团已经来到布拉索夫，正在朝布朗城堡赶过来，你们确定还要跟我打吗？”

    这是一个试探，如果他们继续动手，那就意味着不止是德古拉，连这群怪物都跟天启骑士们达成协议，共同对付他。

    在方诚话声刚落时，其他正准备动手围攻的怪物，动作明显出现了迟疑。

    之前方诚说两个天启骑士带着圣殿骑士团连夜赶来罗马尼亚的事情，很难验证，还可以当做是他在信口开河。

    但布拉索夫的面积并不大，如果天启骑士真的出现在这里，很快就能验证。

    方诚就算脑抽，也不会故意说出这种马上就会被揭穿的谎话。

    在他们迟疑时候，一抹金色的光芒终于在远方出现了。

