    “逸哥，早啊。”

    安暖发现徐逸醒来，便主动的打了一个招呼。

    “早。”徐逸一边打招呼，一边从睡袋里钻出来。

    “有在小溪里看到鱼吗？”徐逸边收拾自己的睡袋，边问道。

    今天的早饭还没有着落，所以徐逸就想知道小溪里有没有鱼。

    没有的话，只能吃昨天捡的点溪螺了。

    只是溪螺的数量太少了，全都给他一个人吃，都不够垫肚子的。

    “暂时没有看到，要不要用鱼藤试一试？”安暖早上起来都在拉伸，并没有特别的注意水潭里的情况。

    “算了，我去山泉那边打点水，把溪螺煮一下，顺便看看有没有什么动物中了陷阱。”徐逸觉得直接还是等到自己编织好了网抄之后再来动用鱼藤这种杀器。

    昨天晚上他原本是打算编一个的，后来安暖就醒了，徐逸就放弃编它，选择去睡觉了。

    等一会烧水的时候，可以坐在巨岩的边缘一边观察一边编网抄。

    【宗主，你在想屁吃，哪有每天都那么幸运啊。】

    【道具组，上班了，少爷又缺吃的了。】

    【我赌一顿早饭，陷阱肯定有收获。】

    【还是直接捣鱼藤，把小溪里的鱼毒翻吧。】

    【好期待啊，今天早上会吃什么呢？】

    徐逸很快就来到了山泉，但是并没有看到任何的动物踩中陷阱。

    所以，捡一顿早饭的计划落空了。

    拿出自己的水壶，用力的晃动起来，然后拧开盖子，将里面浑浊的水倒出来。

    然后，把溪螺倒入一个昨天晚上编织的藤盘里面搓洗了一下。

    接着，把自己的水壶清洗干净，然后打上两壶水，准备回去煮溪螺汤喝。

    走了两步之后，徐逸回过头，看了看水底已经被处理干净的岩花蛇。

    “既然你的油很香，那么油渣应该不会差吧？”

    “行，就你了。”

    于是，徐逸把岩花蛇从水底捞了出来，带着东西回到了安暖的身边。

    “逸哥，你怎么把岩花蛇拿回来了，它的肉真的很腥，有无数的厨艺大佬尝试过烹饪岩花蛇，但是从从来没有人成功。”安暖觉得徐逸是准备挑战一下岩花蛇的。

    “油渣呢，油渣也很腥？”徐逸有些不服气的问道。

    “油渣？油渣不会，据说很香。但是，我们没有容器装油。”安暖看了看徐逸身上挂的两个水壶，有些担心他是不是准备用水壶来装油。

    “没有容器……”徐逸顿了一下，然后果断道：“没有容器，那就不要容器装了。油熬出来之后，直接倒入山泉里，它就凝固了。然后，收集起来装到气球里。”

    想着反正就僵持一个月的时间，为什么要考虑这些油保存久不久的问题呢？

    那么多的野生动物，以后想要油还不简单吗？

    这些油再珍贵，它也没有办法变现啊。

    填报肚子才是最重要的，吃饱了才有力气干活啊。

    “这些油我们可以拿一半来制作肥皂，所以不用纠结了，直接上手熬吧。”说着，徐逸把岩花蛇直接递给了安暖，准备让她来干这个活。

    “还有这些溪螺，用我的饭盒煮，你应该不介意吧？”没有别的锅具了，所以只能上饭盒了。

    “当然不介意，交给我吧。”安暖露出了一抹微笑，接过了东西。

    “我去编一个网抄，顺便看看水潭里有没有鱼。有的话，我们还能加个菜。”说着，徐逸拿起了昨天晚上身下的部分树藤，走向了巨岩的尾端。

    听到徐逸说编网抄，安暖还是很好奇的。

    她从来不知道，这东西竟然还可以用树藤来编织，不应该是用尼龙线吗？

    这个东西，还真的有些考究手艺。

    毕竟，树藤编织出来的网抄是硬邦邦的。

    但是徐逸只是用它来捞半死不活，甚至是完全死掉的鱼。

    它硬不硬，又有什么关系呢？

    有鱼藤，为什么不用呢？

    要是没有这种搞鱼神草，他就直接编一个鱼笼扔水潭里了进行诱捕了。

    在徐逸无比灵活的双手不断的穿插树藤，渐渐的一个网抄就有了模样。

    直播间里满屏的‘66666’，显然是被徐逸手编树藤网抄给震住了。

    编好了之后，徐逸拿起了抖了几下。

    “还不错，挺结实的，捞个十几斤的鱼应该没有问题。不过，这里也没有这么大的鱼。”说着，徐逸满意的把网抄放下。

    “刚刚我一直在关注，并没有发现有鱼的踪影。看来，那一场大水把鱼都冲下游了。它们躲，也不可能躲这么久。”

    水潭里没有鱼，徐逸还是打算捣碎一些鱼藤，看看能不能有什么意外的收获。

    上游不行，下游可能有鱼。

    于是，他直接拿过一些鱼藤，开始捣碎它们。

    “逸哥，原鸡今天喂什么啊？”安暖觉得，还是把原鸡杀了最实在。

    油渣虽然可以吃，但是特别的上火。

    他们两个本来就没有蔬菜吃了，要是还上火的话，也许会直接便秘。

    上一季，就有一些挑战者因为这方面的问题被迫放弃了挑战。

    那种滋味，安暖可不想体会。

    “等等挖点蚯蚓来喂吧，昨天我喂过煮熟的芋头叶了。”徐逸回了一句。

    芋头叶原本是他们打算自己吃的，但是因为蝎肉的关系，他们对芋叶的兴趣不大，所以就没煮。

    于是，徐逸昨天在安暖去收集树藤的时候就把芋叶给煮了，都拿去喂原鸡了。

    “哇，逸哥，有个蛋，原鸡下了个蛋。”安暖无比开心的喊道。

    过了一会，她就拿着一个小鸡蛋跑到了徐逸的身边。

    “竟然开始下蛋了，不错啊。今天的得多喂一点蚯蚓，看看另外一只也会不会下蛋。”徐逸看着安暖手心小巧的鸡蛋，露出了一丝欣慰的笑容。

    两只原鸡的命，暂时是保住了。

    不过，直播间的观众看到那枚鸡蛋的时候，都是直呼离谱。

    家鸡下蛋是因为经过训化的，原鸡下蛋是为了繁育后代，是需要受精的。

    所以，一群觉得节目作假，有道具组的人就更加亢奋了。

    当然，这些都和徐逸没有什么关系。

    他现在最关心的，还是水潭里究竟还有没有鱼，能不能被鱼藤毒翻。

