    陆半城到嘴边的话，就这般被许温暖硬生生的逼了回去。

    过了会儿，陆半城出声：“我送你吧。”

    “不用了……”几乎没有任何迟疑，许温暖就拒绝出声。

    陆半城眉眼僵硬了一下，没勉强许温暖，轻点了一下头，“那你注意安全。”

    “嗯，半城哥。”许温暖回给了陆半城一抹微笑，迈步走到路边，在她抬起手拦出租车时，陆半城像是想起了什么，喊住了她：“暖暖。”

    “嗯？”许温暖回头。

    陆半城拿起手机，点了几下，随后许温暖的手机就叮咚的响了起来，她掏出手机，看了一眼屏幕，是陆半城发来的短信，一条地址，一个密码。

    许温暖有些不解的看向了陆半城。

    陆半城一边收手机，一边语气淡淡的出声解释：“地址是我家的地址，密码是门锁的密码，虽然我们是假扮夫妻，但你也应该搬到我那里去住，你可以先回家稍微收拾点东西，等会儿去我那里，等回头哪天我有时间了，再帮你把其他的东西搬过来。”

    除去吴昊那层关系，许温暖和陆半城真的不算特别熟，虽然他是为了敷衍父母，才找她假结婚的，可那一百万，毕竟不是小数目，拿人手软，尽管许温暖也有点不习惯和不相熟的男人同居，但她对陆半城说出的话，并没有异议：“我知道了，半城哥，等会儿我会过去的。”

    陆半城轻点了一下头，没再说话。

    许温暖转身，抬起手，招呼了一辆出租车。

    等许温暖的那辆出租车开出很远，陆半城才收回视线，拉开车门，坐上了车。

    ……

    新婚之夜，顾余生和秦芷爱是在老宅里度过的。

    为了烘托气氛，张妈特意在房间里点了很多支红色的蜡烛，整个房间都被笼罩了一层淡淡的红，正红色的床单被罩洒满了红艳艳的玫瑰花瓣，还真有那么点洞房花烛的味道。

    顾余生洗完澡出来时，穿着大红色丝绸睡衣的秦芷爱，坐在梳妆台前，正在拿着吹风机吹头发。

    他走上前，接过吹风机，仔细认真的将她头发一缕一缕的吹干，然后伸出手，将她从梳妆台上拉了起来，转了个弯，面向了自己。

    烛光摇曳下的她，容颜愈发娇俏，她望着他的眼睛，漆黑明亮，眼底跳动的烛光，一下又一下，紧紧地撩着他的身、他的心。

    他情不自禁的抬起手，抚摸上了她的发丝，然后落向了她的面颊，缓缓地摩挲着。

    好一会儿，他才微微低头，亲吻上了她的唇，她睫毛轻轻地颤了颤，慢慢的合上。

    吻由浅至深，室内的气氛，很快热烈了起来。

    大红的睡衣，散落在地上，她被他轻轻地抱起，放在床上。

    烛火跳动的更猛了，火焰蹿动的更高了，他和她的身体，贴合的更紧密了……

    ……

    你真以为，他们的新婚之夜，会这般温情动人吗？

    不不不……这只是目前，因为楼下的场景，是这样的：

