    “唰！”

    苏白将灭世血爆的技能信息面板投射出来，然后心里默念：“将灭世血爆的技能等级卡高一阶。”

    每一次使用BUG的感觉都挺奇特的。

    如果是对外物使用，苏白就能感受到，有力量从手腕BUG那里出来。

    然后，传达到所要用BUG的东西上去。

    成功就成功，不成功就返回。

    而卡自己本身、技能什么的。

    则是感受力量从手腕流淌出，灌输身中。

    说回正题，一瞬之间，BUG窗口就变化。

    【创造成功！】

    成功做到！

    于此时，技能面板有相当大的变动！

    【灭世血爆】

    【禁忌】

    等级：LV9（不变）

    消耗：10%生命值（不变）

    冷却：1000秒（原300秒）

    伤害：物理攻击*20000%（原9000%）

    详情：陨自身生命，形血之爆炸，对周遭1000米范围内所有目标造成巨大伤害。（原100米，这是普通的爆炸，消耗10%生命）

    特殊：该技能可自主控制抽离的生命数值，每增加10%生命，将增加3000%技能百分比。（原1000%）

    注：若一次抽离所有生命值，技能形态将有巨大变化，具体为：

    1、范围将增大至3000米！（原300米）

    2、技能百分比将更改为500000%！（原50000%）

    3、技能伤害将100%暴击！（不变）

    4、将有50%几率触发致命！（不变）

    5、将有3%几率触发即死！（不变）

    注2：抽离全部生命之后，若在3秒内复活，将会立刻刷新该技能的冷却时间！

    ……

    首先，技能多了一个【禁忌】！

    也就是说，从普通的技能，卡到了禁忌级别的了！

    其次，技能的百分比有大幅的提高！

    但这个不大重要，所以不必多说。

    最重要的，是此时技能在全血爆炸时，能有多大的爆炸范围！

    3000米！

    这个范围大的吓人！

    真不愧是禁忌级别的技能，足足比普通LV9级时，翻增了整整10倍！

    但这个，也还不太够！

    还得更大！

    “将……”

    苏白本要将技能的的等级再卡高，但可惜，这算起来的时间，也有个一两秒了。

    又不是回合制游戏，巫诰琬已经复活了！

    她不知道苏白再做什么，也压根不管！

    “吼！！！！！”

    一复活，就发出来如野兽一般的吼叫。

    什么都不做，直接向苏白冲了过来！

    其速度，如鬼影。

    【鬼影瞬步】

    位移技能，短暂时间内，移速大大增加！

    照着速度，即便处于君临大阵的压制中，她也能在两秒内接近苏白。

    不仅如此，她还手掌狠狠一握。

    “嘭嘭嘭！！！”

    “嗤嗤嗤！！！”

    边上的亡灵怪纷纷爆炸，顷刻间凝聚为长矛。

    【殉爆无限矛】

    攻击技能，详细自然不用说。

    肯定是挨到就死！

    “轰轰轰！！！”

    飞矛来了！

    虽然苏白很想立刻卡好技能，然后一次解决了所有。

    但现在，必须得闪躲。

    还是全力闪躲，不然就会被攻击中！

    “嗖！！！”

    苏白立刻后撤，速度也不慢。

    毕竟他有着自己技能的加持，还有着小雪的加持。

    下一刻，他所悬浮的空中，就穿过了粗大的黑矛。

    当然，只刺过了苏白的虚影，轰落在地上。

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰！！！”

    “轰轰轰……”

    粗大黑矛轰落在地上，宛如一个个导弹轰击过来。

    于巨大的轰隆声中，炸的场面飞沙走石，腾起老高。

    “！！！”

    苏白飞快后退，眯起了眼睛，神情微微严肃了少许。

    他暂时停下了下一步的卡BUG。

    因为，巫诰琬消失了！

    她没有追击苏白！

    只是向苏白轰来数百黑矛，让苏白不得不退。

    然后，以鬼影瞬步，冲入了无尽黑暗雾气里。

    于黑雾之中，还发动了隐没技能。

    有死族帮她，她的手段确实是太多了！

    她隐藏的极其之好！

    苏白看不见她的位置，黑气是她的最好防护。

    这个时候，就由不得他去分心了！

    他敏锐的感知到，有强大的力量在积蓄！

    有种危机感！

    必须要全力以赴，去应对！

    “……”

    “嘿嘿嘿……”

    “吃肉！吃肉！”

    “我要你！死！死！死！”

    “嘿嘿嘿呵呵哈哈……”

    好些时间，周遭都没有异样，就只有那些白骨亡灵在鬼嚎鬼嚎的，令人心烦，牵扯心神。

    苏白的精神愈加紧绷，感觉身上的寒意更重！

    周遭的空气都在变的沉重，冥冥的压迫力极强！

    这种时候，别说去卡BUG了，就算眨了一下眼睛，都必然会遭到雷霆打击！

    巫诰琬，到底在酝酿什么东西？！

    ……

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！”

    在苏白所看不到的位置，在极黑之气里，白骨亡灵正在疯狂的连番爆炸。

    这声音也被隔绝，苏白听不到。

    于白骨亡灵中间，是巫诰琬。

    黑气萦绕着她，但她没有吸收。

    “＆*%￥#@！”

    “￥#%*@＆！”

    “……%＆*#@！”

    她的嘴里一直在念叨着什么东西。

    音调极低，发音诡异！

    自带一种邪恶感觉！

    于这些声音中，那些缭绕在她身边的黑气逐渐淡化，逐渐和空气差不多。

    这是一个技能。

    【腐化之气】

    很强大！

    可以当做腐败技能，被吸入之后，顷刻间丧失一切能力。

    什么等级、生命值、力量，全都失去！

    全给拉到最低点！

    也可以顺着空气过去，无声无味无色的接近敌人。

    当足够近，可立即转化为凶悍无比的一击！

    先前巫诰琬没用，一是因为之前基本算是被苏白压着打。

    二是想亲手折磨苏白，就不想用这个技能。

    但现在不一样！

    刚刚复活之时，在她的脑海里，接收到了指令！

    让她尽快解决此处，去扫荡世界！

    她是忤逆不了的！

    “我要把你的魂魄拘起！！！”

    “折磨你一辈子！！！”

    但是，巫诰琬还不打算那么轻易的放过苏白。

    腐化之气之后，还衔接了一个技能。

    【死魂囚牢】

    技能效果很简单，就是在杀死苏白之后，能将他的精神抓住困起！

    如果被击中，那苏白就无法从复活点复活，但还是活着。

    不得不说，手段真的多啊！

    一息后，巫诰琬念叨的咒语停下。

    “给我去！”

    两道常人绝对发现不了的气息，开始向苏白游走过去。

    如蛇一般，速度很快！

    快虽快，但没有激起半点波动！

    当突入君临大阵范围时，气息瞬间被压制！

    但也仍然没有任何波动，只是被压制了许多而已。

    为做到此效果，巫诰琬可是引爆了百万数量的白骨亡灵！

    以防万一！

    这个白夜，太邪乎了！

