    李北玄试探道：“娘娘那边不需要人了吗？”

    “也需要。”银珠说道，“我得隔三岔五地回宫里看看娘娘，就像是嫁出去的小媳妇回娘家一样，嘻嘻。”

    彻底进入角色了属于是。

    “娘娘就你这么一个信任的人，你得多回去陪陪她。”李北玄提出建议，“我白天大多在衙门办事，也没工夫陪你。不如你白天待在娘娘宫里，晚上过来陪我？”

    “就晚上需要我呀？”银珠嘟着嘴。

    “白天也需要。”李北玄坏笑道，“等哪天我休沐了，你白天再过来。”

    “越来越不正经。”银珠甜甜地笑道。

    两人一同入宫。

    徐皇后的白雀宫是装修最奢华的。

    屋外是金砖琉璃瓦。

    屋内都是极其珍贵的兽牙家具。

    用的杯具，也都是玉石的。

    奢华且不失品味。

    徐皇后穿着大衫霞帔，头戴燕居冠，端坐在白色兽牙椅子上，看着两米开外的李北玄。

    明明心里很满意，但脸上还是保持平静：

    “小李子，你最近接连教训东厂的人，本宫很喜欢，赏你1000两白银。”

    “多谢娘娘，这是臣应该做的。”李北玄拱手说道，“这些银子，臣也用不着，就放在银珠那吧，方便以后从宫外带些好玩的玩意儿，给娘娘解闷。”

    “也好。”徐皇后微微颔首。

    “奴婢谢谢娘娘。”银珠笑得很开心。

    不是银子多少。

    而是被男主人安排上了管家婆的工作，备受器重的感觉真好。

    越来越喜欢三个人在一起的感觉了呢。

    李北玄问道：“娘娘，今日召臣进宫，除了封赏，可还有别的事？”

    “本宫是想问问忠亲王的案子。”徐皇后也不好直说，是想警告李北玄不要再外边养人，“本宫听说，有人怀疑王妃是幕后真凶，你怎么看？”

    “丫鬟蓝玉只是替死鬼，背后必定有主谋，这点毋庸置疑。但是不是王妃，还很难说。”李北玄说道，“臣已经派人盯住她，如果她是真凶，迟早会露出马脚。”

    “很好。”徐皇后其实不关心真凶是谁，也不关心后续会不会发生别的凶杀案，她只关心李北玄的私生活，“叶家的姑娘，没再去找你吧？”

    “她被禁足了。”李北玄说道。

    “你去打听的？”徐皇后冷声道。

    李北玄隐约感受到了醋意：“是罗厚山告诉臣的。他跟叶连山关系好，比较了解叶家的情况。”

    “嗯。”徐皇后对这个回答很满意，“镇国公府那个不守规矩的小蹄子呢？”

    “没人告诉臣，臣也不关心。”李北玄说得比唱得都好听，“微臣眼里只有娘娘，容不下其他人。”

    【积分+5】

    看来是舒服了。

    李北玄趁热打铁：“昨个夜里，臣无端想起了娘娘的绝美容颜，情不自禁，为娘娘写了一首诗。”

    “说来听听。”徐皇后还是很期待的。

    毕竟在戏文里，男主角经常会给女主角写情诗。

    这是她想要的恋爱桥段。

    “臣笔墨有限，如果写的不好，还请娘娘不要怪罪。”

    “无妨。”

    李北玄魔改了下李白吹捧杨贵妃的诗：

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非九重天上见，会向仙山月下逢。”

    简单翻译一下就是：

    小姐姐，你也太美辣~你该不会是仙女下凡吧~

    徐皇后是文化人，自然能够听得懂这诗文的意思。

    内心都甜化了，但外表还保持平静：“还行，有几分文采。”

    【积分+15】

    好家伙，这是有多爽啊，直接给到15分的高分。

    就这还装平静呢。

    搁这给我玩反差呢？

    李北玄瞥了下系统商城，只需150积分就能够买到碎胎丹，步入六品碎胎境，使用从曹瑾那里赢来的法器了。

    当前距离这个目标并不遥远。

    看我今个儿不让你爽到，合不拢嘴。

    “娘娘，臣最近看了几个爱情故事，要不要给您说说，解解闷儿？”李北玄投其所好。

    “从哪家书肆看的？”徐皇后随口问道，兴趣并不是很大。

    银珠解释道：“这城书肆的话本，娘娘都已经看过了。你要是讲，就讲点新鲜的。”

    李北玄嘴角露出微笑：“臣的这个故事来自外邦，保证娘娘没有听说过。”

    “什么题材的？”徐皇后问。

    “发生在富家小姐和穷书生之间的，甜美的爱情故事。”李北玄回道。

    徐皇后顿时来兴趣了。

    这个算是市面上最火的人设组合了，也是徐皇后最喜欢看的类型。

    毕竟她本人就是富家小姐，听起来会非常有代入感。

    李北玄继续掉胃口：“臣的这个故事，有点特殊。”

    “怎么特殊？”

    “别的故事，大多数都发生在地面上。臣的这个故事，发生在漂泊在大海上的一艘木船上。”

    “船上？”徐皇后的兴趣更加浓郁了。

    众所周知，场景很重要，是在家里，还是在荒岛，那趣味性完全不同。

    银珠也在旁边帮忙助攻：“听着好像很有意思啊。”

    “保准娘娘喜欢。”李北玄很自信地说道。

    毕竟他打算魔改下，全球票房最高的爱情电影《泰坦尼克号》。

    徐皇后看着眼前的李北玄，嘴角带着微笑：“开始吧，说得好，本宫有赏。”

    “多谢娘娘”李北玄继续吊胃口，“娘娘，能不能允许臣喝口水，润润嗓子。”

    “我去给你倒水。”银珠现在可喜欢服侍李北玄了。

    李北玄喝完水，正式开讲：

    “话说，故事的男主角是个穷困潦倒，但才华横溢的年轻画家。有一天，他意外得到一张船票，可以坐船去外邦见见世面。他想着闲着也是闲着，索性就登上了这艘木船。

    而我们的女主角，也在这艘船上。她的名字叫思思，是当朝一品大员的女儿。

    她从小喜欢看爱情话本，做梦着能够谈一场浪漫的恋爱，跟自己喜欢的人远走高飞，从南到北。

    可惜，她的父亲为了讨好皇上，主动要求把她作为联姻工具，远嫁外邦。

    这艘船，就是把她送到外邦的工具。”

    高官女儿？

    渴望爱情？

    联姻工具？

    全中了！

    代入感太强烈了。

    徐皇后彻底入戏了。

    李北玄继续讲故事：“思思是个拥有反抗精神的人，她的信念就是，生命诚可贵，爱情价更高。与其嫁给不爱的人，不如结束生命。等到了晚上，所有人都在船舱中休息。思思独自来到甲板上，望着深渊一般的大海，想要跳进去，一了百了。”

    银珠脱口而出：“别死啊。”

    李北玄说道：“正所谓，士为知己者死，女为悦己者容。思思虽拥有无上的美貌，唯却找不到欣赏她的人，要是换做别人，也可能会选择跳下去。对不对，娘娘。”

    徐皇后情不自禁点点头。

    那句士为知己者死，女为悦己者容，可以说是，触碰了她的点。

    她不由回溯自己的过往。

    作为全京城乃至整个大乾国，颜值Top3的存在，本应该是个团宠人设，人见人夸。

    然而，未出阁之前，无论是父亲，还是哥哥们，都在劝她努力练功，学习谋略，没有一个人赞美她的容颜。

    嫁入宫中，那更是寂寞寒冷，无人问津。

    一向骄傲自信的她，夜深人静之时，都忍不住在怀疑自己是不是人老珠黄。

    李北玄进入撒糖模式：

    “正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。就当思思准备走向毁灭之时，上苍派来一个使者来拯救他。就是咱们的男主角——李南玄。

    咳咳，说来也巧了哈，男主角的名字跟我就差一个字，为了方便理解，娘娘可以把这个男人主角的容貌，想象成臣的样子。”

    就差对徐皇后说，你把思思也想成你的样子了。

    徐皇后轻轻动了下嘴角，也没说什么。

    银珠心里嘟囔：“真会撩拨人啊你。”

    李北玄继续讲故事：“男主角别的没有，但就是懂得怜香惜玉。他不忍心，看到这么一个美貌的女子，在这么美好的年纪里突然逝去，就上前劝说，‘小姐，请不要这么做’。但是思思早就生无可恋，严厉警告道，‘不许靠近我。’”

    讲到此处，李北玄停了一下：“娘娘，干讲故事没意思，让银珠帮我个忙，我俩一起表演给你看。”

    徐皇后不愿意，毕竟自己才是女主角，要演也应该自己演啊。

    但也不拉下脸，跟银珠争。

    就没说话。

    李北玄心灵神会：“娘娘，您要是方便的话，咱俩一起表演更好，这样能来个沉浸式体验。”

    自己演？

    徐皇后觉得很新鲜，很想要，但架子还得有：“本宫不擅长演戏。”

    李北玄继续劝说：“娘娘，您知道您最大的缺点是什么吗？”

    徐皇后还以为李北玄说自己虚伪，有点生气：“什么？”

    “谦虚。”李北玄可劲儿吹，“臣愿意称娘娘为大乾国开国以来第一谦逊贤德绝色皇后。”

    【积分+10】

    徐皇后嘴角微微样子，缓缓起身。

    李北玄拿出笔墨纸砚，先写下后续的剧情和台词，也就是男主角劝说女主不要跳的过程，然后给徐皇后，让她记台词。

    心中默默期待着那些名场面，比如说，船头上搂腰拥抱，沙发上绘制名画……

    徐皇后记忆力很强：“本宫都记住了，接下来怎么做？”

    “娘娘，您站在臣面前，背对着臣。”

    “这个距离可以吗？”

    “有点远了，再近一点。”

    徐皇后又靠近一点，二者的距离只有一步：“这样呢？”

    李北玄撇了一眼徐皇后的蜜桃臀：“嗯，可以。”

    “那开始吧。”徐皇后急不可耐。

    “这就来。”李北玄扮演男主角讲台词，“小姐，请把手给我，我拉你回来。”

    徐皇后也瞬间进入思思的角色：“不要过来，我已经决定了，我要跳下去……”

    “启禀娘娘，皇太后有请。”

    屋外突然传来了个小太监的禀报声，把她的情绪给打断了。

    搞得她非常恼火。

    看了一眼银珠：“就说我身体抱恙。”

    银珠朝外边喊了一句：“娘娘身体抱恙，不便前去，等她病好了再去请安。”

    外边的传旨太监，继续说道：“太后娘娘是要给各宫的娘娘分点心，皇后娘娘要是没时间，那就请银珠姑娘代劳吧。”

    银珠撇了撇嘴，心里嘀咕道，早不来晚不来，我还想着扮演娘娘的丫鬟，也跟小李子互动互动呢。

    但还是答应了一声，乖乖地跑了出去。

    此时。

    这宫殿之中，只剩下徐皇后和李北玄。

    更方便办事了。

    李北玄主动说道：“娘娘，那我继续了啊。”

    “嗯。”徐皇后应了一声。

    “娘娘，臣有点渴了，能不能帮臣倒杯水？”

    “你怎么这么多事儿？”徐皇后瞥了他一眼。

    李北玄并不渴。

    他只是趁机，想享受一下来自于皇后的服务。

    徐皇后表面上不情愿，但还是开开心心的弯下腰，给李北玄倒杯茶。

    在李北玄的视角里，这一切美妙极了。

    “多谢娘娘。”

    “快点喝。”

    “哦哦，这就来，这就来。”李北玄滋溜喝了一口，十分巴适。

    放下茶杯，继续说台词：“我知道，你肯定不会跳。”

    徐皇后也念自己的台词：“你怎么知道我不会跳？你以为你是谁？别以为你很了解我。”

    李北玄耸了耸肩：“你要是想跳，你早就跳了。”

    徐皇后冷哼：“我知道你想用激将法，快离开这，别烦我。”

    李北玄慢慢靠近徐皇后的玉背：“我不能见死不救，如果你要跳了，我也跟你一起跳。”

    还补充了一句：“娘娘，这段戏是不是有点，不离不弃，生死相依的感觉啊。”

    徐皇后嘴角露出甜甜的笑：“别解释，本宫看得出来。”

    “娘娘，万一您哪天想不开，小李子也会像男主角一样，随你去的。”

    “本宫会好好活着，你也要好好活着。”

    “遵命。”

    “别打乱本宫节奏，继续演戏。”

    “嗯，好。”

    “等会，有点不对。”

    “那里不对啊，娘娘。”

    徐皇后微微皱眉：“按本宫的理解，目前这段剧情，男女主角的距离至少有两步远吧。你现在都快贴着本宫了，这对吗？”

