    东海堡设立之初，屯军田五千亩，军户一百二十户，可出正丁一百二十人，正好是一百户所的编制。

    就算没有意外，按照百户所里的足额来算，也不够唐清安未来的计划。

    何况军户制度早已败坏，军户逃离，老弱孤寡不少，真正能拉出来的余丁才四十人。

    历史上毛文龙带领两百人，乘坐四艘沙船出海，沿途占领岛屿，收拢岸边难民。

    人微言轻，人手又少，经历了很多挫折才建立了东江镇。

    唐清安自问没有毛文龙的才干，自己的优势在于，可以抄袭他的作业，提前谋划避免走弯路。

    所以他在辽东上蹿下跳，结交人脉，就是为了这个最终的目的，等他北上时，能获得各地的支持。

    设立营兵，从其他地方招募兵源，能不被人否决。

    “翼所对你真是一片提携之心啊。”

    韩彬则感叹道。

    唐清安一脸的认同，露出感激的神色。

    按照他原先的计划，走武举获得名次，贾府出手提拔自己的级别。

    等蛮族占领沈辽等辽东各地后，再有贾府的支持，通过山东布政司的路子，调派几百人给他，以查探辽东蛮族敌情的名义，出海逆流而上。

    这个计划和毛文龙的轨迹没有区别，可以说是完全一样。

    但是现在有了更好的选择。

    有辽东都司策叔的主动支持，以防卫护送火药坊的名义，在东海堡另设营兵，挂在辽东镇下。

    这个新的计划最大的变数，需要自己去京城一趟，找到贾府出面，打通山东布政司的关系，准许辽东都司新设营所的提议。

    “这件事需要同知大人以广宁右屯卫的名义，发文建议辽东都司准许东海堡设营所，辽东都司在发到山东布政司，所以……”

    唐清安解释了一番。

    韩彬并不知道唐清安的真正的计划，以为真的是为了火药坊的事情。

    这件事既然获得了陈策的首肯，他当然不会拒绝老伙计的情面。

    “这件事我会和指挥使沟通，应该没有问题，至于再上面的考虑，就需要你们自己谋划了。”

    “多谢世叔。”

    闻言，韩彬笑了笑。

    自己的儿子去了京城，马上要参加科举，如果有幸中举，自己可能也会借一借此人的关系。

    唐清安顺利的回到东海堡。

    先叫来刘承敏。

    “我马上就要出发去一趟京城。”

    不光是辽东都司的事，还有找薛家沟通合作走私的事，如果事情没有变化，薛家长房应该已经到了京城。

    “我离开后，你有两件事要用心办好。”

    刘承敏看了眼大哥，离开金陵后，大哥不是在路上就是在路上，看到大哥开始粗狂的脸面，认真的点了点头。

    “第一件事，支持所里的军户出海捕鱼，鼓励小旗们带头，集资购买大渔船。”

    “这事情违反海禁，大哥你担的住吗？”

    “担的住。”

    唐清安肯定的说道，他在辽东几个月，打通了这么多关系，不是摆设。

    他没来东海堡之前，东海堡军户本来就在悄悄出海捕鱼，不过用的小船而已。

    不止他们东海堡，沿海的卫所都有这种悄悄摸摸的行为。

    他只不过把步子稍微卖大了些。

    就算有人非要惹众怒，告到卫所里，甚至辽东都司，他都不怕。

    而且就现在大周的官场习气，早已不像以前那么严厉了，在东南沿海已经无视海禁的律令。

    准许自家军户们出海捕鱼，这件事悄悄的做，东海堡又不是在交通要道的地方，外人根本发现不了。

    “唯一可虑的，是咱们周边的百户所，万一有眼红我们的，可以告知他们，他们也可以买船，害怕风险就放到我们东海堡，由我们担名，他们捞实惠。”

    “这主意打的好。”

    既能拉拢眼红的人，又能为他们养船。

    “先搞两艘藏在白石滩，不要让人发现，第二件事，就是按照你的想法，把百户所里四十余名余丁，好好的操练起来。”

    “这件事大哥放心，你不交代，我也会这么做的，只是最近是卫司检验各所的月份，大哥走的开吗？”

    卫司的官吏，每年都会检验各卫所的情况，虽然没什么大用，但是万一落个下评，几年里都不要想升官，还会受到处罚。

    虽然有同知韩彬的关照，但是面子上的事情还是要过的去的。

    “术有专攻，这件事我会交给周吉。”

    听到大哥的安排，刘承敏并没有反驳，东海堡的总旗周吉，他一向看不起。

    但是他在接人待物，吃喝这一方面，的确让人没有话说。

    “有一点比较担忧，他才只是一名总旗，卫司的官员们，会不会觉得咱们轻视了他们？”

    最好的办法，当然是自己亲自接待。

    唐清安摇了摇头。

    “我从辽阳回来，那边已经剑拔弩张，形势严峻，对面的蛮族动静非常之大。

    换做是我的话，我绝对会今年打沈阳，不会给这边恢复实力的机会。”

    刘承敏明白大哥的意思，他的时间不够只能如此。

    内心颇有些紧张。

    不管平日里表现的多么稳重，但是从来没有上过战场。

    就算像大哥说的，他们在海上，蛮族打不到他们，可到时毕竟是深入敌方腹地，谁又能保证没有万一呢。

    交代完了二弟，唐清安找去找到周吉家中，见了面，告知让他替自己接待卫司的官员。

    周吉得知百户的来意，又惊又喜。

    百户的二弟，东海堡的试百户不喜欢自己，他这些日子很忐忑，生怕对方找自己麻烦。

    万没想到百户却会重用自己。

    “头，你尽管放心去京城，接待卫司大人们的事情尽管交给我，绝对不让你担心。”

    唐清安拍了怕周吉的肩膀，笑着宽慰道。

    “我刚来东海堡，就是你招待的我，对于你的才能，我心中有数，如果不信任你，也就不来找你了。”

    闻言，周吉心里仿佛放了了石头一般轻松。

    “我得知一道名菜，叫做“驴炙”，我立马就去搞清楚做法，保证让卫司的大人们满意而归。”

    “好，需要多少钱，到时都由我来跟你结，让你去找刘承敏，估计你不愿意。”

    “试百户虽然严厉，但是人品很好，我又怎么会对他有意见呢，头，你可误会我了。”

    闻言，唐清安笑了。

