    【我去啊，这女的可真能编！】

    【你编，你继续编，我看你能不能编出一朵花来。】

    一旁的汪云一脸震撼的看着陈莉娜。

    这绝对是他一九九七年里见过最不要脸的人。

    其余的人则一脸愤怒的盯着陈莉娜。

    徐泽山眉头微皱。

    “这怎么回事？”徐泽山看向汪瀚询问道。

    他虽然是陈莉娜的领导，但是也不能只听陈莉娜一个人的话。

    陈莉娜见徐泽山这样子摆明了是要给她站台，她整个人一下子来了底气，于是一脸得意的看向汪瀚。

    你跟监狱那边有关系又怎么样？

    我们厂长的背景也不小。

    看你这次还敢不敢嚣张。

    陈莉娜想着，心里迫不及待的想要看到汪瀚倒霉认怂。

    “爷爷，是这女的冲进咱们家骂我跟奶奶，爸爸把她赶走了，她又带着人来闹事。”

    陈莉娜心里原本美美的，可却突然听到汪云的话。

    她脸上的得意渐渐消失，取而代之的是一脸错愕。

    这什么情况？

    这里是厂长家？

    陈莉娜想着，心里一阵后怕。

    自己一个小职员，竟然跑厂长家来闹事，这不是找死吗？

    她连忙看向徐泽山，就见徐泽山脸色顿时阴沉了下来。

    陈莉娜心里咯噔一下，急忙开口道：“厂，厂长，你听我解释。”

    “你还想解释什么？”

    “刚才你一家气势汹汹的样子我又不是没有看到。”卫文州这时说道。

    说着，卫文州转头看向徐泽山继续道：“老大哥，这件事情汪总和我们都处理好了，我这就带这些人去警局。”

    徐泽山点头。

    “你的事情处理好以后，自己来厂里递交一份辞职。”徐泽山看向陈莉娜说道。

    这种蛮横不讲理的员工他可用不起。

    陈莉娜整个人愣在了原地。

    她这时候后悔不已。

    之前她要不是看着别墅里只有一老一少，她也不至于撒泼。

    之后她也不会仗着她哥有点能耐就带着人来找汪瀚一家的麻烦。

    只是现在后悔又有什么用呢？

    “老大哥，事情也处理的差不多了，我就走了？”在刘超把人带走后，卫文州对徐泽山说道。

    “走什么走，你嫂子这会儿估计已经把饭做好了，吃了饭再走。”徐泽山说道。

    卫文州只能点头。

    随后一家人走进别墅。

    刚好，苏娥和徐慧也把饭做好了。

    饭桌上徐慧和苏娥问了一下刚才事情的解决情况。

    “大嫂你放心，那一家子我绝对不会轻易饶了他们的。”卫文州说道。

    “你也别为难人家，事情该怎么处理就怎么处理。”苏娥道。

    她清楚徐泽山是一个有原则的人，徐泽山不会让卫文州做出破坏原则的事情，所以提醒道。

    “这事情听你大嫂的。”徐泽山紧接着说道。

    卫文州点头。

    【就这么轻松的放过了陈大建一家啊，太没意思了。】

    汪云在心里嘀咕道。

    听到这心声，汪瀚瞪了他一眼。

    他已经让陈家一家子知道了社会的黑暗，想来他家将来应该会本分很多。

    一顿饭很快结束。

    汪瀚和徐慧去厨房收拾。

    客厅里。

    卫文州一脸古怪的看向卫文州。

    “老大哥，你说汪总跟小慧两个会不会有那个意思。”卫文州小声的问道。

    徐泽山连忙对他使了一个眼神，随后小心的看向一旁的苏娥。

    发现苏娥没有在意他们这里，他心里松了一口气。

    就卫文州这话要是让苏娥听到，那他以后甭想再来徐家吃饭。

    “你小声点，你嫂子不想让他们交往。”徐泽山说道。

    “汪总为人挺好的，老大哥你可要抓紧了啊。”卫文州说道。

    “我也想啊，不过这种事情能着急吗。”徐泽山没有好气的说道。

    “老大哥，要不我帮你去说说？”卫文州继续道。

    “要你多管。”徐泽山瞪了他一眼道。

    这事情可不能让卫文州插手，万一卫文州破坏了他的计划怎么办？

    不过想想徐慧和汪瀚的进度他也感到头疼。

    这都一个多月了，汪瀚跟徐慧总这样不温不火的，看得他心里都着急。

    另外他还得想办法做一做苏娥的思想工作。

    被徐泽山呵斥，卫文州也只能闭嘴。

    他等汪瀚忙完后打个招呼就离开了。

    “你刚才跟卫文州在小声嘀咕什么？”苏娥这时候询问道。

    刚才有客人，她给徐泽山留点面子。

    徐泽山顿时为难。

    刚才两人聊的算是机密问题了，这要是说出来他不得继续睡沙发。

    这才过年没多久，天气还比较冷，睡沙发那不得感冒？

    “我们两没聊什么。”徐泽山直接否定。

    “少来，我隐约听到你跟他再聊小慧和小汪，你说不说！”苏娥可不会这么容易被徐泽山糊弄过去。

    刚刚走出来的汪瀚和徐慧听到这话，两人对视一眼满脸疑惑。

    徐泽山和卫文州好端端的聊他们两个干啥？

    他们两个有啥好聊的？

    【嘿嘿，看老爸和未来妈这疑惑的表情，他们估计永远也想不到刚才未来外公他们在聊啥吧。】

    沙发上一直做个透明人的汪云在心里嘀咕道。

    刚才徐泽山和卫文州聊的事情，全都被他听在了耳朵里。

    汪瀚直接无视汪云的心声。

    “小云，你跟我们来一趟。”徐慧突然说道。

    【额？未来妈叫我做啥？】汪云心中一阵好奇，不过还是跟着徐慧离开了客厅。

    三人离开，客厅里就只剩下苏娥和徐泽山。

    苏娥拿起遥控器将电视声音关了，随后转过身一脸严肃的盯着徐泽山。

    “姓徐的，今天你要不说清楚你们刚才再聊什么，看老娘怎么收拾你。”苏娥说道。

    徐泽山……

    这娘们怎么还打破砂锅问到底了？

    咋的？我一个大老爷们就不能有一点小秘密了吗？

    只可惜他不敢反驳苏娥。

    不过他也不敢把刚才聊的事情原原本本的说出来。

    于是他说道：“刚才卫文州那老小子说小慧和小汪两个有夫妻相，我就在小声训斥他。”

    “有什么夫妻相，我家小慧才不给别人做后妈，这多苦了小慧啊。”

    “你说说卫文州那混账小子，那眼睛是长在脑袋上做什么的！”

    徐泽山一连串的说道，说道最后脸上竟然还露出了愤怒的表情。

    这模样，就好像刚才徐泽山真的说过刚才那些话一样。

    “哼！”

    苏娥重重的冷哼一声。

    “他以后敢来咱家，直接把他赶出去！”

    “这种事情都要背着我聊，是觉得我是外人吗？”

    苏娥接连说道。

    “对，把他赶出去。”徐泽山连忙接话。

    “我到是想小汪能成咱们女婿，可你看他跟小慧交流的方式，她们两就没往那方面发展的心思。”苏娥道。

    她这话一出，徐泽山愣了一下。

    什么情况？

    老婆大人想通？

    她之前不还一直反对汪瀚和小慧交往吗？

    “你是不是也觉得小汪很不错，咱们小慧跟他很般配？”徐泽山询问道。

    他话语结束，最后眼睁睁的看着苏娥的脸瞬间冷了下来。

