    

    身上的黄阶护甲和人阶护甲被剑气全部搅碎，张航勉强站起来，一口鲜血喷出。

    元婴？？？

    太强了。自从斩杀了大狐狸，提升到结丹中级张航自信爆棚。

    感觉元婴以下就算打不过，逃走也没问题，就算元婴张航也有保命法宝。

    今日开来这些保命法宝对付元婴以下还能保命，在元婴面前根本不值一提。

    仅仅飞来一剑就差点要了小命。

    “前辈乃是高人，亲自出手抢躲我这个小辈的东西合适么？难道这滴血宗就这副德行？”

    “哈哈哈，小辈，我滴血宗行事还轮不到你来做评价。我司马师侄好心邀请你到我宗内做客，你不领情也就算了，还把他结丹打碎，我为师侄报仇，这事放在何处你也是罪大恶极！”

    说话间一个老者出现在眼前。

    “分明是你那师侄想谋夺我的宝物，我连他姓甚名谁都不知道，和他有何交情！”

    “小辈修的狡辩，看剑！”

    元婴站在老者身旁，催动宝剑直接向张航飞来，根本不给张航回复的时间。

    张航举剑一档，飞剑入千斤巨石，张航又飞出几十米远。

    看来这元婴也看上自己的功法了，要不然刚才的一剑足矣将自己斩杀。

    张航颤颤巍巍的站起来，拿手的宝剑颤抖不已。

    结丹老者连发两个天水符，本就重伤的张航直接爬到地上。

    “呱~呱~呱~”

    元婴老者召回宝剑，结丹老者拿出一个大盾。警视的看着四周，这里已经进入玉蟾殿势力范围了。

    元婴突然飞出，直向张航抓去，一道光直向元婴飞来，元婴老者挥剑斩出同时身形向后退去。

    这道光被斩开，掉落地上，顿时掉落的地方一股恶臭传出。

    “司马道友，怎么来我玉蟾殿做客，也不通知老妇一声啊。”

    原来也姓司马，想来被打伤的应该这个元婴的近亲侄子吧。

    要不然也不会亲自来抓张航。

    “老蛤蟆，这个小辈偷袭我师侄，打碎他的结丹，我要把他抽血练成干尸。”

    “哎，此言差矣，年轻一辈切磋，出现误伤也是在所难免。不过。。。”

    说话间一个老妇出现在张航身前，一股恶臭让张航差点吐了。

    老妇张口吐出一条舌头，速度极快，司马直接催动宝剑抵挡。

    当——司马虽然挡住了舌头，但是连着退后好几步。

    “老蛤蟆，看来你的舌头又精进了不少呀，不过若是一不小心被斩下来损耗可就大了呀。不要以为你真的吃定我了。”

    “嘿嘿，若不是教内腾不出手，你还能站在这里和我说话？。”

    “好，今日我就先收拾了你。”司马大怒，接着咬破舌尖，一口血喷在宝剑上，本就是人阶初级的宝剑顿时散发的力量隐隐有中级的力量。

    这滴血教果然有两下子。

    自从老妇插手，张航就暗自运气，现在看到他们要动手了，张航又吃了一颗灵药，全力运转无量真经炼化药力。

    司马宝剑飞出，直击老妇面门，老妇吐出舌头，正面对抗宝剑，这舌头速度极。

    三回合交锋后就占了上风，突然飞剑虚晃一下，向张航飞来，张航急忙举剑抵挡。

    飞剑却又转向，直接斩向舌头。老妇大惊，本想趁机攻击司马，现在不得不回防。

    可惜还是慢了半步，老妇舌头被斩一剑。

    虽没有断开，也让老妇实力大损，已经没法在用舌头攻击了。

    宝剑紧随舌头向老妇斩来，老妇急忙退后，一口黑血喷出。

    嗤——黑血落在宝剑上，冒气白烟。

    司马急忙召回宝剑。此时宝剑暗淡无光。

    “老妖妇，今日说什么也要斩了你。”

    说罢司马把宝剑直接丢在地上，又拿出一把人阶初级宝剑向老妇冲来，看来司马是要拼命了。

    只见老妇身上长起脓包，转眼每个脓包都有一拳头大小。

    司马一道剑光甩出，身体急忙后退。

    老妇身上脓包爆裂，老妇用气甩向司马，司马不敢抵挡。

    一把抓住身后的老者向老妇扔过来，并顺势向老妇冲来。

    只听的一声惨叫，大盾满目疮痍，结丹老者已经没有个人样了。

    司马宝剑刺出，老妇无奈，抬左手来挡，被司马一剑刺穿整条手臂，接着挑飞作弊。

    老妇右手向司马拍出一掌。司马左手对接。

    两人分开，这一招不分上下，各自费了左手。

    张航都看的惊呆了，这两个人有多大的仇恨。能打成这样，张航也顾不得疗伤了，起身就向后跑。

    两人胜负难料，而且不管谁胜了，自己都是粘板上的鱼肉。

    “哈哈哈哈哈，司马老贼，那小子跑了啊哈哈哈！”

    “老妖妇！我今日就是拼了性命也要取你人头。”司徒咬牙说道。

    剑上有了老妇的血，司徒催动口诀，宝剑剑气大盛。

    “呱——呱，呱，呱呱。。。。”老妇身后出现上百只脸盆大小的蟾蜍。

    司马急忙催动宝剑，一剑劈下，几只蟾蜍被劈成两半，老妇大怒。

    剩下的蟾蜍合力向司马吐出一道灵气，司马一边向后跳跃，一边连挥三道剑气，算是勉强挡了下来。

    今日事想杀老妇已经不可能了，刚才对掌已经让司马中毒了，在拖下去弄不好就死在这群蟾蜍手里了。

    司马转身就走，老妇不敢强追，老妇一身毒攻不惧司马，可司马近战要比老妇强很多。

    现在司马已经中毒，老妇自然不急。就算毒不死司马，也能让他大伤元气。

    “孩儿们，把刚才那个年轻人找出来。”

    说罢老妇跳入附近泥潭消失不见。大蟾蜍们四下散去。

    在说张航。这时张航已经跑出十几里了，这里有沼泽泥潭的地方就有大蛤蟆，

    刚才那个老妇应该是一只元婴化形了的大蛤蟆，所以这些蛤蟆极有可能都会成为老妇的眼线。

    张航虽然灵气回复了两层了，但是身受重伤，元婴的力量太强了。

    要不是没有这把绝世宝剑，自己早被杀了好几次了。果然跑了又跑了十几里，终于看到一座小山。

    张航施展全力冲上小山，找了一个相对干燥的地方挥动宝剑硬是砍出来一个洞，进了洞又用碎石把洞口堵上。

    现在赶紧回复要紧，能躲多久就躲多久吧。        

