    一众警察们还没有反应过来，豹女就已经如同幻影瞬间出现在两名警察面前，一把掐住他们的脖子，借着冲击的力量将两个成年人按倒在地。

    双手用力拧转，只听咔嚓两声，两名警察已然被扭断脖颈，没了生息。

    周围的警察们只能纷纷散开，进行着毫无作用的自由射击。

    豹女抬手轻抚着受伤的右眼，抬起头看到躲避在警车后方的衫田守道，不由得怒上心头。

    虽然不懂临多（人类）的语言，但她还记得，昨晚正是那个男性的临多战士下达了攻击的命令，自己眼睛也因此才被那些黑壳子武器打伤了。

    “把你的双眼也捅瞎！”豹女发出凶恶的低语，纵身冲击，目标直指衫田。

    “哈啊！”

    一声暴喝，一道白色身影从侧方袭来，正是龙介变身的初生形态空我。

    五代雄介还没来，如果坐视不管的话，在场的警察们怕是要死一大半，于是他只好第一时间冲了上去。

    豹女迅速反应过来，生生遏制住自己的冲势，侧身避开东野龙介的攻击。

    一击落空的龙介落在了衫田身边，迅速回过头，暴怒的豹女咆哮着再次向他们扑了过来。

    “躲开！”

    龙介低声沉喝，抓着衫田守道的左肩衣服飞快后退，手中传来轻微的刺啦声响，衫田的衣服左肩被撕扯出一个口子，但他被龙介带离了危险区域。

    “没事吧！警察先生？”龙介背对着衫田守，面对豹女摆出战斗的姿态。

    衫田刚从豹女凶狠的恐惧中摆脱，心跳骤升，全身冷汗淋漓。

    此刻听见眼前这个未确认生命体居然会说日语，不由得感到惊诧。

    “一号……”

    不过毕竟是经验丰富的刑警，他立即调整心态，让自己冷静下来，并且组织起剩下的警力继续战斗。

    “所有人，配合一号，攻击第五号！”

    “是！”

    东野龙介沉着气观察着眼前的豹女，里克的战斗记忆又开始在他的脑海里运转，一幕幕回忆涌出。

    五号豹女的优势就在于她的双腿，不仅奔跑速度惊人，小范围内的移动战斗速度同样让人难以捉摸。

    然而除此之外，无论是她的力量还是战斗技巧都很平庸。

    东野龙介在心里盘算着，以自己现在的力量应该是不输豹女的，可想要杀了她却很难，因为完全追不上。

    既然如此，就拖到五代支援吧！

    龙介主动发起进攻，并且依靠战斗记忆采用近距离贴身的战斗方式，极力限制豹女双腿的作用。

    豹女的杀人游戏被打断，本就十分恼火，此刻看到初生空我的姿态，更是感到愤懑。

    她当即抬腿反击，然而却被龙介硬生生的接住，吃下这样的攻击让他也感到脏腑一阵疼痛。

    随后他借此为基础限制住豹女的移动，龙介的拳头握实，闪电般锤击在敌人的腹部。

    “砰！”气劲爆发间沉重的巨力将豹女轰飞，重重的砸在远处一辆警车上，警笛声“呜呜”骤响。

    “哇啊！”豹女痛苦的惨叫一声，踉跄着想要爬起来，然而周围的警察可并不只是围观。

    “砰砰砰！”

    毕竟是有过击伤豹女的经验的，他们端起枪，子弹疯狂向豹女面部倾泄，虽然已经不能造成伤害了，可一时间也让豹女应接不暇。

    “呼~”一招击退豹女后，龙介有些乏力的半跪在地，硬撑住那样的踢击并不好受，疼痛让他感到肠胃痉挛，有些许想要呕吐的感觉。

    “轰隆隆～”

    后方有摩托车的引擎声传来，声音沉闷充满爆发力，震人心魄。

    龙介心中一喜，五代终于来了！

    眨眼间，驾驶着TRCS-2000的全能形态空我出现，火红色的身影暴露在众人视野中。

    “是四号……”警察们又警惕起来，一部分人举起枪对准五代，但因为有东野龙介刚才帮了他们的关系，索性这次并没有直接攻击。

    五代来到龙介身边停下来，两个人并排而立，一同面对着豹女。

    一众警察算是松了一口气，看来一号和四号果然是一伙的。

    “空我！”

    豹女惊怒交加，但她自知以一敌二不是对手，毫不犹豫的转身逃跑。

    东野龙介见此，没有追上去的意思，而且心中已经感觉到些许燥意，变身坚持不了太久了。

    于是他转而对五代说道：“接下来，交给你了。”

    “好！”五代雄介转动把手，摩托车咆哮着冲了出去。

    当五代拥有TRCS-2000时，豹女的结局就已经很明确了——因为她所拥有的高速奔跑能力在这样高性能的机车面前毫无优势。

    接下来，只需要将豹女赶到一些空间狭隘的地方里就足以解决。

    未等警方反应过来，东野龙介已经悄然离开了现场。

    与此同时，一条正驾驶着警车在公路上疾驰向本乡码头赶去，通讯频道内传来作战讯息。

    “未确认生命体第五号现在以极快速度向武藏山一带堀龙方向逃去。”

    一条立刻调整方向，赶向武藏山。

    在一间废弃的库房下，一条薰的警车停在附近，从库房中传来战斗的动静。

    另一批东京警视厅的警察也一同来到现场，领头的是叫做樱井刚的热血刑警，他同样参与了昨晚的追捕行动。

    所有人第一时间冲进库房，看到了与五号豹女激烈战斗的空我。

    这是一间用来储存过汽油的库房，只不过现在已是空无一物，地面上有些干涸的汽油痕迹，空气里也残留着一些刺鼻的瓦斯气味。

    “砰！”樱井刚不由分说的掏出枪来向五代和豹女射击。

    子弹并没有击中目标，而是在地面上擦出一串火星。

    “慢着，干什么？别开枪！”

    一条薰顿时冲上去拦住他。

    “你说什么？！放开我！”

    两个人僵持着时，衫田守道带领的一众警察终于赶了过来。

    衫田按着樱井刚的肩膀，劝道：“行了，不用开枪。”

    “衫田先生……”樱井不解的看向他，虽然有些不能理解，但还是听从命令冷静下来，停止了攻击。

    所有人都放下了枪，紧张的关注着四号和五号的战斗。

    空间狭小的仓库限制了豹女的速度，同时因为豹女在面对东野龙介时又受了伤的缘故，五代几乎是呈现出绝对的优势压着她打。

    “嚇！”

    又一招击退豹女后，五代趁势追击，一个前滚翻靠近，右手撑地，整个人凌空而起，一脚踢在豹女胸前。

    巨力迫使着豹女不断后退，直到重重的撞在墙上。

    五代在空中右脚蓄力，二连踢狠狠的落在豹女身上，灌注的封印力量在豹女胸前凝结出超古代文字的符号

    “咚！”

    墙壁被撞破，豹女惨叫着摔了出去，胸口的神秘符号燃烧起来，整个人在空中爆炸成一团火焰。

    五代稳稳的落在地面上，看着破洞外已经化为灰烬的豹女。

    随后他转身看向一众警察。

    一条熏在人群前方默默注视着他。看到五代向他们竖起了大拇指。

    衫田守道也总算露出了轻松的笑容，对东京警视厅的警察们命令道：“结束了，大家撤退吧！”

    樱井刚从他后面走过来，拍了拍衫田左肩的背后，“头儿？你的袖子后面怎么破了？”

    “啊，我的衣服！”衫田守道这才注意到自己的左边袖子都几乎要掉下来了，他一边扶着袖子一边撤退，脸上却带着古怪的表情。

    一号，四号……看来他们要面对的，也不全是敌人啊！

    一条熏眼中充满赞许的笑意，转身离去，背对着五代，只留下一个伸出大拇指的背影回应着他。

    干得不错，五代！

    不过，五号虽然已经被确认消灭了，但是由她造成的影响才刚刚开始。

    东京市内人心惶惶，当晚，警方就借由各种媒体发布了一项声明。

    ……

    第二天。

    文京区内，白山町，浅间家。

    “重复报道。昨晚山梨县警方监控系统捕捉到的神秘身影，也被警方命名为未确认生命体第五号，在东京文京区内出没，然后从藏前桥大街向隅田方向逃走，在附近的废墟中潜伏，并且与第一号和第四号发生战斗……”

    刚走进客厅，电视上的主持人正兢兢业业的报道着新闻，旁边放出几张未确认生命体的图片。

    东野龙介打着哈欠从卧室出来，肚子还有点疼，昨天被那个五号踹了一脚，留下了一点淤青。

    不过凭借自己救下了好几名警察，这让他感到很有成就感的喜悦，而且晚上也没有做奇怪的梦。

    来到客厅，王慎坐在沙发上一边看着新闻一边在病案本上奋笔疾书。

    “那些家伙被曝光出来了呢！”看到东野龙介从次卧出来，王慎随口说道，手指了指茶几上的报纸。

    龙介将报纸拿到眼前，仔细辨认着上面的日文，“东京出现未确认生命体，警方正式发布了其存在的消息……”

    看了一会儿，他放下报纸，“意料之中，毕竟五号在东京引发的事情太大了，警方想要隐瞒基本不可能。”

    “要来一杯牛奶吗？”

    “不，不用了。”他不太习惯喝牛奶，大概是因为国人普遍有的一种乳糖不耐受症，一喝就腹胀，于是拒绝了。

    “说起来，东野，你和四号长得很像啊，尤其是腰带，简直是一模一样！”王慎想起报纸的内容，充满兴趣的唠叨起来，“你是用腰带变成那样的，那么四号会不会也是人类变得？”

    “额……对。”

    “不瞒你说，其实我是有偷偷看过那个箱子的，当时还以为那是用来给腰部保暖什么的。真是神奇呢！那么大一坨腰带居然能钻进身体里边去，还能变身，你们的身体没有什么特殊的感觉吗？”

    “也没什么特别的吧……”龙介有些敷衍的回应着。

    “这腰带是直接改变了你们的身体构造吧，那种皮肤和盔甲看起来是直接生长在身体上的。真想解剖开来看看……”

    “哈？”龙介瞪大眼睛，挑起眉毛，空气突然沉默下来了。

    许久，他眼角抽动的问道，“老王，你到底是学什么专业的？”

