    卫然一行人还没进入益州地界，就被拦住了。

    拦路者也是三人，其中有一个人从服饰和体格来看，应该是白狼国的。

    卫然当即下令：“你们俩挡住这三个碍事的。”说罢自顾自的往前去了。

    那三人的主要目的是拖延卫然的时间，哪里肯放卫然走？他们没有理睬拂晓和尚和六笔，齐齐袭向卫然的后背。

    卫然仿佛没有察觉一般，继续往前，丝毫不顾背后的袭击。

    忽然间佛光大盛，拂晓和尚身周产生一股强大的吸引力，把三人硬生生地吸了回来。

    三人身形不由自主的后退，那白狼国的人咬着牙一脚跺下去，这一脚虽然坐跺在半空中，却发出了跺在地面一般的沉闷声响，白狼国的人身后出现一个硕大的狼头虚影，竟然挣脱了拂晓和尚的吸引力，再次向前突进！

    六笔只说了一个字：“定！”

    那人的脚步再难移动一分，无论他怎样奋力，无论那狼头如何凶恶，都无法挣脱定笔的束缚。

    六笔道：“我打两个，你打一个。”

    拂晓和尚道：“好！速战速决，我们好去追上掌门人。”

    卫然继续御剑飞行，远远的看到蜀山之上火光冲天黑烟滚滚，看来已经开战了很久了。

    他正欲降下飞剑，忽然姜竹喧又传来消息：“有人攻打鹭山书院！”

    卫然吃了一惊：“轩辕定海不是在蜀山吗？”

    姜竹喧道：“攻打鹭山书院的人，虽然属于诸天教，却没有轩辕定海率领。”

    卫然顿时放心了一大半：“对面有多少人？”

    “一千多人，不过我们还顶得住。”

    卫然有些犹豫，不知该继续寻找姜云，还是该回头支援自己的门派。

    姜竹喧道：“我劝你还是回来一趟，免得对方有什么诡计。”

    卫然道：“我答应去救你父亲的。”

    “我先前那么说，是因为自己门派无事，让你顺便去看看。如今诸天教两线作战，攻击力度不会那么强，而玉京剑派高手如云，父亲那边应该没事的。”

    姜竹喧身为鹭山书院的院长，卫然的夫人，心里边排第一的是卫然的基业，至于她那个没良心的父亲，早就撕破脸皮了，顾得上的时候就顾及一下，那已经是姜竹喧最大的善良了。

    眼下是顾不上的时候，于是姜竹喧召唤卫然回来。

    卫然想着自己这一趟岂不是白跑了，而且他自己也想跟轩辕定海打个照面，看看其真正的实力膨胀到什么程度。

    就是这一个犹豫的功夫，又出现了拦路虎。

    卫然没有贸然靠近，而是隔着数百尺的距离遥遥打量了拦路的老人一番，面露诧异：“余归晚？”

    如果说洛停云是天下散修第一人，那余归晚就是第二人。

    “正是。”这位身穿天青长衣，踏皂靴的朴素老爷子看起来没什么兴致，但已经把剑亮了出来。

    卫然面露讥讽：“余老爷子也成了诸天教的走狗吗？这可真是老骥伏枥，志在千里！”

    余归晚依然一脸兴致索然的模样：“没你们年轻人想象中的那么复杂，老夫的儿子身中奇毒，老夫帮他干活，他帮老夫儿子疗毒，仅此而已。”

    卫然眼神一冷：“你知不知道眼下的形势……”

    余归晚伸手打断了卫然的陈述：“别跟老夫说那些大道理，在我眼里救儿子才是最重要的。”

    卫然遗憾道：“老人家年纪一大，就容易固执。”

    余归晚默然道：“你不如关心关心自己的小命比较实在。”

    一连窜的长笑从西面天空传了过来，与笑声同步的是一道前所未见凌厉的剑光，长达数百尺，其亮如电，携带轰隆隆的风雷之声，整道剑光拉开空气，与其高速摩擦间居然出现一条长长的火尾巴，才一出现，闪了两闪，就已经离余归晚不远。

    卫然是先发声，然后出剑，不到一瞬，速度居然和声音平齐，如此剑速，当真是另人叹为观止。

    余归晚眼睛对那剑光看也不看，右手反手一扬，碧绿色的长剑便出鞘攻出剑气，眨眼之间不差毫厘的迎上了剑光。

    碧绿色的剑气虽然有半个人大小，但是跟卫然那道硕大无比的剑光对比起来，却不算什么。

    乍一撞去，就如一根绣花针和长枪大剑对拼，但就是这一点细微的阻碍与剑光一碰，那么凶猛的来势竟然被遏制在半空，再也前进不了分毫。

    卫然目光一凝，催使剑光强力前行。

    余归晚不甘示弱，一直负在身后的左手也按在剑柄上，如此一来，碧绿色的剑气越涨越大，反倒是卫然的剑光被压得越来越小。

    “年轻人，对老前辈要有敬畏之心啊。”余归晚脸色依然保持着冷漠，但语气中隐隐有掩饰不住的得意与轻蔑。

    “破！”卫然口中吐气开声，剑光大盛，迸发出千条瑞气，万道紫霞，瑞气紫霞中，可以清楚的看到数百条蛟龙乱舞，这一下变化，使得原先奔袭过来的碧绿色剑气就如荧火对皓月，威风气势尽一扫而空。

    咔啦啦数声，光气尽收，余归晚的古剑剑身之上已然出现了无数裂痕，密密麻麻如蜘蛛网。

    卫然背过身去，手指头勾了一勾，紫电青霜飞了回来，余归晚的古剑被风一吹，豆腐渣似散成无数灰尘扬扬洒洒落到地面去了。

    余归晚死死的望着卫然的背影，脸上肌肉抽动，终于无法继续保持那高傲冷漠的表情。突然，他先前持剑的右手上喷出无数道细小的血泉，身体踉跄，面色灰败，想说点什么，却从口中吐出鲜血，手臂软软的垂下来。

    卫然淡淡道：“老爷子，时代变了。我今天留你一命，废你一剑和一条胳膊，希望你能明白这个道理。”

    我还没用醒掌天下呢，你就败了。

    余归晚左手按在经脉尽断的右臂之上，望着卫然远去的身影，口中喃喃道：“此子不可留……”

    卫然虽然很想知道轩辕定海的实力究竟到了什么地步，但毕竟老家要紧，他没有选择再去蜀山，而是回头跟六笔及拂晓和尚汇合，御剑飞行往幽州而去。

    反正与轩辕定海迟早有一场大战，不必急于这一时。

