    莫御提供的结构图无疑是为莫殇几人的调查提供了方向。

    “我刚才在脑海中检查了一下飞船的结构图，并猜测了一下动力源的位置，”莫殇说道：“但我发现外星人的飞船根本没有办法和地球上的宇宙飞船做比较。”

    “那当然了，毕竟是外星科技嘛。”徐崖也见识了外星科技的强大，对外星人的科技产生了一丝敬畏之心。

    “还好老头已经帮我们排除掉了很多区域，我们要抓紧时间调查剩下的区域才行，”莫殇表情很认真，“接下来要加快速度了，我们往左走。”

    说完，莫殇开始小跑。

    为了加快速度，莫离和徐崖都没有什么异议，跟着莫殇离开来这里。

    “呼，总算离开了，”男人在墙壁中擦了擦汗，“我如果再出去阻止他们的话，估计会被一拳干掉吧，

    没想到会有这么厉害的游戏能这么入侵飞船，现在怎么办，要上报领导吗？

    可是我没有领导的联系方式啊，而且我也不能够离开这里，算了，无论发生什么都跟我没关系的，我就躲在这里当做没见过他们好了。”

    ……

    莫御小组这边。

    “这个控制台的权限很低，除了能查到一部分飞船的结构图外，其他你们想知道的信息就查不到了，”土拨鼠说道：“不过可以用它来看看外面的新闻，或者看看电子书什么的。”

    “哪有那种闲工夫了，”隋银说道：“我们接下来怎么办？”

    “刚才和莫殇他们对话了，用心灵感应的能力，”莫御说道：“一部分游戏异能者也在这个飞船上，似乎在进行什么守卫工作，但是他们所保护的区域都是些无关紧要的小区域，

    我和莫殇抱有一样的想法，我们应该避开这些区域，王者和游戏异能者战斗，以调查未知区域为主。”

    夏琪来到土拨鼠的身旁，“我们要离开这里了，谢谢你的帮助。”

    说完，几人准备转身离开这里。

    “等等，”土拨鼠叫住莫御几人，“我和你们一起，我和你们一起去救你们的同伴。”

    夏琪转过头来，“这件事非常危险，我们不能连累了你。”

    “对啊，”尤勇也说道：“况且你的五个同伴还等你回去呢。”

    “不，”土拨鼠摇了摇头，“我们没有打算一辈子在这个虚拟的大自然中苟且偷生，我们要做的是返回我们真正的家园，

    你们想要救出自己的同伴，我当然也想要救出自己的同伴，我想要给他们一个真正的家，

    为此，我选择帮助你们，如果能把外星人彻底打败就更好了。”

    “这……”尤勇不知道该说什么反驳了。

    “况且你们根本不认识外星文字，也不会操作外星人的仪器，有我在总能提供很多帮助吧。”土拨鼠说出了一个莫御他们没有办法反驳的理由。

    “既然你已经决定好了，那我们也不强求，想来的话就跟我们来吧。”莫御说完，离开了实验室。

    “走吧。”夏琪对土拨鼠挥了挥手，示意她跟上。

    离开这个区域，土拨鼠来到了一片全新的世界，几万年来，这是她第一次离开实验区域。

    土拨鼠左嗅嗅，右问问，对一切都感觉到很好奇，“没有，这里没有，这里也没有。”

    “土拨鼠，你在干什么呢？”夏琪问道。

    “我在找外星人的气味呀，”土拨鼠说道：“如果能找到他们的气味，那不就方便多了吗，就不用像你们一样一个区域一个区域的调查了。”

    “你能分得出哪些是外星人的气味来吗？”尤勇问道：“我的鼻子也挺灵敏的，但是提前不知道外星人的气味，我也没有办法做追踪啊。”

    “你当然不知道了，但是我知道啊，”土拨鼠说道：“别忘了，我曾经可是外星人的实验品，近距离接触过外星人，他们的味道，我一辈子也忘不了。”

    “你这一辈子挺长啊，话说你都活了多久了？”尤勇问道。

    土拨鼠想了想，“如果我真的是在几百万年前被做的实验，那我应该已经活了几百万年了。”

    “啊，真的假的？”

    “但是我有几百万年的时间都被关在容器里面，这段时间内我的寿命相当于是停止的，所以不能算，”土拨鼠继续说道：“从容器中出来后，大约过了近万年的时间吧，我感觉我的确长大了一些。”

    “外星人的科技竟然可以延长寿命吗，”尤勇看了看自己的身体，“不知道游戏异能者能活多久？”

    “你们在这一万年的时间里，一直活在模拟大自然的区域里啊？”隋银问道。

    “对呀，不然我们去哪里？”

    “那里有食物吗？”隋银问道。

    “当然有了，”土拨鼠很自豪地说道：“因为时间紧，所以我没有去带你们看我们的家，

    我通过控制台接收到的外面的信息，学会了很多很多，包括如何去建房子，如何耕种农作物，你没发现那片大自然里面有很多植物吗，

    我们收集了一些能吃的植物，并在一代一代的过程中对他们进行人工选择，最终把这些植物变成了适合食用的农作物。”

    “可是那里没有肉啊。”尤勇叹道：“你们在一万年里只吃素吗？”

    “虽然我们只是素，但是那些农作物的营养价值很高，营养成分也十分全面，六大营养素应有尽有，完全不用担心营养不良。

    而且在这一万年的时间内，我参照着世界各地区的食谱，变着花地处理食材，改变他们的口感和口味，我那几个伙伴都特别喜欢吃我做的菜。”

    “佩服！佩服！”除了佩服，尤勇和隋银也不知道该说什么了。

    “嗅嗅。”土拨鼠又抽了两下鼻子，“等等，别闲聊了，这熟悉的味道……没错，一定是外星人的！”

    土拨鼠顺着外星人的味道抬起头看向了天花板，“就在上面。”

