    晚上，曾南山抵达海城后，直奔市一医。

    郭院长把傅老爷子的情况详细介绍一遍，曾南山对自己全身进行消毒灭菌处理后，就换上白大褂进入重症监护室。

    得知神医到了，傅氏的人大多都来到傅老爷子的特护病房等候。傅显荣把夏清浅叫出病房外，说有事要同她商量。

    夏清浅满腹狐疑地跟着公公来到门外，左右看看没人，掏出一个小盒子，塞入她手中：“你和景琛成婚，爸爸没有送上大礼，这是爸爸的一点心意，希望你和景琛白头偕老、早生贵子！”

    爷爷在重症监护室里，傅家人都等在病房里，公公却在这时候送上大礼，怎么想怎么奇怪。夏清浅接过小盒子，直言：“谢谢爸爸！爸爸有什么事情，直接讲吧，浅浅听着！”

    傅显荣有点难为情地说道：“昨天上午，你婆婆和爷爷发生了一点小冲突，导致爷爷生气昏迷。希望你一定要求神医救醒爷爷，等爷爷清醒了，你要帮你婆婆在爷爷、奶奶跟前美言几句。”

    “爸爸，浅浅听不懂呃。”夏清浅睁着一双迷茫的凤眸，假装什么也不懂地看着傅显荣。

    “唉，你和景琛出去之后，老夫人把我和你婆婆叫过去，狠狠尅了一顿。”傅显荣轻轻叹了口气，“如果……我怕我们大房从此在傅氏会一落千丈啊！希望你这次能在救治老爷子方面立下大功，这样，我们大房才能重新起势。”

    原来，奶奶还是咽不下这口恶气呀？

    “爸爸放心吧，神医伯伯出手，爷爷很快会好起来的。浅浅听爸爸的，我和少爷是大房的人嘛，一定站在大房立场上的。”夏清浅心中明白，虽然傅景琛恨着顾暖，但他对父亲傅显荣是爱戴的，所以，自己要与他的立场保持一致，对这位公公一定要客气一点。

    听着夏清浅的表态，傅显荣脸上露出了欣慰的笑容：“好孩子，景琛的病就多亏了你，这次，大房还要仰仗你。爸爸会记着你这一功的！”

    夏清浅天真烂漫的一笑：“爸爸，我们是一家人哦！”

    这话说得傅显荣笑了：“说得好！哈哈，我们是一家人。”

    曾南山在里面忙了足足有两个小时，才出来，整个人看起来很疲倦。

    夏清浅乖巧地上前帮师傅按摩、放松，曾南山哈哈一笑：“我徒儿就是心灵手巧！老夫人，三少娶到清浅，是傅氏之福啊！”

    “师傅，说什么呢？”夏清浅娇嗔回应，她知道师傅这话是说给傅氏众人听的。

    “神医伯伯说得对！娶到清浅也是景琛之福。”傅景琛急忙表态，这是一个向傅氏众人表明他态度的机会，他怎么会错过呢？事关未来清浅在傅氏的地位，他必须明明白白告诉大家，清浅在他心中的地位！

    老夫人墨如惠怎能不知神医心思？她深深点点头：“神医说得是！我孙子的病也是托了清浅的福，才得神医出手相救。这次老爷子的事情，也感谢神医亲自出手。”

    “不用谢！”曾南山把个谢字尾音拖得长长的，“老夫人别客气，清浅就像我女儿一样，那我们算亲家嘛，出手救治老爷子是应该的！”

    “奶奶，我们是一家人哦！”夏清浅清脆的嗓音突然响起，像是为了响应神医的话语。

    曾南山觉得一次不能说得太多，他马上清清嗓子，对傅氏众人道：“我给大家说明一下老爷子的情况，经过两个小时的诊治，南山觉得没问题。请大家放心，两天之内，定能醒来！”

    特护病房内的气氛一下子热闹起来，一改往日的沉闷、凝重。

    有的击掌相庆，有的喜笑颜开，有的大出一口长气……

    夏清浅连连站起来，让自己的微型摄像机尽量能够拍出全景，这时每个人的态度，她到时都是要向老爷子汇报的。

    也有几位的态度有些特别，比如顾暖，好像并不开心，但是又有一种安下心来的样子，她没出声，捂住脸，往旁边人少的地方去了。

    大少爷的神情更是一如既往的平静，仿佛什么事情也没有发生一样。夏清浅觉得太奇怪了，是因为他年纪轻轻就身居高位的冷静吗？再怎么说，人都是感情的动物嘛，爷爷病危，现在有希望两天之内就醒过来，怎么都是一种惊喜不已的感觉吧？

    比如傅景琛，惊喜和开心，就直接写在脸上。尽管他平日里冷漠孤傲，但对爷爷的深情就无法掩饰地写在脸上。

    二少傅景珏倒是满心欢喜，和姑姑傅显乔想到击掌，这才是一个为人孙子的正常反应啊！

    老夫人墨如惠更是喜极而泣：“多谢神医相救！老爷子……他……一个人在里面受苦了！”

    “老夫人，别伤心！”曾南山有些老顽童似地对着墨如惠嘻笑，“南山在里面都看过了，傅老爷子没受苦，条件好着呢！老爷子他睡得安稳得很，大家都回吧！后天此时，来等好消息。”

    傅氏众人终于放下一颗悬了几天的心，都纷纷告辞回去了。

    曾南山看了一眼留下的夏清浅和傅景琛，你们俩也先出去吧，老夫有重要的事情要告知老夫人，出去吧！

    两人相视一眼，开门出去。

    没想到，傅四爷傅显贵并没有离开，他正等在门外。

    夏清浅愣了片刻，随即笑着打招呼：“四叔好呀！”

    傅显贵却只是微微点头示意，眼睛则死死地盯着傅景琛，阴恻恻地开口：“景琛，四叔想告诉你，老爷子他不愿意醒来，一定是不想看大家骨肉相残。希望你网开一面，四叔会记得你的情。”

    夏清浅听着傅显贵冷冰冰的声音，仿佛心都缩紧了，豪门大家，有骨肉亲情吗？

    傅景琛的声音则是比傅显贵更冷，冷得让周围的空气都要飞出冰碴子。

    “骨肉亲情？四叔的嘴里说出这几个字，很奇怪！三年前，我也想要骨肉亲情，可是，没有！三年来，我屡屡被病痛折磨，这一切都拜骨肉亲情所赐！现在跟我谈骨肉亲情，晚了！！”

    说到最后，傅景琛竟然大声吼了起来。

    夏清浅忙过去牵起他的手：“老公，不能激动呀！好好和四叔说嘛，四叔是个好人哦。”

    “好人？老婆你真是傻得天真！”傅景琛看着夏清浅，脸色柔和下来。

    “那你想怎么样？”傅显贵厉声问道。

    傅景琛唇角浮现一丝嘲讽，性感的薄唇里飘出五个字：“快刀斩乱麻！”

