    

    近身战之后，变异帝诺佐鲁的舌头就没有了太多的用武之地。

    基本上它一张嘴，高斯就会抬手手动帮它合拢嘴巴。

    虽然月神形态的高斯没有对变异帝诺佐鲁造成太大的伤害，但变异帝诺佐鲁却打的极为憋屈。

    明明对方对你造成的伤害有限，但因为距离的缘故，它也拿敌人没有办法。

    “吼！”所以，奥特曼什么的，最讨厌了！！！

    被再一次一个背摔摔出去的变异帝诺佐鲁怒气冲冲的高叫了一声，身形开始变化。

    它头上的两个脑袋头顶开始长出尖锐的头冠，背上的骨质铠甲上开始长出大片的锋利尖刺，漆黑的颜色蔓延上它深蓝色的骨甲，与相反的是，有一部分则变成了苍冷的灰白，最终，这个有着深蓝色骨甲的怪兽变成了黑与灰白的怪兽。

    它成为了黑暗帝诺佐鲁。

    见此，高斯也不含糊。

    他双臂横在胸前，微微压下，随着他的动作，红色蔓延上他的身体。高斯由温柔的月神，变为了炽热的日冕。

    这还未完，高斯再次变化身形，这次，蓝色蔓延上他的身躯，他接连转化为了红色蓝中夹杂着金色的日蚀形态。

    两个各自变换了形态的庞然大物对视了一眼，纷纷向对方发起了攻击。

    黑暗帝诺佐鲁张开两张嘴巴，两道黑色光线般的舌头瞬间弹出，比之前的速度更快，甚至因为颜色的缘故，更加难以察觉。

    但高斯这次可不会被直接击飞了。

    他告诉旋转着，将切过来的两道舌头全部弹开。

    黑暗帝诺佐鲁一愣，没想到这一招已经没有了作用。

    但它并不气馁，它发出数道炮弹，袭向高斯。

    但都被高速旋转的高斯直接弹飞。

    当黑暗帝诺佐鲁的攻击停止后，高斯停了下来，并且迅速冲向了怪兽。

    黑暗帝诺佐鲁戒备的看着靠近的高斯，它两只大爪子立即拍向高斯。

    高斯双臂竖在两侧，挡住了它的爪子，之后一脚揣在了黑暗帝诺佐鲁的肚子上，将黑暗帝诺佐鲁踹的后退了几步。

    高斯继续上前，双拳出击，重重砸在黑暗帝诺佐鲁肚子上，将这个大家伙打的又是后退了几步。

    但这并没有什么用。

    这些攻击也就能让黑暗帝诺佐鲁后退而已，并不能造成什么实质的伤害。

    但高斯也不是要消灭黑暗帝诺佐鲁，他的目标就是击退这个家伙，然后安抚它。

    高斯再一次将黑暗帝诺佐鲁击退，并且扛起，扔出去之后，他跳离了原地。

    高斯双手之间开始凝聚能量。

    当黑暗帝诺佐鲁再次爬起身的时候，迎接它的就是高斯发出的光流。

    光流冲入了黑暗帝诺佐鲁的身躯，但却没有对它造成身上伤害，反而是体内活跃的能量遭到了抑制。

    当高斯停下攻击的时候，黑暗帝诺佐鲁已经安静了下来。

    虽然它体内的能量已经再次恢复了活跃，但黑暗帝诺佐鲁已经不再攻击。

    它的视线越过了高斯，看到了高斯身后的那个能量晶体。

    时间已到，那些蔓延的黑暗迅速回笼，亚时空屏障再次出现，将能量晶体再次包裹了起来。

    这一变故，很快引起了高斯的注意力。

    他转身看向黑暗能量晶体，但已经晚了，那晶体已经重新隐没，高斯来不及阻拦，眼睁睁看着黑暗能量晶体消失不见。

    游戏结束，怪兽方抢夺能量晶体再次失败。

    黑暗帝诺佐鲁有些恼怒，都怪黑雷恩那个家伙，根本没给它太多的时间！

    但输了就是输了，黑暗帝诺佐鲁是个愿赌服输的性子，于是，它乖乖褪去了体内的黑暗力量，等待着人类将自己带走。

    不过……

    “吼~”高斯！你这家伙，最让兽讨厌了！！！

    就算战败了，被捕捉了，变异帝诺佐鲁也要发出自己的呐喊！

    转头就听见怪兽对自己怒吼的高斯：“？？？”

    ……

    怪兽被安抚下来，忧心的青年精英队们将怪兽带走，之后，就带着人来到了黑暗晶体曾待过的地方，探查这里的情况。

    之前发生的那一幕，清晰的被卫星拍到，无论是SRC还是防卫军，都看的清清楚楚。

    那黑暗晶体不是他们以为的什么未知的高能量结晶，而是更为危险，未知可怕的东西！

    当战机落地后，众人来到了一片已经化为了灰黑色的土地之前。

    地上有着一个明显的分解线，形成了一个规整的圈。圈内和圈外，就是两个完全不同的世界。

    圈外土壤深棕，星星点点的青草顽强的长在其中，葱郁的大树肆意向天空生长。

    而圈内，土地已经化为了灰黑色，看上去像是被什么浸染过一样，不再生机勃勃，原本顽强生长的生命们已经没有了踪迹，继续远望，还能看到几根已经干枯的不能再干枯的树枝被风轻而易举的吹散成灰。

    就连这里路过的风声，都恍惚间充斥着什么的哀鸣。

    像极了末日般的景象。

    这就是被黑暗力量侵蚀过的地方。

    土井垣看着这一幕，踌躇间甚至不敢踏入。

    半响，他才被手中滴滴作响的仪器惊醒。

    “没有发现特殊能量反应，这里残余的能量很快就消失了。”土井垣看了一眼身后的队员们，咬了咬牙，迈过了那条分界线。

    之后，他开始调查其这里的情况。

    他小心的取了一些地上的土壤，然后封进了封装袋，又尽所能的找了一些还未彻底消散的枯枝封装好。

    之后，他又收集了这里的空气样本，深挖了一点，去查看更深处的土壤情况。

    其他人纷纷上前帮忙。

    武藏本也想去，突然，他脚步一顿，转头看向了身后。

    只见一颗大树之下，红荼的身影正站在那里，望着他们这一行人。

    但不知道是他利用力量隐匿的缘故，还是青年精英队的众人太认真，没有察觉的缘故，除了武藏，没有人注意到他。

    见武藏看来过来，红荼对他点了点头。

    武藏犹豫了一下，转头看了一眼队友们，就准备去找红荼。

    但等他再次转过头的时候，红荼的身影已经消失不见。

    武藏一愣，下意识找了找，试图找到红荼的身影。

    “武藏！”风吹看到武藏站在那里不知道找什么，不由出声拉回了他的注意力。        

