
苏离接过一个除魔武器，然后进行感应。

果然，可以带回现实世界，但多半也会变成一次性的卡牌。

这几个除魔武器等阶有点低，苏离将手中的武器交给洛斯奇，让他进行处理。

他们回到事务所，小白狐吹了口气将这些杂物聚集在一起，剩下也无事了，明日重新租赁场地。

“洛斯奇，和我讲一讲除魔猎人这个体系。”苏离问道。

他有意尝试这些卡牌世界的人族修炼体系，也许可以作为他最大的底牌。

洛斯奇早就察觉苏离的力量体系与他们不同，他想了想，说道：

“除魔猎人需要自幼进行体魄的锻炼，成年以后，即可进行除魔之痕的刻画。

这种刻画需要强健的体魄以及坚韧的意志力，部分除魔之痕甚至需要特殊体质。

除魔之痕分很多种类，绝大多数除魔猎人会选择体质力量以及某种能力作为搭配。”

他手掌上的纹路突显痕迹，淡淡发光，燃起一缕火焰，然后说道：

“我的除魔之痕可以提升体质力量以及火焰的力量。”

“我想要试一试。”苏离突然说道。

他的精神力达到青铜七阶，体质绝对足够强大，符合除魔之痕的刻画标准。

“如何进行刻画？”他提问。

“用到血族的鲜血。”洛斯奇神色古怪，说道：“当年血族崛起，人族沦为血食。

但天无绝人之路，第一位除魔猎人接触到了高等血族的血液，得到了强大的力量，从此带领人族展开反击，这才演变到至今。”

“你能帮我刻画除魔之痕吗？我想要试一试。”苏离问道。

“除魔之痕涉及到古老感应，需要自身对于除魔之痕进行共鸣，然后自己刻画。”洛斯奇解释。

他进入事务所的房间，取出了一颗黑色的石头，上面刻画着奇异的纹路。

“苏离，这是我所拥有的除魔之石，但我至今未曾全部刻画，这很需要时间。”洛斯奇说道。

苏离接过这颗除魔之石，精神力蔓延，立刻与其产生了共鸣，手中的石头发光。

洛斯奇震撼，他不知道这个男人来自哪里，为何对这个世界的一切如此陌生。

但显然苏离第一次接触除魔之石，但立刻产生共鸣，这合理吗？

洛斯奇突然觉得自己宛如一个废物，他很气馁。

但他并不知道，因为体系的差异，苏离的精神力对于领悟这种东西有着极大的帮助。

苏离进入了一个奇异的精神立场，一片漆黑，但光明乍现，在黑暗之中缓缓地划动，奇异的力量在酝酿。

这就是除魔之痕，应该是由强大的除魔猎人刻画在这种奇异的石头上。

他进行感应，因为精神力强大的缘故，全力解析下，进度很快。

苏离睁开眼睛，对格兰蒂丝说道：“格兰蒂丝，给我一些你储存的血族血液。”

“苏.......苏离，你用我的血液吧。”格兰蒂丝红着脸说道。

“好。”苏离没有注意到格兰蒂丝的情绪，全身心投入了除魔之痕中。

格兰蒂丝伸出白皙的手腕，美眸一动，一道殷红的血液大量喷射出来。

“不用！不用那么多！”洛斯奇连忙大喊，出血量太大了，简直吓死人了。

“哦.......”格兰蒂丝的伤口瞬间愈合，她操控血液漂浮在苏离的周围，方便苏离取用。

苏离再次睁开眼睛，一只手握住除魔之石，一只手沾用格兰蒂丝的血液。

感应着除魔之痕，他开始进行刻画了，先从左臂开始，他的手指在空中迅速地划动。

刻画开始的一刻，剧烈的疼痛瞬间下来，他的额头冒出细密的汗珠。

这种痛苦需要强大的意志力支撑，对于青铜七阶的苏离来说仍在承受范围内。

格兰蒂丝的血液被迅速地消耗，一团血液只能刻画出很短的一条纹路。

他的身体遭受重压，从四面八方袭来，如果体质不达标，根本无法承受除魔之痕的刻画。

“必须要刻画一个完整的闭环，除魔之痕才能够彻底地存留在身体上，否则将会前功尽弃。”洛斯奇大声提醒苏离。

苏离的身躯开始颤抖，面临了第一个闭环的完结点。

这对他来说不算有压力，最终，他一个哆嗦，睁开眼睛，长长地吐出一口气。

“舒服了。”

将除魔之痕刻画完成一个闭环以后，他觉得浑身那股重压散去，整个人暖洋洋的，很舒适。

他心念一动，激活了除魔之痕，体力的消耗变大了，但身体素质发生了提升。

这种提升对他来说幅度很小，因为他才完成一个闭环，而本身自己的身体素质已经很强大了。

洛斯奇对此震撼，竟然真的成功了，他好酸啊.......

苏离注意到洛斯奇手臂上的除魔之痕，已经完成了七个闭环。

他平衡与卡师体系之间的关系，这个除魔之痕如果彻底刻画完成，一共十个闭环，相当于青铜十阶。

同时除魔之痕也存在质量区别，洛斯奇这个基本是最基础的那种，因此共鸣时间很短，刻画速度也很快。

苏离很开心，他居然成功地修炼了卡牌世界的力量体系。

以后在卡牌世界中需要等待的时间可以尝试修行，提升自身的实力。

当然也不能舍本逐末，卡师体系才是他的正统，其他体系可以作为底牌，出其不意。

继续刻画除魔之痕！

洛斯奇睡不着了，一晚上没有合眼，眼睁睁地看着苏离将一个又一个的闭环完成。

格兰蒂丝则是安静地看着苏离，此刻让她觉得格外平静，苏离在的时候，似乎不需要考虑任何事。

等待天明，晨光穿过窗户射落，苏离完成了整整六个闭环！

洛斯奇酸得离谱，眼神幽幽，他花了这么久才完成七个闭环，苏离一晚上就快要追上他了！

苏离再次激活除魔之痕，浑身气血剧烈翻涌，像一头蛮牛一般，他感觉自己可以直接肉搏部分卡牌了！

这才是此次来到血族世界最大的收获。

“苏离，我们去认证除魔猎人吧。”洛斯奇幽幽地说道。

“走。”苏离哈哈大笑，心情愉悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400878"  chaptername="第五十五张  刻画除魔之痕（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
