    回到无极大厦，陆离想到了周文的请求。

    立马安排了新任务，新任务一出，立马震惊了不少人！

    新任务的会员积分竟然达到了四百分！

    在以往可从来没有这样的先例，简直划算到爆了。

    周文收到消息时激动的红了眼眶，面对陆离一而再再而三的帮忙，周文更多的感谢致辞全部放在心里。

    以绝对的行动力拿下了任务，白白捡了好几百会员积分。

    当会员积分到账时，周文再也忍不住了。

    “陆小友！我，我是真的不知道该如何感谢你了！”

    一向以大佬形象示人的周文，竟然也有这么脆弱的一面。

    电话里的声音充满了鼻音，似乎刚哭过，还时不时的抽泣两下，陆离实在想象不到这种画面会是如何有趣。

    “以后你说是需要我的帮忙，知会一声就行，我肯定会竭尽全力！”

    接受了这么大的一个人情，周文心里实在过意不去。

    给了陆离这样的允诺之后，周文的心里终于好受了一点。

    “好好好，你这话我可记住了！”

    费了好大功夫才缓和了周文的情绪，陆离明白这些积分，这些装备对于周文来讲到底意味着什么。

    不然一个在战场上厮杀了这么多年的硬汉，怎么会在这区区几百积分面前哭的像个孩子？

    另一边，无极安保已经完成了学习。

    每个人成功进入明劲，可以熟练的运用劲气。

    加上自身原本的实力，在整个华国也算得上优秀一类。

    当陆离把无极安保的消息发布出去后，无极安保的网页直接被炸掉了！

    陆离是谁？东南亚武术交流大会的冠军！

    仅凭着这一个名头就足够让人买账！更何况是冠军训练出来的安保人员。那实力和素质可想而知！

    当天晚上陆离把消息发布出去之后，手机的震动就从来没有停下来过。

    陆离关掉静音后，这才舒服地睡了一晚上。

    第二天早晨醒来，不管是手机还是留言，还是网页上的评论，清一色的统一请求！

    “希望陆离大boss能够给我留两人！价格方面好商量！”

    “我是xx集团的董事长，真诚邀请陆离先生与我们合作！价格方面不成问题，希望陆离先生看到与我联系！”

    ……

    下面还有更多的评论，都是一些有名望的人，其中不乏有名的大夫，著名的演员。

    各大公司的董事长总经理更是数不胜数！

    看到如此受欢迎，消费者才发现自己竟然少报了价格。

    于是在无数人关注的网页上，陆离毫不客气的把安保人员的价格报了上去。

    “一小时一万元！”

    这…价格！

    网友们不由的吸了一口气，这样的价格普通人可消费不起。

    尽管价格高昂，并没有阻挡一些大公司的老板们趋之若鹜的在下面留言，希望陆离能够看到并且与之联系！

    陆离的评论下面全部都是业界大佬们排队请求，难得一见的稀奇场面被不少的媒体记者们纷纷记录下来。

    发表到网上，又是吸引眼球的爆点！

    “老板，你到底是怎么安排的呀？那么多大老板都在等着你的回答呢！”

    王道全从早上得知此事已经炸开锅之后，无比佩服老大的英明头脑，但是陆离会怎么安排倒成了一个谜。

    再加上王道全和陆离的关系，非浅不少的商业伙伴都在不停的给王道全戴高帽。

    无非就是希望通过王道全，得知陆离的安排。

    “这有什么好想的，肯定是以咱们会员优先！”

    面对王道全提出的问题，陆离没有丝毫的兴趣。早就板上钉钉的事，又有什么好改变的。

    “以咱们俱乐部会员的实力，完全支付得起！

    再加上他们又不是需要全天24小时守在身，所以他们愿意支付高昂的价格来确保自己的人身安全！”

    想到这里，陆离眉眼之间散发着开心，似乎想到了什么高兴的事。

    “那要是24小时都想有保镖在呢？”

    陆离忍不住的一个白眼翻了过去，这么明显的事情，自然是要用钱来解决！

    王道全不由得倒吸一口凉气！

    果然想要保命就得拿钱！

    “你也对你的那些商业合作伙伴说清楚，咱们事先给予合作伙伴的！等他们挑完后有剩下的才会分给非会员！”

    面对老大，把所有的事情都分得清清楚楚，陆离情不自禁地竖起了大拇指。

    嘴里“牛逼”两字还没说出来，便接收到了老大嫌弃的目光。

    随即一溜烟的跑出了陆离办公室，刚好撞上了前来的白胜与赵东升。

    两人到这里来，一是为了向陆离祝贺，二是有一件事要和陆离说一下。

    一向沉不住气的赵东升，竟然酝酿着该如何开口。

    这也确实让陆离开了眼界，早就看穿他们心思的陆离，率先开了口。

    “两位教练先说一说到这里来有什么事儿？是对薪资不满意，还是有别的要求？”

    陆离的调侃吓了两人一跳，赵东升慌张的站了起来，连忙摆手。

    一脸害怕的模样终于恢复到了原先的憨态可掬。

    “行了，别害怕了，吓你们的！”

    看到两人不停转变的脸色，陆离也不忍心，继续吓他们了。

    让秘书送来两杯咖啡，开始进入了正题。

    “是这样的，我们俩人给你做教练的事，被武术世家知道了！”

    白胜重重吸了一口气挡在了赵东升面前，简单直接地把问题的关键所在讲了出来。

    “再加上咱们的安保人员在网络上引起了一番热潮，其他世家的那些人已经迫不及待的想要成为教练团的一员了！”

    听到赵东升这话，陆离猛的想到了，当时这些武术世家们带头来踢馆。当时的他们可硬气的很啊！

    “这件事我会以他们的实力发出邀请！真愿意过来的，我也会好好待他们！”

    武术世家这些人，乌合之众自然不在少数，但也有些人是有真本事的，陆离自然会擦亮眼睛。

    两人高兴的前脚刚离开，陆离便听到了熟悉的系统声音。

    “来自未知末世的订单任务！”

    ……

