    “你不回，你一个小屁孩去哪里？”宋景挑眉，从兜里摸出另外一个手机登上实验中学的校园论坛。

    “姐去哪里，我就去哪里。”林羽拍着胸脯哼哼，“姐，你别嫌弃我年龄小，我五岁就开始学空手道了，有我在，谁也不能欺负你！”

    宋景从鼻子里嗤一声，不置可否。

    “姐，你别不信。我昨晚都已经跟老爸说好了，你要是不回去，我也不回去了。老妈不是只喜欢林妍吗，就让她跟林妍一起过好了。那个家，谁爱待谁待。”

    “对了姐，你昨晚没回家，老爸也一整晚都没睡，已经准备好你今天要是没来学校，过了24小时，老爸就要报警了。”

    宋景挑眉，眼里有一丝诧异，不过也只是转瞬即逝。

    校园论坛上昨天抹黑她的帖子，还有苏峦林羽他们发的帖子她都过了一遍，神色淡漠的重新收起手机。

    林羽非常好奇，“姐，那些人那么骂你，你都不生气的吗？”

    宋景还真谈不上生气，这种小打小闹的把戏都不够她放在眼里的。

    “林妍怕的不过是被林家赶出家门，从豪门大小姐变成一无所有的普通人。”

    “爸妈早就跟她说过，把姐接回来之后，她依旧是林家的女儿，什么都不会变。爸妈养了她十七年，把她当亲生女儿，又不是没有感情。我看她就是小心眼，从小就是这样，当着爸妈一套，背着爸妈一套。”林羽很不屑。

    宋景瞥他，“看来你从小没少在林妍手上吃亏。”

    林羽脸上的表情一僵，耿着脖子为自己狡辩，“她是我姐，我那是不想跟她一般见识。换其他人，我早打的她满地找牙了。”

    林羽虽然从小跟林妍的性子就合不到一起，但想着是他姐，有些黑锅背了也就背了。但后来知道林妍根本不是他亲姐之后，他自己瞬间就有一种恍然大悟的轻松感。

    难怪他跟林妍彼此看不顺眼，原来真不是亲生的。

    像宋景就不一样，林羽一见，那气质，那气场，一看就知道是他亲姐，怎么看怎么喜欢。

    “宋景，你醒了正好，我给你买了饭。”苏峦和胖子一人提着两个大袋子进来，“林羽，你吃没有？”

    “没有。一放学，我就赶着来找我姐了。”林羽嗅嗅鼻子，“峦哥，你们买的什么，好香。正好我饿了。”

    “饿了就一起吃。”苏峦动手多拼了两张桌子，胖子帮忙把饭菜摆出来。

    “景姐，为了让你吃顿好的，我跟峦哥可是专门打车去的五香居打包的这些饭菜。”

    “哪儿那么多废话。”苏峦的耳朵略微红了一点，瞄了一眼宋景，抬腿踹了胖子的小腿肚一脚，“你坐里面。”

    胖子嘿嘿笑着坐进去。

    四人一起吃了午饭，林羽依依不舍的回他的小学部，宋景继续趴下睡觉。

    胖子是真心佩服的感叹，“其他不说，景姐这份处变不惊的淡定就让我等屁民仰望。要是换成我，知道有人那么黑我，我他妈非得打到她妈都不认识，外加跪下当着所有人的面给老子道歉认错不可。”

    苏峦也觉得宋景太淡定了。

    淡定到完全不像他们这个年龄处理事情的反应跟态度，明明是同龄人，宋景这样的反应，却让他觉得他跟宋景之间好像隔了一段很远很远，模糊不清，却又真实存在的距离。

    这种感觉让他心里有些失落。

    “少说废话。”苏峦烦躁的摆摆手坐下，拿出手机开始耍游戏。

    自从宋景来了之后，他以前睡觉的时间全拿来给宋景站岗了。

    宋景睡到下午第三节课，课兜里借了苏峦充电器冲上电的手机震动起来，来电显示是一个陌生号码。

    宋景直接挂掉，关了手机震动扔回桌兜里，睡到放学才起来。

    “宋景，你的手机好像一直有消息。”苏峦从宋景把手机重新扔回桌兜开始，就一直注意着她手机上的消息，“另外，老师今天布置的作业不少，还发了两张卷子，我都给你放这儿的。”

    “谢谢。”宋景把卷子随便塞进包里，拿起手机看消息。

    这个手机是她弄来专门用作林家联系她的，平时很少用。

    手机里有几条最新消息，还有十二个未接电话。

    未接电话有林开诚打的，也有林羽用电话手表打的，还有一个陌生电话打了一通。

    宋景点进短信消息。

    消息发的是彩信视频。

    视频的拍摄环境是在一条两边都是破旧居民楼的老巷子里，拍视频的人还在哈哈哈的大笑，导致手抖，拍摄的视频一直晃动。

    两个染着金色头发的青年抓着林羽的头发把林羽拖着往前，一把扔在巷子长满杂草的石板路上。

    林羽不服气的爬起来，抓起书包就打回去。

    他的脸上已经挂了不少青紫，这会儿打回去的手也在发抖，不知道是因为害怕还是因为吃痛。

    “不许给我姐发消息！混蛋！”

    “哟哟哟，还真是姐弟情深啊。不过小弟弟，你也不用着急，等你姐来了，很快你们两姐弟就能一起作伴了。”

    “我听说你姐长得特漂亮是吧？你别这么瞪我，你们这些豪门不是最注重名声，等我把你干了，说不定我以后就是你姐夫，你就是我大舅子了。”

    “滚你妈！你敢碰我姐，我杀了你！”林羽目眦欲裂，像一头濒死反抗的小狼。

    宋景面无表情的把视频看了一遍，拨了对方留下的电话号码。

    对方显然在等着她，电话刚响一声就接了起来，“哟，现在知道打电话过来了，我还以为你当真不管你弟弟死活了呢。”

    “在哪里？”宋景提着包往外走。

    苏峦叫住她，“宋景，需要帮忙吗？”

    “不用。”宋景走出教室，背影消失在转角。

    苏峦有些失落的握紧手里的手机，胖子叹口气，“峦哥，打球去？”

    “不去。”苏峦也抓起书包，“老家今天有人过来。”

    宋景出了学校去公交站台，正好要坐的公交车来了，她在不少学生偷瞄的目光中上了公交车。

