    瀞灵延这一场战斗，足足打了几个小时，但是最后还是让友哈巴赫带人给跑了，毕竟这些年来，友哈巴赫的实力有所上升，同时手下灭却师的实力也是如此。

    而死神这一方，基本上都是新人菜鸟, 没有几个拥有丰富的战斗经验，根本没有面对过这样的强敌，甚至连破面的洗礼都没有过，怎么可能一次性就将这些灭却师给留下。

    但是灭却师也付出了近十个星十字骑士团成员的性命，才逃到了虚圈。

    不过瀞灵延这边也有不少损失，因为后面战斗范围越来越大，山本元柳斋重国不得不使用卍解，爆发后的威力瞬间将灵子空间给破坏掉, 波及到了瀞灵延, 这也使得山本元柳斎打的畏手畏脚，没有将友哈巴赫给压制住。

    友哈巴赫这边也没有准备完全，他现在的能力无法压制住卍解后的山本元柳斋重国，最多不落下风，所以不得不撤退。

    死神这边，因为支援及时，卯之花烈这边没有去战斗，而是专心负责治疗，所以副队长级以上并没有伤亡，不过普通死神倒是有被波及到而死伤的。

    “这些灭却师的实力，居然这么强！”

    日番谷冬狮郎躺在地面上，脸色灰白。

    他几乎是第一个倒下的队长，现在他的实力在队长中，根本排不上前列。

    对上那些拥有完圣体的灭却师，根本不是对手，这之间的差距就如同队长和副队长一样, 太大了！

    “总队长以前就是和这些敌人战斗的吗！”

    “看来我们的层次，和前辈们差距很大啊...”

    阿散井恋次也备受震撼, 同时视线放在不远处被医疗班治疗的朽木白哉。

    不远处露琪亚也在担心着倒下的浮竹十四郎。

    战斗损伤最重的，就是这些队长们，他们全部都奋战在最前面。

    但是如果不是山本元柳斋重国卍解的话，这些队长怕是基本上要全灭，因为灭却师一方的人更多。

    “尸魂界进入全员戒严，修补残骸，队长级恢复之后，到一番队开会。”

    山本元柳斋重国这边脸色阴霾。

    将斩魄刀收起，接着默默离开了。

    毕竟他看到瀞灵延这惨状，就知道接下来的战斗会更加严峻。

    “是...”

    这一次回答山本元柳斋重国的声音，十分的微弱无力。

    一行人本来以为是找到老六了，要好好和他们干上一场。

    可是现在却变成，他们被老六给干了！

    太伤人了！

    ......

    尸魂界的消息，很快就传回到了现世，被浦原喜助等人知晓。

    “真的有灭却师，而且实力还那么厉害！”

    浦原喜助有些无法相信。

    “毕竟是总队长当年都没有完全消灭的敌人，果然不是那么简单。”

    “不过，为什么那个宇智波玉玄会知道这件事！”

    夜一这边反而并不是太意外，反而在意的是，关于宇智波玉玄是如何发现灭却师隐藏在尸魂界的。

    在他们眼里，宇智波玉玄实在是太神秘了，几乎找不到任何情报，只有对方主动透露的时候，他们才会知道一点，这让他们感到十分不安。

    “这个世界，难道真的要到极限了吗？”

    浦原喜助这边则很头疼道。

    关于灵王的事情他也知晓，甚至和零番队有一定联络，不过他并不想加入这些人。

    两个小鬼花刈甚太和紬屋雨就是他制作出来，用来替代灵王的，这是特殊的人造魂魄，包含虚死神灭却师的力量。

    可是现在发生的一切，都在让这个世界急剧破坏，灵王的力量已经要到达极限了。

    但是，这个世界，他想要保护！

    很快，他眼神坚定，准备思考着，该如何继续拯救这个世界。

    ........

    “双方都没有结束，不过应该不至于到现世来战斗，浑水摸鱼就行了。”

    宇智波玉玄这边也得知了消息，不过并没有插手的想法。

    现在局势越混乱，同时让那些人无法完成自己的目的，就足够了。

    尸魂界这次布置偷袭灭却师，可是花费了不少时间，宇智波玉玄这边距离任务结束，也只有五天不到。

    就算要做什么，也准备等这段时间过去之后再说。

    不过，空闲的时候，他可以帮助自己部下，稍微完成一点梦想什么的。

    “你确定你老爹愿意干活？”

    宇智波玉玄的影分身，带着艾斯在白胡子的墓前。

    不远处放着一个晕倒失去意识的犯人，秽土转生的祭品。

    “如果老爹不愿意的话，那么我以后都愿意为玉玄大人卖命！”

    艾斯这边十分认真的说道。

    见艾斯这么说，宇智波玉玄这边也不再多说，直接使用秽土转生之术。

    秽土快速吞噬掉那个死刑犯，逐渐形成了白胡子爱德华纽盖特的模样。

    不想每次秽土转生都重复，宇智波玉玄这边直接使用幻术用PPT讲解情况，接着让这便宜父子自己聊天说明情况。

    “我的儿子们，受到你照顾了！”

    爱德华这边立马对着宇智波玉玄发出感谢。

    同时得知宇智波玉玄做的事情后，自然是无比认可的，他也不是想要当海贼，而是自己国家实在是活不下去了，知道了眼前这个人说过所有人当海贼都是被逼的时候，他就完全认可了宇智波玉玄。

    “身为这个世界的神，是我应该做的。”

    “现在你应该是失去了震震果实的能力吧，因为恶魔果实的力量是跟随肉体的，你死后应该就消失了，灵魂体里应该没有这种力量。”

    “不过在异世界，有其他能力可以让你修炼变强。”

    宇智波玉玄稍微客气一下，然后就直接说道。

    宇智波斑和千手柱间，力量都是跟随灵魂的，但是爱德华这种是属于使用恶魔果实获得的力量，这种力量还会在宿主死后自动重新出现。

    所以此时白胡子爱德华是没有恶魔果实的力量。

    “没关系，只要我身体没事的话，我的实力应该还是挺强的！”

    爱德华这边十分自信的说道。

    光靠霸气，他觉得自己实力就不会比一般四皇要弱了。

    “先要确定你能不能吸收灵子，这才是让你恢复力量的方法。”

    “还有其他人需要重生，先带你们到异世界去，开始重新修炼吧。”

    宇智波玉玄说道。

    秽土转生谁都行，但是主要是让他们适应灵子，能够维持灵体的状态，这样才有战斗力。

    下一个就是琳了，宇智波玉玄准备多捞一个。

