    时间在逼近晚上十点。

    在洛杉矶斯台普斯中心球馆的媒体室。

    赛前新闻发布会。

    五十多家媒体记者，正在向篮网队的三位球员提问。

    今天篮网队参加新闻发布会的，是字母哥、米德尔顿和中锋洛佩兹。

    记者们提问之时，字母哥和米德尔顿对于湖人队，都是一阵战术性吹捧。

    什么勒布朗是最伟大的球员之一啦；

    AD天赋爆表啦；

    沃格尔运筹帷幄啦。

    这让记者们都有些无语。

    又是一次没有人放狠话的发布会。

    这样的发布会报道出去，清汤寡水的，有特么什么话题性？

    不过当记者问到关于王毅的问题时，洛佩兹开始放起了厥词。

    一个打扮得斯斯文文的记者提问道：

    “湖人队的得分后卫王，最近一段时间的表现相当抢眼。砍下过50+，进过双绝杀，你们对他有什么评价？”

    字母哥和米德尔顿依然是战术性吹捧。

    但到了洛佩兹这里，他脸上明显带着不屑。

    他这种不屑，并不是针对王毅。

    NBA球员们，在对阵老东家时，总是怨气满满，火力十足。

    洛佩兹曾经为湖人队效力过，当时离队时，也对湖人队有颇多不满。

    所以一打湖人就来劲。

    而且他骨子里对于东方人有很深的偏见。

    他缓缓摇着头，说道：

    “不可否认，他在过去这一段时间里，表现确实很出色。但那只是因为没有碰上雄鹿队，没有碰上扬尼斯，没有碰上我。”

    记者们一看有料，一个个顿时像刚刚刑满释放的男人见到女人一样，眼中奕奕放光。

    他们纷纷举手发问：

    “昨天的十佳球，有五个都是王。对此你怎么看？”

    字母哥和米德尔顿连忙转头向洛佩兹使眼色。

    兄弟，可不要乱来啊。

    洛佩兹却仿佛根本没看到二人的眼色，回答道：

    “我觉得他们根本就不懂篮球。那个华夏人有几个球确实不错，但也不至于到了榜霸的地步。”

    “看着吧，今晚的比赛，我会好好教训他的。”

    “他可以在面对其他球队时胡来，但是面对雄鹿队，面对我，他没那个机会。”

    记者再次火上浇油：

    “但是他甚至打爆了两届最佳防守球员戈贝尔。”

    洛佩兹哈哈笑了：

    “我一直认为我才是最佳防守球员的人选。”

    怎样一句话同时得罪两人？

    这就是了。

    不过洛佩兹毫不在意。

    今年他非常有希望竞争最佳防守球员。

    而他最大的竞争对手就是戈贝尔。

    他自然对戈贝尔心中很不爽。

    记者最后又问了一个问题：

    “这么说，你会打爆王？”

    戈贝尔做了一个紧握双球，展现力量的动作：

    “不是打爆，而是打废，打残！”

    “我会让他见识到，什么叫做残忍！”

    发布会结束，记者们心满意足。

    虽然不是米德尔顿和字母哥说的，但是只要有人说这番话就行。

    以他们添油加醋的本事，分分钟能把这些话变成字母哥的意思。

    这样话题性不就来了么？

    ……

    更衣室里，字母哥面色微微有些阴沉，向洛佩兹说道：

    “你不该说那样的话。”

    洛佩兹不以为然：“有什么不妥？”

    米德尔顿说道：

    “你的话有可能会激怒詹姆斯，激怒湖人队。这会让我们的比赛变得更加艰难。”

    洛佩兹笑了：

    “我们是东部第一，他们只不过是西部第六。比我们少赢了16场。我们在他们面前难道还要畏畏缩缩？那不是我，我不会故意闪躲。我会让他们瞧瞧，我洛佩兹已经不是当初的洛佩兹了。”

    “我会让那个华夏人知道，我不是戈贝尔那个软蛋！我是布鲁克*洛佩兹！”

    “我会让他在我面前颤抖，恐惧，哭泣！”

    “我会让他滚回他们那片该死的土地！”

    字母哥还想再说什么，但米德尔顿连忙拦住了他。

    洛佩兹每次打湖人就比较激动，他们也都习惯了。

    而且现在大战在即，如果真吵起来，对于比赛并不是什么好事。

    字母哥眉头皱了皱，将到嘴边的话咽了回去。

    他身为球队老大，只能以大局为重。

    洛佩兹却还在继续说着。

    他向霍勒迪道：“朱，你防守外线时，把那家伙放进来。我会好好赏他几个大帽，让他尝尝什么叫做被支配的恐惧。”

    霍勒迪一边向脚踝上缠着绷带，一边笑道：

    “放心吧，我会故意放他进来的。不过如果你搞不定，就把他交给我。”

    洛佩兹撇了撇嘴：“我会搞不定一个华夏人？你也太看不起我了。等着吧，到时候他会跪在我面前求饶。”

    ……

    晚上十点钟，双方球员入场。

    当入场仪式结束，斯台普斯中心穹顶上的灯光照亮全场时。

    王毅习惯性地扫视全场这18997名观众。

    今天他有些意外地发现，现场有一部分观众，穿着湖人队1号球衣。

    而且数量还不少。

    大约有二三百个。

    看来自己的球衣到货了。

    现场观众们，穿詹姆斯球衣的最多，大约有两三千人。

    穿浓眉球衣的，也有一千多人。

    相比之下，穿自己球衣的仅有二三百个，看起来有些寒碜。

    但这已经是湖人球衣第三多的了。

    君不见穿湖人其他球员球衣的，也就寥寥几人而已。

    而且自己的球衣估计是今天才刚刚到货，买到的人少也就情有可原了。

    很快，双方球员上场。

    王毅今天依然是首发。

    沃格尔经过几场的试验，已经知道王毅是最适合搭配詹姆斯的首发后卫。

    所以现在湖人队的固定首发，就是以下五人：

    王毅、詹姆斯、浓眉、庄神和波普。

    这个阵容，相当于没有一个标准的控卫。

    但是有詹姆斯在场时，还需要控卫吗？

    雄鹿队今天则是摆了一个双塔阵容。

    除了字母哥、米德尔顿和霍勒迪之外，他们摆了两个高个球员在场上。

    2米13的洛佩兹和2米08的波蒂斯。

    在去年总决赛的时候，他们这个阵容让太阳队吃尽了苦头。

    而今天面对湖人队，主教练布登霍尔泽认为湖人队的内线有浓眉哥，而且詹姆斯也比较喜欢杀内线。

    所以他摆出了双塔。

    如此一来，内线空间就会极其拥挤。

    无论是詹姆斯还是AD，都很难得到发挥空间。

    但是，他漏算了一人。

    或者说，在他的意识中，根本就没有重视这个人。

