    简单的欢迎仪式之后，张小剑等人被送到了各自的宿舍。

    这一次守备任务大概持续一个星期的时间，等到远盛公司请来的一位阵法师搭建篆刻好一个灵力防御法阵之后，便算是完成任务。

    至从200年前的灵力复苏之后，人类对于灵力的研究、应用，便已经逐渐成熟。

    阵法师、丹药师、灵力器具师等不断出现。

    再加上有一些御海师的灵物，天生契合甚至拥有法阵和炼丹的作用，所以阵法之道、丹药之道等已经不断的在日常生活或者战场上出现。

    武神堂最后那一位小剑还未见过面的成员，他的八卦剑鱼就天生拥有各种阵法之力，十分强悍。

    法阵结界能在战场发挥出实用而强大的能力，所以第二防线战争爆发的时候，他就已经主动前往前线。

    这是一间三室一厅的海上浮屋，在房子下面固定了9个沉重的船锚，地板地基也用铁链钉在了礁石上。

    小剑、刘晓峰、彭毅勇三人走进房子只觉如履平地，并没有任何的摇晃之感。

    浮屋里环境不错，有各种各样的家具，让人像是真的回到家里一样，当然家具是固定顶在地板上的。

    角落里还有一个吧台，里面盛放着各种美酒、水果，三人可以任意饮用。

    美中不足的是，房子里没有任何的大型家电用具。

    小剑明白，海上种植基地距离陆地足有上百公里，不可能有电通过来。

    众人用的通讯器和一些小型家电都是使用太阳能。

    一进门，刘晓峰和彭毅勇就先警惕的检查了一遍房子，确认没有任何问题。

    小剑满意的观察着四周环境，这一间海上浮屋如果放在上一辈子，那可以算是五星级无敌海上酒店了，一晚上至少要数千元。

    就是稍微潮湿了一点，普通人住久了容易得风湿骨病。

    但对于御海师来说，不会有任何的影响。

    三人入住没多久之后，房门便被敲响。

    刘晓峰看了小剑、彭毅勇一眼，主动上前开门，来人却是大美女蒋琳琳。

    “大师兄，这是我制订的轮班人员名单，你看一下。”蒋琳琳脸上挂着灿烂的笑容，把手上的一份名单班次递给小剑。

    “按照你的吩咐，你和刘晓峰、彭毅勇两位师兄同一队。”

    “好的。”小剑看了一眼。

    这一次南大接受了任务的十八人被分成了三班，和远胜公司原有的保安队伍编排在一起进行巡逻。

    小剑很快就找到了自己的名字，果然刘晓峰和彭毅勇和自己是一队的。

    凑巧的是，蒋琳琳也同样是和自己一队。

    小剑把名单给刘晓峰和彭毅勇看一下，然后再还给蒋琳琳。

    见三人都点头，蒋琳琳笑着继续说道：“大师兄、刘师兄、彭师兄，如果你们觉得没问题，那我便按照这个班次执行了。”

    “恩的，没问题。”

    “那好，咱们这一队的最快巡逻时间是明天早上的8点，我会提前过来，咱们明天早上不见不散！”

    “好的。”小剑3人齐声回道。

    “那三位师兄早点休息，我先走了。”

    蒋琳琳笑着离开，给三人留下一个甜美笑容和美丽倩影。

    刘晓峰看着心动，屁颠屁颠的去给蒋琳琳关门，在走廊等到她的背影彻底看不见，才兴奋的回道屋子里来。

    他激动的对小剑说道：“大师兄，大师兄你看！”

    “蒋琳琳对你笑的多灿烂啊，而且竟然还和你同一个巡逻队，她一定是对你有好感，你快点去追她啊！”

    你一定是个舔狗！

    小剑看着刘晓峰一幅猪哥样一阵无语！

    人家明明只是正常的安排传达工作，有好感你个大头鬼啊！

    旁边的老实忠厚的彭毅勇也同样无语的看着刘晓峰，这个家伙是不是没有看过美女？

    ……

    一夜无话。

    刘晓峰和彭毅勇两人轮流守夜，但晚上一片安静，什么事也没发生。

    三人没有松懈，接下来一个星期的时间，水神教还有很多的出手机会。

    小剑趁机用Q币把第四层淬皮升级到了30.1%。

    一大早，大概七点半的时候蒋琳琳就过来敲门了。

    “三位师兄，轮到我们去巡逻执勤了！”蒋琳琳银铃般的声音在门外响起。

    听到这声音，守完上半夜，此时正在休息的刘晓峰第一时间就从床上跳了起来。

    他应道：“蒋师妹，我们起来了，你等等，马上就洗漱好！”

    小剑：“……”

    彭毅勇：“……”

    简单洗漱一遍，小剑先穿上姜鹤年借给他的五品皮甲，外面再套上了一件黑色紧身潜水衣。

    皮甲很薄很贴身，宛如第二层皮肤，小剑穿在里面外人完全看不出来。

    小剑走出房门，刘晓峰和彭毅勇两人也同样换上一件贴身的潜水衣里。

    只不过两人身上的潜水衣，显然是用某种妖兽皮革制作而成的，上面有着细密的鳞片纹路，灵力内敛，看起来甚是不凡。

    不过品级不高，看上面蕴含的灵力波动是三品的。

    见另外两人终于换装完毕，站在门口的刘晓峰立即开门。

    门外，蒋琳琳婀娜美丽，娇艳如花。

    她身上穿着一件火红色的软甲，包裹着玲珑有致的娇躯。

    如此惊艳美丽的场景，一下子就把刘晓峰给看呆在原地，嘴巴干巴巴的，一句话也说不出。

    这时，小剑忽然上前两步，一巴掌重重扇在了刘晓峰的脑袋上：“你还愣着干嘛，快点请你的师妹进来啊！”

    蒋琳琳看了刘晓峰一眼，噗嗤笑道，颇有一丝见怪不怪的味道，大方又有点俏皮的说道：“那我进来了咯！”

    师妹你不先蹭一蹭吗……小剑暗暗的想到。

    蒋琳琳落座后，刘晓峰还吃痛的站在原地，对小剑埋怨道：“大师兄你干嘛突打我？好痛！”

    “某个小帐篷要支起来了，我不打你打谁？”

    “啊？啊！”刘晓峰闻言先是一愣，然后低头一阵惊呼，落荒而逃的冲进厕所。

    刘晓峰离开，小剑扫视了蒋琳琳几眼，只见她身上火红色的软甲也同样是用妖兽皮革做成，而且品级达到了四品！

    胸脯、屁股一些关键部位还用一些“布灵不灵”的鳞片装饰着，不仅好看遮掩隐私，同时又多了一层防护。

    “刘师兄怎么了？”蒋琳琳费解走路为什么弓着腰，疯狂冲进厕所的刘晓峰好奇的说道。

    “没事，他这阵子有些上火，应该是去蹲厕所了。”

    “这样啊，希望他能快一点，要轮到我们值班了。”蒋琳琳看了看墙上的挂钟，有些皱眉道。

    “没事，他很快的。”小剑笑道。

    ……

    五分钟之后，一行四人便走出了宿舍区，朝种植区的巡逻岗位走去。

    一路上，蒋琳琳都紧跟在小剑的身边，笑靥如花，叽叽喳喳的主动搭话。

    刘晓峰看着一阵羡慕，小剑却是有些无奈的耸耸肩，因为蒋琳琳搭的话都是关于武者修炼上的事情。

    他帅气的容颜，丰富而内涵的气质，蒋琳琳一句话都没提，实在是令人遗憾。

    很显然，这个女人把他安排在同一个队伍里，只是为了询问修炼上的事情而已。

    四个人说着，到达岗位处，那里正负手站立着一位大概四十多岁的中年男子，一身黑色的潜水衣，上面有一些黑色鳞片装饰，看起来十分威严。

    一看到这中年男子，蒋琳琳立即开心的叫道：“陈叔叔！”

    “小姐。”看到蒋琳琳，原本面目有些冷肃的陈姓男子立即微笑道。

    “这是保安队正队长陈标陈叔叔，我爸不放心我一个人下水，所以便派陈叔叔来保护我了，其实我觉得不用的。”蒋琳琳主动对小剑三人介绍道。

    “见过陈队长。”小剑三人起身敬礼道。

    透过中年男子身上传播出来的灵力波动，三人都可以清晰的感受到这人的修为是四品御海师！

    也是，远盛公司就蒋琳琳这一个千金，自然看的比较重。

    “蒋总也是预防万一，”陈标对小剑三人微笑点头道：“你们放心，不到紧急情况我不会触手的。”

    “陈长辈客气了。”小剑三人又应道。

    对于小剑等人来说，守卫远盛公司的蔬菜园既是任务，也是一场历练。

    蒋琳琳主动下水，同样也是为了历练。

    所以陈标才会说不会随便插手。

    这个细节很重要，因为众人接下任务后，接下来的斩杀、收获的妖兽都是属于他们自己的。

    如陈标参与进来，那就完全不用玩了。

    很快，时间到达了7点55分。

    和小剑等人同队人员全部到齐，一共20人。

    南大的学生8人，远盛公司的12人。再加上陈标一共21人。

    南大的8人除了小剑和蒋琳琳是二品的之外，其余6人皆是三品。

    而远盛公司的12人，领头的副队长是三品，其余的11人有6个是二品，5个一品，实力差距有些大。

    人员到齐，接过换防的班次后，保安副队长恭敬的看向陈标，而陈标则看向了蒋琳琳。

    蒋琳琳微愣了一下，然后扬起笑脸，大大方方的施令道，颇有几分上位者的姿态：“各位师兄师姐，各位同事，时间到了，那我们出发吧！”

    “是，小姐！”12名保安齐声应道。刘晓峰兴奋的高声应道。

    小剑看着刘晓峰无语摇头，还好一下水，刘晓峰没忘记自己的职责，和彭毅勇一起一左一右的护在他的身边。

    众人一步一步走进水里，海面逐一淹过队伍的腰部、脑袋，然后悬挂在众人的头顶上，宛如一帘水幕。悬挂在天空中的大太阳也仿佛被蒙上了一层迷蒙蒙的玻璃。

    守备轮防的任务并不难，甚至还有些枯燥。

    众人先是围着整个海底蔬菜种植园巡逻一圈，然后便散落在种植园的南部各自警戒。

    第二水下长城在南面，所以妖兽也经常出现在南面。

    同时在附近的水域里，远盛公司也设立了大量的警报器，众人也分配到了一个水下无线电通讯器。

    一旦妖兽出现便会发出警报，让众人前往剿灭。

    还好因灵藻灵力充足，众人虽无聊，但也都趁机修炼了起来。

    这也算是来远盛公司执行任务的一个福利。

    周围海水清澈如镜，金色的阳光直射到海下100米的海床上。小剑不用白眼，便清晰的分辨出一百米以内的物体。

    而一百米开外，海底呈蓝色，所看到的一片模糊，影影绰绰，无法分清。

    在小剑的身后，红色、褐色、绿色的三种颜色的灵藻婆娑起舞，美轮美奂，宛如仙境。

    小剑站在夹杂着难以察觉的细碎贝壳的亮闪闪泥地上，缓缓的打起了太极养生拳，随着灵藻一起起舞，周围的灵力快速被吸引而来。

    小剑大概打了一个小时，体内增加了1点灵力之后，不远处的海域上忽然响起一阵急促尖锐的警报声！

    同时，他们的水下无线电耳机也响了起来！

    “报告巡逻队，正南方向，三公里处发现一支小型妖兽队伍，大概三十来头，品级二、三品，是愣头青鱼和铁头娃鱼！”

    “它们正朝蔬菜园这边冲来，请立即前往拦截！”

    警报声一响，刘晓峰和彭毅勇两人立即第一时间出现在小剑的两旁。

    “收到。”小剑摁着水下无线电通讯器回道。

    开启了嘴窍时候，小剑的嘴巴处会撑开一张无形的灵膜，可以让小剑在水下自由的说话，海水也不会灌入。

    刘晓峰和彭毅勇两人也同样对着无线电回道。

    原本散落在各地的众人默契的聚集在一起，南大的学生站前头，保安则在后头。

    3公里的距离转瞬即逝，不到片刻，众人就看到了在前面的水域处，有一块黑色阴影逐渐放大，正是受到蔬菜园浓郁灵力吸引而来的妖兽。

    一看到这一支妖兽队伍，远盛公司的保安脸色都有些凝重，小剑等南大的学生们则显得有些轻松。

    因为这一只妖兽队伍在他们的能力范围之内，完全可以全部斩杀。

    小剑也同样没有丝毫的惧怕，虽然他才二品初期，但灵武双修，普通的三品妖兽可能还真的对付不了他。

    除非是拥有强大血脉的金刚鱼，才可能难以对付。

    只是铁头娃鱼和愣头青鱼，小剑丝毫不惧。

    很快，不到片刻，两支队伍就互相冲杀在了一起。

    海水沸腾，灵力爆炸。

    原本清澈干净的水域立即淤泥四射，变成一大片浑浊的水体，难以视物。

    两者距离不到十米，南大的学生一马当先，直接一头就冲了进去。

    小剑也同样当仁不让，他灵力全开，盯着一头二品巅峰铁头娃鱼便一头冲了上去！

    刘晓峰和彭毅勇慢一步缀在后面，两人虽然也在杀敌，但有一大半的注意力放在了四周和小剑的身上。

    “首先试一下自己的防御。”

    小剑低喝着，身上没有释放灵技七彩甲胄，而是只撑开三重铜皮，朝那头二品巅峰的铁头娃冲去。

    灵技，炮拳！

    没有任何花哨，小剑的拳头就和这头二品巅峰的铁头娃鱼脑袋撞在了一起！

    “嘭！”仿佛两辆高速轿车相撞，一道轰隆颤抖的翁响声在海水里四处传播，海水炸裂。

    小剑和这头铁头娃鱼各自倒飞了出去，两者皆是撞了一个七晕八素，头晕脑胀，一时都找不着北了！

    小剑也足足过了半响，脑袋才有些反应过来。

    他先查看自己的身体，立即大喜。

    只见三层冰铜皮只被撕开来了两层，第三层还在坚持着！

    小剑欣喜不已，这武者淬皮，值了！

    而且此时再看向那头二品巅峰的铁头娃鱼，他那硕大的坚硬无比的铁头额珠上，此时竟然印出了一个清晰的拳印！

    小剑大喜！

    他灵技炮拳的威力提升了！

    不，是在武者的修炼下，他的拳头变得更加坚实，更加坚硬了！

    所以炮拳的威力也自然同样提升！

    御海师和武者的修炼，两者是相辅相成的！

    而小剑最开心的是，如果自己刚才再用上灵技七彩甲胄，那这头二品巅峰的铁头娃鱼岂不是就奈何不了他了？

    只怕连他的防御都破不了！

    小剑心喜，再度朝那头二品巅峰的铁头娃鱼冲去，这一次直接开启了灵技七彩甲胄！

    “轰！”又是正面的碰撞！

    小剑只后退了一步，而那头二品巅峰的铁头娃鱼则直接后退了数米！

    果然，小剑的猜测是正确的！

    这一下小剑不客气了，追上这头铁头娃鱼就是一顿乱锤，而对方除了哇哇乱叫叫，一点办法都没有！

    这奇异的一幕吸引了众人的注意。

    众人看着小剑这个二品初期的家伙，追着一头二品巅峰的铁头娃鱼在后面狂锤，一时都感觉甚是荒诞！

    正在和一头二品初期妖兽战斗的蒋琳琳，此时也同样发呆的看着小剑。

    他知道小剑的天赋很强，实力也很强，否则不会被姜鹤年收做亲传弟子。

    不能随便当做二品初期御海师看待，可此时看着小剑揪着一头大出他三个等级的妖兽在后面狂锤，她依然感觉得很是不可思议！

    这画风……好诡异啊。

    这两天她的父亲一直在询问她武者修炼进程，并且还不断许诺各种各样的好处，鼓励她刻苦修炼。

    所以蒋琳琳一个堂堂的千金大小姐，才会那么积极的找张小剑不耻下问。

    这阵子，其实她自己也查询了很多关于灵武双修的资料。

    但是看着上面标明的“可以轻松越级挑战”、“御海师和武者双修强无敌”、“武者修炼才是真正的天才”、“真男人才练武，修炼灵气的都是娘炮”等字眼。

    她总是有些无法置信，如今，她终于眼见为实了……

    ……

    这一支30多头的妖兽很快就被众人给消灭，当然南大的学生是主力，远盛公司的保安只是在一旁掠阵补刀而已。

    小剑收获了一头二品巅峰的铁头娃鱼和一头三品初期的愣头青鱼。

    二品巅峰的铁头娃鱼是他用灵技炮拳活活砸死的。

    三品初期的愣头青鱼则是用灵武技解决的。

    随着武者修为的提升，灵武技开山炮拳的威力也同样在水涨船高，这是让小剑比较开心。

    不过稍微让小剑觉得比较可惜的，他的三重淬皮可以挡得住同品的铁头娃鱼攻击，但是挡不住同品的愣头青鱼的攻击。

    从妖族血脉来讲，愣头青鱼的确是要强大一些的。

    那青色的铁锤的攻击，威力也强大了许多。

    “估计要淬炼到第四重、第五重冰铜皮才能挡得住同品愣头青鱼。”

    “要挡住同品金刚鱼，应该得到第六重、或者第七重冰铜皮吧！”

    小剑暗暗的想到。

    武者铜皮的淬炼，每提高一层，难度都会飙升一个大台阶！

    同样的，小剑每升级一层，Q币的消耗也同样快速增加！

    不过如果能淬炼成功了，小剑觉得等闲妖兽都破不了他的防，这实在是一个让人期待的画面！

    战斗结束，众人开始打扫战场。

    小剑敏感的注意到，周围的人都在偷偷的打量着他，目光都发生了变化。

    由其是远盛公司的那些保安，此时看着小剑甚至还隐隐带着一丝畏惧，好像在看一头人形妖兽一样！

    这个家伙，才二品初期的竟然干死了三品初期的妖兽，这还是人吗？

    小剑摇摇头没有理会，他下意识的打开红眼扫视战场，这是个他谨慎的一个小习惯。

    周围没什么问题。

    不过当小剑把红眼扫视到蒋琳琳身边的时候，小剑忽然惊呼道，整个人朝她猛地爆射过去，周围的海水纷纷炸裂！

    “小心！！”

    小剑暴吼到，身上灵力疯狂运转，一步冲出数米远！

    “恩？”蒋琳琳还在发呆不知道发生什么了事情。

    然而，就在小剑的声音落下的时候，只见蒋琳琳脚下的海床泥地上，忽然碎裂！

    一道黑色阴影，迅如闪电的从里面冲了出来！

    其目标，正是直指蒋琳琳！

