    第６３９章琳琅仙苗，黑虬巫藤

    这两株灵药，在所有九品灵药中，是最不起眼的存在。

    一株高只有一尺，长着碧叶绿枝，除了药气迷漫之外，全然看不出什么奇特之处，倒像俗世人家中种植的盆栽一般。

    而另外一株，就更不起了，是棵贴着地方生长的黑色小藤，只有巴掌大，长势极差，一副奄奄一息的模样，在一般人的眼中，只怕连一品灵药都算不上。

    听到谢峰的话，药老不由皱起眉头，谢峰这一选，居然就选中了两株他都查不出来历的灵药。

    其中第一株灵药，他虽然不知来历作用，但其散发的药力，确实达到了九品的级别。

    而第二株灵药就更为古怪了，除了枝叶坚韧无比，如同宝器之外，根本没有任何药力散发，他也是偶然得之，用了许多方法培植，长势都是极差，才将之移到这灵气最为浓郁的地方。

    “第二株灵药可以，但第一株不行，因为此乃孤品，按照宗主的旨意，公子不能带走。”

    药老思索了一下说道：“而且，公子必须告诉老夫，这两株灵药的名称和作用才行。”

    他猜想，谢峰肯定是认出了这两株灵药。

    “这两株灵药的名称，我哪里知道，只是看着样子奇特，才有些兴趣而已。”

    谢峰笑了笑，“既然前辈不同意，那我就要两株紫藤雷果吧。”

    他心中暗暗冷笑，药老想要从他口中问出两株不起眼灵药的名称和作用，简直就是想屁吃。

    这两株灵药，都是非同小可，比药园中所有九品灵药加起来，价值还要高。

    如果谢峰说了出来，那极武山宗就算是翻脸，也不可能让他带走了。

    更何况，这药老从谢峰一进入药园，就是一副死人脸，防贼一般的盯着谢峰。

    紫藤雷电不是对极武山宗极其重要吗？老家伙你不是心痛吗？

    小爷我偏就要挑紫藤雷果，看不气死你！

    药老脸都黑了，宗主的金口玉言，肯定是不能收回去，不然极武山宗还有脸见人吗？

    对宗门的恩人出尔反尔，传出去要让其它宗门的唾沫淹死！

    “公子若不知道那两株灵药的妙用，为何放着其它灵药不选，非要选这两株！”

    药老盯着谢峰问道。

    “这有何奇怪？因为你这药园中的九品灵药都不算稀奇，要不是我早就拥有，要不就是有灵药可以替代，我要来了也是无用。”

    谢峰冷笑，手掌一翻出现了一株株灵药，“你看这千香百茴草，我没有吗？千年玉雪莲，我没有吗？紫玉葫芦果我没有吗？还是龙舌莲花不能代替紫莲木？”

    一种种灵药，一颗颗灵果在谢峰手中闪现，看得太上长老和林宇青目瞪口呆。

    “所以，这药园里面，除了紫藤雷果对我有些价值以外，其它的用处都是不大。”

    谢峰无所谓的说道：“但既然紫藤雷果对极武山宗颇为要紧，我便免为其难选两株不认识的灵药，也算是猎奇。你们若不同意，那就算了，反正我也不缺。林真传请转告贵宗主，谢峰放弃挑选灵药就是。”

    “这，药老……”

    林宇青闻言，不由露出为难之色，只能看那太上长老。

    “好吧，本座将此事禀报宗主，若宗主同意，公子可以带走。”

    药老思索了一下，无奈说道。

    谢峰拿出来的那么多九品灵药，确实是如他所说，并不缺少灵药，或许真的只是猎奇之意。

    这两株灵药，既然极武山宗也不知道作用，药老也作过许多尝试，都毫无发现，不如就做个顺水人情，送给谢峰算了。

    这样一来，极武山宗的损失，反而少一些。

    “可以了，你取走吧。”

    不过一会儿，药老就是经过了宗主的同意，对谢峰点头道。

    谢峰心中狂喜，张手一抓，两株灵药就是被他从地面连根拔起，直接收入囊中。

    和药老靠别之后，林宇青将谢峰送回了宫殿。

    “我们过几天就离开宗门，前往司空城。”

    留下一句话之后，林宇青便是离开而去。

    “前辈，任何人来找我，都说我闭关了。”

    林宇青一走，谢峰连忙对乾丰子说了一句，便是进入一间静室之中。

    布下一座七品阵法之后，他便是将两株灵药从纳灵戒中拿出来。

    “好东西啊，居然是仙种碧玉琳琅树的幼苗，这种仙树除非是仙灵之气浇注，否则的话肯定成长极慢，根本看不出特殊之处。”

    谢峰看着这株尺许高的碧叶绿枝小树，心中狂喜无比。

    按照血海魔帝的记忆，这样的仙种，若是放在仙阶的世界之中，都是要引起无数强者争夺的。

    只因此树成长起来之后，有无穷妙用，当年血海魔帝都没有这样的运气，居然被自己得到了。

    “可惜在这片天地中，除了一些福地洞天有仙灵之气残留之外，其它地方根本无法得到，否则的话，此树成长起来，恐怕不输于任何的仙器！”

    谢峰心中盘算着，之前他只在亡客海福地之中，见过稀薄的仙灵之气。

    如果想要获得仙灵之气的话，恐怕就得想办法进入一处福地洞天才有可能找到了。

    想了想，谢峰将碧玉琳琅树收了起来。

    “黑虬巫藤！没想到这片天地中还存在这种上古凶物！”

    谢峰又看向另外一株黑色小藤，此藤为上古巫祖后土受伤后，精血滴落在藤条上面。

    而藤条在吸收后土精血之后，演化而成的一种古怪生物。

    据说此物以食魔气为生，平时外表和普通植物没有差别，一旦发起攻击，便是恐怖凶物，仙人被黑虬巫藤缠住的话，都休想脱身，必死无疑。

    “倒要看看，此物是否真如传说之中那么恐怖。”

    谢峰眸光一闪，一丝魔气从天魔道宫中飞了出来。

    霎时，奄奄一息，似乎将要枯萎的黑色小藤，像是活了过来一般，一根根细小的藤条蠕动起来，发出哧哧哧的声响，一下间将这一丝魔气缠住，吞噬进去。

    而后，黑色小藤就是以一种不可思议的速度生长起来，百十根小藤一下粗大了几倍，长到了三四米的长度。

    这些黑藤发出的声音，也越加可怕，阵阵怪啸，如厉鬼在嘶叫。

    一下间，黑虬巫藤，就是以一种极其恐怖的速度，向着谢峰移动过去，所有藤条向着他缠绕过去，竟然直接发起了攻击。

    “大胆！”

    谢峰冷笑一声，天魔焚天掌猛然拍击下去。

    黑虬巫藤顿时变得焦黑，缩小到还没有吞食魔气前的样子。

    而后，谢峰又是分出一丝魔气，让黑虬巫藤吞下，等到它发起攻击之时，便又一次将之打回原形。

    如此反反复复数十次之后，黑虬巫腾便是吸食了魔气，壮大起来，也再不敢攻击谢峰了。

    一根根的藤条反而在谢峰面前摇曳起来，似乎在跳舞讨好的样子。

    “嗯，这还差不多，不过按照血海魔帝的记忆，这巫藤现在还未算真正驯服，必须要不断反复才行。等到真正驯服之后，这可是一件阴人的利器！”

    谢峰冷笑不已，此物别人得到了，就算知道来历，也未必有用。

    而他恰好有大量的魔气，还知道驯服之法，可谓是机缘巧合，再完美不过了。

    “这一次得到这碧玉琳琅树和黑虬巫藤，虽然碧玉琳琅树还远远无法运用，但获得了黑虬巫藤，也算是实力大增了。只要能够成功驯服此物，再将之培养起来，武神境也很难威胁到我了！”

    谢峰心中欣喜，他现在拥有的底牌，已经太多了，黑龙宝座，斩仙台，千魔道宫，还有碧玉琳琅树，黑虬巫藤。

    此外，青鼎中的造化，还有炼制一柄仙剑。

    如果此剑炼成的话，凭着谢峰的剑术修为，武圣境之中又有几个是他的对手。

    而且，黄泉剑魄这一段时间吸收了许多宝器元灵，威能增涨也是极快。

    “不过我最大的底牌，应该是造化前辈，只要他肯出手，这片天地都无人能敌。只是他要怎么样才肯帮我，那就很难说了。”

    谢峰暗暗想道。

    他能感觉到，青鼎的威能也肯定恢复了一些，很可能不知道什么时候，就会脱离自己而去，这都是很难说的事情。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

