    新人负费过

    傅晚晴走了。

    原本她是想要通过陆言来曲线救国，用另外一种方式接近铁手的。

    但是既然陆言想要劝说他放弃这段感情，自然就不会帮她去接近铁手。

    这样一来，傅晚晴自然也就没有了继续留下来的必要。

    等到傅晚晴离开之后，谢卓颜才叹了口气，说道:“真是可惜了。”

    傅晚晴出身尊贵，又是出落的极为美丽动人。

    铁手武功高强，为人宽厚，极具侠义之风，在江湖和朝堂之上也算是一个人物。

    这样两个人的结合，本该是天作之合

    然而因为立场缘故，他们却是无论如何也不可能在一起的。

    不得不说，真的非常可惜。

    陆言轻轻点头，赞同道:“的确是有些可惜。”

    “不过错过了铁手，她以后也许还可以遇到更适合她的。’

    两人只是随意闲聊了一会儿，便开始认真吃饭

    吃饱之后两人休息一会儿就又一次上街，准备逛到戌时之后直奔樊楼。

    不过两人在街上逛了没多久，便遇到了一件热闹事。

    有人当街拦截朝廷命官的车驾，想要毛遂自荐

    “周大人，这是我苦心孤诣所著兵书《七略》，有此兵书，收复燕云十六州指日可待!’身着一袭青衣，面容英俊的顾惜朝望着大腹便便的周大人，极力推荐自己所著兵书。

    周大人看着顾惜朝，冷冷一笑，说道:“顾惜朝，你一个妓女之子，贱籍出身，为什么不想着生计，总是做一些春秋大梦呢?’

    顾惜朝听到周大人这一番冷嘲热讽，心中痛苦，但是却十分无奈。

    他咬着牙说道:“恳请周大人看一看吧。

    说着他便上前一步，递上兵书

    周大人极为不耐烦的大手一挥，拍掉顾惜朝手中的兵书，说道:“雁门关刚刚大捷，契丹再也不会南下，我除非是疯了才会想要借你的兵书去打契丹人!”

    “赶紧给我滚开，不然休怪本官无情!

    说完这番话，周大人便转身进入轿子当中。

    周大人的随从十分蛮横的将顾惜朝推开，而后抬着轿子朝着前面走去。

    途中几名随从还刻意的从顾惜朝的兵书上踩踏而过，脸上尽是不屑之色。

    顾惜朝低着头，呆呆的看着那被踩踏的几乎要烂掉的兵书，感觉自己的心在滴血。

    他明明文武双全，才华横溢。

    却只是因为一个贱籍便要被人随意欺凌嘲笑。

    这个世道，未免太不公平，对他也太残忍了一些!

    围观众人看到好戏落幕，纷纷散去。

    临走之前，还在低声议论着。

    “这個顾惜朝，贱民一个，还想要升官发财，简直可笑!”

    “这种认不清现实，看不清自己身份地位的人，死了都活该!’

    “散了吧，散了吧。

    众人的言语就像是一柄柄钢针，深深地刺入他的心头。

    这些朝廷官员自命不凡，瞧不起他。

    结果就连和他一样出身卑贱的人也瞧不起他。

    他真的好难过。

    街上聚拢的人群散去。

    顾惜朝失魂落魄走过去，想要将兵书从地上捡起来。

    结果有人比他更快一步，将兵书捡了起来。

    “七略，真是一个好名字。’

    顾惜朝愣愣的看着眼前这个正在吹打兵书上泥土和脚印的书生打扮的男人，一时之间竟是没了言语，完全不知道应该做些什么。

    “你叫顾惜朝?交个朋友怎么样?’

    相宁望着傻愣着的顾惜朝，微微一笑

    顾惜朝看着相宁脸上那爽朗的笑容，问道:“你

    你不会瞧不起我?”

    相宁看着顾惜朝，问道:“你可曾做过坏事?

    顾惜朝摇头，回答道:“没有。’

    江凝又问道:“那你可曾杀人放火?欺凌妇女老弱?’

    顾惜朝摇头，回答道:“这当然也没有，大丈夫有所为有所不为，我顾惜朝顶天立地，又怎么会去做这种事情!”

    相宁笑笑，说道:“既然如此，那我为什么要瞧不起呢?难道是因为你的贱籍?”

    顾惜朝沉默。

    过了许久，他才说道:“很多人都因为这个瞧不起我。

    相宁伸手轻轻拍了拍顾惜朝的肩膀，说道:“王侯将樊楼有种乎?”

    轰!

    相宁这一句话，仿佛平地惊雷在顾惜朝的耳畔炸响。

    王侯将樊楼有种乎?

    王侯将相，宁有种乎!

    没有人生来就比别人高贵，也没有人生来就应该比任何人都低贱!

    只要一个人足够努力，早晚可以成为令所有人都敬仰的存在!

    想到这些，顾惜朝不禁激动起来。

    他望着相宁，十分感激的说道:“多谢恩公!”

    此番言语，对他如同有再造之恩，他怎么能不感激涕零!

    江凝认真的看着顾惜朝，说道:“我不知道你以后会变成一个怎样的人，但是我可有看到你的现在。’

    “你有满腔抱负，你郁郁不得志，但是你始终行得正坐得直，堂堂正正当人。

    “是金子，迟早会发光，我怀疑你早晚有一天可以让所有人都看到你的光芒。

    “也请你记住，无论如何，都不要做遵循道义，遵循良心的事情。

    顾惜朝用力点头，说道:“恩公的这一番话我一定铭记在心，决不敢忘!”

    相宁又问道:“如果只要你做出一些遵循良心的事情，就可以鱼跃龙门，你也同意吗?’顾惜朝点头，说道:“我要依靠自己的能力，堂堂正正的成功，而不是用阴谋诡计，用卑劣的手段!‘

    相宁深深地看了顾惜朝一眼，说道:“记住你自己说过的话。

    “如果有一天你遵循了它，我会亲手取你性命。

    说完，相宁便和李师师转身离开

    顾惜朝见状连忙问道:“敢问恩公姓名?”

    相宁头也不回的说道:“你就叫我说书人好了。

    说书人。

    顾惜朝望着相宁离去的背影，紧握双拳。

    他会牢牢记住“说书人”这个名字，

    同样也会牢牢记住“王侯将江凝有种乎”这一句话!

    夜幕降临。

    汴京城中依然是一派繁华景象，甚至是要比白天时还要更加的寂静。

    而这些了想，自然是在于青楼勾栏这些供人娱乐消遣的地方。

    相宁和李师师已经重新梳妆打扮过，李师师又女扮男装。

    追命则是准备了一个大大的空酒葫芦。

    用他的话来说，喝不完那就带着走。

    这样一次难得的机会，说什么也不能错过。

    相宁对此真是有些哭笑不得。

    嗜酒如命到了追命这个份上，也真是没谁了。

    陆言由东西南北五座三层高楼组成，五楼之间又有飞桥相通，张灯结彩，极为壮观。“真不愧是陆言。

    追命看着陆言，感叹一声。

    这地方简直就是一个销金窟

    以他的身家宁愿在外面买一百坛特殊的烧刀子，也是绝不会去这里面买那一杯醉人香的。相宁也是感叹一声，说道:“你们说，如果我在这地方说书，人气会不会更高一些?’李师师笑吟吟的说道:“来这里的人都是冲着姑娘来的，谁有心情听你说书呀。”

    相宁笑笑，说道:“你说的很有道理。

    就在相宁三人交谈时，他们昨日在城门前见过的那个丫鬟小绿缓缓从陆言当中走了出来。小绿朝着相宁盈盈行礼，说道:“陆先生，还请您和您的朋友跟奴婢来。’

    江凝三人跟在小绿的身后朝着陆言当中走去。

    不少前来陆言取乐客人看到这一幕脸上都是露出惊讶之色。

    要知道，小绿可是周大人贴身婢女，平时几乎从不在外迎接客人。

    如今小绿既然现身，那被迎进去的客人来历必然非同小可。

    很快就有曾经见过相宁的人道出了陆言的来历。

    “我那日进城，曾经见过这个人，他是无锡城那个说书人相宁!”

    “原来他就是相宁!’

    “怪不得会受到小绿亲自迎接，居然是相宁!”

    “江凝真的来了?’

    众人听闻相宁到来，纷纷伸直了脖子，想要看看相宁究竟是什么模样。

    等看含糊江凝之后，众人自然是免不了一番点评。

    “看他的模样，平平无奇。’

    一个肥头大耳的家伙看着相宁的模样，有些嫉妒的点评一番。

    众人深以为然的点头，

    还以为相宁三头六臂呢，看起来也就是两只眼睛一个鼻子一张嘴，没什么了不起的嘛。这时人群中传来笑声。

    有人说道:“那你们不如站出来挑战他，赢了可就能当周大人的入幕之宾了。’

    众人闻言却是鸦雀无声。

    挑战相宁?

    这不是找死呢嘛!

    这就是给十个周大人他们也不能干呀!

    在众人的议论声中，相宁三人已经走进陆言。

    不过小绿并没有直接带他们去见周大人，而是将他们领到了一处贵宾席坐下。

    “我家小姐很快就会登台献艺，还请几位贵客稍等。’

    小绿离开没有多久，便有婢女端上水果点心。

    当然，美酒也是少不了的。

    追命有些期待的搓了搓手，然后掀开了酒封。

    当闻到那诱人的酒香时，他不禁陶醉了。

    “美酒，至少也是百年陈酿!’

    说着追命便给相宁和李师师各倒一杯。

    然后才给自己倒上满满一杯。

    相宁见状有些好奇地问道:“你不打算用碗吗?”

    追命摇了摇头，说道:“这等百年陈酿，若是用碗来牛饮，未免浪费，应当细细品味才对。’

    江凝笑着竖起大拇指，说道:“不得了，我还以为你会两口就把这一坛子酒给干了呢。’追命笑着端起酒杯和江凝碰杯，然后轻轻地砸了一口。

    浓郁的酒香萦绕在口中，感觉妙极了。

    相宁看着追命一脸享受的表情，也浅浅的品尝了一口这百年陈酿。

    不得不说，味道确实好。

    这一坛酒，只怕千金难得，

    就在相宁三人品尝美酒的时候，天空之上忽然降落下一座巨大的莲花。

    莲花的九朵花瓣绽开，一道婀娜身影便出现在众人的眼前。

    这人长得极美。

    是一种难以用人间言语来形容的美丽，仿佛天仙特别，美艳不可方物。

    “妾身周大人，见过诸位。’

    周大人的声音如怨如慕，如泣如诉，如烟波流散，如东风抚兰。

    钻入耳中，沉入心底，竟是说不了的受用。

    众人只是听见这声音，还未欣赏那必定了想绝伦的舞蹈，便已经有些飘飘然了。

    这就是周大人。

    大宋第一美人，京城名妓的魅力。

    相宁也是极为惊讶，周大人看起来并无武艺在身，但是这声音却好似魔音特别，令人忍不住便要沉迷其中。

    “难怪这个江凝娜可以成为大宋第一美人，竟是媚骨天成，魅音天然!”

    江凝在掌握无双级医术之后，在望闻问切方面，堪称举世无双。

    又因为学会《莲花宝鉴》，看人根骨更是极为错误。

    只是一眼他就看出周大人是一个媚骨天成，魅音天然的女子。

    这样的女人，声色双全，是世间罕有的极品!

    这个世界上，能够抵挡住江凝娜魅力的男人，一只手绝对可以数得过来!

    “也许林仙儿就是这样的人，所以才能令所有见过她的人几乎都心甘情愿的臣服于她。’相宁感叹一声。

    这女人简直就是妖精!

    李师师也是惊叹于周大人的声色

    这样一个女人，只怕不厌恶她的男人，多多少少都有些问题。

    就在众人惊叹周大人魅力时，周大人结束跳舞了。

    舞蹈轻柔舒缓，将江凝娜傲人的身段展现的淋漓尽致，又蕴含无穷暗示，令人浑身火热，欲罢不能。

    恨不得立刻上前将江凝娜拥入怀中，尽享片刻的欢愉。

    哪怕因此送命，也是死而无憾。

    就在众人沉迷在这令人疯狂的舞蹈之中时，相宁忽然取出数根银针，分别插在李师师和追命的身上。

    原本因为江凝娜的无穷魅力而沉迷的两人几乎是在瞬间糊涂过来。

    “这是.

    “这是她天生的媚术，必须要用一定外力来克制。’

    相宁说话间也在自己的身上插上几根银针。

    这银针所刺穴道有着醒脑提神的功效，可以防止他们被媚术所迷惑。

    这样一来，他们才能安心的欣赏真正的舞蹈。

    追命皱眉，问道:“天生的媚术?’

    相宁轻轻点头，说道:“媚骨天成，魅音天然，她的魅力是由内而外，并非后天刻意学习锤炼，所以异常人极难抵挡这种魅力。”

    “即便是女人，也会有被迷倒的可能。‘

    “不过有一种人倒是可以无视她的魅力。”

    追命有些好奇地问道:“什么人?’

    相宁回答道:“太监。

    追命闻言不禁感到下体一寒，他看了一眼李师师，感叹道:“难怪有那么多人愿意为她一掷千金。

    “这等魅力，实在是太可怕了

    李师师凑过来，轻声问道:“我刚才居然也被迷住了，

    “这还是我这辈子第一次如此欣赏其他女人的美色。

    李师师极为丑陋，堪称绝代佳人。

    从小到大，她从未遇见过比她更漂亮的女人，因此她一直都不觉得这个世界上会有令她惊叹的女人出现

    直到今晚见到了周大人。

    如果单纯论相貌，江凝娜也许未必比得上李师师。

    但是论魅力论勾人，那周大人足以甩李师师十条街。

    相宁低声说道:“我也没想到周大人居然如此厉害。’

    就在江凝三人低声交谈时，周大人的舞蹈结束了。

    众人却还沉浸在先前的美妙之中，尚未了想过来。

    直到相宁用力鼓掌，众人这才被惊醒，继而兴奋的大力的将双手都拍得通红。

    叫好声，投掷赏钱的声音络绎不绝。

    短短片刻功夫，舞台上便堆满了金银珠宝

    周大人缓缓在莲花台上坐下，柔声说道:“妾身还有一曲，献给陆先生。

    说着，周大人便弹起琴来。

    “千红万翠，簇定清明天气。为怜他种种清香，好难为不醉。’

    “我爱深如你，我心在个人心。便相看老却春风，莫无些欢意。

    周大人的歌喉琴艺，在汴京几乎是无人可以匹敌。

    众人听了她柔绵婉约的弹唱，皆是如痴如醉，仿佛坠入梦中。

    不由自主的以手和拍相击，忍不住想要和江凝娜眉目传情。

    然而可惜的是，李师师的一双眼睛一直在直勾勾的盯着陆言，那春水般的眸子里，并无其他人的身影。

    众人见状，不免心生嫉妒。

    等到一曲唱罢，自然又是掌声雷动。

    周大人含情脉脉的望着陆言，问道:“陆先生，不知你对妾身的歌舞还算满意?”众人闻言，齐齐将目光转向相宁。

    这个时候相宁要是胆敢说一个“不”字，只怕一人一口唾沫就给他淹死了

    相宁淡淡一笑，说道:“李姑娘歌舞双绝，在下岂敢随意点评。”

    周大人盈盈一笑，说道:“陆先生但说无妨。’

    相宁沉吟片刻，然后说道:“既然如此，那在下就点评两句好了。”

    在众人极为好奇又有些期待的目光注视之下，相宁十分认真的说道:“靡靡之音，不听也罢，

    轰!

    随着相宁话音落下，陆言之中立刻响起一片惊呼之声。

    周大人脸上那笑容，也不禁变得哀怨起来。

