    儿童医院里有很多小孩子，有的穿着宽大的病号服，有的坐着一动不动。

    　　乔乘帆害怕来医院，紧紧抓住孟沉的手不放松。

    　　孟沉将他带到医生那里做了全面的检查，又替他处理了皮外伤。

    　　“孟先生，乔乘帆小同学没什么事，就是外伤需要注意，不要碰水，按时敷药。”医生叮嘱。

    　　“嗯。”

    　　“小家伙身体素质不错，不出三天就会全面恢复。”

    　　“谢谢医生。”孟沉道。

    　　做完全面检查已经是一个小时后，孟沉陪伴乔乘帆，不离左右。

    　　他去拿报告的时候，乔乘帆坐在椅子上跟一个生病的小女孩说话。

    　　小女孩穿着短短的白色呢大衣，头上是粉红色的蝴蝶结发箍，看上去粉嘟嘟的，十分可爱。

    　　“你叫什么名字呀？”

    　　“我叫甜甜。”

    　　“你生病了吗？”乔乘帆托着腮问她。

    　　“唔，我感冒了，妈妈带我来看医生。”

    　　“那你妈妈呢？”

    　　“妈妈去拿药了呀，唔，就在那里，看！”小女孩指着不远处的一个年轻女子，“那个是我妈妈，漂亮吗？”

    　　“当然漂亮，看你就知道了。”乔乘帆笑。

    　　乔乘帆笑起来的时候有两个迷人的小酒窝，他本就长得好看，这会儿越发迷人。

    　　小女孩羞羞地看着他，忍不住多看了两眼。

    　　“你多大了呀？”小女孩问。

    　　“三岁半。”

    　　“我也三岁了。”小女孩看着他，唔，小哥哥真好看。

    　　“感冒要吃药才能好。”乔乘帆道。

    　　“药……苦。”小女孩皱眉。

    　　“这样身体才会好呀，身体好了，就会变漂亮。”

    　　“小哥哥，我现在漂亮吗？”小女孩一本正经地问。

    　　“现在已经很漂亮了，以后会更漂亮。”乔乘帆从口袋里摸出一颗糖，“给你糖，吃了糖就不会苦，要乖乖吃药。”

    　　小女孩听了乔乘帆的话，果然乖乖点头，收下他的糖果。

    　　“甜甜会乖乖吃药的，这样就会变漂亮。”

    　　乔乘帆笑了，跟她并肩坐在椅子上玩耍。

    　　他喜欢和小孩子在一起玩，在伦敦的时候没有什么小孩子，来到京城后，他多了好多朋友。

    　　他特别喜欢小女孩。

    　　就是不知道七七什么时候会给他生个妹妹。

    　　老乔很早之前就说，会给他添个可爱的小妹妹，可是老乔说话不算话。

    　　都这么久了，还没有小妹妹。

    　　两个小孩并肩坐着，晃着小短腿，时不时看向人群。

    　　小孩子特别单纯，认识了就能聊好久。

    　　他们能从过家家聊到上幼儿园，从老师聊到爸爸妈妈。

    　　乔乘帆的情绪稳定了下来，中午时的恐慌和害怕渐渐消失。

    　　只是，他的眼前还会闪现那把明晃晃的匕首和雅雅阿姨凶狠的声音。

    　　乔乘帆一边和小女孩说着话，一边等孟叔叔。

    　　就在这时，门口走来几个冷面严肃的保镖，清一色穿着黑色西装，高大威猛，不苟言笑。

    　　几个男人面色太过冷肃，医院的人群立马让出一条路。

    　　小女孩吓得拽住乔乘帆的衣袖：“小哥哥，我们走。”

