    林接下来开始的详尽任务分配才是重中之重的，尤其胡来说。

    他不知道怎的，心中总是觉得与虎力的一战相当重要，甚至都有一种要直接冲上三清观找虎力单挑的冲动。差不多都快赶得上几十年前第一次接到MM约会请求的感觉了。因此也就格外关心，方林斜睨了他一眼，慢丝条理的道：

    “根据情报的显示，鹿力大仙虽然在三妖仙当中排位最是靠后，但是他实际上的进攻方式却是最为多样性的一个，这么一个家伙最是适合作战风格多变的我来对付。”

    “羊力大仙精通五雷阵法，而且变幻多端，就由格林，老四，心缘你们三个联手对付。”

    “至于最强的虎力大仙。”方林叹了一口气道：“鉴于某人的疯狂要求，就由你一个人搞定吧。不过为求稳妥起见，我还是要分发一些本世界的一次性道具给你们，千万不能节约，能用就要用。”

    这时候猥琐付自然是拿了一个账本过来。摇头晃脑的念道：

    “获得的在本世界当中一次性使用的法宝如下。”

    定身珠一枚。

    回旋钩两个。

    火芭蕉扇一把。

    雷电符咒两张（之前交换得来一张）

    掌心七层宝塔一座。

    照妖镜五把。”

    方林首先自取了对鹿力大仙有额外伤害地掌心七层宝塔。林吟袖一行拿了两张雷电符咒。老胡自然是领了五把照妖镜。这宝物当中。价值最大地无疑是那一枚定身珠。方林打算用来对付金鱼精地。所以就留了下来。其余地东西都一股脑地塞给了老胡。搞到老胡又是有些生气。又是有些感动。

    他气地当然是方林看低自己地实力觉得必败一般。感动地就是方林地关切了。毕竟在梦魇世界这么一个危机四伏地冷酷世界里面。有一个关心着你地人单是想想。也觉得心中很是慰贴妥当。

    这时候龙马忽地出声道：

    “车迟国当中修筑地三处分支道观里面也不是毫无防备地。三妖在黑沙漠当中锻炼出来地大部分修为精深地徒子徒孙都被派遣了过去。分别驻守在三处道观当中。一旦你们潜入当中。必须在一炷香内杀掉所有地妖物。否则就会陷入被三妖和其小妖夹击地劣势。”

    方林听了龙马的话以后心中顿时恍然，他本来还觉得三清观当中击破四树法阵似乎轻松了些，现在才知道原来是三妖仙将精锐尽数遣出的缘故。

    老胡闻言却是大皱眉头，方林虽然也是一个人去单挑鹿力，其实他身边却最是人多势众的，三头屠夫+二十四名机械血肉傀儡+巴比！这样风卷残云过去，一炷香之内扫除小妖不是难事。而林吟袖更是极其擅长群攻的能手，唯独他在这方面弱了一些，就算有猛犸巨战象娜娜协助，也是最为薄弱的一个环节。

    方林望了一眼马拉特和唐龙，马上否决了要他们前去帮忙老胡的念头。老胡与虎力一战必然是苦战，到了最后要是这两个家伙趁火打劫的话，反而后果更加严重。

    龙马此时却拱手道：

    “若是林居士对这位胡居士的安危不大放心的话，那么我陪同胡居士前去，不插手他与虎力妖的争斗，替他将周围的小妖清理还是不在话下的。”

    方林立即拍板赞成。

    当然马拉特唐龙两人方林也有安排，让他们分别去盯住林吟袖和老胡赶去的道观周围的动静，避免剩余的轮回者进行偷袭，同时他们两人也不能靠近道观十里以内。而别人想偷袭方林，更不是一件容易的事情。

    将这些事情一一的安排妥当以后，方林淡淡的道：

    “距离金鱼精主动来将唐三藏劫走还有四十个小时左右，我计算了一下时间基本上是充足的，而在展开我们的行动之前，我们则要做另外一件至关重要的事情，那便是……”

    “清除隐患！”

    方林口中的隐患，毫无疑问就是指的是其余的轮回者！所有的计划要完美的展开，那么就绝对不容许后院起火/渔翁得利的恶劣事件的发生将一切的隐患消于无形之中再说。

    ……………

    方林首先去寻找的，就是那群用飞毛腿导弹将三妖仙曾经从空中搞下来的那队人手。这群人领教过方林他们的威力，同方林这群人又是同一阵营。从他们进攻退却时候的一团散沙的情况来看，他们之间并不团结，也就是说，自己一行人杀的四个轮回者这群人未必就会放在心上，这就代表着有谈下去的可能。

    与人谈判无非就是讲究两大技巧，动之以情/诱之以利。对于方林目前来说，还要加上一个挟之以威。在先前一战当中，方林

    比悄悄的跟了上去缀住了敌人，此时便再次进行突袭T黑沙漠当中的分支任务作为诱饵，一方面用自身的强烈威势进行要挟，顿时使得对方这个松散联盟彻底的瓦解。

    死硬的反抗份子立即被杀，剩余下来的七个人愿意去做黑沙漠当中的分支任务，而他们的黄金主线任务则是取得三妖仙丹室当中的丹炉碎片，这个任务等方林他们搞定三妖仙之后，还是能够轻易完成的，这也是他们愿意去做黑沙漠的支线任务的原因。

    双方达成的条件如下：

    A：方林等人不得在本世界当中作出任何不利行为。

    B：七人不得与黑沙漠当中的本阵营轮回者冲突。

    C：七人从现在开始，不能离开方林派遣出的血肉机械傀儡的视线。

    对于这七个人当然猜得到方林他们是怕自己前去暗算，但是他们也不是那种野心勃勃的人，不仅能够毫不费力的完成黄金主线任务，还可以在这黄金主线世界里面捞到一个相当不错的支线任务来做，那已经是相当满足了。若要冒着极大的风险去暗算十强者，他们在目睹了方林一行人的实力以后，自筹就算是在他们攻击三妖仙的时候暴起突袭，也顶多杀死他们当中的一个，接下来的命运就是团灭。

    双方又没有深仇大恨，被方林他们杀死的那四个人也只是利益的结合，再说梦魇世界这么残酷的地方，生死本来就是寻常事情，这样同归于尽/损人不利己的事情，他们是:点，便换取了这七个人的袖手旁观。

    当然方林也有另外一个选择，就是将这七个人杀死，只是这七个人也有所警觉，方林完全没有把握将之全部杀死，在这样的情况下，方林做事情就不能做到太绝。你若不给别人留后路，那么赶狗入穷巷，就小心被反咬一口，获得的利益不大反而会旁生枝节。

    摆平了己方的轮回者以后，方林开始打敌对方轮回者的主意，他一来就考虑得十分清楚，一击就秒杀掉那个狄安娜已经对这群敌对轮回者充分的展示了自己的实力，这样的雷霆一击足够让其余的轮回者胆寒，唯一的阻碍就是那个基恩，而他的那个利姆巴桑塔斯也着实有些强悍。

    值得一提的是，基恩显然也是一名被选中者，那么他应该就有破坏空间规则的能力，因此只要被方林逮到这家伙用这招，那么他必然就死定了。不过在他有所防范的情况下很难做到这一点。

    不过方林很快又考虑到：自己等人破掉四树之阵以后，这群轮回者在三妖仙心中的地位铁定是急剧下降------这也是必定的，试问你若是本来十分器重一群人将他们养在家里待以上宾，在你出门的时候家里来了盗贼的时候他们却是什么忙都帮不上……只怕事后你不将他们赶出去都是十分厚道的。

    那么在重创三妖仙之后的第二天，自己一行人重新集合再袭三清观的时候，就先以这群敌对轮回者为主要目标进行突袭。他们肯定被怒火滔天的三妖仙边缘化。其余的轮回者都是惊弓之鸟，届时只要集合众人之力认准基恩一个人穷追不舍，就算杀不了他，也决计要将之逼回梦魇空间去，这样自然就是万事大吉。再无后患。

    这一切计议已定之后，方林又找到了愿意接受自己安排的那七个轮回者，说愿意用先前杀死的轮回者掉落的钥匙，来换取三国世界当中的特殊使用道具，也换到了不少的东西，双方都是皆大欢喜，共计如下。

    D级黄金道具：火云刀一把。

    雷电符一张。

    定身珠三个。

    回旋镖两把。

    掌心七层宝塔三座。

    寒冰扇两把。

    值得一提的就是火云刀，这把武器按理说是和林吟袖的释厄剑同级的，其实不然，它此时只是一件一次性使用道具，使用效果是：

    召唤大量的火球轰炸四十米内的区域，将之烧成一片火海，持续五秒的时间。

    在这五秒内使用者是无敌的，并且身体上面的所有异常状态都会被清除。

    而得到了这把火云刀以后方林才知道，要三把D级别黄金道具：火云刀才能合成一把淡绿色的成长武器火云刀。

    释厄剑同样如此。

    附注：西游释厄传当中威力最顶峰有五件可以召唤天地威力的武器，也是以阴阳五行排列。分别是火系火云刀，水系玄冰斧，土系金刚咒，木系雷电戟（估计雷电戟的长柄是木头做的），金系释厄剑。