    血手俱乐部后院，平板车从地下通道慢慢开了出来，在地面上，停着一辆锈迹斑斑的软棚大卡车。

    大卡车车斗后门打开，两条铁板伸了出来，平板车缓缓的开了进去。

    “快快快，哨兵要来了！”

    戴维一声招呼，大卡车喷出一股黑烟，扬长而去。

    他们刚走没多久，几辆闪烁着红光的警视厅车辆疾驰而来，同时还有数名哨兵。

    ……

    杜克感觉自己要死了。

    或许是死亡爪体内的辐射太强，或许是抗辐剂的时间到了。

    总之杜克现在头晕眼花，有恶心和呕吐感，嘴里出现了一些铁锈的味道。

    手腕上辐射检测仪的指针已经在红色区域停留很久了，杜克甚至都习惯了这种急促的“咔哒咔哒”声。

    “我不会真的死在这里吧……”

    杜克有些苦笑。

    他能还听到外面那些人的说笑声，现在出去，肯定是必死无疑的。

    但一直待在死亡爪体内，肯定也是会死……拼了！

    就在杜克强忍眩晕，握紧左轮，准备找个机会冲出去时，卡车慢慢停了下来。

    然后他就感觉一阵震动，好像是死亡爪被人挪了出去。

    等了一会儿，确定外面没什么人声之后，杜克悄悄的从死亡爪身体中露个头。

    这是一个地下仓库，死亡爪放在仓库正中间，周围都是一些木箱子、货架子，头顶上的一盏白炽灯仅仅能照亮死亡爪，其他地方都是黑黢黢的。

    杜克深吸一口气，连忙从死亡爪身体里爬出，他走路都有些走不稳当了。

    晃晃悠悠地来到这些木箱子后面，杜克发现有些箱子是打开的，里面装的是一些子弹，枪械，衣物什么的。

    在这个仓库里转了一圈，杜克顿时有些失望，这仓库连个窗户都没，只有一个斜着向上的大铁门，锁得死死的。

    而且杜克听不到外面任何动静，很显然，这个仓库的墙壁、大门都很厚，他挖出去的可能性微乎其微。

    杜克被困在这里了。

    不过也不是没有好消息，杜克发现他离开死亡爪之后，头晕的症状竟然慢慢消失了！

    不知道是抗辐剂还在起作用，还是别的什么原因，反正现在杜克暂时不用担心自己会死于辐射了。

    至于以后会不会造成后遗症，甚至死亡，那就不是他现在能考虑的了。先活下来再说。

    轰隆隆——

    突然，大门处传来铁链拉动的声响，杜克赶钻进其中一个箱子里面，盖上盖子。

    大铁门缓缓开启，杜克透过缝隙看到有六个人走了进来，一半人是戴维带领的蒙面人，另一半人则是戴着防毒面具，全副裹得严严实实的人。

    这明显是两伙人，而且后者看起来更专业。

    他们没过多交流，只是检查了一下死亡爪后，其中一个戴着防毒面具的人点点头，然后递过来一个背包。

    戴维打开背包，看见里面的东西后，脸上顿时露出喜色，然后他对着自己手下点点头。

    其中一个蒙面人把背包接过来，走向了杜克这个方向。

    其他人则是和防毒面具人一起出去，协助对方装车，杜克隐约能看见外面有一辆体积更大、更严实的卡车。

    但没工夫看外面，他现在紧紧盯着眼前这个走过来的蒙面人。

    杜克要在对方看见他之前动手。

    不过还好，对方并没有打开这些箱子，而是走到一处墙边，摸索了一下，咔的一声。

    一个小门打开了。

    这是一道双层门，门里还有一道密码门。

    蒙面人转动三个齿轮，输入密码之后，内门打开。

    十多秒后，蒙面人再次出来。关上门，锁好离开。

    杜克一动不动，直到这人走出了仓库大门后，他这才赶紧从箱子里爬出来。

    目前的情况很明显，戴维这一伙人把这头死亡爪尸体给卖了，另一伙人就是来收货的。

    他们等会儿就会把死亡爪重新装车，然后开车离开。

    刚刚对方已经检查过死亡爪，在装车时大概率是不会再检查，如果杜克再次进入死亡爪的身体，或许就能搭个便车。

    虽然也有暴露的风险，但总比留在这里强，留在这里迟早会暴露的，这或许是唯一的机会！

    杜克很快下定决心。

    不过在准备进入死亡爪之前，他发现那辆大卡车依旧停在外面。好像是因为这个地下仓库的门口堆了很多东西做伪装，这辆卡车体积比较大，一时半会进不来。

    杜克根据那些蒙面人清理的速度估算一下，清理一条路出来应该还需要一些时间。

    杜克回头看了看那个暗门，顿时一咬牙，小跑了过去。

    在墙壁上摸索一阵，暗门打开，杜克赶紧输入密码。

    “2，1，0！”

    杜克刚才看到了密码。

    咔——

    内门打开。

    里面并没有杜克想象中的大，大概也就三个平米的样子。

    除了正中间桌子上的背包外，两边还有两排柜子，不知道里面是什么。

    杜克二话不说，直接把背包拿上，然后悄悄的关上门。

    此时，卡车终于慢慢倒了进来。

    杜克悄咪咪的摸过去，趁着没人注意这里的时候，一头钻进了死亡爪体内。

    呼——

    杜克深吸了一口气，他感觉头又有些眩晕感了。

    杜克强忍着不适，默默等待着。

    很快，他感觉到死亡爪被吊起放在了车里。

    咔！

    车门关闭，车辆启动。

    等了大概十多分钟，杜克悄悄从死亡爪身体里探出头，车厢内除了杜克外再无他人。

    杜克大口喘着粗气，这死亡爪身体里真不是人能待的。

    他摇摇晃晃的站起，敲了敲车厢后门，发现是从外面锁死的，于是抱着死亡爪的一个大爪子，硬是把车后门给别开了。

    此时，卡车正行驶在一条土路上，外面都是一些低矮的房子，也不知道是哪儿，车速并不算快。

    不再犹豫，杜克抱着背包，直接跳了下去。

    砰！

    杜克顿时被摔得头昏眼花。

    但他却看着越来越远的卡车咧开了嘴。

    这种死里逃生的感觉，真不是一般人能体会到的。

    笑过之后，杜克感觉好困，眼皮开始打架，他爬到了一处阴暗墙角，蜷缩了起来。

    不知过了多久，杜克隐约间看到眼前似乎出现了一道模糊的黑白色高挑人影。

    “艾……艾丽莎？”

    “少爷，没事了，您安全了……”

    杜克听到果然是艾丽莎，他心神顿时放松了下来，缓缓地闭上了眼睛。

