
　　天济的这一帮子人，跟别的医院那些来参加会议的人比起来，简直就是一个天上一个地上的。

　　不知道的还以为他们是整容医院的呢！

　　参加会议的人差不多都到齐了。

　　半个小时之后，会议正式开始。

　　众人入座。

　　跟别人一身黑西装不一样。

　　天济这里就是花花绿绿的引人注目了。

　　每个人都穿出了自己的个性，把仪容仪表这一项，直接给拉满了！

　　就连上台发表讲话的人，都不由的多看了几眼。

　　第一个上台致辞的是一个同为三甲医院的院长，他的发言，差点就给陆战锋整的快要睡着了。

　　那是老奶奶的裹脚布，又臭又长啊！

　　我的天，半个多小时了，还没有结束。

　　终于，在陆战锋快要崩溃的时候。

　　台上的人宣布。

　　“好，现在，让我们有请第三附属医院的代表发言！”

　　陆战锋不由的坐正了身体。

　　学习，他是认真的，这次是什么学术研讨会。

　　肯定会分享很多新奇或者是难以根治的病理治疗方法吧！

　　观众席里面站起来了一个人。

　　看样子早有准备，拿着一个麦克风，都不需要上台，而是直接站在座位上面就能说了。

　　陆战锋看着直点头，这样能够省掉很多不必要的步骤，直达主题。

　　看着发言人手上一本厚厚的文件夹，他就来了精神。

　　这得多少病例啊！

　　“咳咳！”

　　“各位上午好，我是第三附属医院的代表。”

　　“我们第三附属医院，一直以来，致力于男科专业疾病领域。”

　　“近两年，我们帮助男性患者多达一百万人，年均营收，达到了十五亿，同比增长了百分之十一点三！”

　　“这个数据，哪怕是在整个江北的男科医院，也是数一数二的。”

　　发言人一脸自豪的说道，甚至还停顿了一下。

　　目光扫视过了大家，似乎在等待着热烈的掌声。

　　果然，没有多久，会堂里面就配合了起来。

　　虽然不知道为什么，到底是哪里牛逼，但是发言人一停顿，几乎就会默契的响起来掌声。

　　只有陆战锋皱起了眉头。

　　不是学术交流吗？

　　怎么变成营收汇报了？

　　这都是一些什么玩意？

　　陆战锋转头看向了天济的其他人，发现他们好像都已经是习惯了一般。

　　面无表情，轻轻点了几下手掌，意思了一下。

　　陆战锋看着发言人那厚厚的文件夹，也许病例在后面呢！

　　“谢谢，谢谢！”

　　发言人接着说道：“我们去年一年时间，诊治了多数的男性疾病，包括前列腺炎，隐睾或者是睾丸扭转，精索静脉曲张等等的一系列疾病。”

　　“再这些领域，我们都有足够的临床病例支撑。”

　　“去年一年的时间，我们的就诊人次，更是突破了五百万人次，为江北更多饱受男性疾病困扰的患者，恢复健康的身体！”

　　陆战锋听到这里，已经感觉到了不对劲了。

　　一百万人对五百万人次，这么算的话，刨去两年时间，平均一个人的复诊次数达到了三次。

　　甚至是更多！

　　这说明什么，这说明踏马的这些人是吸血鬼啊！

　　三次复诊，陆战锋看病到现在，三次复诊的只有寥寥可数的几个。

　　其中还包括了一个吃菌菇，一个喝毒酒的这两个老六！

　　而且，这还不算是复诊，复诊是什么意思，就是同一个病例，来三次！！！

　　这是什么概念？

　　一般人的思想就是，来到医院，只想要来一次，看了就能好！

　　除了一些重大疾病，或者是难以根治的疾病需要复诊，多数都只要复诊一次，而且还是过来检查的。

　　平均三次复诊，怎么地，你们男科收治的，各个都是不举，男性功能障碍的患者是吗？

　　亦或者各个都是身患绝症，马上就要不治身亡的？

　　三天两头的复诊。

　　这踏马的简直比吸血鬼还要吸血鬼，这是逮着一个人往死里薅啊！

　　陆战锋听了半个小时，真的是听不下去了。

　　他怎么感觉这些人不是医生，各个都是传销啊！

　　他一开始还抱着有可能营收汇报之后就是学会汇报。

　　但是他错了。

　　那一本厚厚的文件夹也是假的。

　　除了营收汇报之后，再无其他。

　　甚至一页纸都没有念完，就在众人的掌声之中，兴高采烈的坐下了。

　　陆战锋现在很难受。

　　他还天真的以为，这是过来学习来的。

　　一群人齐聚一堂，在这里对着个别一些难以攻坚的病例展开研究讨论。

　　分享自己的心得，大家互相学习，共同进步，一起优化调整对于困难疾病患者的就诊流程。

　　亦或者，哪怕是互相推荐一些特效药的药厂，也是可以的啊！

　　作为医院，是要赚钱没错。

　　毕竟有那么多的医生，还有器械，都是需要钱维持的。

　　但是在陆战锋的军医理念中。

　　咱们就是要赚应该赚的钱！

　　那是你们这么的吸病患的血，真的好吗？

　　陆战锋到现在都不明白，他们到底是怎么做到让一个病患复诊三次的。

　　那恐怕是把严重，顽固，难以治疗，检查等等的字眼全都挂在嘴边上了吧！

　　这是不断的给病人洗脑，让他们感觉害怕。

　　感觉自己离开了医院就不行了。

　　这些狗日的，到底是坑了多少的病患啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　陆战锋人都麻了。

　　对于这个什么所谓的学术研讨会。

　　他都怀疑人生了。

　　他是抱着学习的心态过来的。

　　但是现在，就好像是被人喂了一嘴巴的屎一样难受。

　　陆战锋在别人还在发表的时候，直接就站起身，扣上了自己的西服口子，对李主任说了一句：“我先走了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第245章 这算是什么狗屁学术研讨会免费阅读。https://www.23sk.net 