    镇元子停了一下却说道：“贫道身为草木一族族长，一直都在苦苦寻找十大先天灵根，现在只差苦竹未见其踪迹，唉…”

    接引和准提闻言一愣，然后对视一眼，苦笑连连。果然还是那个镇元子！

    准提接口道：“道友放心，苦竹就在在须弥山中，若是道友需要，贫道即可双手奉上”！

    镇元子眼睛一亮，大喜道：“真是皇天不负有心人，贫道在此多谢道友了。”

    “道友的寂灭之道是众生生命终结以及最后归宿，然而之后呢？像巫族那样回归盘古父神怀抱？天道尚且发演化进取，众生都向往自由生活。道友之道与天道相悖，与众生对抗，如何在洪荒中成道？”

    “唯有寂灭中寻到新生！不妨在西方建造一个没有争斗，没有痛苦，没有悲伤，也没有忧愁，有的只是无量的自在与欢喜的极乐世界。世间苦海，须道友引渡众生前往一个远离黑暗与污秽的世界的极乐净土！”

    红云听完撇撇嘴，满脸不屑，对镇元子的说法不敢苟同。自己的无常之道在于变，你都跑去安详享乐，整天做白日梦，这天地还怎么运转。

    不过接引却眼神一亮，转头看向准提，却发现准提已经闭目感悟，周身气息浮沉不定，显然镇元子的话语触动了准提的道心。

    接引随手一挥，一个简单的隔绝阵法将准提包裹住。接着站起来，向镇元子他们伸手往大门外一引。

    而镇元子等人也站起来，了解地点点头，无声转身往门外走去。

    茅草屋外，接引伸手往屋后一点，一根十多丈高，翠绿色的九节苦竹破开阵法出现在众人身前，对镇元子行礼道：“师兄代表准提谢过师弟！待准提出关，吾等定会前往五庄观登门拜访。这是极品先天灵根苦竹，理应归还草木一族，请师弟务必收下。”

    镇元子也没客气直接将苦竹收入地书内，对接引道：“师兄，师弟已叨扰您甚久，观内还有其他琐事。师弟就此拜别。”

    在镇元子刚回五庄观不久，就接到帝俊的消息，妖族已准备完毕，千年后举行立天庭盛会。

    一千年太短了，修行也没什么进步，镇元子就利用此段时间将狼犬族及监察院的大罗金仙的一丝元神真灵全部收取到地书当中。

    如果狼犬族不同意就赶回夜月狼族里头呆着，换个听话的过来。而监察院的大罗金仙不愿意，刚好给之前得到的天帝剑见见血，开开锋。

    最后才与红云带着女儿和九名弟子施施然地赶往天庭。

    不周山顶，看着凭空出现的通天大道，镇元子一行直接就飞了进去。穿过通道，他们便感觉到仿佛来到了另一片天地一般，迎面而来的便是一座巨大的门楼，门楼牌匾上写着三个先天神文“南天门”。

    穿过南天门，里面的景象更为惊人，与镇元子初来时只有些花草树木的仙岛天壤之别，楼阁殿宇，金璧辉煌，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    更厉害的是妖族将仙岛重新布置，将天庭共分三十六层，效仿洪荒外围充满地风水火肆虐的三十三重天设置。

    众人一路上到最高层，此处便是天庭最尊贵的所在，凌霄宝殿。

    只见那灵霄宝殿，金钉攒玉户，彩凤舞朱门，复道回廊，上面有个圆丢丢亮灼灼的大金葫芦顶，着实气派无比。

    几个女弟子看到这天庭星辰灿烂，仙气环绕，双眼都冒出精光，一路走来在后边吱吱喳喳地小声交谈。镇元子见此为没有呵斥，看来无论是后世还是洪荒，女性对亮晶晶的东西抵抗力基本为零。

    灵霄宝殿前面的白玉广场上，已经准备摆好祭台，下方三十五层的仙岛上都挺直地站着一众妖族，神色庄穆地抬头看向灵霄宝殿。

    帝俊等妖族高层正在殿内接待各方来客，镇元子踏入大殿内时随意一扫，发现来的都是紫霄宫听道的修士，而且个个都是准圣修为。镇元子和红云径直走上三清那边，不用多说，又一场商业吹捧后静等帝俊安排。

    一切准备就绪之后，帝俊、太一、女娲、伏羲和十大妖神走出大殿，分两行站在祭台后面。太一立马祭出混沌钟，“铛~铛~铛~”连续九声响彻整个天庭，可见妖族对建天庭的重视程度。

    随后帝俊向天拜道：“天道在上，现整个洪荒杂乱无章，而吾等妖族欲在此地立天庭，统管日月星辰，维护洪荒秩序，造福万物，以混沌钟、河图洛书镇压气运，望天道允之。”帝俊四人向天三拜之后，大声喝道：“天庭，立！”

    帝俊等人祈告刚完，天庭上空立时紫光弥漫，接着十来万亩的功德金云遍布，最后四成半归了帝俊、太一女娲和伏羲四人，两成归了十大妖神，三成遍洒天庭众妖族。

    令后方观众吃惊的是半成多功德飞向镇元子和红云这边，被镇元子藏在袖袍里的手指一撩，还未近身的功德金云没入红云身体里。

    红云先是一惊，瞬间恢复点头淡笑，一副高深莫测的模样。虽然红云的动作很快，但也被一直主意两人的接引发现，眼眉一挑，嘴角露出浅浅微笑。

    得了功德，四人的修为顿时暴涨，隐隐就要斩三尸时却停下来，四人眼里闪过一丝失望之色。而十大妖神吸收完功德后，几乎同时喊道“斩”，随即十道身影出现在他们身旁，行礼后没入他们的元神识海里。

    后方曾在紫霄宫听道的众人，看着这一幕眼中颇为复杂。大家都知道十大妖神因管理妖族事务并未去紫霄宫听道，而此刻因为天降功德，修为瞬间追上自己。

    想起每次紫霄宫开讲时成千上万大罗金仙陨落在内混沌中，心中不由有些戚戚然。

    很快不少人在互相眼神和神识交流，又频频看向帝俊，似乎有些蠢蠢欲动。而在一旁的镇元子看到这一幕不由对帝俊的手段有些佩服，有时候拉人入伙并不一定要亲自去找上门，适当秀一下肌肉可能得到意想不到的效果。也为当初红云建立交易之道时没有邀请他们前来观看而有些懊悔，现在整个地仙道连十万大罗金仙也凑不齐。

    妖族这边这么大的动静，尤其是帝俊四人“天庭，立！”的那声暴喝，可是借天道之威响彻整个洪荒。洪荒众生无一不知晓，想起还在洪荒大陆肆意扩张的巫族，心里不用一沉。尤其是经历龙汉大劫幸存下来的修士，这可和当初三族成立时何其相似。

    不过巫族对于妖族的动作并没有理会，现在巫族只是一心休养，两耳不闻窗外事。十二祖巫一边下达，绝杀之令，使得整个洪荒东部，难得见到一个妖族之人。

    一边占领消化妖族原有地盘，成为了洪荒东部的实际掌控者，若不是巫族人口稀少，连南北两部也逃不过他们的魔掌。

    现在的巫妖两族好似达成了共识一般，以天地为界限，妖掌天，巫掌地，暂时都是没什么冲突。整个天地秩序划分好后，两族气运猛涨，开始人才辈出，族人的修行也一马平川，

    天道是不可能让巫妖二族之中任何一族一家独大的，若是两族如此这般相安无事，管理好洪荒天地，那巫妖大劫未必会来临。

    不过这可能吗？一是鸿钧座下那七个混世大魔王，二是隐藏在幕后，阻道之仇未报的东王公善尸，三是野火烧不尽，春风吹又生的魔族余孽。

    这些镇元子都没多加理会，完成承诺给了帝俊关于天婚的信息后，便回到五庄观开始逆转本源。

