
桥本太郎将他招回自己阵营，笑眯眯地看向雷霆：“你们华国人还是那么不懂得尊敬客人呢。”

雷霆板着一张钢铁脸：“哦，桥本领事说的尊敬是指只要会鞠躬会道歉，杀人放火排核废水祸害全世界都无所谓吗？如果是那样的话，我们还真不会。”

桥本太郎：……

我特么……

很快，一个弟子跑出来，冲卢靖年说了句什么，卢靖年点点头，宣布：“比试可以开始了，里面请。”

宫本修彦和桥本太郎等人心里都憋着一口恶气，煞气腾腾进了中门。

中门之内，偌大的广场上，卢家核心弟子都在了。

卢老九高坐上头，顾卿卿站在下头，问：“中医不过针、脉、药三个门类，你要比哪一种？”

毒医鬼手，最擅长的当然是药，但是，他若选药，那岂不是胜之不武？

宫本修彦：“那就比针灸之法！”

顾卿卿点头，视线在核心弟子里扫视了一圈，“赫洺，你来。”

赫洺就是个小徒弟，年纪约莫二十出头。

他抓着后脑勺，好惶恐：“小祖宗，我可以吗？针灸之术，我在师兄弟里只排第十。”

顾卿卿握拳，“你可以的，跟他淦！”

赫洺像一下被人给点燃了似的，气势突然暴涨。

宫本修彦：……

排名第十竟然敢来跟他比？

宫本修彦气坏了。

“这可是你们自己选的人，后果自负！”

或许跟卢老九比试，他还没特别大的把握，毕竟，在他看来，卢老九十有八九就是三年前将他师父赶出华国大门的那个高手。

至于其他人，他还真不放在眼里。

一个排名第十的针灸术就想打倒他，做梦呢！

挑好了人，还得挑比赛“道具”。

“卢家的训练道具是这种感应人偶，精准度可以达到微米级别，但我们若有这个测试，胜之不武，那就选真人吧。”

顾卿卿说，“你们各自在对方阵营选一个作为测试对象。”

宫本修彦没有选卢家弟子，而是选的天罗地网一个兄弟。

“我怕我扎对了他们也不会认账，雷天罗不会介意吧？”

雷霆眉毛一挑，“不、介、意。”

一字一顿，显然对宫本修彦这种公然怀疑卢家人人品的是很不满意。

赫洺早看那个记者不顺眼了，听说他在媒体上抹黑过很多次华国。

金弘一冷冷一笑，“好，我给你当‘道具’。”

华国人还真是蠢到无药可救！

比试开始，天罗地网那名兄弟只是有一些经络旧伤，而金弘一却道：“我风湿骨病得厉害。”

赫洺把着他的脉，“你确定？我感觉你有病的是心脏，如果按照风湿治，你的心脏可能会承受不了。”

金弘一瞥了他一眼，  这些故弄玄虚的，把一下脉就能知道心脏好不好，哄鬼呢！

何况，他才做过心脏检查，健康得很，怎么可能心脏会有问题？

当然，他有没有风湿都不重要，重要的是，不能让赫洺的治疗有效果！

“我的心脏很健康，我自己的身体我当然确定！”

赫洺看顾卿卿，顾卿卿直接拿了一张免责声明让金弘一签字。

金弘一差点气笑，随手就签字按指印。

针灸效果很快就出来了。

宫本修彦自然是有两把刷子的，他扎一针，地网兄弟都能感受到身体的变化，相反，赫洺这边扎一针，金弘一就只露出一个不屑的眼神：“你到底会不会？我一点感觉都没有。”

赫洺有点郁闷，回头看顾卿卿，顾卿卿道：“既然轻的针法没用，那你就上点猛的！”

“可、可以吗？”赫洺有点惶恐。

顾卿卿抖了抖免责声明：“你只要按照他说的风湿骨痛治疗就行！”

金弘一脑神经咯噔跳了一下，有一股不好的预感冒出来，但他觉得这是顾卿卿在虚张声势。

不到半个小时，双方的治疗结束。

天罗地网的兄弟表示，自己的旧伤真的缓解了不少。

金弘一看那边，冷哼一声，却道：“我的风湿痛一点没缓解，你们华国人输了！”

摄像师立刻将这一刻记录下来，这可是他们的伟大胜利！

桥本太郎高兴极了，“看在两国友好的关系上，你们就让中医协会发个声明，说华国医术传承于R国，这样就行了。”

雷霆：！！！

比赛前还是承认你们是正统传承，比赛后怎么就成了华国医术传承于你们R国？

你特么不要得寸进尺！

赫洺有点慌，顾卿卿给了他一个安抚的眼神，他稳定心神，道：“还没结束呢！”

金弘一不满皱眉：“我都说了你的治疗没用，你还想怎样？”

“你嘴上说没用。你再仔细感受一下，后背心窝现在有什么反应？”

金弘一：？？？

他这一感受，心情顿时不美好了。

后背有一股凉意，直往脑门上蹿，而心窝似有钝痛，而且这种感觉还越来越强烈。

“你对我做了什么？”

赫洺：“风湿主运气活血暖经络，按风湿骨痛治疗，我要打开你阻滞的穴位，这会加速血液流动，你如果是真的有风湿骨痛，风湿骨痛就会缓解，还不会影响其他地方，但现在，显然是你没风湿痛，加速流动的血脉增加了心脏负担，若是健康心脏，这种负担只是稍纵即逝，但如果你心脏不好，心脉阻滞，就会承受不了这种压力，很可能会出现心梗……”

卧槽！

金弘一整个人都不好了。

但是他的身体比他心情还要不好。

因为他感觉到脑袋开始犯晕，四肢开始发凉，连唇间血色也在以肉眼可见的速度退去……

顾卿卿上前，“我再问你一句，你到底有没有心脏病，到底有没有风湿骨痛？

“如果你之前说的是真的，我们不需要对你急救，你自然会好。

“但如果你是故意说假话误导我们医师，心梗可能会要了你的命。当然，现在急救还来得及，但是，你到底说的是真的还是假的呢？”

小姑娘看起来好纯良无辜。

金弘一冷汗唰唰地掉。

金弘一看向桥本太郎，看向摄像机镜头。

如果他说自己说的是真话，今天的比试，到此为止，他们赢了，但他很可能搭上自己的性命！

但如果他认错，无异在承认自己故意误导赫洺，并且卑鄙地否认他的治疗效果，那别人要怎么看待R国的无耻行径？

虽然这种无耻的事情干得过了去了，也许不太在乎多干这一次，但他现在认错，无异于在打桥本太郎的脸，这个人，他得罪不起！

“离你的心脏停止跳动还有三分钟，你可以慢慢考虑。”顾卿卿友情提醒。

慢慢考虑个鬼！

金弘一面如死灰：“我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="68925760"  chaptername="第321章  打脸无耻之徒">加入书签</a>
</div>
