    “你究竟是谁?”不等叶凡开口，那黑衣女人先问道。

    “这个问题应该由我来问吧?”叶凡冷笑道。

    “据我所知，这个世界上根本不可能有如此厉害之人！”

    黑衣女人的声音很冰冷。

    “为什么你能让蛊皇寄生在体内，而不受丝毫影响？

    !

    ”“我凭什么告诉你?”叶凡打了个哈哈儿，“虽然你跟华古大帝和母虫皇沾亲带故，但我没这个义务！”

    “嗯?”黑衣女人暗暗一惊，“你已经猜到了?”“呵!

    真当我是白痴吗？”

    叶凡哈哈一笑：“你到底想要干什么？”

    黑衣女人嘴角挂起一抹古怪的笑意，开口道：“叶凡，不要再废话了。

    把控灵蛊皇交出来，这个小丫头我还给你!

    ”“母上大人……这个丫头可是……”庄征一急，差点说漏了嘴。

    “蛊皇和灵心二选一，需要考虑吗?”黑衣女人斜视庄征一眼，他顿时闭上嘴巴。

    “咦?”叶凡有些诧异。

    黑衣女人只是白鬼苗圣女，而庄征是白鬼苗寨寨主。

    怎么看上去，黑衣女人的地位比庄征更高啊?“等等，你说什么?!

    ”叶凡忽然回过劲儿来，指着灵儿道：“她……她体内有灵心?什么是灵心？”

    “你那么厉害，自己想办法解答吧！”

    黑衣女人哼了哼，“叶凡，你盗我蛊皇，杀我白鬼苗大长老，我全不跟你计较。

    但是我只有一个要求，将这女孩的灵心取出来给我!

    我给你三天的时间，要是你没办法办到，那么我将会亲自动手！记住，你只有三天！”

    叶凡万万没想到，这个黑衣女人居然主动求和。

    不过，他听出了一点端倪。

    这个黑衣女人似乎在争取时间。

    她知道她不是自己的对手，所以不得已之下才用这种缓兵之计。

    “你就不怕我在这三天内，先让蛊皇认主?”叶凡问道。

    “这个世界上，除了我，没有人能收服控灵蛊皇。”

    黑衣女人扬起下巴，冷冷的看着叶凡。

    “奉劝你一句，不要尝试做这种蠢事，否则你会沦为那只蛊皇的人形傀儡。

    到时候，它将彻底摆脱束缚，四处造下杀虐，成为这个世界最大的祸害，就连我也没有办法!

    ”“哦?”叶凡眉毛一挑，“你居然这么好心，还会提醒我？”

    黑衣女人低头沉思一阵，从怀里取出一卷古籍，抛给叶凡。

    “这是饲养蛊皇的秘法，在这几天时间里，你好好养它，将会受益无穷!

    ”“母上大人!

    ”一旁的庄征脸色骤变，“这小子跟我们白鬼苗寨有血海深仇，你……你不仅不报仇雪恨，还将我们白鬼苗的秘法传给他，为什么!

    ”“我的决定，不需要别人干预。”

    黑衣女人斜斜冷视庄征一眼，声音带着一股浓重的警告意味。

    庄征顿时哑口无言，不甘心的退后两步，咬牙切齿的盯着叶凡。

    叶凡愈发的诧异。

    他打心眼里不相信这个女人，但是她的所作所为，似乎对自己很是信任。

    有古怪!

    叶凡微微皱眉，对黑衣女人拱了拱手，“好。”

    “把这女孩带走吧。”

    黑衣女人站起身来，对叶凡说道：“她跟安洛琼有点关系，你若是不相信我，就托付给安洛琼照顾，应该没有人敢找她的麻烦！”

    说完，黑衣女人和庄征走到石室另外一侧。

    “嗡……”一扇石门打开，他们俩走了进去，合上石门。

    叶凡快速抱起昏迷过去的灵儿，离开了山洞。

    虽然那个黑衣女人对他流露出欣赏之色，但是叶凡心中始终有种危险的感觉。

    这个女人，肯定在打其他主意!

    黑衣女人和愤愤不平的庄征来到山洞深处。

    庄征不悦的哼道：“母上大人，为什么，到底是为什么?!

    ”“他敢单枪匹马打上白鬼苗，说明他的实力远远超过你了!

    ”黑衣女人摇头说道：“以我现在的状态，不是他的对手。”

    言下之意，庄征在叶凡和她面前，只个弱鸡。

    庄征不服，“母上大人，还没打过，你怎么确定我不是他的对手?”“你太弱了。”

    黑衣女人摇了摇头，没有继续说下去。

    “那……就算如此，也没必要再搭上咱们的蛊皇和秘法啊!

    ”庄征咬牙说道。

    “我什么时候说过，一定要把蛊皇找回来?”黑衣女人发出一阵阴恻恻的冷笑：“这么多年来，蛊皇一直不在我身上。”

    “嗯?”庄征一愣，“母上大人，那你的意思是……”“我只需知道蛊皇在哪里即可。”

    黑衣女人双眼微微眯起，冷声说道：“叶凡是个高手，蛊皇在他那儿应该会很安全，不用我去操心。

    而且……他是个极度自负的家伙，如果蛊皇在他那儿，他一定会想方设法让其认主。

    我白鬼苗一族饲养控灵蛊数千年，你可曾听说过，有谁将控灵蛊皇认主?”庄征顿时打了个激灵。

    母上大人说的没错，控灵蛊皇极度危险。

    在白鬼苗饲蛊千年的历史中，不少寨主用蛊王级别作为本命蛊。

    可是一旦控灵蛊完成王蜕，进入了蛊皇的范畴，所有人都在第一时间将其剥离，不敢再与之共存。

    因为控灵蛊达到了蛊皇级别，就拥有了一定的灵智，可以反操控宿主，让其成为一具没有灵魂的行尸走肉。

    黑衣女人见庄征陷入沉思，森然一笑：“你说，若是叶凡认主失败，会是什么下场呢?”“母上大人，我知道你的打算了。”

    庄征彻底拜服，“可是，他如果按照你的吩咐，只饲养，不让其认主，该怎么办?”“他不会的。”

    黑衣女人笑了笑：“我给了他三天的时间，让他研究我们白鬼苗的秘法，他一定会去尝试!

    一旦踏上这条路，就无法回头了。

    庄征，叶凡这具身体非比寻常，不论是用来做控灵蛊皇的宿体，还是用来给我们炼尸，都是绝佳的材料!

    ”“是!

    ”庄征对黑衣女人的计策五体投地，再也不敢质疑她的决定了。

    两人来到山洞深处的祭坛。

    只见黑衣女人从祭坛下取出一个木箱，打来箱子，里面有一尊白骨。

    白骨的骨质已经异化，有点像水晶，散发出淡淡的盈光。

    “母上大人，你……”“这具身体不能用了，三天后我还有大事需要做，得提前做一些准备。”

    黑衣女人摆了摆手，“去给我找一百个处子之身的少女来。”

    

