    昂呜，昂呜！

    见主人将对手锁死，毛驴猛地冲了过来，屁股一转，一蹄子就对女孩踢了过去。

    知道一旦被踢上，肯定受伤，宋悦突然一声冷哼，身体变得宛如长蛇，柔软的像是棉絮，轻轻一扭，已然从赵辰扣死的双手中挣脱出来。

    “泥鳅身法？”

    白老师瞳孔一缩。

    沈哲皱眉。

    “是一位三品真武师，观察泥鳅创出来的武技，施展时，全身骨节柔软，宛如泥鳅一般油滑，很难抓住，算是金甲锁子诀的克星！”

    白老师秀拳捏紧：“这套武技，对骨架结构，有很大要求，普通人无法练成，但遇到合适的天才，一夜之间，就能修炼到大成地步！恐怕昨天，看到赵辰将人锁住，为了对付他，这女孩，故意修炼了这种怪异身法……”

    “这……”沈哲面容铁青。

    赵辰目前只会这一招武技，将人锁死，然后让驴去踢……

    对方会泥鳅身法，锁不死，等于直接戳中命门！

    难怪冯穹和自己战斗的时候，察觉不是对手，立刻收手，果然早就准备好了底牌！

    摇摇头，继续向台上看去，只见此时赵辰失去了对手，还没反应过来，毛驴的蹄子已经落了下来。

    嘭！

    倒飞了出去，连续后退了六，七步，这才停下来，胸口发闷，有些呼吸不畅。

    “你……明明能够逃脱，却偏偏等它踢来的时候才逃……”

    赵辰此时也反应过来。

    还以为锁住了对手，能让其乖乖投降，怎么都没想到，中了对方的圈套，自己的驴，踢了自己。

    “你们队长说的对，战斗的时候，没有男女，只有对手，是你自己的问题！”宋悦微微一笑，哪有之前愤怒的样子，显然，被袭胸，勃然大怒也是假的。

    “可恶！”这才明白过来，赵辰一声大喝，冲了过去。

    “输了……”

    沈哲不再去看。

    台上的情况，必输无疑。

    唯一会的武技，锁不住对方，即便锁住，投鼠忌器，毛驴又不敢进攻，节奏已经破坏掉……赢，已然不可能了！

    这件事，也让他明白，武技，不能太过单一，否则，一旦被克制，真的没有任何办法。

    “交流会结束，和九儿说一下，去一趟皇家藏书库，先学几十、上百套武技再说！”

    沈哲暗暗决定。

    他学武技，不像别人那样复杂，最多多煮一会，大不了乱炖……

    多学几十样武技，一旦出现问题，也好有其他的应对之策。

    将这些想法抛开，看向不远处的少年：“刘鹏越，准备上场吧……”

    这家伙武技学的一知半解，时灵时不灵……让他上场与人对战，胜负……可能连他自己，都把握不住。

    但现在，实在没其他人可用。

    “放心，我会努力！”刘鹏越点头。

    “其实未必会输……”萧雨柔突然道。

    “哦？”听他这样说，沈哲和刘鹏越同时疑惑的看过来。

    知道眼前这位是王国第一学霸，九公主，二人知道敢这样说，肯定有了计划。

    更何况，与惊鸿学院的对战，最后一场，正是她的筹谋，才得以胜利。

    “先不说，等一个人来……”浅浅一笑，萧雨柔也不解释。

    见她卖关子，二人继续向台上看去。

    和猜测的一样，赵辰果然被击败，时间不长，落下擂台。

    驯兽师，有兽宠加持，尽管会强大不少，可一旦被对方找到与兽宠配合不对劲的地方，反倒会成为短板，战斗力大打折扣。

    赵辰失败，碧渊学院和琼远学院，同样五分，势均力敌。

    “最后一场，事关这次交流赛的冠亚军，我碧渊王国的皇帝陛下，要亲自观战，诸位可以稍等片刻！”

    就在刘鹏越要上台之时，张丰元的声音响了起来。

    “陛下要来？”

    “看来他对这次交流会十分重视！”

    “事关王国资源的分配，自然不会坐视不理！”

    ……

    四学院交流赛，是学生间的比斗，实际上却是四大王国对资源的争夺，身为一国之主，担心也就理所当然。

    “你在等……陛下？”沈哲问道。

    “嗯！”萧雨柔轻轻一笑。

    “他……能做什么？”沈哲不解。

    不是自傲，刘鹏越现在的情况，他无法短时间内帮忙提升实力，即便萧晋陛下来了，肯定也于事无补。

    更何况，这么多人看着，真要帮忙，绝对算是作弊了。

    “你一会就知道了……”

    萧雨柔话音未落，就见学院的人群散开一条通道，萧晋陛下和皇后娘娘，带着一群大臣大步走了过来。

    “参见陛下！”

    众人齐刷刷拜倒。

    “今天我过来，只是看我国的年轻才俊，进行比试而已，大家不用拘谨！”萧晋陛下摆了摆手，环顾一周，看到沈哲和女儿所在的位置，走了过来。

    “情况我已经知道了，你们做的不错……”

    鼓励一番，萧晋陛下看过来：“刘鹏越！”

    “草民……在！”刘鹏越吓了一跳，急忙拜倒。

    “你的比试，朕之前看到过，对武技的掌控，虚实变幻，诡异莫测！武技上的天赋，王国之内，绝对能排的上前三！这次好好战斗，一定要打出气势。”

    双手背在身后，萧晋陛下淡淡道。

    “多谢陛下……”刘鹏越脸色一红。

    他对武技现在领悟，时灵时不灵……啥时候，天赋排的上王国前三了？

    “别为学院丢脸！”萧晋陛下一脸赞扬的嘱咐一句，带着众人，转身向张丰元院长等人所在的看台走去。

    自始至终，都未看萧雨柔和沈哲。

    “……”眉头皱起，沈哲不知这位到底葫芦里卖了什么药。

    只是过来鼓励一下？

    可……实力差距在那里摆着，单纯鼓励……没啥用吧！

    ……

    与他的疑惑相同，琼远学院的众人也一个个眉头皱起，满是不解。

    “我明白了……”

    突然，冯穹像是明白了什么，目光一闪，转头看向一个少年：“这是最关键的一场，苏龙，你上吧！”

    “好！”身后一个少年走了出来。

    “之前我就觉得这位刘鹏越，有些奇怪，武技怎么会时灵时不灵……现在想想，恐怕这才是他的高明之处！”

    眼睛眯起，冯穹道。

    “高明？”众人也满是迷糊。

    上一场，和惊鸿学院对战，他们都看了，这位刘鹏越表现虽然不差，但也算不上惊艳，只能说平平无奇！

    何来的高明？

    “武技，你们自从修炼开始，要么学会，要么不会，有没有见过……一会能施展出来，一会施展不出来的情况？”冯穹看来。

    众人同时摇头。

    说实话……听都没听过。

    “既然没有……那就一种可能……”冯穹目光一闪：“他对武技的掌控，并非不熟悉，而是……达到完美级别，虚实由心的地步！”

    “虚实由心？”众人脸色全都一变。

    传说，武技修炼到完美境界，修炼者，可以掌控的宛如手臂，力量、虚实，收发于心，仔细想想，和这位刘鹏越，何其相似。

    “不是这样，堂堂一国陛下，怎么可能对一个学生，如此赞扬？”冯穹道：“萧晋陛下对这位刘鹏越的欣赏，发自内心，绝不是伪装就可以做到的。”

    “如果真是虚实由心……那怎么打？”苏龙脸色难看。

    武技的虚实由心，如同术法的瞬发，同级别堪称无敌，就像萧峰的太祖长拳，哪怕只是普通招数，一样可以施展出莫大的威力。

    “也不用害怕，他尽管对武技掌握的比较高明，可实力在那里摆着，只有一品真武师初期！”

    轻哼一声，冯穹道：“上台之后，直接拉开距离，用术法远程攻击，避免接触和近身，还有，最好用内甲，将屁股护上，他的野猪喜欢插屁股……这点，我已经打听了碧渊学院的不少学子。”

    苏龙点头，急忙将胸口的内甲脱下来，当成裤衩套在腰上。

    只要护住要害，一品中期术法师，而且最擅长的就是远攻，距离足够，与一个真武师对战，哪怕对方对武技掌握，达到了完美级别，肯定也能获胜！

    ……

    越想越不明白，沈哲和刘鹏越再也忍不住，看向眼前的女孩。

    “好吧，解释给你们听！”轻轻一笑，萧雨柔道：“刘鹏越上一场和惊鸿学院武封的比赛，对方肯定看到了，也知道他的武技，时灵时不灵！”

    二人点头。

    这个……几乎全校人都知道了吧！

    “时灵时不灵，可以是对武技掌握不熟悉，也可以是……有意为之！如果是后者，那就是对武技的掌握，达到了完美级别！”

    萧雨柔道：“当然，这种情况，整个王国都不出一例，对方肯定不会相信……可一旦父皇来了，亲自赞扬，你们觉得他们会怎么认为？”

    “这……”二人同时一愣。

    “肯定会认为，他将武技修炼到了完美级别……”沈哲忍不住道。

    “不错！”

    萧雨柔点头：“这样以来，他们就会认为刘鹏越是高手高手高高手！届时……不管武技能不能施展出来，不管是啥武技，有没有威力，只要施展，对方就不敢硬接……势均力敌的情况下，心态先崩的必然处于下风……这样下来，你们觉得谁能赢？”

