    冯盼盼过了好一会儿才来开门，一张红彤彤的脸蛋上蒙着一层暧昧的气息，黑乎乎的眼珠子看着大家。

    “怎么了？”

    导演回：“没事，让大家起来加个班，看看极光，今晚的极光特别罕见。”

    冯盼盼点头：“好好，我刚才在健身，身上有点汗，我冲一下凉就来。”

    说完就关了门。

    此时，助理正在敲盛若庭的房间门。

    在全网几十万观众的围观之下，盛若庭的房间门半天敲不开。

    【哎哟？半夜三更的，去哪儿了？】

    【盲猜在江森房间里。】

    【哦豁，盛若庭即将直播翻车了吗？】

    【刺激，这节目才开了一天而已，马上就有大瓜了吗？】

    盛若庭房间一直没人回，导演都开始担心了。

    不是吧不是吧，盛若庭该不会真的去了哪个男嘉宾的房间里了吧？

    完蛋了。

    导演忙给盛若庭挽尊：“兴许克里斯汀出去看极光了。”

    然后赶紧催着助理离开了，生怕自己拍到什么不该拍的东西。

    谁知道，他们刚刚转身，盛若庭的房门就开了。

    导演大喜，赶紧带着直播镜头回去了。

    “克里斯汀，出来看极光啊——”

    可是，没想到，那打开的门后门没有盛若庭。

    黑暗之中，一个两米高的巨大黑影出现了。

    盛若庭的‘狗’穿着一身粉粉的睡衣，熊掌扶着门把手，巨大的黑色熊头好奇地看着大家。

    “嗷？”它发出了稚嫩的疑问。

    节目组众人：“……”

    直播间观众：【……】

    还是摄影师先反应过来，发出了一声惊天动地的惨呼。

    “啊啊啊啊！熊啊啊啊！”

    ‘砰’一声巨响，导演把房间门狠狠地关上了，然后带着整个节目组连滚带爬的跑了。

    隔壁房间的女嘉宾吓得回了房间里不敢出来。

    【妈耶，庭哥的房间里竟然有个壮汉！】

    【传下去，盛若庭夜会男童。】

    【我有旺财同款睡衣！】

    过了好一会儿，女嘉宾们才探头探脑地出现了，一个个依旧惊魂未定，此时摄影师和工作人员都跑了。

    盛若庭的房间门已经关上了，可是她的熊似乎会开门，真怕它忽然开门出来。

    “熊还在吗？”尤娜的声音都开始颤抖了。

    隔壁的孙杏儿也是害怕得哆嗦：“你不是也有俄国的血统吗？你怎么也害怕熊？”

    尤娜：“我他妈纯种华国人，血统是经纪公司给我瞎编的啊！”

    盛秋波也打开了一条门缝看着，“那我们还下去吗？”

    “导演都让熊给吓跑了，今晚估计不用加班了吧。”

    三个女嘉宾扒在门缝里，警惕地看着盛若庭的房间门，生怕里面跳出个什么东西出来。

    “诶？冯盼盼没出来啊？是不是被吓晕了，她胆子可小了。”尤娜忽然低声嘀咕道。

    忽然，外面来了动静，女嘉宾们吓得纷纷缩头回去。

    可下一秒就看见衣冠不整的盛若庭急匆匆地回来了，打开了房间门就进去了。

    众女嘉宾：“……”

    更没想到的是，盛若庭才进门，冯盼盼的房间门就打开了。

    欧戈从里面大步走了出来，一边扣上衣的扣子，然后匆忙离开。

    同时，冯盼盼也警惕地朝走廊上看了几眼。

    然后就猝不及防地和那三双八卦的眼对上了。

    气氛忽然一阵死寂。

    冯盼盼的脸一秒爆红，吓得缩了回去，把门狠狠一关。

    而那几位女嘉宾还处于震撼之中。

    他们刚才看见了什么？？

    房间里，盛若庭一边安抚熊孩子，一边打电话给伊森，狠狠质问：

    “怎么回事？为什么半夜搞这出，明明知道我在江森房间里你还坏我好事，信不信我揍你！”

    没有伊森发话，节目组不会搞这出的。

    电话那头却传来了伊森的哭腔：“姐，是凯撒搞的啊，我冤枉啊。”

    “荆卅来了？”

    伊森：“刚才我问过导演了，导演说是收到了我的电话才这么搞的，可是我没给导演打过电话啊，我睡得好好的，一定是凯撒！老姐明察啊，我刚才真的一直在睡觉啊！”

    盛若庭狠狠地挂了电话，打给了荆可可。

    “你哥呢？”

    荆可可支支吾吾：“……你订婚之后，哥就跑了，我也联系不上了。”

    盛若庭心道不妙。

    这熊孩子如果一直没什么消息，肯定是躲起来憋什么坏了。

    她的这个窝，荆卅也熟，说不定会来故意捣乱。

    “好了，我知道了。”

    挂了电话，盛若庭把那个王八蛋骂了一遍又一遍。

    此时直播镜头在露台，那里的落地窗十分适合观赏极光。

    嘉宾们也陆续地下来了，一来就看见了震撼无比的极光，起床气一下就没了。

    欧戈也出现了，才沐浴的他，头发还没吹干，穿着一身简单的白T，干净帅气，从楼梯上缓缓走下来，像是什么模特走秀似的。

    “干什么？刚才一泡澡就听见你们一直敲门。”

    众女嘉宾仿佛不知道刚才看见了什么，还帮着挽尊。

    “哈哈，我刚才也是准备泡澡来着，浴缸里可以直接看到极光，特别美。”

    “这里的浴缸不错啊，还有音乐和按摩，隔音效果也很出色，进了浴室完全听不见外面的声音了呢！”

    “是啊是啊，我刚才泡澡的时候一直在唱歌，都没人来投诉。”

    唯独冯盼盼一直没说话，红彤彤的脸一直朝外面看，就怕和欧戈有对视，也害怕和其他对视。

    很快，盛若庭也下来了。

    “极光有什么好看的，我都看腻了。”

    说着，还打了个哈欠。

    睡衣上沾着几根金灿灿的虎毛。

    惊魂未定的众嘉宾看她宛若看什么怪物。

    “盛老师，刚才我们看见熊在你的房间里……”

    盛若庭拔掉了睡衣上的虎毛和熊毛，然后在沙发上坐下了。

    “你们晚上睡觉不让猫和狗上床吗？我的猫狗都是和我一起睡的。”

    众人：“……”

    一边的导演都吓出了冷汗来了。

    盛若庭这个人，不能用常理来衡量啊。

    以后，坚决不能敲盛若庭的门了。

    谁也不知道来开门的是人还是熊。

    兴许还有两只吃人的大猫。

    大家起来加班看了场极光，宣传一下，吸引游客。

    避开了直播镜头，盛若庭和江森说起了荆卅偷偷摸过来的事情。

    “这熊孩子一定在憋什么坏，我们都要小心些。”

    江森也知道事态严重。

    荆卅的行事作风，不能用常理来衡量。

    他搞事情，并没有什么逻辑。

    他只是引起盛若庭的注意。

    他要的就是让盛若庭暴跳如雷，然后全世界追杀他。

    所以，他可能什么都干得出来。

