
    卓青瑶在通天桥前落下，然后将子鱼丢在了地面上，卓青瑶可以看得到，在通天桥前，还有着五个家伙，这五个家伙，其中有着四个人都是各自背着刀枪剑戟。

    

        他们四人的手中，各自握着一根巨大的锁链，将他们中心的一个男人锁住。

    

        中间的男人，身躯雄壮，完美的倒三角身材，双臂如同是只穿着一身破布衣，披头散发，双眼之中都是跳动着疯狂之色。

    

        他的四肢，双腿都已经被锁住。

    

        卓青瑶看向身旁的子鱼，道：“我不该把你带到这儿来，看来，这个地方很危险，不适合你。”

    

        子鱼微微一笑，道：“我倒是找到了一个好地方，没那么危险。”

    

        子鱼漫步走过桥前的五人，而后走到了通天桥之上，待得他走了十里的距离，卓青瑶看了一眼，“确实是个好地方，战斗，应该打不到桥上去。”

    

        子鱼在通天桥的栏杆上坐下，然后道：“有些饿了。”他从袖子里摸出一截鱼线，然后将一根直勾绑在了鱼线上，从通天桥上，垂到了河水之中。

    

        直钩钓鱼。

    

        徐三两有些好奇地看向卓青瑶，笑道：“小姑娘，这里待会儿会很危险，还是不要呆在这里了。”

    

        卓青瑶有些疑惑地问道：“这里既然很危险，那么你们呆在这里干嘛？”

    

        徐三两道：“我们在等人。”

    

        卓青瑶道：“你们等人，我自然也是在等人。”

    

        师父，似乎是还没到呢。

    

        双方，顿时安静了下来。

    

        李素衣没有敢去看金镶玉，即便是虚空太子，烟生笑，同样是避过了金镶玉的舞蹈，不敢瞩目，这是十大仙术之一，瑶池的九天扶摇舞。

    

        一旦看见，就会陷入疯魔之中。

    

        这舞蹈，摄人心魄，能够乱人心神。

    

        在金镶玉的背后，那些正在互相残杀的地仙，便是明证。

    

        这些地仙状若疯狂，但是眼中却是有着深深地执念，如同他们在做的事没有任何错，而他们，正在用刀子割身上的肉。

    

        “你杀了我的全家，我要将你抽骨吸髓，才能泄去我的心头之恨！”

    

        有一个地仙，将自己的手指

    

        剁成两半，而后张嘴去抽骨吸髓！

    

        还有地仙，一刀一刀落在自己的身躯之上，而后怒道：“我砍死你，我砍死你！”

    

        能够看得到金镶玉施展九天扶摇舞的地方，瞬间是一片乱象！

    

        他们失去了自己的身体的控制权，金镶玉本就是国色天香，加上这九天扶摇舞，瞬间将周围化作人间地狱，群魔乱舞！

    

        金镶玉的目光落在一根根丝线之后的陈鱼身上，她可以看得到陈鱼的眼神之中的杀意，金镶玉道：“你不是想要杀了我吗，来啊，我就在你面前，杀了我啊！”

    

        金镶玉可以看得到陈鱼的眼神之中的挣扎，既然犹豫，既然挣扎，那你便已经败了，这一招，对于杀意越是浓烈，越是强盛的人，可是越管用啊！

    

        陈鱼的眼神开始飘忽，本是通红的双眼，开始失去了神采，金镶玉心中一喜，就是女人，也无法拒绝我的诱惑。

    

        金镶玉站在桃花之上舞蹈，身躯柔弱无骨，其中有着邪性的魅惑之声传出，就在陈鱼眼神之中的最后一抹神采消失的那一刻，金镶玉淡淡道：“以汝之刀，杀汝之人！”

    

        用你的刀，杀你自己吧。

    

        但是让金镶玉完全没有想到的是，陈灵鱼并没有任何动作，而且，陈灵鱼说了一句奇怪的话，她先是乖巧地打了个哈欠，似乎是没有睡饱的样子，而后她抬头看向天空，惊喜道：“哇，这就是星空吗？这就是夜景吗？灵儿这一辈子，第一次看见夜景呢！”

    

        陈鱼失去了身体的掌控权，接过掌控权的，自然是陈灵儿，而不是金镶玉。

    

        金镶玉有些奇怪地看向身前的陈灵儿，双眼之中纯洁无瑕，没有任何杀意。

    

        这是个什么情况啊！

    

        自己刚刚，明明操控住了陈鱼啊！

    

        可是为什么，对方根本不受自己的控制啊。

    

        陈灵儿捧着脸颊，困得不行，她这是第一次在睡梦被叫醒。

    

        金镶玉在莲花的花瓣飘舞之中继续舞蹈，白玉般的小脚点在地面上，一夜生花。

    

        但是对面的陈灵儿，已经是小鸡啄米的状态了，“哈欠，好困啊！”

    

        没有去看金镶玉美妙的舞蹈，陈灵儿发出了如同梦呓的声音，“嗯.......其实.......这个..

    

        ....小姐姐.......跳舞.......挺好......看.......的，但是......灵儿.......好困.......”

    

        陈灵儿的眼皮终究是落下，而后瞬间睁开眼，双眼之中尽是血红之色，那是杀意！

    

        陈灵儿睡去，陈鱼再次接管了身体！

    

        陈鱼睁开眼的一瞬间，便再次闭上了双眼，不过这一次，并不是因为陈鱼也要睡着了，陈鱼白天睡了一整天，精神正好，她现在很清醒。

    

        金镶玉的舞蹈，不能看的。

    

        陈鱼闭上双眼，听着周围的声音，有地仙的呼喊声，不用去管，有李素衣挥刀的声音，不用去管，有虚空太子掠过虚空的声音，不用去管，有烟生笑的嘲笑声，不用去管。

    

        当一切不相干的声音都消失在她的耳中，她只听得见金镶玉的玉足落在莲花上，长袖在空中抚过的声音。

    

        “找到你了！”

    

        陈鱼伸手从腰间摸出六根银针，挥手射了出去，银针带着丝线，从金镶玉的身旁穿过，锋利的丝线，限制了她的舞蹈，刺啦！

    

        一截袖子被锋利的丝线切断，落在地面上，金镶玉停了下来，看向陈鱼，“你到底是谁，居然能够从我九天扶摇舞中挣脱出来！”

    

        陈鱼冷冷一笑，“这并不重要，不是吗？”

    

        “重要的是，你可以死了啊！”

    

        陈鱼上前，环绕在金镶玉身旁的丝线开始舞动，拉扯，想要将金镶玉切割成碎片。

    

        金镶玉的身躯，在这一瞬间化作一片片莲花花瓣，穿过这重重的丝线，朝着陈鱼而来。

    

        陈鱼仔细看了一眼，双眼致中国跳动着杀机，化身莲花，藕断丝连？

    

        不过，没有用的，我依旧是能够看到你！

    

        即便是莲花，即便是藕断丝连，也会有弱点的。

    

        陈鱼抬手飞出三根银针，穿过三片莲花花瓣，莲花花瓣被切割开来，但是同样在这一刻藕断丝连，一根根细丝，在破碎的莲花花瓣之间拉扯，将这三片莲花拼凑回去！

    

        陈鱼再次伸手，三根银针飞过，正中这莲花中的细丝，细丝，被切断，无尽莲花花瓣之中摔出一个人影来，金镶玉一口鲜血吐在地面上，明显是已经受伤。

    

    