    第３１３章城中偶遇，拒绝邀请

    “这马重阳，年纪轻轻竟然是武宗境九重，而且他所修炼的功法，只怕也是天阶。看来罗天门之外的天地，果然更加广阔，光是在亡客城之中，已经可以看到如此多的天才强者！”

    谢峰走在城中街道，暗暗惊讶。

    亡客城之中，武意境的武者几乎随处可见，而武宗境也是不少，许多都是极为年轻，乃是绝对的天才强者。

    而且，谢峰还发现，许多武者都是隐藏了真正的修为实力，虽然大部分掩饰修为的手段都极为拙劣，但也有一些极为高明。

    比如那马重阳就是如此，如果不是黄泉提醒，他不运用收字剑意融入脑海，也无法看得出来。

    “嗯！”

    谢峰一路打听，向着真宝阁而去。

    行去之间，他突然间面色一变，感觉到两股武王境的气息锁定了自己，正在接近过来。

    “是他们！”

    谢峰扭头看去，顿时一怔，没想到会在这里遇见这两位强者。

    这两名武王境，乃一名黑衣老者和一名白衣老妪，竟然是谢峰上次和陶菁菁离开天尸山脉，遇到的两名老者。

    “见过两位前辈。”

    谢峰看向两人，点了点头。

    武王境非同小可，谢峰虽然现在全力一战，未必就怕了这两人，但也不想轻易得罪。

    “你小子倒是警觉，这么快就发现了我们，走吧，我家小姐想要见你。”

    白衣老妪略为惊讶，看了谢峰一眼，面色有些阴沉说道。

    “原来陶姑娘也到了亡客城，难道她也想要进入亡客海冒险？”

    谢峰有些意外，没想到堂堂三等势力，玄阴圣教大长老之女，也会冒这种奇险。

    “哼，你们这些小人物，进入亡客海乃是冒险，但对于我家小姐来说，进入亡客海只是寻找机缘而已，岂能相提并论。”

    白衣老妪不屑的看了谢峰一眼，冷笑说道。

    谢峰闻言，倒是没有反驳。

    老妪说得并没有错，对于这些真正的大势力来说，必然掌握了许多关于十大福地，九大绝地的秘密。

    进入亡客海，只要不陷入绝地之中，对于陶菁菁这等身份的人来说，未必算得上是冒险。

    何况，她的身边还有两名武王境！

    这世间强者为尊，越是强大者，掌握到种种资源就会越多。

    所以任何一个世界之中，都很难摆脱强者恒强，弱者恒弱的局面。

    弱者逆袭的情况不是没有，但少之又少，万中无一，天下之间又有几位叶玄？

    “小子，你的话太多了，还不随我们去见小姐，上一次你竟然敢夺小姐的灵泉，若不是小姐阻止，老夫早就出手取了！”

    黑衣老者冷冷瞪了谢峰一眼。

    “黑伯，许婆婆，不得对谢公子无礼。”

    这时，街边一座四层酒楼，最上方一层的石栏边上，露出一张绝美的鹅蛋脸庞。

    正是陶菁菁。

    显然陶菁菁正好在酒楼上方，看到了在街道中行走谢峰，才让这两尊武王境的强者下来相请。

    “谢公子，故人相遇，可否上来一叙？”

    陶菁菁看着谢峰，问道。

    “我还有急事要办，如果陶姑娘没有重要的事情，我们下次再叙如何？”

    谢峰面露尴尬之色，虽然美人相邀，但他并不愿和魔教扯上过多的关系，想了想委婉说道。

    虽然现在这个谢无神的身份，乃是修炼魔功的毒器师，等于是邪道人物，但他并不想和这些邪魔外道太过接近。

    因为邪道中人，向来以利益为重，而不重信义，他可不想被算计，死得不明不白。

    谢峰能够感应得到，在陶菁菁身边还有许多强大的气息，似乎是许多不凡的人物，只是没有从石栏后面露出面目来而已。

    而能够与陶菁菁同处于室，平起平坐的，多半乃是一些邪道人物。

    在这种情况之下，谢峰自然更不想去招惹。

    “小子，你好大的胆子！”

    “你既然不愿去见我家小姐，那就不用走了，留下来吧！”

    黑衣老者和白衣老妪都是勃然大怒，竟然有人胆敢在他们面前，拒绝陶菁菁。

    亡客城这座城池，极为特殊，不属于任何一方势力，乃是一个法外之地，在此城之中杀人夺命之事，常有发生，根本无人管束。

    “许婆婆，算了，谢公子既然不愿上来，那就算了！”

    陶菁菁听到谢峰直接拒绝，也是面色不好，不过她还是制止了两人。

    “多谢陶姑娘大量，我有急事要办，就先告辞了！”

    谢峰向陶菁菁笑了笑，大步离开而去。

    两位武王强者虽然面色铁青，但也不敢违抗陶菁菁的命令，只能看着谢峰离开。

    此时酒楼之上，临街的雅室之中，除了陶菁菁之外，还有三男两女。

    这五名年轻人，每个人的脸上都是露出了惊讶之色。

    “菁小姐，这姓谢的小子是什么人，竟然敢对你如此无礼，我去把他擒来，让他赔罪！”

    一名身着金丝衣的年轻人，讨好的看着陶菁菁说道。

    这名年轻人身材高大，面目英俊，但眉宇之间，却是透着一股阴柔的味道，似乎修炼了某种特殊功法。

    “不用了。”

    陶菁菁淡淡摇了摇头说道。

    “金公子，若是菁菁妹子想要拿人的话，让许婆婆出手就是何需你来动手。”

    另外一名身着桃红衣裙的女子，略比陶菁菁大上几岁，容貌也是极为美艳。

    女子看着陶菁菁笑问道：“菁菁妹子，刚才那个家伙到底是什么来历？你都对他如此客气，看样子修为也不过武意境，难道说是你的心上人不成？”

    女子说完，故意看向那金公子和另外一名身着玄色衣袍的男子，露出意味深长的表情。

    果然，听到这女子如此一问，金公子和玄衣男子，都是露出一丝紧之色。

    “姐姐说笑了，我哪里有什么心上人，他不过是我在天尸山脉中遇到的一个人而已。此人虽然修为不高，但一身实力深不可测，而且他似乎还是一名毒器师！”

    陶菁菁郑重说道：“你们不要小看此人，我们之中，未必有一人是他的对手。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

