    在其他玩家看来，江寒是杀的兴起，不自觉地发笑，心中不禁寒意涌动。

    妈的，真是个疯子！

    “嗤嗤嗤……”

    剑光森然，江寒下手丝毫没有留情，使得一具具尸体倒在血泊之中，白光此起彼伏，场面极度残忍。

    -1！

    -2！

    MISS！

    ……

    当然，玩家的攻击并非毫无作用。

    尽管江寒可以避开部分攻击，但身上依旧在一刻不停地跳起伤害。

    80%……60%……

    江寒的血条也在掉，尽管缓慢，却让玩家们看到希望。

    “只剩一半生命值了！”有玩家激动道，“他再牛逼，也扛不住几百上千人围攻，兄弟们，爆……”

    他话到嘴边，戛然而止。

    “唰！”

    陡然，璀璨金光散落。

    江寒只觉体内一股暖流涌动，状态恢复至前所未有的巅峰。

    升级，11级！

    与此同时，生命值回满了。

    “卧槽！”

    “这我玩你妈勒个壁啊！”

    “升……升级？”有玩家傻眼了，“有没有搞错，杀玩家升你个狗屁级！”

    ……

    一时间，赞美之词溢于言表。

    “识相点的，赶紧给我滚！”为了短时间内隐藏这个有些离谱的状况，江寒一边杀，一边解释道，“你们真当我首杀BOSS，系统没给我任何奖励？

    说完，不再画蛇添足。

    一句话，足矣。

    剩下的靠他们自己去脑补即可。

    “原来如此！”

    许多玩家恍然大悟，明白他突然升级的原因。

    显然，这是系统给了一江寒水首杀青铜级BOSS的奖励，奖励应该是类似于无条件升级亦或者可以储存经验的珠子这种设定的稀有道具。

    刚才的升级，应该是把道具使用了。

    “别怕，我们还有上千人，杀他绰绰有余，他让我们滚，或许是底气不足的表现！”尽管部分玩家有所怀疑，但眼下并非停手时刻，唯有硬着头皮进攻。

    总的来说，被杀之后能得到群英盟的奖励，肯定不亏。

    短暂的躁动之后，战斗继续。

    激战中，江寒迅速瞥了眼任务要求，发现已经变成537/1000，完成度已经过半了！

    五分钟……十分钟……

    时间缓缓流逝，直至耳畔响起悦耳的铃声，才让他从近乎一边倒的屠杀中回过神来——

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【心向黑暗】，获得黑暗阵营的认可！

    成了！

    江寒如释重负。

    不过他没有选择离去，而是继续把附近的玩家当成野怪来刷。

    机会难得，他怎么可能轻易放过这么好的机会。

    “终于只有40%了！”

    时刻关注着一江寒水的生命值，群英盟领头的乱世天下咬牙道：“兄弟们，加把劲，胜利就在眼前。”

    说真的，他都快要吐了。

    有很大一部分玩家是死亡之后重新跑过来加入战场的，前前后后相当于出动近两千人围攻一个玩家，可如今居然被杀了上千人，对方还活蹦乱跳的。

    活见鬼了，这人怎么会比BOSS还难杀？！

    30%！

    20%！

    江寒的生命值还在往下掉！

    没办法，等级高了，所需经验更高，而且玩家的等级实在太低。

    “快死了，终于快死了！”有死过一次又跑过来的玩家激动得脸都红了，摩拳擦掌，已经准备好抢装备。

    毫无疑问，对方属性那么高，无论抢到哪件装备，都是大赚一笔！

    想让我死？

    江寒咧嘴一笑，野牛剑横扫，连续带走面前两个玩家，经验条终于被灌满。

    “唰！”

    金光散落，江寒的生命值在他们绝望的表情中，重新回满。

    “……”

    一时间，周边嘈杂的叫喊声停了。

    犹如死一般的寂静，笼罩这片区域。

    为什么？

    为什么这货又升级了？

    什么时候玩家杀玩家能够升级了？

    就在他们感到疑惑、愤怒、憋屈的时候，喜欢解释原因的江寒再次开口，说出了一句让他们直接崩溃的话来——

    “你们真当我首杀BOSS，系统给我的奖励只有那么一点？”

    “我……”

    主持大局的乱世天下额头青筋暴起，脸色黑得跟抹了酱油似的，极其难看。

    他想骂人，却连骂人的力气都没了。

    你首杀的是青铜级BOSS，给的奖励有这么丰厚？

    “乱世哥，我们现在怎么办？”小弟哭丧着脸询问。

    “……撤！”

    这一个字几乎是从乱世天下牙缝里艰难憋出。

    再耗下去，已无意义。

    对方等级越高，免疫伤害的概率越大，加上完全令人无法理解的升级，只会加重己方损失。

    “可是……”

    “听不懂我的话吗？”乱世天下怒吼，“给我撤！”

    “是。”

    ……

    很快，消息传入所有围攻江寒的玩家的耳中，他们顿时仓皇逃窜，作鸟兽散。

    见此，江寒也没追杀，转而捡取了几件掉落在身边的比较值钱的装备。

    倒不是他不想多捡，主要包裹空格有限，他不能什么都往包裹里塞。

    不过他也没觉得心疼，过来送死的玩家大多一、二级，完全是避开史莱姆来找自己麻烦的，根本没爆出什么东西来，毕竟新手装备是不会被爆掉的。

    任务完成，连升两级的收获已经足够，击杀这些低等级玩家给的经验少得可怜，再多杀一、两个意义不大。

    “真没想到事情的进展会如此顺利。”吐出一口浊气，望着地面不断刷新消失的尸体，江寒内心的躁动渐渐平静下来。

    对付群英盟这种货色，他没有任何心理负担。

    随后，他打开信息面板查看，发现自己的罪恶值还是0，确信击杀不同阵营的人，压根不会增加罪恶值。

    “叮！~”

    系统提示：您的导师正在面临绝境，极有可能死亡，请尽快支援，如若导师死亡，您将受到黑暗阵营声望-50000的惩罚！

    突然响起在江寒耳边的系统提示，让他松懈的精神状态再次紧绷起来。

    “你大爷的，刚给我转入黑暗阵营你就要死了？”江寒差点感动到哭泣。

    眼下，新手村都还没出去，如果导师死了，我还怎么离开新手村？

    徒步走出去？

    来不及考虑太多，他转身匆匆奔向灰狼刷新的方向，短短几分钟时间，抵达山谷外。

    “轰轰轰……”

    轰鸣声响彻，声源正是山谷内部。

    与此同时，五彩斑斓的元素能量充盈，碎石伴随着气浪向着谷外冲出，似乎在说明内部情况到底多么危险。

    深吸口气，江寒用手臂挡着脸部，扛着碎石与气浪的冲击，径直扎入山谷，朝着深处探索：“大哥，你可别死了。”

    ……

