    这一回，王微菡居然带了一副面具，还给舒缙云也整了个同款。

    不仅如此，她还把身子裹得严严实实的。

    很明显，这是已经有了防备。

    不过舒缙云依旧寸缕，好几次还突然以手拂面，微微扭头看向李承阳藏身的巨石。

    那眼神魅惑无比，再配上遮住了半张脸的面具，着实让人心猿意马，难以把持。

    李承阳只坚持了不到半柱香的功夫，就又一次捂着鼻子溜了。

    这一回，十三没有跟出去。

    他前脚刚走，舒缙云立刻笑得花枝乱颤：“小淫贼，叫你偷看！”

    王微菡却是早已羞红了脸：“舒姐姐，陛下怎么这样？”

    “都说是淫贼了，这般行径实属正常……十三，你可不许跟他说！”

    “陛下不问，奴婢不说，但若陛下问起，奴婢只能如实回答。”

    十三还是那么老实……

    与此同时，沁心居内一片狼藉。

    李承阳跟个强盗似的在里面翻箱倒柜：“奇了怪了，怎么找不着呢？”

    说着又把目光移向屋外静谧的湖面。

    十三在湖下找到了《华阳针法》，那五罗青烟的配方，会不会也被藏在水底？

    片刻之后，哗啦一声。

    守在回廊之上的吕彪回头看了一眼，先是一愣，随后就大呼小叫起来：“不好啦，快来人啊，陛下落水了！”

    话音刚落，又是哗啦一声。

    一道倩影直直跃入水中，便似游鱼一般朝着湖底的李承阳冲了过去。

    湖水微碧，清澈见底。

    眼看水下那两道身影纠缠在了一起，吕彪的心都提到了嗓子眼儿。

    下一刻，李承阳的脑袋浮**面，狠狠瞪了他一眼：“到外面守着去，谁也不许过来！”

    吕彪又是一愣，随即反应过来，连忙扭头转身，远远跑开。

    他前脚离开，岳银瓶后脚就钻**面：“你没事儿往湖里跳干嘛？”

    李承阳一个转身就将她搂在怀中：“找东西。”

    岳银瓶柳眉一皱：“水里面能有东西？”

    湿漉漉的发丝紧紧贴在脸上，俏丽的面容布满水珠，在正午阳光的照耀下闪着微光。

    李承阳忍不住喉头一动，双臂一紧：“水里有条美人鱼，这不就被朕捉住了么？”

    话音落下，张口便叼住了岳银瓶娇艳欲滴的红唇，水面之下的双手，亦是恰到好处的四处游弋。

    岳银瓶大吃一惊，用尽力气将他撑开：“你……你干什么……这里不行……你快放手，当心淹死你！”

    “嘿嘿，你水性那么好，淹不死的……小花瓶，朕今日就好好教教你，鸳鸯是怎么戏水的！”

    “啊~~~~”

    ……

    ……

    憋了大半天的火，终于泄了个干干净净。

    李承阳惬意的躺在湖边，笑盈盈的看着岳银瓶嘟着小嘴整理衣衫：“你怎么来了，不是说还要耽搁一天么？”

    岳银瓶狠狠的瞪了他一眼：“姐姐和渺渺要在庙里求子，我呆不住……哼，早知道就不来了！”

    李承阳就是一愣：“求子？求什么子？”

    “我们在来的路上，听人说路过那兰覃寺求子最灵，姐姐就去了，姐姐说将来你的身边，定是少不了比她更能讨你欢心的女子，所以想快些给你生下一男半女。”

    “今儿一早到了兰覃寺，主持就说我和姐姐乃是福薄无子之相，劝我们在寺中多住几日，他为我们调理求子。”

    李承阳的眉头紧紧的皱了起来，岳银瓶却还在自顾自的说着。

    “但我不喜欢那和尚，看着我们的眼神怪怪的，有点儿像你当初看我时的样子。”

    “我瞧着他烦得很，又不想给你生儿子，所以就先溜了。”

    “反正有姐姐给你生就够了……诶，你去哪儿？”

    ……

    ……

    兰覃寺离着万花谷并不远。

    虽地处深山，但因着求子灵验的传言，香火一直还算旺盛。

    寺中主持是个四十来岁的和尚，法号慧明，生得十分高大，方脸阔耳，天庭饱满，倒还真有几分菩萨像。

    此刻正笑眯眯的看着眼前的妙龄少女。

    今儿可真是个好日子！

    这小妞儿不但生得美丽可人，而且这身打扮，一瞧就是富贵人家出来的。

    别说护卫，居然连个都没带就敢往太乙山里面钻。

    本来还在可惜那两位美妇人带的护卫颇多，估摸着玩儿上一晚，这缘分多半也就到头了。

    想不到又送上门来个独身一人，而且是离家出走的小娇娘！

    这等机会，可不是随时都能遇到的。

    慧明越想越是得意，脸上的笑容也就越发灿烂：“女施主，这茶可还喝得惯？”

    话音将将落下，便是咚的一声。

    看着眼前少女倒在桌上，慧明立时哈哈大笑。

    便在此时，一个青年和尚满脸兴奋的来到房中：“师傅，成了！”

    …………

    夜幕已经降临。

    但岳安娘和渺渺的房中，却是从底下冒了几道身影。

    为首者正是慧明！

    借着月光看了看并卧榻上，睡得深沉的两位丽人，嘴角立时便露出了淫邪的笑容。

    “师傅，您先上，咱们给你把着风。”

    身后的和尚谄媚的轻声说了一句。

    慧明便是嘿嘿一笑：“急什么，漫漫长夜，此等尤物，正该好好把玩才是，等为师爽够了，自然也少不了你们的份儿。”

    话音落下，三四个和尚立刻眼放精光，躁动不已。

    慧明却是已经轻手轻脚的来到了床榻边上，却不直接动手，一双眼睛在岳安娘和渺渺两人之间来回梭巡了许久。

    终于决定先拿岳安娘开刀。

    虽然已经是老手，但像这样的绝色，却是第一次遇到。

    缓缓伸向娇躯的大手竟激动得颤抖不止。

    就在这时，睡在里侧的渺渺轻轻嗯了一下，微微翻身，一条玉臂露出小半截来，将将好搭在了岳安娘胸前。

    然后竟突然睁开了眼睛，水汪汪的美眸看到慧明，先是微微一愣，接着就惊呼出口。

    慧明被吓了一跳，但经验老道的他立时便将大手捂了上去。

    那一声惊呼就这么被硬生生捂了回去，变作一阵低沉的呜咽。

    “夫人莫要出声，若是被你那些护卫知道了，你们二人跳进秦河也洗不清！”

    渺渺的身子果然便是一僵。

    慧明得意一笑，又摸出一只竹筒朝她鼻间轻轻一吹。

    青烟扑鼻，渺渺的身子立时便****。

    然后才继续轻声细语的说道：“你们不是来求子么，夫人就当老衲是那送子菩萨，在梦中让夫人得偿所愿便是！”

    说着轻轻一挥手，几个和尚立时围了上来：“师傅。”

    慧明拿眼神扫了扫岳安娘：“废物，险些坏了我的好事……将这位夫人带到旁边好生伺候着，不许破身，留着让为师先来。”

    虽然对岳安娘更感兴趣，但渺渺既然醒了，那就只能先拿下她了！

    这些豪门大家的女人，只需将衣服一扒，便绝不敢再生枝节。

    渺渺早已被吓得花容失色，六神无主，在药力的作用下更是提不起半分力气，只能满眼哀求的看着慧明努力摇头。

    但这淫僧怎么可能会放过她？

    一边紧紧捂着她的嘴，一边就往榻上爬去。

    而与此同时，那几个年青和尚目也是露淫光，七八只魔爪同时伸向了岳安娘……

