    

    第515章风雨欲来，战乱将起

    “抽！”

    苏天没有任何的犹豫，当下便对着系统说到。

    算上自己之前的一次战神十连抽的机会，那么就可以抽取六个神话战神。

    而如今，玄武大陆即将动荡，也是时候不能藏拙了。

    “叮！宿主成功使用战神十连抽一次！”

    “叮！宿主成功使用战神十连抽两次！”

    ……

    “叮！宿主成功使用战神十连抽六次！”

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，孙悟空！”

    我若成佛，天下无魔！

    我若成魔，佛奈我何！

    一根铁棍破苍穹！

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，赵公明！”

    侠肝义胆，义薄云天！

    截教门徒赵公明！

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，蚩尤！”

    蛮族后裔，肉身成圣。

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，牛魔王！”

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，萧炎！”

    “叮！恭喜宿主获得神话战神，凶兽梼杌！”

    “我去。”

    听着系统传来的一道道的声音，苏天顿时一阵的震惊。

    至于其他的普通的战神，苏天都懒的去搭理了。

    “孙悟空，大圣爷，那我还怕什么，一根铁棍破擎苍！”

    “还有这个萧炎，不会是斗破里的那个萧炎吧。”

    苏天一阵惊讶道。

    翌日，清晨。

    大夏皇朝之中。

    文武百官全部都衣衫整洁，站在金銮殿之外，耐心的等候着。

    此时，大夏皇朝之中所有的官员那可是一个扬眉吐气啊。

    遥想在不多年之前，他们还处于王朝之中最为落后的存在，夏王朝那个时候更是受到了诸多皇朝的欺压霸凌。

    而现在，大夏皇朝一片欣欣向荣。

    若不是他们亲眼所见的话，无论是谁说出去，他们都是不相信的，不相信最垃圾的一个王朝可以在这么短时间内便崛起。

    “陛下这两年内，虽然回来了，但是却从来没有见过，一直都是曹老板在主持政务，昨日里，有太监禀报，说陛下今日要上朝来，安顿些事情，也不知道是什么事情。”

    礼部尚书赵严此时颇为期待，他已经很久没有见到苏天了。

    “估计是最近整个玄武大陆的动荡，陛下要安顿一些事情了吧，随后就出征去了。”

    “之前我还听说，陛下安排了守在日轮王朝国土的赵云带着五万的天元境界的士兵，朝着之前陛下一个要好的皇朝去了，叫什么皇朝来着……”

    礼部侍郎赵谨也在一旁说到。

    “是大燕皇朝，看来陛下的志向还是挺远大的，知晓结友邦之识。”

    有大臣附和道。

    “既然如此，甚好！”

    赵严听到之后，不由的一阵欣喜，点了点头。

    “对了，臣相为何还没有前来？”

    赵严环视一周，并没有发现李朗的身影，不禁有些许好奇。

    “听说啊，丞相纳了一个小妾，现在估计是和那小妾管鲍之交呢。”

    有人打趣的说到。

    而就在这时，忽然听到了丞相李朗的声音。

    “诸位，你们有说有笑，这是在讨论什么呢？”

    李朗不禁有些许不解。

    自己就是有些事情耽搁了，没有第一时间赶到这里来，怎么就见这些大臣有说有笑的。

    而且，看其模样，好像还是在谈论自己。

    见到李朗来了之后，顿时诸位大臣全部都抿嘴轻笑，没有多说其他的。

    就在李朗百思不得其解的时候，忽然就听见一道老太监的声音。

    “陛下驾到！”

    顿时，听到这话之后，所有的文化百官全部都跪伏在地。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “都起来吧。”

    就见苏天此时头戴九龙金冠，身穿九龙金炮。

    本来，苏天是不想这么高调的，但是奈何武媚娘说，今天这么重要的场合，自然是要好好的着装一番，不能再那么随意了。

    而苏天自然是听了武媚娘的话，穿上了这九龙金炮。

    此时的苏天，帝王之相凌厉。

    而苏天自己却没有半点的帝王的架子。

    “诸位大臣，请移步到金銮殿之中，今日有要事相商！”

    苏天说完，自己提着袍子，进入到了金銮殿之中。

    ……

    此时，金銮殿中，文武百官，以及苏天用系统召唤的所有的战神都在。

    当然，至于神话战神，则是全部都在神话试炼秘境之中修炼。

    毕竟在未来不久，这神话战神将全部都是苏天手下的得力干将。

    “陛下，今日朝会可是有什么事情吗？”

    李朗当下便上前一步，开口询问道。

    “有！”

    “如今，玄武大陆战火四起，虽然我大夏皇朝中的诡异不详全部都被清除掉，而外边也有着不败帝国的帮扶，但是可以起到的作用终究还是有些小的。”

    苏天娓娓道来。

    虽然之前也告诉了众人有关于这诡异不详的事情，但是却从来没有详细的说过。

    今日也正好借着这个机会，将所有的事情全部告诉文武百臣。

    因为接下来就将是他苏天出征的时间了，这朝中还需要一众官员去守护，给他们打个预防针也是不错的。

    “陛下，这诡异不详的生物到底是什么，为何就算是不败帝国出手，也不能将其清理干净。”

    李朗不禁有些许不解。

    要知道，在他们的认知之中，不败帝国和永恒帝国就是玄武大陆上唯一的真神，若是就连这两个都不行的话，那么玄武大陆难不成真的要被诡异不详的生物瓦解掉。

    闻言，苏天不由的笑了笑，便道：“丞相，你可知道，这诡异不详的生物有着顽强的生命力，就现在发现，这些诡异不详全部都是从空间裂缝之中而出，据我的猜测，这些诡异不详早在不知道多少年前，就已经盯上了玄武大陆，亦或者是说这个位面所有的大陆！”

    苏天此言一出，顿时所有的人都不由的感觉到了毛骨悚然。

    盯上了他们不知道多久，若是如此说来的话，岂不就是说，他们一直以来都活在诡异不详之下，能活到现在完全就是因为运气好？

    “小主，我们怕个鸟，我们有着这么多的战神，别说区区额诡异不详了，就是不败帝国和永恒帝国，我们也干了他！”

    张飞这个暴脾气，此时在突破到了天神境巅峰，更加的自信了。

