    第七十二章

    福图尼斯颤声道：

    “我绝对不会说半个字，绝对不会！”

    方林岩点点头，然后做了一件令福图尼斯睁大了眼睛的事情，他直接掏出一叠现金，正是从多斯身上搜出来的一万块，然后分出了五千块塞在了旁边的石头下面。

    “见者有份。”方林岩淡淡的道：“这五千块是你的，但我怀疑警察会搜你的身，所以就直接藏在这里，没有人会知道的，等风头过了你再来拿。”

    福图尼斯的呼吸顿时急促了起来，他在瞬间觉得面前这家伙貌似是个好人。

    事实上也是这样，福图尼斯此后虽然被反复盘问，却一口咬定自己一见面就被打晕了过去，根本连来袭的人都没有见到。

    他这么干一来确实是有些畏惧方林岩的威胁，二来则是颇有些斯德哥尔摩综合症的情况了，觉得方林岩也是冒着风险留下了自己的命，因此心里面出现了一丝感恩心理.....

    ***

    顺手将多斯的尸体抛下了雅典卫城之后，方林岩重新回到了帕特农神庙当中，发觉卷轴已经将这里残余的愿力吸收得干干净净，非但如此，卷轴上的图案也稳定了下来，并非之前那种回光返照的感觉。

    可以见到，卷轴上的夕阳余晖已经变得灿烂了起来，橄榄树上蓊郁的深绿叶片下，更是有出现了一枚橄榄树果实，那只白色猫头鹰更是会不时在绕着橄榄树飞翔一圈，祭坛上则是浮现出来了微微的红色光芒。

    方林岩接下来握持着卷轴继续在雅典卫城上逛了一圈，将其余散落的星星点点的愿力吸收了之后，这才直接顺着来路攀援下山。

    他此时下山就直接从上方垂落了一根绳索下去，比攀援上来的艰难不知道要省心多少，直接用上衣护住了手，抓住了绳索就直接滑了下去。

    下山以后，方林岩便打开了任务栏，想要看看这个令人头大的任务究竟完成了没有，结果任务栏目当中却再次出现了变化：

    “能力晋升任务：追溯同源，顺利完成。”

    “你成功来到了帕特农神庙当中，吸收走了同源力量。”

    “额外任务目标：请召唤出卷轴当中的特里托格尼娅祭坛，将携带的古代黑暗魔法书（残缺）进行献祭。”

    “任务奖励：获得古神之佑的能力（强化）。”

    “你也可以直接选择获取任务奖励，直接取得普通古神之佑的能力。”

    方林岩愣了愣，他立即在心中权衡了一下利弊，那古代黑暗魔法书（残缺）是从女巨人那里得来的，似乎是个禁忌品，自己拿黑魔法师的尸体才将之饱食度喂到了100%，貌似里面的家伙口气狂妄并且听起来很不靠谱。

    自己倘若想要拿到相应的奖励，搞不好还要大战一场，并且奖励未知。

    现在用它来献祭，并且女神雅典娜作为奥利匹斯众神，护佑了希腊几千年，口碑还是靠得住的，至少收益稳定，并且还一定是自己用得上的。

    所以，方林岩心中也是有了打算，便将卷轴握在手中，用意念询问道：

    “怎么召唤卷轴当中的特里托格尼娅祭坛，召唤出来有没有什么异状？”

    很快卷轴当中就传来了一丝回应：心中观想着卷轴里面的祭坛，然后源源不断朝着里面注入精神力就行，异状就是可能会出现普通人看到的光芒之类的。

    面对这个要求方林岩沉吟了一下，看到了旁边的一辆电动车，便走了过去，手中已经多了一把螺丝刀，忍不住摇头苦笑。

    想他堂堂的八级钳工水准的强人，竟然今天沦落到偷电瓶车的地步，也真是是觉得明珠暗投啊。

    很快的，方林岩就骑着电瓶车来到了市郊东面的依米托斯山，这里乃是他随便选择的地方，离开了市区以后就发觉路上的行人稀少，等到进入了岔道转入山中以后，更是发觉这凌晨时分已经空无一人。

    在路边随便找了个隐蔽地方将电动车抛进去了之后，方林岩想了想以后，便使用了新的变异技能，召唤出来了机械士兵堡垒。

    堡垒的正常外形看起来更类似于变形金刚那种造型，而不是终结者那种人类骨骼模型版本，整体给人的感觉就是由多个长方体组合起来的，表面使用的是蓝白色涂装。

    不过消耗了300通用点给它伪装了一下之后，从外形上看起来就变成了一个正常的希腊男子，身穿西装，沉默寡言，随时都站得笔直，左右手交叉放在小腹前方，以非常标准的姿态站在方林岩的身后。

    方林岩让堡垒启动护卫，警戒的模式，跟随在自己身边，这是为了预防万一怕自己召唤祭坛的时候有人打扰。

    万事俱备之后，方林岩带着堡垒就进入到了依米托斯山当中，这里虽然是以山为名，其实也就是一处高度两三百米的丘陵而已。

    找了一处偏僻的山坳后，方林岩就握住了古神凝视的卷轴，将自己的精神力源源不断的注入其中，顿时就见到卷轴上面绘制的祭坛开始发出光芒，然后开始投影到了前方的地面上去，渐渐的具现化。

    呈现在现实世界的祭坛显得相当精美，整体呈现出U形，祭台在U形的末端，祭坛周围是一条由大理石雕刻石板形成的高浮雕壁带，上面绘画的都是歌颂礼赞雅典娜的丰功伟绩的壁画。

    上面人物强壮有力的身姿，错综复杂的动作，还有飞扬飘拂的衣纹刻画得相当真实洗练，空气当中也是飘荡着一种难以形容的芬芳，

    方林岩徐步登上了祭坛，保持着恭敬的态度上前，将携带的那本残缺的古代黑暗魔法书放在了祭台上，这时候里面的那个自称是“墨菲斯托”的家伙又兴奋的咆哮了起来：

    “啊哈，小子，我现在就来完成你的心愿，你是想要永生，还是拥有巨大的力量，墨菲斯托大人肯定全面满足你的要求，来吧，上前来接受你的奖赏吧！”

    听着墨菲斯托兴奋的咆哮，方林岩讥刺的道：

    “墨菲斯托是三大魔神之一，怎么可能是你这样的小角色所能冒充的？”

    对方立即狂怒的咆哮了起来：

    “蠢货！你这个无知的小虫子，我从地狱被召唤出来，我对着地狱烈焰发誓，我的祖先本来就有一丝墨菲斯托的血脉！”

    方林岩淡淡的道：

    “哦！原来是这样啊，那么按照惯例，是不是我祈求永生的结果，就是被你吃掉后肉体合二为一的永生？祈求力量的话，就是将自己的肉身奉献给你，进而获得墨菲斯托大人永恒的力量？”

    那声音立即兴奋的咆哮了起来：

    “是啊，小虫子，你怎么这么聪明，我对待如此聪明的信徒，都会留下来他的脑袋放在我的宫殿里面，无聊的时候陪我说话，赶快跪下吧，激动的痛哭吧！感谢我赐予你这无上的荣耀。”

    方林岩很坚决的道：

    “抱歉，我对你赐予的荣耀并没有任何兴趣！”

    那声音立即狂怒道：

    “你竟然反抗墨菲斯托大人.......啊？！！你对伟大的魔神墨菲斯托大人做了什么？”

    原来，这家伙在和方林岩对话的时候却没有留意到，从祭台上面已经蔓延出来了无数白色的细微光芒丝状物，然后紧紧的缠绕在了书的封面上！

    此时大概是前戏完成，所以这些丝线上忽然光芒大盛，看起来竟是形成了一个刺目的光茧，死死的将这本古代的残缺黑暗魔法书给包绕在了里面，而那个所谓“墨菲斯托”的家伙的声音也变成了惨叫声，并且渐渐的变得微弱了下去。

    只是骤然之间，空中出现了一丝裂帛也似的巨响声，然后就见到刺目的光茧被狠狠撕破了，化成万千光点朝着外面飘散，紧接着一个高达两三人的巨大狰狞黑影陡然从中挣脱了出来。

    这黑影看起来形状就像是用千万块骸骨拼凑出来似的，有些类似于异型的骨骼，到处都是倒刺，拥有四只恐怖的骨爪，并没有腿，并且在骨骼之间还弥漫着一层淡淡的白色雾气，凌空悬浮着。

    “啊哈哈哈！愚蠢的人类啊！我故意压制了自己的实力，让你可以全力破除这本该死的圣言书的封印，果然真的如我所愿，否则的话，还要被这该死的圣言书囚困千年！”

    “颤栗吧！哭泣吧！然后准备成为我的食物吧！！”

    可是，就在墨菲斯托解封之后，从方林岩手中的“古神的凝视”的卷轴当中，竟是飞出了那一只雪白的猫头鹰，化作了一道光芒后，若离弦之箭似的猛的穿透了它的身体。

    墨菲斯托顿时痛苦的号叫了起来，捂住了被穿透的部位，但是可以见到，它身体上被穿透的伤口只有指头大小，可是那伤口周围却有一点淡淡的金色光芒，始终挥之不去，无论墨菲斯托怎么号叫挣扎，伤口都在迅速的扩散恶化。

    眼见得短短的几秒钟内，那指头大小的伤口就变成了水桶大小，最后竟是扩散到了墨菲斯托的全身上下！

    它浑身剧烈的颤抖着想要逃走，身形却迅速的变淡，然后化作光芒和烟雾消失在了半空当中，可是这些烟雾和光芒都是涓滴不剩的被祭坛饥渴的吸了进去。

    对此方林岩也是看过一些资料，神灵的主要力量来源是愿力，但实际上像是雅典娜这样的正义神灵，同样对黑暗神灵的力量也是很渴望的，转化起来并不麻烦。

    在一本佚名的传道书当中甚至有明文记载：

    最初始的一点光明，就诞生在黑暗当中，最极致的光芒照耀下，却也会留下最纯粹的阴影。

    肥沃的土地下方，埋葬着累累的尸骨。

    最甘甜的水果，需要用最污秽的肥料来施肥，

    对于在异世界初生的这位神明来说，墨菲斯托这头污秽肮脏的黑暗血脉，想必也是必不可少的大补之物吧。

    眼见得祭坛上面那千丝万缕的白色光芒若网状一般的将墨菲斯托留下来的所有遗留物都收束了起来，一点点的吞噬，一点点的消化，

    这个过程持续了大概半个小时才结束。

    祭坛也是随时渐渐的透明，消失，

    忽然之间，那一只雪白的猫头鹰再次飞了出来，然后落地以后居然化成了一团烟雾。

    紧接着，从烟雾里面伸出来了一只雪白娇嫩的手掌，然后是光洁无暇的雪白赤裸.....**玉足！

    最后，烟雾徐徐散去，一位手持黄金蛇首杖的美丽女技师赫然现身！

