    “原来是这样…”

    龙组的房间里，栉田桔梗和平田洋介均都露出了恍然的表情。

    一之濑帆波、堀北铃音、葛城康平乃至神崎隆二等人都将目光重新转至龙园翔的身上，等待着龙园翔的反应。

    但此时此刻里，龙园翔的眼中已经没有别人了。

    这个C班的独裁者就只是盯着方里，半响以后，露出了爽快的表情。

    “既然你都说到这个地步了，那就干脆告诉我好了。”

    龙园翔便像是为了将方里的所有反应都给纳入眼帘一样，一边用视线锁定着方里，一边相当干脆的问出了这样的问题。

    “你得到最终的答案了吗？”

    龙园翔，竟是直接向着方里进行了确认。

    而显然，这个问题，同样是在场的众人所在意的。

    当下，在场的所有人又是将目光投至方里的身上。

    顶着在场所有人的目光，方里淡然出声。

    “目前还没有拿到通关的条件。”

    方里的这句话，让不少人都在暗中松了一口气。

    还好，谜底还没有被揭晓的样子。

    虽然看方里那个模样，应该可以视作是和龙园翔相同，早就已经在摸索这方面的攻略方法，领先了众人很多，可至少，目前还是有胜算的。

    这样想着的众人却是不知道，方里所说的没有达到通关条件，其意思，只是想说自己还没有决定要不要通关，而不是自己还没有拿到答案。

    不知道这一点的众人才都暗暗的松了一口气。

    “既然这样的话，那这次就是赛跑了吧？”

    龙园翔站了起来，看向方里的眼神中则是充满探索与怀疑。

    看来，龙园翔并没有完全相信方里的话。

    但龙园翔还是这么说了。

    “看看我们谁先跑到终点吧，七夜。”

    留下这样的话语，龙园翔带着C班的人，直接离开了房间。

    虽然不知道，在今天的讨论中，龙园翔有没有达成自己的目的，但本人应该是很满足了吧？

    因为，成果依旧还是在累积着。

    只要再找出一、两名优待者，龙园翔就能确认所有优待者的身份了。

    在场众人就都意识到了这一点。

    “……我们也先离开了。”

    葛城康平抛出了这样的一句话，随即同样带着A班的人离开，怕是也开始忧虑了起来，准备回去拟定对付龙园翔的策略了吧？

    整个龙组的房间里，顿时只剩下B班与D班的人。

    可凝重的氛围，依旧还没有消散。

    “A班是彻底防守，C班是彻底进攻…吗？”

    堀北铃音就像是觉得疲惫一样，罕见的揉了揉眉心，如此开口了。

    “看来，还没有得到进展的就只剩下B班和D班而已了。”

    这的确是一个不容忽视的问题。

    “再不拟定具体的行动方针的话，接下来一定会被拉开巨大的差距，就算最终龙园的计策没能得逞，葛城的计策也会成功吧？”

    神崎隆二亦是道出了目前的严峻形式。

    “我也完全没有想到，龙园同学居然已经做到这个地步，将班上的优待者都给掌控了。”

    一之濑帆波同样露出了深思的表情。

    反倒是平田洋介，以一贯的温和，安慰起了大家。

    “我认为，我们也有在确实的前进，行动方针的话，同样已经有了初步的拟定了不是吗？”

    这倒是没错。

    即使不像A班和C班那样明显，但B班和D班早已决定合作，同样是此次考试的行动方针之一。

    要说落后的话也可以，可要说没有进展的话，那倒不能这么说呢。

    只是…

    “B班和D班能够合作固然是好事，但现在还没有有效的执行。”

    堀北铃音无情的戳穿了这一点。

    这是实话。

    虽说，B班与D班已经形成了合作，可目前这种合作还无法有效展开。

    之前，一之濑帆波与平田洋介已经商量过，彼此需要掩护各自班级的优待者，若是优待者不在B班和D班，那就协力找出优待者。

    可现在，两个班级的优待者都还没有完全坦露。

    想互相掩护，或者确认彼此的小组里有没有优待者，进而进攻其它班级，都是不可能的事情吧？

    目前，能够确认的优待者，就D班而言，只有栉田桔梗。

    至于兔组的轻井泽惠和马组的南，现在还没有坦露优待者身份呢。

    因此，现在B班和D班的合作还仅限于龙组。

    由于栉田桔梗的主动坦露，D班的人都知道栉田桔梗是龙组的优待者，B班的人亦是知道龙组的优待者在D班，只不过不知道那是栉田桔梗而已。

    这是一之濑帆波和平田洋介经过商量以后决定的做法，只告诉彼此，自己班级的优待者在哪一个小组，而不是将优待者的身份给揭露出来。

    这并不是说一之濑帆波和平田洋介不信任对方，只是为了以防万一而已。

    所以，一之濑帆波和神崎隆二只知道龙组的优待者在D班，还不知道究竟是堀北铃音、栉田桔梗和平田洋介三人中的哪一个。

    可这并不会影响合作。

    “至少，在龙组这里，我们必须全力掩护D班，不能让龙园同学拿到更多关于优待者的情报了。”

    一之濑帆波便向身为自己副班长的神崎隆二这么说了。

    “我明白的。”

    神崎隆二点了点头。

    “真是麻烦大家了。”

    栉田桔梗就向这样的一之濑帆波和神崎隆二表示了感谢。

    虽然不是方里想说，但这番行为，真的会让一之濑帆波和神崎隆二怀疑栉田桔梗是龙组的优待者吧？

    不过，两人显然没有多做疑虑。

    众人便聚在一起，又讨论了一些事情，旋即才就地解散。

    方里则像是来打酱油的一样，没有介入他们的讨论中，只是在龙组的房间里转了一圈，然后就离开了这里。

    堀北铃音、栉田桔梗乃至平田洋介三人都对方里的动向有点在意的样子。

    就目前的状况来看，众人知道，只有方里没有落后于龙园翔，同样有在累积着成果。

    但这个成果，方里要不要共享出来，众人就没谱了。

    方里就在众人这样的眺望下，离开了龙组的房间。

    让方里没有想到的是，一之濑帆波还是追了上来。

    “抱歉，能稍微陪我一会吗？”

    一之濑帆波对着方里如此说了。

    方里微微一怔，随即点下了头。

    两人便离开了二楼，往船尾甲板的方向走去。

    或许，两人都没有意识到吧？

    那里可是之前那位B班的女生所说的「什么事都可以做」的地方呢。