    第二天清晨，叶南风跟秦雪一同在云山山道晨跑。

    期间，秦雪一直安安静静，没有询问叶南风昨晚去哪了。

    叶南风也省心，不用编造理由忽悠秦雪了。

    只是当两人回到家中，叶南风拿出包装精美的礼品盒时，秦雪微微动容。

    “这是什么？”

    秦雪美眸看着叶南风手中的礼盒，神情闪过一丝惊喜，随后就露出浓浓的疑惑之色。

    这么精美高档的礼品盒，秦雪知道里面装的东西定是价值不菲。

    可叶南风怎么有这么昂贵的物品？

    “老婆，这是一块佛陀古玉，希望你每天都笑口常开。”

    叶南风没有解释古玉来历，直接打开礼品盒，拎起古玉，笑着说道。

    秦雪怔了怔，看着古玉上的大肚弥勒佛陀，霎时间说不出话来。

    结婚三年多，叶南风还没送过她任何礼物。

    这还是第一次。

    突如其来的感动塞满了秦雪的心里，都忘记脑海中的疑惑。

    “这佛陀古玉有提神醒脑，消除疲倦感，因为工作，你一直十分繁忙，这块古玉刚好能配上你。”

    叶南风一边把佛陀古玉戴在秦雪身上，一边柔声道。

    “嗯。”

    秦雪微微点头，美眸中充满雾气，似有水晶晶的液体在里面流动。

    她本就是内心柔软之人，表面的强硬，只是不让别人看低她，看低她一家。

    叶南风只是想让佛陀古玉调养秦雪的身体，这番举动倒是误打误撞，击中了秦雪柔软的内心。

    送秦雪上班后，叶南风便回到家中。

    刚踏进门，叶南风便接到赵志杰的电话。

    “风哥，我打听到千山镇地下交易会的具体信息了。”

    赵志杰雀跃的说道。

    他昨晚回到赵家，便动用赵家的资源，连夜查探有关地下交易会相关信息。

    直到刚才，他才收到一个确切的消息。

    关于武者这个群体，世俗之人想打听点消息，确实不容易，赵志杰用了不到一天，便完成叶南风吩咐的事情，也难怪他有些兴奋。

    不等叶南风开口，赵志杰便继续说道，“五天后，地下交易会在千山镇的千山集市举行，交易会持续一天。”

    “五天，那还有时间。”

    叶南风稍微松了一口气，他最怕就是地下交易会已经结束了。

    “风哥，虽说还有五天时间，但澄江离千山市挺远的，隔着几个省市，你最少得提前一天出发。”

    赵志杰提醒道。

    “好的，我知道。”

    叶南风回应道。

    挂断电话后，赵志杰便把千山集市的地理位置以及相应路线，发到叶南风手机中。

    前往千山镇的路线有两条：高铁跟飞机。

    叶南风选了一条高铁路线，飞机他坐不惯。

    做完决定后，叶南风接到齐老的信息，气元丹已经在派送途中。

    可让他万万没想到的是，齐老竟然雇佣了一架私人飞机，专门空运一瓶气元丹，这简直豪到天上了。

    幸好这是云山别墅，别墅内不少富豪时不时就乘坐私人飞机出行。

    所以空运气元丹的飞机在云山山顶降落时，没有闹出很大的动静。

    别墅的人对此，已经司空见惯。

    接下来的三天，叶南风很清闲，每天接送秦雪上下班，在家里煮饭，十分平静的日子。

    倒是秦雪忙坏了，回到家中还得做各种项目资料。

    秦家公司也接连传出好消息，澄江几个大家族已经与之建立合作关系，合作的项目开始落地。

    到了最后一天，叶南风才把外出的事情说出来。

    当然他没有细说具体事宜，只是说了下，有事外出，去一趟千山市。

    秦富康没有出声反对，自从月明酒楼回来，他便不敢再把叶南风当成废物看待。

    谭清脸色不悦，嚷了嚷几句，在秦雪的劝说下，也就消停了。

    “路上小心，在外面别惹是生非。”

    秦雪嘱咐了一句，脸色黯然。

    “我会尽快回来的。”

    叶南风保证道。

    自从结婚以来，他还从没离开过秦雪。

    虽然不舍，但叶南风必须去千山市，他父亲叶天还差九尾苔草。

    拖着行李箱，叶南风一头不回的走出云山一号。

    他没有立即前往澄江高铁站，而是直接去了殿堂KTV。

    “林虎，我这几天会去一趟千山市，有一件事情得拜托你。”

    叶南风喝了一口林虎泡的功夫茶，开口说道。

    “风哥，什么事情？

    你只管说。”

    见叶南风一脸认真，林虎内心一秉，正色的说道。

    “保护我老婆秦雪。

    谁敢欺负她，对她暗下狠手，直接杀了。”

    叶南风淡淡说道，平静至极的语气让人大生寒意。

    最近秦家公司在澄江名声大噪，占领原本其他集团公司的市场，让不少人眼红，甚至视为眼中钉。

    秦雪身为公司主力干将，很多项目都是由她领导，肯定被不少人记恨在心中。

    他需要离开几天，只能由林虎暗中保护秦雪了。

    “风哥，你放心。

    我一定保护好嫂子，绝不让她掉一根汗毛。”

    林虎拍着胸脯保证道。

    叶南风点了点头，旋即话锋一转，问道，“最近你这边怎么样了？

    现在整个天南省的灰色地带情况如何？”

    他来这里有两个原因，一个是为了秦雪，另外一个就是林虎势力的扩张情况。

    他没出现之前，林虎只居顾东升之下，灰带势力范围笼罩接近半个天南省。

    前段时间，林虎吃下南溪市，还有另外一个平林市。

    再加上有他支持的十亿，叶南风估计林虎现在应该在顾东升之上了。

    “风哥，情况有点不妙。”

    林虎有点凝重，愧疚的说道，“顾东升不知从哪找来的几个武者，前几天在平林市大打出手，打得我们的人溃不成军，若不是齐霸天赶到镇压局面，估计平林市得吐回给顾东升。”

    提起齐霸天，叶南风才发现他没在殿堂KTV。

    “齐霸天他人呢？”

    叶南风下意识的问道。

    林虎犹豫了一下，答道，“齐霸天在医院。”

    “齐霸天被打伤了？”

    叶南风脸色微变。

    齐霸天乃是外劲巅峰实力，只差半步踏进内劲境界。

    一般武者绝不是他的对手。

    只可能他的对手实力，在他之上。

    “齐霸天受了一点外伤，医生说不严重，这件事他千叮万嘱我，别跟你还有他姐姐提这事。”

    林虎掏出一包中华，抛给叶南风一根，自己点了一根，狠狠的吸了一口。

    缭绕的烟雾遮掩了他凝重愧疚的脸色。

    “谁打伤齐霸天的？

    有没有调查那人的底细？”

    叶南风略微思索，开口问道。

    “小道消息说顾东升招来的几个武者，是傅擎苍的徒弟。”

    林虎脸色越发的凝重。

    傅擎苍，一代武道宗师，武力超凡，在天南省名声赫赫。

    显然，顾东升得到了傅擎苍的支持。

    这给林虎造成了极大的压力。

    “傅擎苍，真是巧合！”

    叶南风眼中掠过一丝厉芒，说道，“林虎，你再与顾东升抗衡试试，若傅擎苍的人继续插手搅局，你告诉我一声。”

    叶南风一直不想正面参与灰色地带之事，让林虎与顾东升公平竞争。

    不过傅擎苍身为武道宗师，也想插手世俗之事，那叶南风就不能坐视不理了。

    他赞助的十亿不能打水漂，必须让林虎称霸天南省的灰色地带。

    这事对他后续的布局，以及给叶家的答卷，有着至关重要的作用。

    “等地下交易会结束后，便是了结这件事的时候了。”

    叶南风心中暗自说道。

    “对了，还有一件事，你与赵志杰联系下，帮赵家对付千山市的唐家。”

    离开殿堂KTV前，叶南风嘱咐了林虎一声。

    随后，他便踏上前往千山市的旅程。

    

