    三兄弟再一次踏上征程，他们穿过永夜的平原，翻过寂寥的高山，不停不歇的走了三天三夜，阿特拉斯只觉得缓慢，但又无可奈何。

    有心化作巨神的模样，带着两个弟弟赶路，但这里毕竟不是大地，在别人的地盘过于张扬，只会为自己惹来麻烦。

    可即使三人已然如此的低调，却依旧仿佛黑夜中的萤火虫，被别人发现了他们的闪亮。

    一颗死寂的黑色大树下，干枯的树枝爪爪丫丫，上面蹲满了不详的怪鸟，嘎嘎的瘆人叫声此起彼伏，听着都让人头皮发麻；猩红的眸子发着光，如野兽般注视着阿特拉斯三兄弟。

    大树下，一名穿着黑色半透明薄纱的少女矗立在树下，她有着娇俏的身躯，五官精致，黑发黑眸，肌肤如雪一般嫩白，在薄纱下若隐若现。

    少女梳着两根长及双臀的马尾，静静的望着普罗米修斯，又或者说，她在看对方手中那颗金光熠熠的苹果。

    “远道而来的旅人，请问你们手中的是什么东西，为何如此光彩夺目？”

    少女轻启朱唇，清脆的声音好似黄莺，与大树上的怪鸟形成鲜明的对比。

    普罗米修斯看了看阿特拉斯，现在他遇事已经本能的想要询问一下大哥的意见，毕竟一人计短，二人计长，何况这里是黑夜的领地，连续被坑了好几次，大家都有了心理阴影。

    阿特拉斯眨眨眼，示意先探探对方底细，再作计较。

    普罗米修斯不禁道：“这是金苹果，产自大地之上，是不可多得的宝物。我们准备前往塔尔塔洛斯地狱，睡神答应做我们的向导，这是送给他的礼物。”

    “原来是修普诺斯的客人。”少女颔首点头，目光却一直盯着金苹果不曾挪动，良久，她忽然道：“要说前往塔尔塔洛斯的道路，我比睡神更加熟悉，不如你们将这颗金苹果送给我，由我带你们前往如何？”

    她糯糯的声音带着一丝甜美，美丽的脸庞之上更显天真，倒让普罗米修斯三人一愣。

    其中厄毗米修斯明显有一些意动，因为前往斯提克斯河与睡神会和，还需要大半个月的路程，如果现在能找到向导，自然就能免掉这一路奔波。

    普罗米修斯却有一些犹豫，这金苹果可不是他的东西，具体要怎样还得阿特拉斯抉择。

    由此，两兄弟都齐齐看向大哥，少女一看二人的目光，便知三人中肯定是阿特拉斯做主，遂也楚楚可怜的望着他。

    陡然间被三双眼睛盯着，擎天神差点起了一身鸡皮疙瘩，因为随着少女的目光，那满树的怪鸟也齐齐转头，猩红的眸子死死盯着他。

    “乖乖，这到底是祈求还是威胁？”

    阿特拉斯心里麻麻的，毫无疑问，这时候答应，能省下很多麻烦。毕竟后面的道路完全未知，提前找到向导肯定能更顺遂一些。

    但看了眼弟弟普罗米修斯，他还是毅然决然的选择了拒绝。

    “请恕我不能答应你的要求。”

    少女愣了愣，厄毗米修斯亦有些茫然，只有普罗米修斯露出了满意的微笑。

    “为什么？”她茫然的发问，根本没想到这种结果。

    阿特拉斯却只是爽朗的笑了笑，道：“我的弟弟已经与睡神约定，如果我现在答应你，他就将失信于人。

    要知道，男人的承诺，可是比俄特律斯山还要沉重的东西。”

    听到这样的回答，少女几乎当场呆滞，连大树上的怪鸟都止住了发声。

    谁不知道，男人的承诺，除了女人跟鬼，连狗都不会相信。

    偏偏听到这番话的，恰恰就是一个女人，还是个未经世事的少女。

    “真是个可敬的人物，我叫涅墨西斯，很高兴认识你们。”

    “原来是她啊。”阿特拉斯恍然大悟，涅墨西斯，其实同样是黑暗之神与黑夜女神的子嗣。她有一个姐姐，是代表着“不和、离异、拌嘴、吵架、斗殴、冲突和战争”的争端之神，名为厄里斯。

    后世在婚礼上送出金苹果，进而引发特洛伊战争的神明就是她。

    而涅墨西斯就更厉害了，她是报复之神，代表宇宙间铁面无私的公义，专门处置无法无天的僭越野心。

    这样说可能不甚明了，通俗点讲，涅墨西斯就是宇宙中的因果报应，反派克星。

    她比大名鼎鼎的复仇三女神更加厉害，总能在悄无声息中将恶果降临其身。

    阿特拉斯不敢得罪对方，因为这种能够操控因果的神明，内心正直也就算了，要是起个什么歹心，莫名其妙就能把你坑死。

    好似命运之神摩罗斯一样，连神都无法逃避命运，只能奋力去挣扎、去改变。

    比如“预言”之类的，二代神王克洛诺斯、三代神王宙斯，都因为预言而恐惧未来的命运，最后把自己搞得狼狈不堪。

    想到种种顾虑，擎天神自我介绍时，语气都变得小心翼翼，“我叫阿特拉斯，这两位分别是我的弟弟普罗米修斯与厄毗米修斯。我们都是灵魂与死亡的泰坦伊阿珀修斯的孩子。”

    涅墨西斯点点头，俏丽的脸上露出一丝甜美的微笑，“你们的品格值得敬佩。但请原谅，我常年生活在黑夜中，并未见识过地上的世界，更别说地面上的宝物。

    能否将这颗金苹果借予我，端详端详。我想要见识一下这来自大地的果实。”

    阿特拉斯的皱了皱眉，本能的感觉有点不对劲，但碍于报复之神的权能，终究不敢得罪太死。

    毕竟人家说带你去塔尔塔洛斯，你拒绝了；人家再提出要看看你的苹果，总不能再拒绝吧。

    无可奈何，其只能示意普罗米修斯把金苹果给她。

    触摸着金苹果那冰凉的触感，涅墨西斯吞了口口水，大地的宝物散发着阵阵果香，让她有种想要大快朵颐的冲动。

    咱也不知她是真的喜欢，还是没见过这种稀罕物，拿着苹果一遍又一遍摩梭着，一副爱不释手的样子。

    阿特拉斯越看越觉得不对，正想要催促一下，抓紧赶路，恰在此时，意外发生了.....

