 “扑扑扑——”三

    刀先后射出，正中叶天龙的胸口，叶天龙虽然有天蚕战衣，但胸口还是一闷，差点喷出一口血水。虽

    然叶天龙足够强横，可终究是受伤之躯，难于持久讨好。不

    过叶天龙也没有给黑蛇好过，一脚踹在他的命根子，让黑蛇惨叫着跌出五六米。立

    花趁机双手一扬，数十枚银针爆射。叶

    天龙一挥妖刀，尽数把银针挡落在地。“

    嗖——”身

    后的高忍抓住机会，身体弹跃而起，武士刀，刀尖散发出锋利的光芒，直取叶天龙的脑袋。

    又快、又准、又狠！全

    力以赴，高忍根本没有给自己留有退路，一旦这一击没有成功，那么他将会暴露在叶天龙面前。

    叶天龙反应过来，双眸一凝，面对高忍那快如闪电的杀招，他的脸上丝毫没有惊慌之色。

    高忍的心里微微咯噔，可惜他已经没有任何退路。

    “好刀！”

    叶天龙像是有感应一样身子一侧，避开那道锋利刀芒，接着右手猛地一挥，劈向了高忍的腹部。高

    忍暗呼不好，身子一挪，武士刀防守，挡住了叶天龙的劈击。“

    砰！”

    只是没来得及缓冲，叶天龙一拳冲出，左拳打在高忍的肋骨。

    “扑——”高

    忍一口鲜血喷出来，整个人也跌飞出七八米，表情扭曲，很是痛苦，估计断了两根肋骨。秋

    筱子无比惊讶，没想到叶天龙如此厉害，跟自己恶战一场，还能重创三个九品。

    “嗖——”

    只是没等她感慨完毕，她的视野就见一道人影爆射而过，同时一记拳头狠狠冲出。

    气吞山河。秋

    筱子下意识喊叫：“天龙，小心——”一

    直按兵不动的藤泽雷霆攻击。在

    叶天龙嗅到危险转身的时候，藤泽已经杀到了叶天龙的面前，右拳以极快旋转的速度打了出去。所

    有的空气都被超快的速度，压缩到那只拳头的上面，凝聚起来的力量，就像一颗小型爆破弹一般。

    在这种如同暴风骤雨般的瞬间攻击下，叶天龙只来得及双手交叉阻挡。“

    砰——”一

    声巨响，叶天龙像沙包一样被轰飞！

    “砰——”

    下一秒，叶天龙背部撞在残缺石像，又是一声巨响，石像又破损一半，叶天龙也扑通一声掉落在地。

    “嗯——”叶

    天龙半跪在地，吐出一口鲜血，很是难受。

    他不仅承受着身体的痛苦，还有内心深处嗜血的冲击，整个人变得很是挣扎。

    藤泽吹吹自己的拳头，很是满意自己的一拳：“叶天龙，游戏该结束了。”

    “嗖嗖嗖——”随

    着这话发出，立花收住下山通道，高忍、战虎、黑蛇同时跃身而起。

    他们手中的武器，就如三道裂破长空的闪电，同时向高处的叶天龙疾刺而来。

    叶天龙给他们冲击太大了，跟秋筱子激战一场后，还能再伤三个九品，高忍他们不能不雷霆斩杀。

    毕竟叶天龙如果逃出去，他们身手全部回落，将来东洋就要血流成河了。

    “不！不要！”见

    到高忍、战虎和黑蛇同时向叶天龙攻击，秋筱子按捺不住，发出一声凄然喊叫，随后从地上弹起。

    她一把抱住还没从痛苦中醒来的叶天龙，随后从残缺的佛像高处滚向破损洞口。她

    的背部空了出来。

    “砰！”“

    扑！”“

    刺！”

    高忍他们全力一击，没想到秋筱子会救叶天龙，想要收力已经来不及。武

    士刀、蛇头拐杖、獠牙全部打在秋筱子的背部。“

    扑——”秋

    筱子当场喷出一大口血，狠狠打在叶天龙的口鼻上，俏脸也瞬间变得苍白。

    随后，她抱着叶天龙轰的一声坠在洞口，那是藤泽他们冲出来的藏身处。

    立花见状怒喝一声：“败类！”

    “嗯——”

    被秋筱子的热血一碰，叶天龙迷乱惘然的眼眸，却忽然恢复了清明。

    随后，叶天龙看见秋筱子惨白的容颜，还有奄奄一息的神情。

    女人昔日灿若星河的眼眸，在此时黯淡无比，好像随时会消失光芒。

    但那眼角眉梢的无怨无悔，却没有因为生命飘摇而有丝毫减弱：“叶天龙，对不起，我害了你。”

    在这一瞬间，叶天龙心中思潮起伏。他

    跟秋筱子谈不上男女关系，甚至连深交都算不上，最多只是欣赏。可

    秋筱子却愿意为他挡刀，还不惧背叛整个东洋，叶天龙心里一阵感动，也一阵愤怒。“

    啊——”

    叶天龙吼叫一声，发泄着内心的愤怒，随后一扫身周碎石，石头嗖嗖嗖向扑来的黑蛇他们射去。“

    死！”

    下一秒，叶天龙拔出身上的三刀，趁着碎石满空猛地一抛。

    村正、鬼彻、和泉呼啸大作！

    藤泽下意识喝道：“小心！”

    黑蛇、高忍、战虎刚刚击落射来的碎石，就见妖刀一闪而过，向自己又快又狠射过来。他

    们脸色巨变，来不及抵挡就身子一挪，可饶是如此，射向他们的凶器还是刺中他们衣衫。

    巨大的力量还带着三人向后飞出，最后狠狠钉在三根石笋之上，虽

    然高忍三人没有受伤，但全身冷汗渗透出来，眼神兀自还带着不可置信的恐惧。

    没想到垂死挣扎的叶天龙这么可怖。藤

    泽也眯起了眼睛，有点意外叶天龙的坚韧……“

    轰——”

    在叶天龙发泄怒意射出三刀时，脚底也猛地一沉，他跟和筱子掉入了佛像的深处。一

    片灰尘。叶

    天龙眼睛稍微适应环境后，就看到这是临时挖空的空间，有荧光棒，有瞭望孔，有净水和生果。

    显然决战之前黑蛇他们就藏在这里。叶

    天龙还见到，角落有一支用过的黄金药水。

    “天龙，给我一把剑，我来挡住他们。”

    这时，秋筱子身子颤抖了一下，艰难挤出一句：“你可以杀出去的。”“

    轰轰轰——”

    此时，头顶的窟窿落下不少碎石和泥土，灰尘滚滚，挤压着空间和视线，空气随之浑浊。高

    忍他们没有冒险杀入进来，狭窄空间也难于冲入。他

    们直接填埋。“

    叶天龙，藏在里面没用的。”战

    虎的声音阴森森传来：“那点小地方，连棺材都不如，我们这些守墓人呆着都难受，何况你？”“

    你如果不赶紧出来，那就准备活活闷死吧。”

    他哈哈大笑起来：“佛像作为一个活棺材，其实也是一个不错的归宿。”“

    咳咳咳——”

    秋筱子拿起草薙剑：“天龙，我们杀出去吧，我掩护你……”

    “没事，我可以应付。”叶

    天龙呼出一口长气，随后在秋筱子的惊愣中，他拔出了背后的村雨。

    “咔嚓——”叶

    天龙握碎了把柄，露出黄金药水……今

    天还有更。 