
　　泾江镇内某处河畔。

　　两米多高的河伯石像矗立岸边，蟾蜍般的怪异外形被雕刻成福态中年男人的模样，头戴冠冕，一身精致衣袍，昂首挺立。

　　人群汇集于雕像前，各自手里捧着一盏莲花灯。

　　中元节放河灯是泾江镇一直以来的习俗。

　　所谓人为阳，鬼为阴,陆为阳，水为阴，水下在民众眼中就好比幽冥地府，难以超脱的冤魂或是徘徊不定的野鬼只需一盏灯便能前往轮回。

　　放灯者也就能借此积下阴德。

　　因此即便天色依旧昏沉，雨势更是隐约有扩大的趋势，镇民们依旧热情不减,排队轮番走下石阶。

　　放完河灯的人们也不急着离去，而是在岸边或是桥上撑着伞观看河中的莲花灯，祈祷自家的能在雨水中多亮一会儿,那便是其正在指引鬼魂的明证。

　　阎荆站在人群的边沿，注视着各处的情况，目光尤其在那座河伯雕像上停了会儿，正琢磨着呢，身旁忽地传来一个怯生生的声音，

　　“大哥哥，你也来这儿送河灯吗？”

　　转头垂眼望下去，正是前天晚上在酒楼里见过的小女孩，此时她的手里也捧着一盏河灯。

　　她的父母就在旁边，并且也注意到了阎荆的存在。

　　妇人有些惊讶，没有凑过来，只是隔着几米招呼自家孩子，随后有些胆怯的偷摸打量阎荆,至于那男人则是有些惶恐的弯腰陪笑。

　　阎荆不喜欢这两人，只是揉了揉小女孩的额头，这小姑娘总让他想到自家妹子，她小时候也总是这副无忧无虑的欢脱模样。

　　很快就要轮到他们去放河灯，小女孩也跟了过去。

　　阎荆站在原地，目光落在小女孩身上，他正想着是否模仿先前河伯的行为，给这小姑娘来一场赐福，既能在一定程度上达到效果，也能让她以后的生活舒服些。

　　可就在阎荆迟疑的时候，女孩身侧的朦胧雨幕中却是陡然出现了数道模糊的灰色身影。

　　阎荆眨了眨眼，这些身影却又突然消失，不由得蹙紧眉头，转而半眯起双眼。

　　灵视！

　　视野转换的瞬间，朔风剑当即浮现于掌心。

　　河畔人群中不知何时竟是已经聚集了大量的模糊游魂！

　　毫无疑问，它们就是昨晚从鬼门关里放出来的家伙，而此时这些魂灵正聚集在人群中，每一盏莲花灯旁都凑着三五个，不断的吸食着蜡烛燃烧时升腾起的烟气。

　　对于鬼魂的存在，阎荆倒是不惊讶，先前在鸦山村里见的太多，厉鬼都斩了,自然不在乎这些游魂,真正让他感到诧异的是这些鬼魂中有相当一部分出现了残缺。

　　它们的存在虽然模糊，但身形轮廓总归还是有的。

　　偏偏有好些游魂都缺胳膊少腿,像是被什么东西啃咬过一般。

　　阎荆脑海中立刻便浮现出了佛雕师的言语，注视着这些游魂，目光逐渐转向它们脚下淌满雨水的街面。

　　人们的注意力全在河面与周围各处，热闹的谈论声，欢笑声片刻不停，全然没注意到脚下有黢黑粘稠的物体流窜不定。

　　它们借着砖石的颜色隐匿，每经过一处，便有触手悄然升起，也不袭击活人，而是直奔游魂而去。

　　触手缠裹并绞断游魂们的形体，而它们只能毫无意义的挣扎，无声的哀嚎，向着距离最近的人伸出手，似是想要寻求帮助。

　　然而阴阳相隔，它们注定无法引起普通人的注意，唯独一旁的阎荆看了个真切

　　这些普通人的灵魂，即便在冥府走了一遭，回到现世后依旧无法对这些恐怖的存在做出任何抵抗。

　　任凭它们肆意蹂躏不说，还得眼睁睁的看着这些隐藏在暗处的邪祟将自己的残肢断臂吞噬殆尽。

　　热闹平和的表面下，针对游魂的猎杀早已在开始......

　　毫无疑问，这些怪物正在以这种方式积蓄力量，而阎荆几乎可以想象到同样的场景正在泾江镇各处上演。

　　人类的节日，鬼魂的忌日，邪祟的狂欢！

　　盯着正在活动的邪祟，阎荆果断提剑上前，眼下这局势，能斩一头是一头。

　　恰在此时，视野内的河流中显出一道暗红色光芒，人群更是突然爆发出一阵惊呼！

　　能被灵视标注为暗红色的，不用说，必然是头凶性极重的怪物。

　　阎荆快步冲过去，正看见河水翻腾不止，一道庞然黑影正从底下穿梭而过，只见水面先是隆起，紧接着便有一条体长超过三米，额前长满人类眼球的怪异破水而出，口中喷射出十数道狭长触手，直奔岸边。

　　很显然，它的目标不只是活人，还有那些隐藏在人群中的鬼魂。

　　镇民们崇拜的是那三头最强的邪祟，这些怪异显然不再他们崇拜的范围内，更没人想到它会在白昼时段突然出现。

　　原本聚集在岸边的人群顿时开始逃亡，而这又不可避免的引起了大规模的混乱。

　　先前的女孩捧着莲花灯，站在人群中慌张失措，也正是在这个时候，她的母亲第一时间从旁边冲了出来将其揽在怀里，而那个男人看着已是近在咫尺的触手，亦是毫不迟疑的迎了上去。

　　他们或许因为对邪祟的狂热而丧失理智。

　　可是在邪祟信仰之外，依旧保留着近乎于本能的责任心。

　　那三头邪祟才是真正造成这一切的存在......

　　当真该死！

　　深青色的流光飙射而出，贯穿尚未来得及重回河流的怪异头颅，旋即倒卷而回，在其周身掀起一道深青色的旋风。

　　不仅于此，河流中更是有龙虎阎罗的身形缓缓升起，魁梧道人骑乘猛虎，右手高举并成剑指，轻松解决掉怪异！

　　先前散开去的人群登时便重新围了过来，视线尽数集中于这突然出现的道人身上。

　　“那是龙虎阎罗！”

　　桥上有个撑着伞，头戴竹笠的男人高喊，

　　“这位上神前天晚上便斩了那索求人祭的河妖，如今亦是庇佑我们这些普通人，看来传闻是真的......他才是真正的泾江河神！”

　　仿佛是为了验证他的话一般，那道深青色的剑光陡然拐了个弯，直接撞碎河畔的河伯石像。

　　岸边的人群先是一静，旋即不约而同的跪倒在地，向着新任泾江河神，龙虎阎罗叩拜起来。

　　再抬头时。

　　桥上那名撑伞的不知名男子早已消失的无影无踪。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经复苏开始更新，第一百一十六章 各展本事免费阅读。https://xs.23sk.com 