    没想到，出来请本·帕克等人吃顿牛肉火锅，顺带蹭一下新店开业六折优惠，就遇上了十二符咒之一的牛符咒。

    牛符咒力大无穷，拿在手里应该能和绿巨人掰掰手腕。为什么，到手之后察觉不出力量的提升？

    地下一层的猴符咒千变万化，好像也是，没有获得超能力…

    十二符咒，和成龙历险记之间有出入。

    付好钱，和本·帕克一群人道别，罗夏搭乘出租车，回到公寓古董店。

    罗夏马不停蹄打开防空门，快步走下地下室一层的收容库，来到青铜壁圣主龙盘面前。

    将牛符咒安装在龙盘的第二个孔洞上，青铜壁和龙盘都没有反应，反而是符咒上的牛头染上了蓝色。

    猴符咒本来就有颜色，是棕色，正面是一只棕色的猴子。

    符咒的背面，有文字，是甲骨文字。

    按照成龙历险记，只要把任一符咒抓在手中，即可激发该符咒的魔力效应。无需念咒语或做其他过多动作，手捏紧启动，松开手解除。

    实际情况显然不是这样子的。

    也对，单单手捏紧和松开就能使用，也太容易了。这一来，谁拿到符咒都会发现它带来的超能力，会有一大批人争夺符咒的力量。

    在这世界，有着神秘侧法师界的存在，难不成，使用符咒的条件太简单，被某人施加了封印，需要念咒语才能使用。

    若需要念咒，用什么口令最合适。

    罗夏拿起猴符咒，盯着背面的四个甲骨文，瞬间明白了什么。那么问题来了，符咒背面四个甲骨文，刻着什么字？

    我们来猜一猜，背面的甲骨文是符咒本身就有的，四个甲骨文对应四个字，而十二符咒的能力正好是四个字。

    猴符咒的魔力效应是变形之力，千变万化，七十二变，百变小樱…

    都不对，是墨迹侦探的名推理有错误，还是…

    罗夏看了一眼拥有颜色的牛符咒，牛符咒的力量之力，蛮力，四个字来形容，翻来覆去也就那些。

    力大无穷！

    “哦？”

    紧握着牛符咒，罗夏觉得有一股无形的气将他包裹，不知来自何处，那无穷无尽的力气可供他随意驱使。

    宾狗，猜测对了！

    牛符咒的力大无穷，加上强烈情绪增幅墨迹头罩的提升，两种提升相重叠。

    罗夏的力气会提升多少，超越绿巨人浩克？

    强烈情绪增幅墨迹头罩的提升，没什么必要还是不要使用，太消耗体力了，后面还要补偿大量食物…

    不划算。

    先找个东西，来试试牛符咒的力量。

    看了看四周的收容物，白色熊孩子石膏雕像，就决定是你了!

    没有蓄力，普普通通一拳下去，作为石膏雕像的熊孩子，就遭遇了难以抵挡的冲击，不堪重负，四分五裂。

    大大小小的石块中，掉出一块手掌心大小，八边形符石…

    我的天，熊孩子石膏雕像能活动，该不会是鼠符咒，化静为动的魔力效应？

    果然!

    灰黑色的老鼠图案，是鼠符咒…

    一天之内拿到两块符咒，加上原本的猴符咒，十二符咒眨眼睛就集齐了四分之一。

    “嗯？”

    四分五裂的白色石膏雕像，被一股无形的力量慢慢拼凑起来。在拼凑完成后，熊孩子的笑脸变成倒月牙哭脸，眼睛也从原来圆圆的变成两个叉叉。

    自动修复。

    原来熊孩子是游戏里测试伤害的稻草人。怪不得怨气那么大，公寓镇压效果减弱就出来吓唬人…

    看样子，熊孩子之前是没少挨打抗揍，现在怕了，知道哭诉求饶了，早干嘛去了。

    哼…

    鼠、牛、猴三块符咒，被罗夏塞进灰色风衣的口袋，把灰色风衣留在地下一层的武器库。

    抖了抖白衬衫，罗夏转身准备离开，随即发现地上掉落了一颗白色小圆珠。

    一颗，比起雷绫珍珠耳环，还要小上很多的小圆珠。

    监听器，还是定位器？

    如果是监听器，那么格温·史黛西可疑一些，乔治局长不太可能做。格温知道他住在这里，显然监听器更好些。如果是定位器，那么持有牛符咒的老板娘雷绫比较可疑。

    雷绫应该是知道牛符咒的，只是某些原因过后失去魔力效应。

    而罗夏又对她说过，古董店里有相似的符咒…

    捡起小圆珠沾回白衬衫，罗夏裂着嘴，在心中暗道:监听也好、定位也好，给我去下水道吧！

    返回一楼，罗夏走进厕所，洗了个澡，换了一身衣服，一不小心把小圆珠掉到地下，又被水冲到了下水道。

    换下来的衣服扔进洗衣机，任由洗衣机慢慢去洗。罗夏则是上了二楼，打开手机对单人房间拍照，又拍了几张二楼走廊、洗衣机、床单被单消毒机。

    把照片上传到网站租户之家，填好出租房的信息，并备注上:全区有Wifi覆盖免费使用、还有特制中央空调冬暖夏凉。

    最后定了一个全网站最低价格，算下来出租给三四个人，赚的钱也就地狱公寓每月的水电、网费。

    希望，快点有人来租房。

    唉，托尼·屎大颗，你是怎么回事？人不是跑到阿富汗度假，做超级英雄岗前培训了。

    怎么连个租房的网站租户之家，都有人在下面的评论骂你…

    我才新增的出租屋信息，什么只要你骂托尼·屎大颗，我们就是好朋友。

    好好好，给你点个赞!

    真是的…

    退出租户之家，网络浏览器都是有关托尼的言论，罗夏登上一个收藏的论坛网站，那是一群小众灵异爱好者的聚集地。

    刚来这个世界前几天，罗夏为了对付仆从种族·混沌幻影，就从网络上找到了这个网站，看了一大堆胡编乱造的灵异传说。

    让罗夏影响最深的是，对付幽灵鬼魂一类的驱魔三法:烧毁完尸体、销毁寄宿灵魂的关键物品、平息怨念。

    很遗憾，驱魔三法对混沌幻影无效。

    另外，灵异网站还总结了驱魔三件套:盐、银制品、圣水。

    圣水不知要去哪里获得，单靠盐和银制品，想退魔自保都难。

    灵异论坛不愧是小众网站，凝聚着浓度超高，大家都在谈论灵异传说，没有被托尼这个烂人影响到。

