    小姑娘微微蹙眉，淡粉色的唇瓣轻启，嗓音软糯糯的讨人喜欢，“缺什么？”

    江亦然轻笑一声，俯身，投射出一片阴影来。

    密闭狭小的空间内，

    略显凉薄的吻落在了小姑娘精致的眉心上。

    禁欲俊美的男人微微勾唇，狭长的桃花眼轻挑，邪气十足，垂眸看着临近的小姑娘。

    薄唇咬字之间清冽的嗓音染上几分慵懒情意，流露出暧昧缱绻的味道。

    “离别吻。”

    短短的三个字，低沉磁性，如上好的红酒般令人沉醉，优雅撩人的极致。

    温柔的，令人心弦一颤……

    江亦然冰凉如玉的指尖划过小姑娘精致如画的侧颜，慵懒邪气却又不失清贵如玉的开口：“不过，现在有了。”

    嗓音轻而缓的，似情人般轻声细语的低喃，用尽毕生温柔缱绻的意味。

    缓缓的，流淌着，敲击在，小姑娘的心里。

    无声无息，却又最令人心动不已。

    脑海有一瞬间的空白，小姑娘敛去眼中莫名的复杂情绪，再次抬眸，只剩下黑白分明的纯粹，浅笑着道：“江医生对我魅力全开，就不怕我真的爱你了？”

    连染白自己也不知道，自己真正的，疯狂爱上一个人，会是什么样子。

    华贵绝伦的优雅男子轻笑一声，薄唇噙着抹浅薄而缱绻的笑意，“我倒是希望你真正爱着我。”

    染白眯了眯眸，水墨潋滟的眼眸如水晶般纯粹，盛着漫天细碎的小星星。莹白如玉的指尖划过俊美矜贵男子的胸膛，似笑非笑道：“江医生，太贪心可不好。”

    “可我就偏偏，想要你的全部呢。”江亦然挑眉，修长的手掌握住了小姑娘纤细的手，置于自己跳动有立的心脏之上。

    小姑娘抿唇，隔着洁白的衬衫可以清晰的触及男子温热的体温以及那砰砰有力的心脏，让人有几分，心跳加速的心动感觉。

    染白想要将手抽离回去，却被禁欲俊美的男子死死的按在了胸膛上。

    凝结的气氛，无声无息的熏然着几分暧昧旖旎。

    染白唇角噙着一抹甜美的笑意，明妍娇嫩的小脸精致如斯，轻声说道：“那江医生要努力了，我可不是那么好追的。”

    “只要，你给我机会。”江亦然薄唇噙着一抹妖孽慵懒却透着浑然天成的清贵气息的笑意，深了许些。

    他不怕别的，就怕，小姑娘从始至终，从未给过他机会。

    这是让江亦然最头疼的地方。

    小姑娘很敏锐的拒绝任何人靠近她的世界，稍有入侵者就会用层层外壳将自己包裹起来。

    江亦然只能用润物细无声的方式，让小姑娘慢慢的习惯自己。

    “你想要机会？”染白一双黑白分明的大眼睛染着甜美的笑意，嗓音意味非明。

    俊美如斯的男子微微颔首，缓缓吐出缠绵悱恻五个字，“你给的，我要。”

    染白抿唇一笑，那笑，漫不经心，莫名的染上了几分凉薄意味。朱唇轻启，一字一句极其清晰。

    “江亦然，我所求，是专属我一人。我所愿，是不得任何人指染。我所做，是与万千世界对立。”

    这是染白第一次，连名带姓的叫他。

