    第569章 第五百六十七 全套，效果最好的那一种

    “这是贵宗门炼制的傀儡吗？”

    “好像跟我们一族并没有太大关系。”银色果冻好奇的围着傀儡转了一圈之后说道。

    “先试试，你附身之后就能感觉到。”

    徐凡笑着做了一个请的手势，在他的预想中，灵甲一族附身在傀儡身上，并用意念控制傀儡战斗。

    这样就可以完美地弥补了灵甲一族的缺点。

    “附身在傀儡身上，难道大长老感觉傀儡可以代替我们的伴生之灵吗？”

    银色果冻说着向着那架合体期傀儡附身而去。

    银色如水银一般的物体物质，渐渐覆盖住了傀儡全身，随后化作一银色全身铠甲。

    就在银色果冻附身完傀儡那一刻，突然有了一种新生的感觉。

    就如一滩活性血肉突然有了骨架一般。

    银色果冻的神念钻到到傀儡之中，便如两个精密的榫卯结构合在一起一般。

    身着银色铠甲的傀儡，缓缓地伸出手来，五根手指动了动，随后开始全身动起来。

    “我们一族以前也想过，附身在傀儡之上，驾驭傀儡用于代替伴生之灵，但是一直没有成功。”

    被附身的傀儡有些激动地说道。

    “大长老你是如何做到的！！”银色铠甲傀儡有些激动地说道，附身在傀儡之后，他突然有一种新生的感觉。

    “想知道吗？等到我们全面合作之后，我再告诉你。”徐凡笑着说道。

    他看到银色果冻附身傀儡之后的反应，就知道隐灵门又多了一大片高质量韭菜。

    “你们有这种傀儡的兑换特权，但是需要积分兑换，所以有时间，你们一组还是抓紧做任务吧。”

    徐凡说着让葡萄把还在兴奋中的银色傀儡带了出去。

    “优质的韭菜，越多越好。”徐凡笑着说道。

    …………

    十万里巨湖上，有一艘小型灵舟带着100只玉光兔向着隐灵门飞去。

    “姐妹们，这次我们能把灵魂疗养馆开到隐灵岛，是我们所有姐妹的功劳。”

    “所以我们一定要好好珍惜，争取为我们玉光兔一族争取更多的权利。”一兔耳少女大声说道。

    “圆圆姐，放心，我们一定会好好努力工作。”

    所有兔耳少女保证道，并摇晃着自己的耳朵表示自己的决心。

    “妖尊已经说了，只要我们表现优秀，以后我们的名字可以进入到族史之中。”兔耳少女挥手兴奋地说道。

    这一下，下方的小兔子们是彻底炸了，进入族史之中，被玉光兔视为最大的荣耀。

    就这样，隐灵岛上开了一家灵魂疗养所。

    “墨婉，宗门中新开了一家灵魂疗养馆，我们要不要去看看？”李雷虎有些激动的说道。

    “又没有灵魂过载？无灾无疾的去那里干什么？”林默婉白了一眼李雷虎说道。

    “连大长老都说过，劳逸结合，偶尔去放松一下也是可以的。”

    “这次我请客，顺便让你体验一下我上次做的项目。”

    “绝对不是你想的那般不堪入目。”李雷虎正气说道。

    “行啊，那要去看看。”林默婉说道。

    可是两人到达灵魂疗养馆门口的时候全都傻了眼。

    这里已经人满为患，排号已经到一千以后了。

    刚好灵魂疗养馆门前有一小块广场，众隐灵门弟子，顺势把这里变成了休闲场所。

    下棋的下棋，品茶论道的品茶论道，有些弟子以排号为赌注，开始了遁光竞速。

    “熊力大师兄，这灵魂疗养馆怎么如此火爆？”

    李雷虎和林墨婉如乖宝宝的一般来到了熊力面前。

    “最近大长老不是要传道解惑，所以很多弟子把自己的事往后推了推，这段时间刚好闲了出来。”

    “闲着没事，所以都过来了。”熊力看着李雷虎两人笑着说道。

    他算是所有宗门弟子的大师兄，除了第1代弟子在游戏中有些忤逆之外。

    所以他面对后边弟子时全都是一副家中老大哥的模样。

    “大长老要讲道，我们怎么没收到通知？”李雷虎有些疑惑说道。

    “由于水平不一样，第1代弟子开一场，第2代和第3代弟子再开另外一场。”

    “你们还没有到时间而已。”熊力笑着说道。

    “原来如此，多谢大师兄告知。”李雷虎笑着说道。

    “大师兄，宗门都传言你要晋级化神期了，是不是真的？”旁边的林墨婉问道。

    “这是谁传的消息？”熊力有些疑惑。

    “有师兄在执行探测任务的时候，看见大师兄追着一群化神期妖族。”李雷虎在旁边说道。

    有一段时间，宗门中流传一条消息，熊力在积分游戏中被针对到抑郁，只能杀妖族来排气。

    “哦，差得远，现在宗门元婴期晋级考核，我才到中期。”

    “要晋级到化神期，还不知道到猴年马月。”熊力笑着挥挥手说道。

    就在这时候，第1批享受完灵魂理疗的弟子满面红光，一脸陶醉地从灵魂疗养馆大门中出来。

    “请序号101~200的顾客进来。”

    灵魂疗养馆门前的小广场上，响起一少女娇滴滴的声音。

    正在与李雷虎聊天的熊力缓缓起身。

    “你们先聊，到我号了。”熊力笑着说道。

    据说灵魂舒缓有益于修炼，以及长时间战斗的后遗症。

    熊力本着这一点，才来到灵魂疗养所。

    “莫非大师兄想开了？要不然怎么会来这种地方？”千万兵看着兄弟的背影说道。

    “千师兄，这种地方是什么地方？难道不是放松的地儿吗？”李雷虎悠悠的声音传来。

    他已经看到旁边的未婚妻眼中危险的信号，如果不澄清一下，还会有麻烦的。

    “当然是消遣娱乐的地方，在灵魂疗养馆中，分为两种按摩模式。”

    “一种是灵力按摩，一种用那玉光兔妖族的小手按摩。”

    “前者还好，后者是什么意思你应该明白的。”千万兵嘿嘿说道。

    “我感觉咱们宗门的师兄都是正人君子，肯定都会选择第1种吧。”

    “毕竟让一个小姑娘在身上按来按去多有伤风化。”李雷虎一本正经地说道。

    就在这时候，灵魂疗养馆中传来了熊力的声音。

    “全套，效果最好的那一种。”

    (本章完)

