    如果拨开遮天尸气，从万丈上空俯瞰龙巢东境，即可看到一幅昂首啸日的巨龙图腾，亿万山峦随图腾形体起伏蜿蜒，所以这巨龙又好似人力难成的天工浮雕，以“栩栩如生”来形容，不能尽显其境界，非得是“祖龙在世”才行。

    龙尾向东入海，龙头朝西咆哮，便是当初祖龙陨落时的模样。

    而这两处天然存在的龙狱入口，受到古龙一族极力镇压，即使一片龙域大陆被人类夺走，也未曾调动守候于此的上万龙神。

    因此，在大势未成之前，对龙狱动心的几方人马，不会傻到强闯龙狱双门，而是尝试利用古龙母巢的隐藏漏洞，潜入龙狱之中。

    但位面跳转不是烂大街的能力，哪怕这世上存在的重叠位面，不仅“阴影”一处，如若没有办法直达裂缝所在，那就必须深入尸气龙潭。

    可问题是，龙潭尸气的沉积密度高到了难以想象的地步，再普通的普通人，也能在龙潭上玩一出轻功水上漂。

    当然前提是能够抵挡尸气腐蚀。

    所以在没有特殊遁术的情况下，磕破脑袋也甭想进入尸气龙潭，就算能借助奇特道具强行下潜，也很容易引起狱卒察觉。

    毕竟尸气龙潭的坚硬度堪比钢铁大地，平日里波澜不兴，陡然间看到波纹浮水，古龙狱卒自然要立刻查探一番。

    结果就有三个倒霉蛋，因为没有妥善收尾，被古龙狱卒抓了个正着。

    余烬等人刚刚听到的震耳轰鸣，便是因此而起。

    轰！！

    来自信仰古龙的全力一击，震得那大片尸气龙潭涌起波涛，一艘质地特殊的潜水艇直接被打得粉碎，而后从中掉出一大一中一小，三头巨龙。

    随便来一个天外来客，见到这一幕，都会觉得违和，毕竟龙族体型，绝不适合开潜水艇，况且即使是其中个头最小的，也足以撑爆潜艇。

    但一大帮古龙狱卒没有此般见识，也就并不对此有所怀疑，除开派龙巡视周遭，查看是否还有漏网之龙，剩下的，便是直接以龙族的方式来处置龙族——

    关入龙狱！

    看起来，这种处置方式，正好遂了三头巨龙的心意，可关入龙狱和潜入龙狱，存在着根本性的差别，龙狱内部受到祖龙镇封，一旦被关进囚笼，想要逃脱，难如登天，毕竟当年称霸世界的高等龙裔，大都囚困至今。

    但落到古龙狱卒的手里，那三头落难巨龙不想当场被踩成肉泥，就只能忍着，再加上自忖拥有逃脱手段，索性安分下来，被乖乖押送着带入依托母巢裂缝，后续开辟出的龙狱入口。

    卡拉拉……

    与人类社会有些类似，三头巨龙都被施加了锁链脚铐，行走时叮当作响，速度不免有些缓慢。

    这倒让它们有了充足时间，观察龙狱内部。

    普遍拥有黑暗视野的古龙，没有在暗处点灯燃火的习惯，不过那三头巨龙依旧凭借惊人视力，看清覆盖于蜿蜒通道的鳞片纹理，一层叠着一层，难以数尽。

    祖龙的不朽实体，便是这一层层龙鳞堆出来的，而在龙鳞之下，还有成百上千层厚重龙皮，以及坚硬如铁的肌肉群……

    “越往里走，就越是深入祖龙体内，如果能直接被关进脏器囚牢，倒是省了四处寻路的时间。”

    个头最小的巨龙如此想着，但结果让它非常失望，脏器囚牢是关押高等龙裔的地方，三头毛都没长齐的“小龙”，只配关进古龙狱卒后来创造的，规格最低的毛囊囚笼。

    哐！

    千斤石门轰然落下，隔绝了囚笼内外。

    方才还能隐约听到的凄厉龙吼与沉重脚步，一下子没了声响，仿佛世界仅剩这百米大小与巨龙三头。

    “计划不周，先变回原形，再从长计议。”

    三龙中体魄最大的那一头，沉声出言，随即化为人形，另外两个也跟着照做，结果便显现出了余烬的两位熟人。

    可变身为异常项目黑鳞恶龙的【苦行僧】，以及曾经带着余烬等人去攻打灵巫会的【暴龙】。

    这两位身怀龙族传承的混沌使徒，奉造物主之命，跟随总局副局长【龙手·马弗】远赴帝国世界，勘察敌情。

    三人中实力最高的龙手·马弗，境界已达神灵，最低的苦行僧也在昨日跨过近神门槛，实力不可谓不低，但是去了别人的地盘，纵使身负巨龙血脉，也得乖乖的夹着尾巴做人。

    愚者先生向造物主，刻意隐瞒了帝国世界的情报，再加上童话乐园和未来乐园高度联手，三人的勘察行动，并不顺利，一路摸爬滚打，才找到一处可供探索的龙狱入口，结果却在关键时刻翻了船。

    “运气有好有坏，这座监牢的突破难度并不高，难的是出去之后要怎么办。”真实年龄不再青春的龙手·马弗，依然有着健壮外貌，他看向自己的学生，和学生的学生，中气十足的说道，“最有价值的探索地点，必然在龙狱深处，与我们现在的位置，相距甚远，即使这片龙狱不与大部连通，以我们的常规手段，也很难探索完全。”

    鱼鳞臂鱼姐之后的第二位知名光头男，苦行僧随即开动玩家脑筋，建言献策：“副局长，不如直接动用神主赐予的宝物吧，我看这一处龙狱规模应该小不了，能探索完这里，也就足够咱们交差了，神主给出的任务期限已经过了一半，与其继续择机等待，不如现在就干脆用掉。”

    “老师，我的想法和苦行僧一样。”

    长着一对暗金瞳眸的暴龙，如今已踩到近神巅峰的位置上，进阶速度比余烬还快，盖因现在的帝国世界，到处都是龙族资源，反倒让远离组织的三人，进境飞快，连在升界大典中晋升神阶的龙手马弗，都在短时间内又提升了一个阶段。

    “好！”

    龙手马弗不是瞻前顾后之辈，见两位徒子徒孙都有此意，便当即拍板：“稍稍修正一下，就逃出这里，找到一头合适的古龙狱卒，便立刻动手！”

    ……

    计划成功赶上变化的余烬等人，并不知道来自地上神国的竞争者，也成功“潜入”了这处龙狱。

    他们通过阴影位面遁入小型龙潭下的母巢地缝后，便一直逆着尸气流向，找寻遁影邪龙的关押地点。

    这里的祖龙镇封存在缺漏，但阴影女士已经很难撑开阴影位面，进行长距离跳转，最适合的行路方式，便是将自身化作一片阴影，带着小队众人急速潜行，然而这么做的消耗同样十分严重，毕竟这尸气之中也蕴含着镇封之力。

    纵使阴影女士拥有信仰古神级别的强大战力，也不得不数度停歇回复气力。

    如此反复多次，顺着并非支线且岔路极多的地下裂缝，穿行一个多小时，众人才按照遁影邪龙的记忆，成功进入曾经关押遁影邪龙的脏器囚笼，可把阴影女士累得够呛，再加上源自龙狱的镇封之力，让众人实力均有滑落，不得不通过阴影歌剧院来弥补流失力量。

    “你先好好休息，接下来就看我们的吧。”

    太阳长女抢在真月长子表态之前，对阴影女士安抚了一句，接着向衔尾紫衣大主教点了点头。

    虽说衔尾蛇教会决意投靠复国一党，但究竟是支持，愈发貌合神离的王女还是王子，始终没有定论，一直保持中立待价而沽，既不过分贴近一方，也不明着得罪一方。

    所以紫衣大主教见初露峥嵘的真月长子，没有表露异议，这才祛除遁影邪龙的阴影封印，随即又与血羽合力，跟着对遁影邪龙，以及这座无法辨别器官名称的脏器囚笼，施加了衔尾封印术。

    “不要啊！”

    遁影邪龙的惨叫，发自真心，祂可丝毫没有故地重游的乐趣。

    虽说脏器监牢中也弥漫着祖龙尸气，于龙族而言乃是大补之物，足以支撑其长久存活，但坏处却比好处更加明显，尤其是对于高等龙裔而言。

    但一声哀求惨嚎，根本无法阻止衔尾封印术，补全这座脏器囚笼，从而达成将逃犯缉拿归案的假象。

    嗡！

    一声仿佛来自天外的轻微震动，陡然出现在众人耳际，余烬随即发现，他得到了龙狱赏赐的临时身份，成为一名狱卒，效果是减免镇封之力，自如发挥战斗能力。

    正如紫衣大主教所说，龙狱有灵，脏器囚笼内的犯人，受到龙狱的高度重视，将其捉拿归案，即可获得奖赏，但是龙狱能够拿得出手的赏赐，就只有暂时的狱卒身份，持续时间不过十天，对众人而言却已经足够。

    “祖龙死后，尸身不朽，但尸气中会蕴生大量尸虫。这些尸虫继承了祖龙的一部分实体强度，极难对付，而有了狱卒身份，我们的实力不仅恢复，还会令尸虫心生忌惮，减少了很多麻烦。”太阳长女向余烬等人解释道。

    “那么问题来了，我们要怎么出去呢？”

    余烬问向太阳长女，回答的，却是真月长子。

    “愚者先生借了我一扇【任意门】。”真月长子想起和愚者喝茶时，对方对余烬的评价，眸光愈发冷冽，“有了狱卒身份，这件异常项目便能自如运用。”

    说着，真月长子将一个直径一米的金属圆环，贴到牢门之上，厚度可达上千米的脏器囚笼，便因此显现出了出口。

    余烬打量了一眼这规模大得不像话的龙族监狱，心说凭借【无间魔毯】怕是很难脱离，而想到无间魔毯和大学校长的关系，他便不由得思索，这扇任意门会不会也是由校长所化？

    真月长子没有给他一探究竟的机会，待得阴影女士再度带着众人，通过任意门后，这件异常项目就被收了起来，令余烬的注意力，不得不转回龙狱探索。

    按理说，脏器之间有血管链接，顺着血管通道，怎么着也能找到其他脏器囚笼，但由于龙狱是祖龙尸身和崩碎母巢融合而成的，导致脏器囚笼受到母巢影响四散开来，所以想要找到月华龙神，需要一定运气。

    不过好消息是，因为龙狱内部存在危险环境和大量尸虫，古龙狱卒对这附近的巡逻力度并不高，众人潜入龙狱后，除开见到趴在“血管壁”上汲取尸气的巨大尸虫，暂时还没有遇到其他难题。

    至少对余烬而言是这样的。

    “咳咳咳，这里的尸气好重啊，净化药物似乎效果不太够的样子。”邱意浓看着人物面板，估算自己还有多久，会出现负面状态。

    针对尸气的净化药物，众人都备了很多，但短时间内服用多次，会产生抗药性，直至尸气难以净化，直接入体。

    这让小队中，境界不太够的邱意浓和血羽，需要面对额外的生存压力。

    正经受龙鸦白夜连声催促的余烬，听到这话，随即撑开了疫医气旋，痛痛快快的，将周遭的浓重尸气吸入鸦嘴面具，让众人在地底之下，呼吸到难得的清新空气，顺便搞得那些磨盘大的尸虫，由于尸气消失，纷纷退避开来，至于找余烬等人的麻烦，它们想都没有想过。

    然而，有人欢喜便有人恼，真月长子毫不犹豫当场发难：“你在干什么？引来狱卒怎么办？责任你能承担吗？”

    这三个问题，真月长子算是占据了大义，毕竟疫医气旋动静太大，是有可能引来古龙狱卒的，他早就打算将余烬踢出龙狱，这下见了机会，当然不会放过。

    只是余烬的行动，除开得到两位玩家的支持，还得到太阳长女的肯定。

    话语权最高的她，颇为强势的直视真月长子：“下一次龙狱探索，我希望你能调整好净化药物的配比，现在是杯酒渐浓和血羽无法支撑，等遇到龙狱内部的尸气龙潭，你还能心安理得的如此喝问？”

    “……我明白了。”真月长子的翅膀还没硬到反驳王姐，见余烬把气旋稍稍调小，他也跟着认了怂。

    太阳长女点了点头，心情却没有任何好转，这一次能轻松按下真月长子的头，下一次就不见得会这么容易了。

    她暗自叹了口气，随即将三滤气息渡给血羽：“用戏命之力找找看吧，或许能有收获。”

    血羽能加入到此次龙狱探索，除开他为了捉拿遁影邪龙，浪费了一天时间，以至于到现在也没有成为史诗近神，还由于他从戏命稻草人那里，学到与衔尾封印术颇为契合的戏命之力。

    运用这种独特能力，可以让搜索难度大大降低。

    沉默寡言的血羽，没有废话，立刻动用不甚娴熟的戏命之力，逐一施加于三滤气息。

    最开始的一道，属于太阳长女的金色气息，很快耗尽，却没有产生任何反应，太阳长女对此没有发表看法，却让邱意浓感到小小的失望，因为她加入龙狱探索的原因和余烬一样，都属于任务奖励。

    接着来自真月长子的银辉气息，也是如此，直至消失都没有触发异状。

    而就在众人都不再对此抱有多大希望的时候，第三道如星辰般灿烂的气息，却是自血羽手中，向一左一右两个方向，蔓延而去，意味着这片龙狱，不会空手而归。

    见状，余烬随即问道：“咱们来龙狱，除了找月华龙神，莫非还有别的目的？”

    太阳长女对此没有隐瞒，向众人公开了隐藏的第三个目标：“不错，我们还计划寻找【星辰龙主】的方位。”

    “原因呢？”

    “她不仅是高等龙裔，还是末代薪王的王妃，两人共同孕育了【星龙公主】，我和真月希望能通过这次机会，找到废土世界【星龙禁区】的打开方法！”

