    萨卡进球了。

    4:4。

    刚开场不久，阿森纳就扳平了比分。

    进球过程可以说相当漂亮。

    罗武踢定位球时迷惑了对手，把球送给了史密斯·罗，史密斯·罗再把球传给另一头的萨卡，萨卡完成破门。

    球进得干脆利索。

    热刺队员一个个瞠目结舌，整个过程中他们的注意力都在罗武身上，都以为罗武会直接打门，包括洛里。而洛里的反应算是最快的，但他也无力阻止皮球飞进球门里。

    “该死！”

    洛里狠狠地一拳击打在门柱上，然后目光幽怨地看向了埃里克森。

    埃里克森如果不犯规，这球就没有啊！

    他不怪罗武他们踢得漂亮，反而怪起了队友埃里克森。

    埃里克森真的有错吗？

    没有。

    甚至于他犯规的位置距离球门还算远的，就算送了人家一个定位球机会又如何？

    换做其他人来踢的话，就不会这么提心吊胆了吧？

    谁叫是罗武？

    轮到阿森纳球迷在高歌了，他们可能是心态最好的英超球迷了……

    热刺球迷和球员肯定不甘心啊。

    他们领先了四次，四次都扳平了。

    这要是最后输掉比赛？简直比窦娥还冤。

    哨声重新响起之后，阿根廷人波切蒂诺恨不得手中有根鞭子，追着球员们的屁股抽，让他们继续狂攻对手。

    很快孙兴慜又一次展示出了非凡的盘带能力，埃里克森中路的斜塞让他再次拿球面对了利希施泰纳，利希施泰纳一路后退，不敢上前，结果让孙兴慜冲到了大禁区里。

    霍尔丁及时补位，埃尔内尼也在侧翼包夹，结果孙兴慜试图从两人之间刺进去！

    结果撞到了霍尔丁的身上，他瞬间就往后倒下了。

    镜头立即打了个大特写，孙兴慜捂着鼻子在草皮上打滚！

    “豁！”

    “假摔吧！”

    球门后面的阿森纳球迷立即大骂了起来。

    “绝对是假摔，这个混蛋。”

    “骗子！”

    “婊子养的！”

    “这球是他自己撞上来的。”

    “这绝对不是一个犯规。”

    但热刺球迷可不这么想。

    所有人都拉长了脖子，充满了期待，然后集体大喊着：“点球！”

    “点球！”

    “点球！”

    不管有没有，先喊了再说，球迷的作用不就是这样吗？

    但孙兴慜和热刺球迷或许忘记了，这年头是有VR技术的，只要在大禁区里存在疑问，主裁判都会看VR。

    最终主裁判没判罚点球。

    孙兴慜赶紧厚着脸皮爬了起来，回到了自己的位置……

    球权回到了阿森纳这边，心有余悸的切赫小心翼翼地把球踢给了詹金森，詹金森却被阿里逼得很近，无奈之下赶紧一脚踢了出去。

    但踢疵了！

    球鬼使神差的滚到了埃里克森脚下，埃里克森没有多想，顺势就一脚直塞！

    凯恩！

    凯恩的注意力相当集中，立即转身往前冲了两步，追上了皮球。

    “哔！”

    哨声又响了。

    边裁举旗了。

    凯恩越位了，越了半个身子，这个很明显，边裁一眼就看了出来。

    凯恩似乎还认为自己没有越位，就想追上裁判理论，幸好孙兴慜把他拉住了，因为凯恩的身上已经有一张黄牌了。

    再次欢呼的热刺球迷又一次被浇了冷水。

    连续两次机会都没了。

    这一次切赫直接一脚把球踢向了前场，不敢在后面玩活了，他算是明白了，后卫们都是不靠谱的，最终坑的只会是自己。

    这一脚长传球直奔恩凯蒂亚的头上而去，但恩凯蒂亚没能拼下来，维尔通亨轻松在他的脑袋上方把球顶走。

    戴尔拿球。

    史密斯·罗及时赶了过来，但戴尔反而打了他的身后，西索科插上拿到了皮球紧跟着一个斜传送出，半高球落入阿森纳的大禁区内，凯恩抢在奈尼之前伸出大长腿扫射！

    哒！

    眼看球就要飞进球门右下角，结果切赫一个侧扑，单掌把球拍出了底线！

    切赫真是一夫当关，万夫莫开啊。

    这球都能够被他救出来！

    热刺的角球。

    罗武回来守门柱。

    孙兴慜一脚把球兜到了后点！

    维尔通亨和队友戴尔居然争到了同一个落点，维尔通亨受到干扰，球虽然顶到了，但人也往后摔了下去。

    最终坐在草皮上的他立即举手大喊。

    “嗨！”

    “嗨！”

    “嗨！”

    “这是个犯规！这绝对是个犯规！”

    他是真的受到了侵犯，但问题是，侵犯他的是俱乐部队友戴尔啊？

    又不是阿森纳的球员。

    “怕不是个傻子吧？”

    “不是傻子，会有这个反应？”

    霍尔丁就在身边，很不客气地取笑了他。

    “就是傻子！”

    埃尔内尼也忍不住笑了。

    这无耻到什么程度了？

    连热刺球员都忍不住摇头，实在是太丢人了。

    最后还是戴尔跑去拉了维尔通亨的衣袖，告诉了他真相。

    维尔通亨这才一脸尴尬地往回跑。

    但他忘记了自己的职责所在！

    他是中后卫啊。

    还没有回到自己的位置。

    切赫快发球！

    罗武就在禁区边上。

    一时间没有人上来逼他。

    他瞄着右前方就把球踢了出去。

    又一个过顶球！

    萨卡早已经做好了准备。

    球速很快！

    落点也很远！

    罗武是故意踢那么远的，就是为了给萨卡创造冲刺的空间。

    萨卡从中线附近就加足了马力猛冲！

    速度起来之后，压根就没有人能够跟得上他。

    “单刀！”

    “单刀！”

    “单刀了！”

    “洛里也冲了出来，但是好像没有萨卡快啊。”

    “要完！”

    萨卡如同一道闪电，赶在洛里到来之前轻轻把球捅了一下，然后从另一个方向绕到了洛里身后！

    萨卡居然如此冷静地过掉了洛里！

    然后推射空门。

    “goooooooooooooooooooooooooooal!”

    “伟大的进球！”

    “萨卡太棒了。”

    “年纪轻轻，就在英超稳定进球了。前途不可限量。”

    “但我要说，罗武的这脚传球也是很棒。”

    “在他的身边踢球，你不想进球都难。”

    “看起来拉卡泽特和奥巴梅杨伤愈复出之后就要坐上替补席了，年轻人上位真的太快了。”

    “短短几分钟的时间里，热刺队连吞两枪！”

