    李铁林自问没有这个本事，虽然他不愿意承认这一点，但是，他也不得不说道：“属下服气。”

    鲍玉春更加得意的说道：“咱们玉春堂费尽了心机，牺牲了很多弟兄都无法奈何得了黄天刚。俺只跟俺背后的男人说了一句，人家立刻就拿下了黄天刚。

    俺鲍玉春有了这样的男人撑腰，咱们玉春帮有了这样的男人保护，难道不是一件很好的事情吗？！”

    众人听到这里，也都感到一阵振奋。大家议论纷纷，除了李铁林之外，都认为是一件好事儿，没有人不希望自己背后有强大的靠山。

    看到大家的情绪已经被调动了起来，鲍玉春伸手在椅子扶手上重重的拍了一下，大声喝道：“来人啊！把杀害帮主的凶手黄天刚带上来！”

    在众人惊愕的目光中，几名玉春堂的警卫把被五花大绑的黄天刚推了进来。

    黄天刚当年是剿匪办的督办，春风得意，经常在报纸上刊登他的照片，玉春堂里人都认得他的面孔。为了除掉他，玉春堂付出了血的代价，因此大家都对他恨之入骨，一个个对他怒目而视。

    众人怒斥了黄天刚之后，鲍玉春说道：“正好堂中的弟兄们都在，咱们现在就把仇人押到帮主坟前，杀了他替帮主和帮中惨死的弟兄们报仇。”

    ……

    第二天晚上，高九就要离开济南了，在临走之前，他决定见鲍玉春一面，于是就给鲍玉春打了电话。

    这次他们吃的是中餐，高九没有去接鲍玉春，告诉了她订餐的地点，鲍玉春按照约定来到了济南著名的齐国饭店。

    在二层的一个包间里，鲍玉春暴见到了高九，也看到了在他身边的姜小妹。

    鲍玉春是一个成熟的女子，她仔细考虑了自己跟高九交往的分寸，她明白像高九这样的大英雄，身边是不会缺少红颜知己的。

    鲍玉春也没有想过能够独占高九的爱情，对她来说，能够追求高九? 就是一种对美好爱情生活的希望? 足以充实她贫乏的情感生活。而且，从前她单打独斗? 没有安全感? 她希望能够得到高九的关怀和保护，这对她来说就是一种极大的满足了。

    因此? 她见到姜小妹在高九的身边，心情并没有受到多大的影响。

    由于鲍玉春有着良好的心态? 又见多识广? 善于处理人际关系，表现得既洒脱又体贴，让高九和姜小妹如沐春风。三人谈笑风生，气氛十分融洽。

    高九答应以后会继续关照鲍玉春和她的玉春堂。他决定给玉春堂一批武器和一部电台? 并派出特战队员对他们进行培训? 帮助玉春堂训练出一支强悍的的武装力量。

    将来他有些事情会安排给鲍玉春，通过他们的走私线路来帮助完成运送物资、人员等任务。

    鲍玉春最希望是这样的交往方式，通过密切的往来建立起更加亲密的关系。玉春堂遇到了困难，也更容易得到高九的帮助。

    听说高九马上就要离开济南了，鲍玉春欲言又止。高九望着她说道：“有什么困难? 你就说吧。”

    鲍玉春真的有一件麻烦事情，需要高九的帮忙。为了安抚李铁林? 她希望高九能够帮助她救出玉春堂因为走私被抓的五名帮众，其中就包括李铁林的表弟。

    鲍玉春知道高九即将离开济南了? 她不想给他添麻烦，可是这件事情她却非办不可。

    李铁林对于鲍玉春仍然没有死心? 他故意给鲍玉春出难题? 让鲍玉春背后的男人替他救出这些人。

    李铁林故意在帮中的会议上? 当众提出这件事情，如果鲍玉春背后的男人没有能力解决这个问题，就说明这个男人不可靠或者根本就没有能力。这样就给李铁林留下了继续纠缠鲍玉春的借口。

    被抓的这些人毕竟是玉春堂的人，大家都希望他们能够被救出来。因此鲍玉春必须证明他背后的男人，有能力能够将这些帮众救出来。

    高九问了一下这些人关押的地点，鲍玉春说这些人中有三个人关押在济南第一监狱里面，有两个人关押在济南第二监狱里面。

    高九略一寻思，对姜小妹说道：“妹子，你去打电话，把第二监狱的监狱长刘纪良叫来。”

    姜小妹答应了一声，就去酒店的服务台打电话了。

    鲍玉春吃惊地望着高九，想不到他竟然在济南会有这样的关系。不过，她很快也就释然了。神通广大本来就应该是高九这样的人物，特有的标签。

    刘纪良已经回到了家里，饭菜刚刚端上来。接到了姜小妹的电话，他不敢怠慢，放下筷子就往外走。边走边对妻子说道：“你们自己吃吧，我在外面还有个应酬，就不要等我了。”刘纪良和鲍玉春两人都听说过彼此，但是并不熟悉。高九给他们互相介绍了一下，说道：“这里没有外人，你们都是我的朋友。”

    接着，他就询问起刘纪良如何从监狱中向外捞人的事情。

    刘纪良就详细的向高九等人做了讲解。

    监狱中的犯人主要分两大类。一类是政治犯，主要是指地下党和军统方面的人员，以及日本人点名关押的进步分子。这一类人的审判以及释放，归日本宪兵司令部管，需要宪兵司令部特高课和宪兵队双方签字，还要加盖宪兵司令部的公章。就是说监狱方面乃至警察厅，都无权过问。

    另外一类就是刑事犯，这些人员的处置由警察厅负责。监狱方面可以根据犯人的服刑情况，提出对犯人减刑、释放、或者加重刑期等处理意见，然后报告给警察厅的狱政科。经过狱政科同意之后，再由警察厅日本副厅长审批、签字。

    鲍玉春向他提供了，玉春堂被关押在第二监狱帮中兄弟的情况。

    刘继良说道：“走私虽然是较重的罪行，不过，监狱方面是可以找到理由为他们开脱的。刑期较长的，可以以生病为由进行假释。刑期较短的可以用改造良好的理由，申请提前释放。

    看在九爷的面子上，这些事情我都可以做到，但是警察厅方面，我就无能为力了。这件事情不好办，尤其是那个日本人的警察厅副厅长，我完全说不上话。”

    高九问道：“关在第一监狱的人，用什么办法能够转到你的第二监狱里来？”

    刘纪良说道：“这件事情好办，只要狱政科同意，他们随时可以把人转过来。”

    高九说道：“这件事情这么办。我会安排玉春堂的那三个犯人转到你的第二监狱里来，你别管他们刑期长短，全部都按照符合释放的条件来做手续，然后上报给狱政科，其他的事情都由我来解决。”

    刘纪良丝毫不怀疑高九的能力，他说道：“如果是这样，那事情就好办多了。九爷您尽管放心，我那里的手续马上就可以办好。”

    高九对鲍玉春说道：“刘监狱长肯帮忙，你要感谢他，该出多少钱，你按照规矩来吧。”

    刘纪良赶忙说道：“九爷，我只是帮个小忙而已，不敢当的。”

    高九认真的说道：“朋友归朋友，还是要讲规矩的。你也需要打点，该多少钱，你也不必客气。”

    营救高洪的事情，高九十分讲信用，给了刘纪良不少的钱。刘纪良觉得高九为人仗义，因此也愿意帮高九做事。听到高九这么说，他也就不再说什么了。

    鲍玉春也表示会按照规矩，对刘纪良表示感谢的。

    刘纪良又停留了一小会儿，就告辞离开了。

    高九、姜小妹和鲍玉春三人又闲聊了一会儿。高九说道：“今天就先到这儿吧。”

    高九和姜小妹开车把鲍玉春送回了玉春堂，然后朝着地下党的联络点驶去。在经过一个电话亭的时候，高九停了下来，走进了电话亭。

    此时，是晚上10:00.

    正金银行宿舍。

    藤原社长如今再也不讨厌晚上有人来电话了，这两天他的心情很好。他只是说了几句话，换掉了一个伪军的师长，先是从赵万年那获得了5万大洋，昨天高九又送给了他25万大洋。这样的事情，他巴不得多做一些才好。

    他现在十分喜欢高九，因为高九让他做的事情，都是很简单轻松的事情，也不让他针对日本人，他一点儿都不会感到为难。高九出手大方又讲信用，他想不喜欢都不行。

    这时，电话铃声又响了，藤原社长两眼放光，他猜想到肯定又有好事儿来了。

    果然，电话那头高九说道：“社长先生，想不想再发点儿小财？”

    藤原社长笑道：“高先生请吩咐，我愿意效劳。”

    听完了高九的话，藤原社长十分高兴，这又是一件十分轻松的事情。

    济南警察厅的副厅长出身于北海道普通渔民的家庭，藤原社长找他办点儿事情，那就是给他脸了。这件事情根本就用不着他亲自出面，派高桥去一趟就行了。

    像以前一样，藤原社长根本就不用问高九他会得到多少报酬，他相信高九不会让自己失望的。

    藤原社长效率极高，第二天一早，他就给济南警察厅的佐藤副厅长打了电话，然后就派高桥去了一趟警察厅。

    藤原家族是日本第一大家族，无论在军、政、商各界，都有着举足轻重的影响力。警察厅的佐藤副厅长，他的姓是佐藤，就是靠近藤原家族的意思，以能够靠近藤原家族为荣耀。藤原社长肯亲自给他打个电话，让他办点儿事情，让他感到十分荣幸。他马上放下手边所有的事情，按照高桥提供的名单进行了安排。

    刘纪良那里在上午就办好了手续，送到了警察厅狱政科，佐藤副厅长在上面签了字。就这样，所有的手续一个上午就全部办完了。

    下午两点，玉春堂的兄弟们从监狱里走了出来。李铁林看到了自己的表弟，对于鲍玉春身后的男人，就只剩下一个字：“服。”

    从此，他也死了继续纠缠鲍玉春的心思。

    鲍玉春原本就在玉春堂有着很高的威望，如今她背后有了这么大的靠山，她的地位也就愈加的巩固了。

    高九之所以下力气帮助鲍玉春，并不是简单的让鲍玉春高兴，他还有着自己长远的打算。

    无论是地下党方面还是gmd方面，以及其他的进步分子，经常会有因为各种原因，被日伪方面投入监狱的人，他们很多的人的身份并没有暴露，只是按照普通的刑事犯被关押的。高九要建立这样一种渠道，可以解救出很多人来。不仅如此，这还是一条黑色产业链，他还可以通过这样的渠道，对一些汉奸、不良商人、帮会人员和其他的犯罪分子，进行敲诈勒索，为抗日得事业获得大量的资金，可谓是一举多得。

    高九就要离开济南了，就把这件事情交代给鲍玉春，让她做牵线人，来经营这条产业链。

    所谓贵人事儿多，高九去向地下党方面以及军统济南站辞行，他们都向高九提出了一个同样的请求。

