    “同学要好好对待自己的数码兽哦，它可是会陪伴你永远的最好的伙伴。”工作人员关怀的叮嘱道。

    “嗯。”陈易将数码蛋紧紧的揽在怀中，重重点头。

    工作人员离开去帮助别人，而伏晗雨凑了上来。

    “给我摸摸看！”伏晗雨典型诠释了什么叫吃着碗里看着锅里。

    “不行。”陈易面露微笑，却坚定回绝。“摸你自己的数码蛋。”

    “你这家伙好没意思，我都给你带路了。”伏晗雨用无趣的眼神看向陈易。

    “谁需要你带路了……”陈易话没说完，骤生异变。

    原本播放着新闻的大屏幕变成一片雪花，刺耳杂乱的声音充斥着整间培育室。

    与此同时，陈易和伏晗雨的数码终端机都发出震动。

    “是数码扰动。”伏晗雨脸色沉重说道。

    人类世界和数码世界在某种程度上是部分重叠的，人类世界某个城市的网络会对应着数码世界的某个区域。

    如果有这个地区出现大规模的战斗，则会影响到现实世界的网络，这种情况被称之为数码扰动。

    大屏幕的雪花消失，原本的新闻频道被新的画面取代，漫无边际的荒原上，两只数码兽针锋相对，一名驯兽师手中的终端机散发着耀眼的光芒。

    “来了。”陈易心中一动。

    数码扰动出现的同时，区域所有电子屏幕都会被迫切换成数码世界的实时影像，只有当战斗消停时，网络才会恢复正常。

    所以为什么前世总会出现主角在数码世界战斗被全程直播的场景。

    “是天女兽，还有云海大学的青学姐！”伏晗雨惊呼出声。

    陈易有点意外，云海大学，那这位不也是他的学姐吗。

    伏晗雨将生命手环Ⅴ对准屏幕，扫描出天女兽的资料。

    【天女兽】

    【等级：完全体】

    【类型：大天使型】

    【属性：疫苗】

    【适应领域：自然灵魂、病毒克星、风之守护者】

    【必杀技：神圣之箭、天堂紫光】

    伏晗雨特地伸过左手，将生命手环Ⅴ上的资料图鉴分享给陈易看。

    不愧是最新版的终端机，扫描速度飞快。陈易扫了一眼资料，确定基本和前世一样。

    数码兽总共有三大属性，疫苗、病毒、数据。这三种关系呈现互相克制，疫苗克制病毒，病毒克制数据，数据克制疫苗。

    适应领域是根据数码兽栖息地与生态、活动目的进行的一种分类，数码兽在身处自己适合的适应领域中时，战斗力会得到提升。

    这些知识关乎到驯兽师在数码世界的生存，是每一位驯兽师的必修课。

    天女兽八片白色的羽翼绽放着耀眼的光芒，似乎要将数码世界一切不公与邪恶洗涤，丰满的女性身姿下是无穷无尽的力量。

    粉色布满数码文字的飘带“几”字形缠绕在天女兽身上，秀丽的金色及腰长发散落，冰冷的十字面罩下方是一点诱人朱唇，既神圣又艳魅。

    与天女兽对峙的数码兽则散发着令人窒息的不详，隔着屏幕的都能勾起人们心中的邪恶，整个培育室的所有人都感觉如坠冰渊。

    两只破烂的赤红蝠翼挂在身后，等身长的手臂垂落在脚边，锋锐的利爪足足有车轮般大，萦绕着撕裂一切的黑暗气息。

    铜黄色面具左右各长着两只巨大狰狞的角，面具之上开着六个孔洞，左右各三，六只眼睛透过孔洞注视一切，散播恶意与堕落。

    它的身躯就像是细长的鬼影，上半身暴露着苍白的躯体，七颗猩红的钉刺呈r型穿进它的左半身，从左腰到左胸，再到左肩。

    陈易突然感觉怀中数码蛋跳动了一下。

    “这究竟是什么数码兽，竟然没有扫出来。”伏晗雨不安说道，生命手环竟然没有第一时间扫描到资料图鉴。

    “新种恶魔兽，完全体。”陈易淡淡道。

    “我这么没听说过……”

    话音刚落，生命手环就浮现出资料图鉴，伏晗雨声音惊疑不定：“陈易，你怎么知道的！”

    【新种恶魔兽】

    【等级：完全体】

    【类型：堕天使型】

    【属性：病毒】

    【适应领域：噩梦军团】

    【必杀技：罪恶之爪】

    “曾经见过。”

    陈易敷衍道，没有什么好解释，难道要说他穿越前在大冒号看过新种恶魔兽出场？

    “病毒种！太好了，它绝对不是学姐的对手，学姐可是身经百战的数码猎人。”扫描到两只数码兽的资料图鉴，伏晗雨很确信的说道。

    这个世界的数码兽实力并非一层不变，经历过的战斗越多，击败的数码兽越多，吸收的数码数据越多，实力就越强大。

    陈易看向墙壁上的大屏幕，不知什么时候天女兽和新种恶魔兽之间的战斗已经打响。

    两只数码兽以肉眼无法捕捉的速度在天空交锋。

    瞬息之后，两只数码兽同时停下高速移动，新种恶魔兽已经逼近天女兽，但代价就是一片蝠翼化作数码数据缓缓消散在空中，伤口之处还残留着紫色能量。

    新种恶魔兽利爪之上浮现红色的能量，双爪向天女兽抓去，正是死亡之爪的强化版，罪恶之爪。一旦被其击中，数码兽将受到难以修复的损伤。

    歹毒的力量将一辈子缠绕在数码兽的伤口上，阻止数据再生，引诱数码兽心中的阴暗面，使其堕进黑暗区域。

    但掌握神圣力量的天女兽正是这种邪恶力量的克星，天堂紫光的能量爆发，红色的罪恶之爪仅仅是触碰到就消弭。

    充满着美丽和善良的十字必杀光线斩出，数码兽的邪恶力量愈强受到的伤害愈显著，毫无疑问，新种恶魔兽正是邪恶的代表。

    一声不甘的惨叫，新种恶魔兽重重摔在地面，五道紫色光线随之而来，贯穿新种恶魔兽的四肢和仅存的蝠翼，将其紧紧的钉在地面。

    “处决它！”屏幕之中，手持数码终端机的青学姐向天女兽下达绝杀的指令。

    天女兽的手套化作长弓，它穿着白色长靴的左腿曲起，将强力的能量之箭搭在弓上，引弓射出箭矢。

    神圣之箭！

    箭矢从天而降，如同一道天诛落在新种恶魔兽上，将它邪恶的身躯彻底消灭。

    那支配着它的面具裂开，这只被改造的恶魔兽迎来生命的终结，地面只留下篮球场大小的坑洞，再无一物。

    画面的最后是天女兽落在青学姐身边，退化成一只站立的白色大猫，迪路兽。

    刷——屏幕再度出现雪花，紧接着回到熟悉的新闻频道，这次数码扰动解除了。

    “学姐真厉害。”看完一整场战斗的伏晗雨感慨道，扭头看向陈易，想和他讨论讨论。

    就像是看完一场电影之后，总想着上微博、贴吧、豆瓣看一下别人是怎么理解的一样。

    这一扭头，伏晗雨惊骇的发现，不知道什么时候陈易的数码蛋已经裂开，一团毛茸茸的黑球睁着黄色大眼睛，一边好奇看着新世界，一边吧唧吧唧的咀嚼蛋壳。

    陈易早就一脸姨母笑的看着怀中新生的幼年期Ⅰ数码兽

    “欢迎你，黑球兽。”

