    徐章知道这事儿的时候，何四九已经带着人回到了东京。

    不只是何四九一人，整个京畿之地，皇城司上上下下大半人手，基本上都被派过去协助领了懿旨的齐衡，彻查兖王一案，揪出逆王残余的党羽。

    原本应该主导此事的刑部和大理寺，反倒成了陪衬。

    徐章带着大理寺的属下们辛辛苦苦整理出来的逆王一案的卷宗，也都被齐衡带人给拿走了。

    对于此事，徐章在大理寺里头的那些下属们虽然心里头百般不愿，可面上却不敢表露出一丝一毫的不满。

    齐衡全程冷着脸，就跟所有人都欠了他钱一样。

    没办法，谁叫大宋的官制就是如此，任你品阶再高，可若是不受当权者待见，那也是无用，昔日范文正公为宰执之时，位居正二品，统领群臣，地位权势，何其之高。

    可一朝被弃，外放出京，做的不过是个偏远之地的小小知州。

    大理寺里头，官职位阶比齐衡高的不说一抓一大把，却也不少，可齐衡却好似逛自家后花园似的，就连和徐章这个大理寺第一把交椅打招呼，也只是派了个小喽啰。

    可纵是如此，徐章仍旧没有半点不快，而是笑着让人全力配合齐衡，把逆王案的所有卷宗，一份不落的全都给了齐衡。

    大理寺上上下下，都对他们卿正大人能屈能伸，百折不挠，忍辱负重的行为深感佩服，同时也纷纷在心底暗自感慨，难怪徐章年纪轻轻，就能够爬到现在的位置，拥有如今的地位和权势。

    当初调查逆王的案子，徐章挑头，大理寺上上下下忙了好几个月，翻阅整理了所有的卷宗，可如今，曹太后轻飘飘一句话，这案子就给了齐衡。

    就算是底下那些个负责文书工作的主簿们心里头也是一万个不情愿，更何况当初挑头做这件事情，付出了大量精力的徐章。

    徐章不知道大理寺的同僚们心底是怎么想的，也懒得去探寻，更加不会知道，阴差阳错之下，大理寺上上下下的，对于他这位卿正的感触已然发生了变化。

    如今能够把逆王案这么棘手的事情从手里头送出去，徐章心里头一百个愿意。

    满朝文武数百人，怕是也只有像齐衡这样的愣头青，才会这么不管不顾的一头撞上去，揽下这棘手的差事。

    逆王案一直搁置着，在文武百官之中，本就不是什么秘密，为什么一直都没有人提起？

    头前是因为嘉佑帝刚刚驾崩，要忙着嘉佑帝的丧事，耽搁了倒也不奇怪，后头又出了岭南那档子事儿，朝廷上下忙着平叛，勉强也能说得过去。

    可顾二已经带着王师凯旋而归都有月余了，为何还是一直没人提及？

    逆王案已经被钉死了，而且还是无论如何也无法翻案的那种，这个时候去追查逆王案，肃清那些和逆王有牵连的残党。

    从逆王府里查抄出来的账册，相应的人员如今全都关押在刑部大牢里头，只要稍加提审，整理账册，然后就是白捡的一份大功劳。

    满朝诸公，文武群臣难不成都是傻子，都看不到这份功劳不成？

    樊楼，二楼雅间之中。

    今日顾二做东，宴请徐章、许贞还有长柏。

    下衙之后，徐章先回家换了身宽松的常服，这才赶往樊楼。

    徐章赶到的时候，顾二三人已经坐在雅间里头了。

    “来这么迟，得罚酒！”顾二把脸一横，故意说道。

    许贞看着徐章，也附和道：“仲怀说的是，咱们三人在这儿都等了好一阵了，必须得罚！”

    长柏面色如常，目光同样落在徐章身上，吐出两个字：“三杯！”

    徐章赶忙赔礼：“认罚认罚！”

    说着人已经进了屋，坐在许贞的对面，挨着顾二和长柏。

    顾二提着酒壶，给徐章倒了一杯，徐章举杯示意，随即仰头一饮而尽，顾二添酒，徐章再饮，再添，再饮。

    三杯入腹，徐章举着酒杯，杯口斜向上，在三人面前举了一圈。

    “这才像话！”许贞的脸上出现笑容。

    长柏跟着点了点头，脸上露出浅笑。

    顾二拎着酒壶，又给徐章续满。

    “今日衙门有事耽搁了一会儿，这才晚了些，累得三位哥哥久等，实在是抱歉。”徐章说道。

    “昨日不还说大理寺清闲的很吗！今日怎么又有事了？莫不是又出了什么案子？”许贞刚刚调回东京，如今还只是个闲职，没什么差事儿，日子过得清闲的紧。

    长柏问道：“逆王案？”

    顾二道：“莫不是小公爷去了大理寺？”

    徐章有些诧异，没想到顾二连这都能猜出来。

    “仲怀莫不是再世诸葛？能够未卜先知？”

    长柏眼底的诧异一闪而逝，齐衡在朝堂之上被曹太后钦点负责逆王案的时候，长柏就在现场，自然知道这事儿，只是没想到齐衡的动作这么快，昨日才刚刚定下的事，今日就火急火燎的开始搞了。

    不过转念一想，齐衡的性子素来就是这样，若是不如此的话，只怕长柏都要以为齐元若换了个芯子呢。

    “说起来齐国公府和你们宁远侯府，好像还有亲吧？”徐章说道。

    “还有这事儿？”许贞有些意外，他和顾二相交，只是朋友之交，对顾家的事情也有所耳闻，可顾家的事情太过复杂，他也就没有多问，顾家和齐家有亲这事儿，许贞还真不知道。

    顾二点了点头：“祖上有亲，若是按辈分算的话，元若该唤我一声表叔。”

    “你这个外甥，可是个执拗的性子，只要是他认准了的，就是绑上八匹马，也未必能够拉的回来。”

    顾二却不以为意的道：“年轻人嘛，碰碰钉子也好，齐国公府这一辈里头，就他一个还算有些出息，若是还不能改掉这执拗的性子，日后还不知要吃多少亏呢！”

    顾二这话，完全是把自己放在长辈的位置上说的，在他口中，齐衡就像个还没长大的孩子一样。

    不过他这话说的却得到了三个人的认同，都深以为然的点头。

    “则诚和奇齐小公爷的交情不是不错吗！要不找个机会劝劝？”许贞虽然年岁和齐衡差不多，可出身低微的许贞却比齐衡成熟多了，隐约也猜到了这里头的门道。

    “齐衡自己看不清利弊，难不成齐国公和平宁郡主也看不清？”徐章道。

    顾二点头道：“元若就是这性子，不撞南墙不回头，不过得罪一些人罢了，左右也不是什么大事儿！”

    “也是！”许贞点了点头：“以齐国公府的门楣，确实不用担心这些。”

    得罪了就得罪了，难不成还敢因为这事儿给齐国公府使绊子不成？齐衡可是奉了太后的懿旨，彻查的可是逆王案，百官们都忙着撇清自己，自证清白呢，哪个还敢蹦跶。

    顶天了不过是在心里头瞧瞧记恨。

    徐章道：“现在的齐国公府可不是以前的齐国公府。”

    “那可未必，现在掌权的可是太后！”顾二道。

    长柏也深以为然的点头道：“平宁郡主自小便是在太后和先帝跟前长大的，极受太后和先帝的宠爱，如今虽然因为头前的事情性情大变，可齐国公府却是太后天然的支持者，太后既然用了元若，自然便会庇护齐国公府。”

    这可是今儿个长柏说话最多的一次。

    许贞也表示认同。

    徐章道：“齐元若接手了这案子也好，我还正嫌麻烦，不知该怎么推脱呢！”

    若是依照惯例，似这等谋逆大案，是需要三司会审的。

    既御史台，刑部还有大理寺三方合作，御史台监督，刑部审理量刑，再经大理寺复核确认，正式定罪。

    这事儿一直拖着，徐章都已经做好了自己亲自上阵的打算。

    可没成想忽然就峰回路转，中途跳出来一个齐衡，把这事儿给揽了下来，这可正中徐章的下怀。

    其余三人对视一眼，纷纷投上愤愤的目光。

    “谨言这是典型的饱汉不知饿汉饥呀！”顾二摇摇头，一脸感慨的道。

    许贞赶忙点头附和：“就是就是！咱们一个个都盼着立功升迁，谨言倒好，机会都送到手里头了，还让他自己给跑掉了。”

    长柏没有说话，只是点头。

    徐章失笑道：“我这哪是什么饱汉不知饿汉饥，实在是家里头有事儿，分身乏力，无暇兼顾。”

    这个解释三人就更不幸了。

    “这东京城里头，谁人不知，谁人不晓，你永平侯府的后宅是最最叫人羡慕的，夫妻和睦，妻妾相处融洽，还一起携手打理侯府的产业，从没听说有半点儿闹腾，我家娘子可没少拿这事儿揶揄我！”许贞愤愤的道。

    “你就算了吧！”顾二没好气瞥了许贞一眼。

    徐章叫人羡慕，许贞这厮也不差，严大娘子贤惠有礼，熟读诗书，学识颇为渊博，不仅把许家打理的井井有条，对许贞的母亲也极为孝顺，对许贞又是千依百顺，事事依从，夫妻俩成亲至今，一直相敬如宾，夫妻和睦，从来没有红过脸。

    许贞叠声一笑，眼底笑意正浓。

    长柏眼底也泛着笑意，徐章是他的妹夫，徐章小夫妻两日子过得和睦幸福，他这个大舅哥自然也跟着高兴。

    “仲怀不是马上也要成亲了！”

    “就是就是！娶的还是英国公张家的姑娘，不知羡煞了多少人呢。”

    说着说着，众人的话题又回到顾二身上。

