    噗！他话没说完，秦尘已经催动万界魔树，将他的灵魂，瞬间吞噬。

    管你能干什么？

    我秦尘不需要。

    万界魔树之上，一道黑暗的气息也渐渐弥散了出来。

    砰砰砰！与此同时，那上百的半步至尊本源，也齐齐炸裂开来，被万界魔树吸收，成为了万界魔树的养分。

    其中，一股精纯的力量，反哺到了秦尘体内。

    嗡！秦尘体内的黑暗王血，与他的肉身彻底的融合了起来。

    轰隆隆！秦尘身上的气息，变得更加凝实和可怕，但不知为何，秦尘却感觉到自己身体中的力量，有些违和，并不曾完全融洽的结合。

    这令他微微皱起眉头。

    此刻，场上只剩下了那一颗至尊级的人族本源。

    “大人。”

    几道声音响起，血河圣祖等人也都纷纷围拢了过来。

    他们每一个人身上的气息，都有了一些提升，不是说修为提升，而是，融合了黑暗之力，拥有了宇宙海中两种截然不同的力量。

    不同力量结合，自然会变得更加强大。

    包括血河圣祖，他那原本血气沸腾的本体之中，竟然还带着一丝丝的黑暗气息。

    仿佛，像是从黑暗之海中走出来的一般。

    轰！血河圣祖催动血河，那滚滚血河之中黑气萦绕，变得愈发可怕。

    “哈哈哈，洪荒祖龙，这下看你以后还怎么和本祖嚣张，这黑暗一族至尊的精血，还真是大补，融合两界规则，等本祖恢复巅峰修为，说不定就能借此机会，窥探到超脱之境，嘿嘿嘿。”

    血河圣祖对着洪荒祖龙得意笑道。

    洪荒祖龙不屑道：“瞧你那出息，如今这片宇宙天道本源，已不如我等当年强大，本祖如今恢复了大部分的修为，等真正恢复巅峰境界，早就直接成就超脱了，岂是你能比拟的。”

    “再者说了，你体内拥有两种截然不同的不同的宇宙力量，说不定，反而会限制你跨入超脱之境，得意什么。”

    血河圣祖得意洋洋道：“黑暗之力乃是宇宙海中的力量，对本祖而言，只会有裨益，岂会有限制，你这是嫉妒。”

    “好了，别争了。”

    秦尘无语说了句，这两个老家伙，就知道斗嘴。

    秦尘一抬手，将最后一道黑暗至尊之力，收入体内，然后抬头看向那人族的至尊本源。

    经历过亿万年的蜕变，这人族至尊本源之中，也蕴含一股强大的黑暗本源之力。

    这样的一道本源，乃是人族前辈的，秦尘自然不愿直接吞噬。

    但是留在这是，也并不是很妥。

    看来只能先保存起来了。

    心思一动，秦尘对着那本源猛地抬手摄取。

    就在他即将摄拿那本源的瞬间。

    嗡！这一道本源之中，突然一道白影走了出来。

    这是一个人，但怎么也看不清面容甚至是身材，明明就站在那里，诡异无比。

    应该是一个强者。

    难道是这本源远古时候的人族强者？

    秦尘心中一动。

    “年轻人，你胆子很大嘛！”

    不等秦尘发话，这个人影率先说道。

    “阁下是谁？

    在这装神弄鬼，大人，让本祖弄死他。”

    血河圣祖咆哮一声，轰，滚滚黑暗血河，一瞬间席卷开来，将那白影包裹其中，就要湮灭。

    但是，血河圣祖的力量，居然只是从那白影身上掠过，居然没有给他带来丝毫的损伤。

    “远古混沌之力？

    阁下莫非是某位远古混沌神魔？”

    这白影看着血河圣祖，显得有些惊讶。

    “认识本祖，还敢在本祖面前嚣张？”

    血河圣祖冷哼一声：“一道残魂而已，难怪不怕本祖的血河之力，不过，阁下以为自己没有血气，本祖就奈何不了你了吗？”

    滚滚血河之中，一股特殊的神魂波动弥漫开来。

    血河圣祖是谁？

    远古顶尖混沌神魔，他之所以没能第一时间拿下那白影，只是因为血河圣祖如今的修为不曾恢复巅峰而已。

    但只要他想，再强之人，也能与之一战。

    “轰！”

    这白影在血河气息之下，顿时惊起了道道涟漪。

    这白影虽然没有面容，但此刻秦尘却瞬间从对方身上，感受到了一丝凝重的气息，这白影盯着秦尘道：“年轻人，这这一位远古混沌神魔，来历绝非一般。

    此人为何会听从你的调遣？

    莫非是剑祖大人帮忙？”

    秦尘心中一惊。

    因为对方提到了剑祖。

    这意味着什么？

    “这样的远古混沌神魔，一般可不会轻易屈服他人，若此人非是剑祖大人替你镇压，而是有意主动跟随你，那你可就小心了，怕是不安好心。”

    白影身形变得虚幻起来，沉声说道。

    “血河圣祖，住手。”

    这时，秦尘眼睛一眯，对着血河圣祖说道。

    “是，大人。”

    轰！血河圣祖瞬间收敛，化作一道血影，冷冷凝视白影。

    白影一怔，这远古混沌神魔居然如此听从秦尘的话，难道是他猜测错误了？

    秦尘淡淡道：“阁下究竟是什么人？

    不报上名来，就休怪本少不客气了。”

    眼前之人，虽然极可能是某位远古人族至尊强者的残魂神念，但是，在没有十足的把握之前，秦尘自然不会大意。

    他的身份，在这黑钰大陆，不容有失。

    “不用紧张，我若对你怀有敌意，又怎么可能还在这里与你说话？”

    白影笑道。

    但他接下来的一句话却是让秦尘目光一凝：“你来自人族天界，而且曾去过通天剑阁的葬剑深渊吧？

    怕是剑祖大人的传人。”

    “阁下此话何解？”

    秦尘没有承认也没有否认。

    白影笑，然后长叹一声，道：“不必紧张，你不是早就已经看出来了吗？

    我跟你一样，也来自人族！”

    秦尘心中一动，道：“难道阁下是当年与黑暗一族征战的人族强者吗？”

    “不错。”

    白影说道，声音有些苍凉。

    秦尘吃惊，那对方来到黑暗祖地应该已经有亿万年了，真是不容易。

    “年轻人来说说，你为什么会来这里？”

    白影说道。

    秦尘眉头微蹙，他绝不可能那么轻信他人，此人连面目都没有露出，就要让他相信对方？

    

