    24章，兽医

    事情也不复杂，就是几个黑种人纠缠两个女孩子。

    认识两个女孩子的张岩出手帮忙。

    然后打起来了。

    而几个黑鬼在经过简单的包扎后疯狂的叫骂，让人很烦躁。

    “安静！”一个中年警察叔叔看不过去，怒斥一声。

    几个黑鬼安静了一下，然后更加疯狂的闹腾起来。F***，S***的乱叫。

    一副进化不完全，还保留着动物兽性的样子。

    但现在已经是文明社会，警察叔叔也不能动手打人了。

    所以只能准备先把它们关起来，等什么时候安静了再说。

    而就在这时，几个人匆匆赶到派出所，为首的一个带着金丝眼镜，看起来斯斯文文的。

    “你们知道他们是什么人么！他们可是我们学校从国外高薪聘请的英语老师！赶紧放人！”

    金丝眼镜一副鼻孔看人的模样，同时不怀好意的打量张岩几人。

    显然打算找机会报复一下这几个敢得罪他们尊贵的英语老师们的不识好歹的货色。

    而看到辛露露辛萍萍两姐妹很漂亮的时候，金丝眼镜的眼中更一闪而过一抹淫光。

    王猛闻言轻轻一笑，直接拨了个电话。

    做为在几个银行都有大笔存款的土豪，他是有不少关系的。

    现在不用岂不是浪费。

    然后事情就闹大了。

    因为警察叔叔从这些黑鬼的手机里发现了很多让人愤怒的不好的照片。

    这也让孩子们的家长尤其愤怒，把学校堵住要说法。然后又波及到其他学校，最后演变成对黑鬼外教的全面排斥，再没有学校玩这些挟洋自重的把戏。

    而这也让南市的环境改善许多。

    不过这跟戴着头盔，掩盖自己伤势，继续送着外卖的张岩，已经没有什么关系。

    “张岩，晚上你有空么？我跟妹妹想要请你吃顿饭，感谢你一下。”辛露露拨通张岩的电话后道。

    显然张岩也并非全无好处，起码辛露露辛萍萍姐妹两个，对张岩的观感有所改变。

    “呃……不用麻烦了，小事情。”张岩拒绝道。

    “我、我还没有男朋友，另外张岩你帮我们邀请一下之前帮忙的那位朋友。”辛露露说完，火速挂断电话。

    张岩闻言一愣，旋即嘿嘿一笑。

    看来是上次辛萍萍那个小美女骗他的咯？

    辛露露挂了电话，埋怨的看了妹妹一眼，如果没有这丫头之前骗人，她哪里需要这么害羞。

    辛萍萍看到姐姐神色中的不满，尴尬的笑了笑。毕竟她也没想到两姐妹能遇到那样的事情，更没有想到能偶遇张岩，且帮她们脱离困境。

    “姐，对不起嘛~”

    听到妹妹撒娇，辛露露无奈的摇了摇头。

    她虽然对张岩没有什么特殊的感觉，但从对方救了她们姐妹这一点，她不介意给对方一个机会。

    在辛露露挂了电话后，张岩给王猛去了个电话。

    “猛子，之前咱们帮的那两姐妹晚上想要请客道谢，你来不？”

    “没空。”王猛翻了个白眼道，这小子想让自己当电灯泡呗。

    他又不是看不出来张岩对辛露露有意思。

    “嘿嘿，谢了~”张岩知道王猛是给他机会。

    王猛一笑挂了电话，继续调试老板定制的外挂。

    这个大老板目前玩的是个合击服，法道比较凶残，但老板就是老板，偏偏就是爱玩战战，所以就需要一个空降功能，以及稍微加速和走位刺杀。

    至于说他明明有不少钱，为什么还会做外挂。

    怎么说那，爱好吧。

    张岩挂了电话，想了想后，通过小信把王猛不来的情况告诉辛露露。

    ‘不然下次有机会的吧？’甚至还贴心的提出解决办法。

    辛露露见状抿了抿嘴唇。女人都是口是心非的，但男人也差不多。

    ‘不用，以后有机会我们再向王哥道谢就是了。’

    下次什么的，不过是张岩在假模假样的客气，辛露露能不同意最好，张岩自然不会再推脱。

    确定了时间、地点后，张岩美滋滋的继续送外卖。

    到了晚上5点多。

    张岩提前来到了辛露露约定的菜馆。

    不算高档，但装修的也还行。

    张岩以前偶尔来过一次，味道也不错。

    很快，辛露露辛萍萍两姐妹也过来。

    “张先生，谢谢你帮我们姐妹解围。”辛露露再次道谢。

    “太客气了，一点小事情。”张岩道。他脸上的青肿还没消退，看起来有些滑稽。

    找了个包间。

    辛露露把菜单递给张岩。

    张岩也没假客气，点了个狮子头，又点了个素菜，然后把菜单还给辛露露。

    辛露露又加了三个菜。

    “张岩你要喝一点么？”

    “不，不用了。”张岩果断拒绝。毕竟喝酒给女孩子的印象，基本上不会很好。

    当然在一些酒中女豪面前就另当别论了。

    服务员下去后，气氛多少有些尴尬。

    张岩跟两姐妹的来往，无非就是去宠物医院给小毛豆打疫苗，除此外张岩只知道两姐妹的名字。

    其他的讯息张岩一概不知。

    “露露，这么叫你不介意吧？”张岩道。

    辛露露抿了抿嘴唇：“可以，没关系。”

    张岩嘿嘿一笑：“不知道露露你怎么会想起来开宠物医院的？”

    没有话题就找呗，活人还能被尿憋死不成。虽然这个话题找的未必就好，但总比现在沉默着强。

    “我大学学的兽医专业，另外家里也是做这方面的。”辛露露说着，情绪却有些低落。

    张岩见状有些意外，看来自己起的这个话题有些问题。

    “真好，大学生，我高中毕业以后就外出打工去了。”张岩尬聊道，起码要把辛露露的注意力转移。

    辛露露听到张岩说的有趣，不由轻笑一声。

    张岩见成功转移了辛露露的注意力，松了口气。

    这时，服务员把饭菜端了上来。

    ~

    求推荐票~~谢谢

