    站在窗边，罗纳德安静地注视着外面才停下的马车。

    在埃弗顿设置的术式干涉之下。

    除非对方有针对性的术式、或者某些特殊的探查法术。

    不然正常情况之中，罗纳德所在的这个房间只要关上窗户，外面的人就几乎不可能看到屋内的情况。

    视线穿过这面处理过的单向玻璃，罗纳德看到了今天第一位访客乘坐的交通工具。

    那是一驾棕黑色的四轮马车。

    缓缓停靠在庄园大门边上，等车夫下来打开车门，里面的人才撑着雨伞走出马车车厢。

    有雨伞遮挡，罗纳德看不清对方的样貌。

    但从华丽的伞面以及能看到的下半身长裙来说，这绝对是一位女性参观者。

    与此同时，在这位女性身旁还跟着一位侍女。

    两人一前一后走向大门这边，一眨眼的时间就穿过庄园围墙，踩在雪地上的两行脚印在身后清晰可见。

    眼看视野里没有其他参观者的身影。

    罗纳德干脆的退回到自己书桌之前。

    最后快速翻了一遍书册上的人物画像，他才走出房间。

    咔嚓——

    锁好自己办公室的房门，罗纳德靠着二楼走廊来到楼梯附近。

    这幢建筑的楼梯附近是敞开式设计，只要调整好角度，二楼走廊和一楼大厅之间完全可以彼此的状况。

    不到一分钟的时间后。

    罗纳德便听到今天第一位客人走进大厅的脚步声。

    那是一位样貌看上去不到三十岁的女性，有着金色的秀发以及普通水准的长相，不过在大量化妆品的武装下，这位女性勉强也算是个美人。

    罗纳德快速回忆了一下。

    在刚刚才记住的人名之中，他立刻找到了对方的身份。

    ——凯迪·柏宁。

    伯伦威治经营化妆品买卖的行家。

    威廉·柏宁先生的夫人。

    根据埃弗顿提供的消息，柏宁家的法术应该是和气味有关的学派，毕竟威廉·柏宁家的店铺里，最受欢迎的畅销产品就是他们的特制香水。

    而在柏宁夫人旁边的侍女，其实是他们在乡下找来的三流术士。

    柏宁家付给这家伙工资，然后对方为其效力。

    其中柏宁夫人在伯伦威治定居十年以上，那个‘侍女’也在店中效力了三年时间。

    在名册的介绍里，这属于不太需要防范的参观者。

    不太需要防范啊......

    看来这个展览会重新开业的第一位参观者，应该是没什么问题了。

    这么想着，罗纳德就打算回自己办公室里继续待着。

    然而就在即将转身的前一秒。

    他愣在了原地。

    “......”

    之前就说过，二楼走廊和一楼大厅能看到彼此的状况。

    正准备参观的柏宁夫人突然皱了皱鼻子，然后直接转身看向了二楼罗纳德的方向。

    随即，注意到二楼的柏宁夫人露出一个诱人的微笑。

    同时朝罗纳德的方向倾了倾身子。

    “......”

    罗纳德愣住有好一会儿，才反应过来对方是什么意思。

    面色一僵，他转身就离开了二楼走廊。

    没想到他这个过来负责安保工作的，居然还要注意自己的安全？

    回到办公室，罗纳德表情怪异的在椅子上坐下。

    随即，他开始单纯的借助情绪感知能力，来侦查对方的动向。

    可以的话，罗纳德现在不怎么想抛头露面。

    而且根据柏宁女士刚才的能力进行分析，他自己的这间办公室恐怕已经被对方知晓。

    毕竟能在一楼那么敏锐的闻到自己的味道，那么隔着一段路的办公室当然也能发现。

    埃弗顿的术式，可没有防止别人鼻子嗅觉的能力。

    “......”

    单手撑着下巴，罗纳德一边翻着人名册，一边监视着柏宁女士的踪迹。

    对方基本上就在一楼活动，偶尔还和展览会的工作人员聊上几句。除了正常参观者的举动外，并没有任何可疑的动作。

    咔咔——

    这时候，一个不怎么明显的声音响起来罗纳德身后。

    再次起身来到窗边，罗纳德看到又是一驾马车从伯伦威治的方向行驶过来。

    这次从马车里走出来的人是一男一女，年轻的两人其实是一对兄妹。

    他们是伯伦威治的本地贵族，目前还没继承父辈的爵位。

    今天来这里，大概只是闲暇之中出来游玩。

    “......”

    “这下是真上班了啊......”

    稍稍感慨了一句，罗纳德索性把椅子搬到窗户边坐下，单手就这样捧起那本册子。

    一边努力分辨着访客的来历，他就这样开始了今天的正式工作。

    埃弗顿建立的这个秘密展览会，说到底面向的受众还是神秘侧这边。

    为了展现实力、以及他们在伯伦威治发展的想法。

    【银杏叶商业联盟】展出的东西，大多也都是带有神秘侧性质的。

    珍惜的材料、历史久远的魔法道具、一些捆绑在一起的厚重纸页......

    当然，这个可不是原典。

    说到底也是神秘侧人士，【银杏叶商业联盟】可不会傻乎乎把这种东西的拿出来，然后特意为给大家展示一下。

    那样做的结果，可不没法给他们带来什么好处。

    会出现的只会是一些不好处理的大麻烦。

    这些展示出的纸页，其实是他们做的商铺规划方案、以及一部分【银杏叶商业联盟】的公开企划书。

    拥有什么神秘侧力量的人，如何隐蔽的使用自己的能力生产商品，然后建立安全稳妥的运行机制。

    这种类型的东西直接拿出，有需要的人必然就会动心。

    展现能力和诚意，才是这个活动的主要目的。

    然后......

    然后这一天就这样过去了......

    罗纳德工作的第一天，并没有假想中的敌人过来捣乱。

    不知道是这场大雪的帮助，还是有什么其他的隐情。

    总之从今天下午第一位参观者上门，直到夜晚关闭庄园大门，罗纳德都没发现有任何带有恶意的家伙直接上门。

    当然。

    不需要去战斗，罗纳德还是比较欢迎的。

    把今天的工作记录整理起来，然后交给庄园内的文书工作者处理。

    罗纳德好好锁上房门，然后走到二楼的客房准备休息。

    毕竟是连续两天的安保工作，他今晚也不打算返回伯伦威治。

    总之，希望工作顺利吧......

    熄灯的同时将黑雾蔓延出去自律防卫，罗纳德如此希望着。

