    “各位，大家安静一点，千万别冲突到乔，他的身体不太好。”

    俩位大律师被记者们堵住，不过并没有回避，而是答应接受采访。

    只是面对着拥挤的记者，罗伊.布莱克伸手做出安静的手势，毕竟自己身边的同行前辈，年龄真的大了，这要是碰到什么的，那可不是小事啊。

    记者们立刻安稳些下来，不再争着抢着往前了。

    乔.加摩尔，这个目前北美最富有的富豪律师，已经87岁了，真的很老了，这要是不注意，把这些记者加起来卖了都不够啊。

    “各位，我们进去吧，感谢酒店方提供了一间会议室。”

    乔.加摩尔被保镖扶着，此时微微笑着开口说了句，就转身朝着酒店内慢慢走去，说起来他真的老了，走路都走不快。

    刚才就是他跟罗伊俩个人一起约了吃午餐的时候被记者们堵住的。

    “乔，罗伊，俩位大律师中午好，我的第一个问题是想问俩位，为什么要接手这次委托呢？”

    酒店会议室内，当众人都落定后，顿时有一个白人记者迫不及待的站起身问了起来。

    “你的话，问的有问题，我们是什么职业？律师，那么有人委托，为什么不接受？”

    乔.加摩尔看着罗伊示意他先说的手势，也当仁不让的开口了。

    “不，不，我不是这个意思，我可能没有表达清楚，我想问的是，娱乐圈吵架是很正常的事情，每个月发生这样的事情好多起都不稀奇，这样的小事情，值当走入法院，起诉的阶段吗？”

    这个记者连忙摆摆手，示意自己刚才没有表达清楚。

    “好的，我明白你的问题了，这个事情，如果按照常理，可大可小。”

    乔.加摩尔也不在意一个记者连续问了俩个问题，坦然的回答起来：

    “就如同你的家，被别人闯入了。”

    “你可以跟人好好说说，把人请出去，也可以拿出抢，一声不吭的直接打死这个闯入你家的人。”

    “怎么选择，是当事人的态度来决定。”

    “并不能因为有的人面对这样情况，选择不开枪，那么所有人都不能开枪，开枪打死闯入自家的人是受法律保护的范围内的事情。”

    “所以对于我们接受这个委托，没什么可说的。”

    “我们的雇主选择法律途径来解决这次事情，就如同面对一个闯入自家的人，拿出枪来干掉这个非法闯入的人一样，这合乎法律的要求。”

    这话说的，下面很多记者都不自觉的点头，这话很是正理啊。

    一个黑人记者站起身，先是横了眼那个白人记者，这个婊子刚才的问题很明显暗藏歧义。

    对于这种自我感觉良好的人，站起身的黑人记者很没有好感，仗着人高马大不客气的瞪了眼这个白人记者，才看着主位上的俩个大律师开口问道：

    “乔，你是律师当中的超级富豪，罗伊，你是现在收费最高的大律师，不知道俩位能不能说说，这一次华夏导演秦，委托你们，花费了多少律师费呢？”

    乔笑着慢悠悠拿水喝着，罗伊看到这里知道自己出面了，看着这个记者摇摇头：

    “很抱歉，这个问题暂时无法回答，在我的雇主案子没有完结前，这种牵扯到雇主的事情，没有雇主的授意，我跟乔暂时需要保密，谢谢。”

    黑人记者也不在意，这种事情早晚能知道的，再次开口问道：

    “那么，罗伊大律师，虽然法院受理的单子，我们都看到了，但是能不能跟我们说说，你们的雇主最后的诉求是什么呢？”

    罗伊笑着点点头：

    “这个问题可以回答。”

    “鉴于三个好莱坞人士，跟我和乔的雇主之间，双方不曾见过面，更未曾出现在一个场合的情况下，双方不曾认识，但是三个好莱坞人士，还是这个行业当中的上层人士。”

    “这样的情况下，公然诋毁我们的雇主，给我们的雇主带来了很不好的影响。”

    “毕竟这三个人再全世界都是很有名气的，三个人一起开口诋毁，对我的雇主名声伤害非常的大。”

    “毕竟很多人不了解事实的情况下，突然看到三个好莱坞大明星一起诋毁一个人，这样的情况下，可能会大概率对我的雇主第一印象就是糟糕的。”

    “从名气，精神，未来的行业发展前景各个方面，想到我们的雇主职业，是一个导演，一个新晋电影大导演，这种伤害无形之中更加致命。”

    “故而我们最后的诉求是这三个好莱坞人士，让我们的雇主名气受损，精神受到伤害，行业前景带来了非常差的阴影，各方面损失可以预计的大，我们起诉以上三个人士赔偿我们雇主十亿美刀损失费。”

    罗伊为什么说这么多，因为现在这个委托就正式开始了，他要率先对外释放一种观感，那就是他的雇主损失很大。

    树立起对普通人来说最初的印象，那就是他的雇主是无辜的，不曾惹事，但是事情主动找到他的雇主。

    在北美法院，并不是法官全权说了算，还有陪审团一说。

    陪审团是指向法官宣誓并且对给定的案子做出裁决的一组人员，尤其是指被法律召集听取并且在法庭上做出案子最终裁决的一组人员。

    陪审团制度，是指由特定人数的有选举权的公民参与决定嫌犯是否起诉、是否有罪的制度。

    案件事实的认定是初审法院的重要工作，在采用陪审团的审判制度里，由普通民众所组成的陪审团通常用来认定纯然客观之事实。

    陪审团所认定的结果，仅具事实认定之效果而非正式判决，法官会据以参酌法律判断做出判决。

    如果陪审团认定事实不合乎常理，或者有违背法官所给的法律指示，法官得一一找之申请排除陪审团的结论而迳为判决。

    陪审团分为大陪审团和小陪审团。

    大陪审团只适用于刑事案件，由23人组成，其主要职责是决定是否起诉，可以在任期内（一般4周）审理若干起案子。

    小陪审团则参加审判，决定被告人是否有罪。

    在民事诉讼中则是决定被告人是否要赔偿。

    小陪审团一般由6-12人组成，一案一组。

    在北美不管大小案子，什么类型的案件，刑事，民事，等各种案件类型中，其中一块组成陪审团，都是必不可少的。

    故而罗伊这个大律师，现在就要开始工作了。

    别以为律师只能在开庭当中作用的，开庭前期很多工作也是非常重要的，个别案件，开庭外的时间所作所为更是比开庭更重要。

    有些时候打动陪审团，可以改变一个案件最终的判决结果。

    而他们的雇主是一个外国人，在本土法院开庭，陪审团都是本土人士，相对于被告三个好莱坞大明星，他们的雇主很吃亏。

    故而战争，现在就要开始了。

