
阿城走后，夏颜一个人喝着茶，吃着糕点，欣赏着风景，倒也舒服。

渐渐地，游船越行越远，逐渐都要看不到其他游船。

夏颜微微皱眉，立马起身想要出去找船夫。

可就在这时，游舫的窗户和门突然都碰一下关上了，舫船里瞬间陷入一片黑暗！

一切发生的太快，夏颜根本没反应过来，就闻见了很浓的一股烟味，呛的她止咳。

好家伙，这是要把她烧死的节奏！

谁啊，这么大仇怨！

大火烈烈，船夫早已跳船逃跑，整个游舫就只剩夏颜一人。

游舫离得远，根本不可能会有人经过这里救她，夏颜只能自己拼命砸窗，希望能把窗户砸开。

可是外面好像被堵了什么东西，根本就没用。

“系统，有没有水啊！”

面对这种情况系统也很是慌张，可是它翻遍了商城都没找到水。

“这，这好像没有啊...”

眼瞧着夏颜的意识越来越模糊，福娃也着急大叫道：“主人！你清醒点！”

系统急的团团转，突然，它跟福娃说道：“福娃，有没有办法联系到跟她精神磁场最近的人！”

福娃连忙道：“有，有，你等等。”

另一边的阿城正跟着太子回岸边，突然心口一阵疼痛。

“救人！回去救人！”福娃的声音突然在阿城脑海里响起，直击他的大脑，使他忍不住闷哼了一声。

救人？

救谁？

阿城几乎是一瞬就想到了夏颜，瞬间脸色变得苍白，着急地大喊道：“快回去！快回去！掉头！”

太子依旧不慌不慢，悠哉地靠在围栏边：“这么急干嘛呀？又不会有事。”

不会有事？

阿城一个反手将太子的脖子禁锢住，在他耳边狠狠道：“要么回去，要么，我杀了你再回去！”

太子脸色大变，气急败坏道：“林佑安！我可是太子！你竟然敢这么对我？！你不想活了吗？！”

阿城手上带的戒指在他话音刚落的时候，咻一下就弹出了一个小刀片，抵在太子的脖子上。

“你说我想不想活？”

太子咬牙道：“你敢挟持太子？回去我就参你一本！”

“证据呢？”阿城将戒指往里深了几分，冷声笑道，“我们一路过来都没有人，我解决了你，再解决船夫，谁会知道是我干的？”

不得不说，阿城说的很有道理。

太子的脸黑如锅底，咬牙切齿道：“掉头！回去！”

船夫立马将船掉头往回走。

不久，阿城就隐隐看见了前方的烟火，他心中一惊，想都没想就一把将太子扔出去，自己跳进了湖里朝整艘都陷入大火的游舫游去。

靠近了，他根本没听见里面的动静，心中一沉，连忙爬上了游船，顶着大火冲了进去。

“颜颜！”阿城大叫一声，然而并没有人理会。

他将外袍脱下，直冲最深处，果然见到了已经倒在地上昏迷不醒的夏颜。

“颜颜！”阿城将她抱起，掐住人中想要把她唤醒。

夏颜迷迷糊糊中，只觉得自己听见了阿城的声音。

她费力地抬起眼，竟然整看见了阿城着急的面容。

不要担心啊，她没事...她就是有点累了...想睡会...

她张了张嘴，但是嗓子发涩，说不出话。

阿城见夏颜意识还没彻底模糊，这才稍稍放下了心：“颜颜，我带你出去，你别睡，你别睡知道吗？！”

“嗯...”夏颜无意识地应着，整个人都软软的。

阿城抱着她出了里屋，可是太子的船已经走远，他们没有船可以回去。

他想了想，抱着夏颜进了湖，将她举起，脑袋露在外面朝人多的地方游去。

好在幸运的是，宋家两兄弟的船离得最近，阿城游了一会后就看见了那艘游舫。

宋德浩正闲的无聊，在外面透气，一下就看见了漂浮在水面上的夏颜的脸。

“大哥！大哥！快看那是不是颜颜！”宋德浩赶忙指着湖面朝里面大声叫道。

众人一惊，都闻声去外面朝湖面看。

那苍白却依旧不掩美艳的脸，不是夏颜又是谁？

“快！快救人！”

在场的人大叫着，但是除了宋家兄弟没人敢下去。

这可关乎到人家女孩子的声誉，只要他们下了水就要娶的！

不过好在，宋家兄弟游到夏颜旁边时，发现了下面还有个阿城。

三人齐力拖动一个女孩不是什么难题。

问题就在于，阿城属于外男，如今在大庭广众下与夏颜泡在水里，这门婚事怕是逃不掉了。

将夏颜抱上船后，宋德义眼神复杂地看了眼阿城，低声道：“多谢了。”

“不必。”见夏颜没事，阿城心中的石头终于落下，坐在一旁默默地抱着夏颜给她擦头发。

“我来吧。”宋德义想要接过毛巾，却被阿城一下躲过。

两人都愣了愣，面对宋德义，阿城尴尬地解释道：“反正，反正不是要娶的吗，我来没什么问题。”

宋德浩一听不乐意了，嚷嚷着：“谁说的谁说的？颜颜还没同意呢，她不同意我们国公府养她一辈子又不是不可以！”

对啊，只要颜颜不同意，她也可以不嫁啊。

宋德义的心情又明朗了起来，毫不客气地抢过阿城手里的毛巾道：“到底还没成婚呢，我来比较好。”

...行吧。

阿城无言地看着宋德义和宋德浩两兄弟给她擦拭着头发，心想着反正他迟早得娶回去，这两兄弟也就只有这一次机会，以后擦头发的还是他。

游舫靠岸，见宋德义怀里抱着个湿漉漉的夏颜，大家都议论起来。

“这夏小姐怎么搞成这幅模样啊？”

“据说是游舫着火了，幸好林公子遇到，把夏小姐救了下来。”

“真的？真是有男人味啊~”

“你还做什么梦呢？这两人是一路游回来的，婚事啊，成定了。”

“什么？林公子一路带着她游回来的？”

“谁说不是呢？”

远处，听着别人的交谈声，夏燕只觉得眼前一黑，稳了一下才堪堪站住。

手掌被指甲掐出了血都不自知。

怎么会这样？

她不是让那个船夫划远点再动手吗？！

怎么会被林公子撞见？！

她不仅没弄死夏燕那个贱人，竟然还撮合了他们的婚事？！

夏燕越想越气，浑身都在颤抖，一旁的丫鬟小心翼翼叫道：“小姐...”

这一声正好撞火山口上，夏燕想都没想反手就给了那丫鬟一巴掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186025"  chapterid="70450865"  chaptername="第一百八十章  这么大仇怨">加入书签</a>
</div>
