    李治的修为继续在提升着。

    天庭之上，此时也已然是吵翻了锅。

    “大罗金仙中期！”

    “这么轻易就踏入到大罗金仙中期之境？！”

    “那是什么？！”

    “他刚刚怎么做到的？！”

    绝大多数仙神都带着不解和嫉妒的看着这一切，他们恨不得现在就将李治给抓起来，从对方的口中询问出他到底是怎么做到的。

    唯有这般……

    他们才也有可能进入到大罗金仙之境！

    ……

    唯有玉皇大帝看着李治手中的那一枚玉玺，脑海之中闪现出了上古时期的一件神器。

    圣皇玺！

    那是他在上古时期，见过上古圣皇使用过的东西。

    上古的圣皇，换言之来说，就是天庭之主，真正的三界之主。

    可不像他只是一个名义上的三界之主，自从上古天庭毁灭掉之后，他一直都在寻找着圣皇玺的下落。

    却一直都没有任何一点消息。

    让玉皇大帝没有想到的是，今天竟然是会在这种场景之下见到圣皇玺？！

    见到圣皇玺之前，玉皇大帝还打算着不去招惹李治，毕竟李治的身后有可能是某一位圣人！

    可见到圣皇玺之后，玉皇大帝的心中已然完全没有了这个心思！

    圣皇玺，对他来说实在是太重要了！

    若是他能够拥有这圣皇玺，甚至都有可能真正的成为一名圣人，让四方臣服，彻底的摆脱这个三界傀儡的位置。

    成为真正的三界之主！

    和成圣相比，得罪圣人又算得了什么？！

    ……

    玉皇大帝这边思索的时候，那一边昊天镜之中再度起了变化。

    “百官听命！”

    李治飞身从书房之中来到了半空上，身上的金光依旧没有退去，他的手中握着圣皇玺，大声的宣读着。

    在这一刻，似乎他所说的话就是天道一样。

    格外具有威严！

    黑甲国的官员在之前就已经跪倒在地，此时更是将头埋的深深的，丝毫不敢在这里抬起来。

    “从今日起，我黑甲国百官，人人需要持新的玺印令牌上任！”

    “圣皇玺！分！”

    刷！

    从他的圣皇玺之中，顿时分割出了无数个大大小小的玺印出来。

    “去！”

    随着他的一声招呼，无数玺印如同是雨水一样，向着城中各处落去。

    准确无误的落入到各级官吏的手中。

    玺印一落入到他们的手中，顿时他们就感觉到从玺印之中传入了一股灵力，融入到他们的体内。

    根本不用他们指挥。

    这股灵力就在他们的体内自行运转，并不断的在这里提升着。

    原本还是凡人的百官们，一个个修为开始快速的增长了起来。

    九品官员，炼精化气！

    八品官员，炼气化神！

    七品官员，炼身返虚！

    六品官员，炼虚合道！

    五品官员，人仙！

    四品官员，地仙！

    三品官员，天仙！

    二品官员，玄仙！

    一品官员，金仙！

    根据官位的大小，所有的官员都达到了相应的境界！

    凡是有品级的官员，都不再是原来的凡人，最差也都成为了一名修仙者，寿元得到了长足的发展。

    这其中修为最高的，已然是达到了金仙巅峰之境，只差一步，就能够进入到太乙金仙之境！

    在他们感知到自己体内变化的时候，李治的声音再一次传来。

    “本皇此次分封百官，希望下一次能够在这里分封万民，真正让万民寿元悠长，人人如龙……”

    李治手下的这王朝气运还并不足以支撑起一个真正的仙朝来。

    真正的仙朝是上至李治，下至万民，人人成仙，那才是仙朝气度。

    现有的王朝气运无法分封万民，就先分封百官，由百官带动万民……

    随着百官气运实力的提升，整个人族气运的位格同样是在这里提升了上来。

    火云洞之中，三皇五帝最为清晰的感受着人族气运的提升，伏羲眼神之中闪过了一丝坚定之色。

    “诸位，我打算现在就助他一臂之力，帮助他更进一步，只是此后我可能要沉睡一段时间，在我沉睡的这段时间中，人族的未来就交给诸位来守护了！”

    简单的交代一下，伏羲拿出了先天八卦盘，默默念动了咒语，将自己的一身灵力灌注到了先天八卦盘之中！

    紧接着，他的身形之中，分出了无数个小人光点出来。

    这一个个光点，那上面都有着一个个念力小人。

    别人不知道，三皇五帝他们都清楚的，这是凡尘之中的信仰之力，他们三皇五帝受到世人传颂，在这个过程之中，也积累了不知道多少的凡人信仰之力，这已然是成为了他们力量的一部分。

    伏羲，竟然是想要在这里剥离自己体内的信仰之力，要将这些信仰之力转给李治，帮助他进行提升？！

    黄帝张了张口，想要说些什么？！

    最终却还是什么都没有说出来。

    他也清楚，伏羲也知道这样做的后果的！

    后果是伏羲的修为战力都会大幅度的退缩。

    说不定会从现在的准圣之境，跌落到大罗金仙之境！

    大罗金仙和准圣，这其中的差距，可就是天壤之别……

    在他们的旁观之中，伏羲将自己的气运之力剥离了出来，形成了一个巨大的光团，他再一点指，光团融入到了先天八卦盘之中，消失不见！

    再出现之时，已然是来到了李治的身边，出现在他圣皇玺的周边！

    刷！

    毫无半点障碍，直接融入到了圣皇玺之中。

    转瞬之间，李治就感应到了一股庞大的万民之力和人道气运之力融入到了圣皇玺中，融入到了自己的体内！

    他的修为在那一刻暴涨了起来。

    大罗金仙中期巅峰，大罗金仙后期，大罗金仙巅峰！

    他的修为涨到了大罗金仙巅峰这才停了下来。

    不光如此，李治还能够清晰的感知到，自己的圣皇玺之中，还有着不少积存的万民之力和人道气运之力。

    “圣皇玺，分封万民！”

    他再度开口，圣皇玺再度分裂出来了一个个小小的玉牌，那些玉牌如同下雨一样，砸向了每一名黑甲国的国民。

