    战云开早已经命人将沈思媛藏在公寓里的小瓶子拿来了。

    玻璃瓶里泡着一个胎儿！

    那是多么恐怖残忍的身影？

    他怎么可能让慕明月看着残忍的一面呢？

    如果她看了，肯定又会伤心欲绝的!

    他没有好好地保护她！

    是他的过错！

    “明月，沈思媛在撒谎的，没有孩子。”战云开狠心对她撒起了谎言。

    这件事情他绝对不能让慕明月知道。

    一旦慕明月知道了，也不知道什么时候才能缓过来。

    慕明月变得神经兮兮的，她眼神空洞，死死地盯着眼前的男人，情不自禁地掉下眼泪。

    她朝着战云开嘶吼道，“战云开，你给我滚！我不想看到你！”

    战云开以为她情绪不稳造成的，任凭她怎么耍性子，她想，只要她冷静下来了就没事了。

    可是，他高估了自己对她的了解。

    “砰！”

    慕明月翻了个身子，拿起了床头柜上的花瓶，直接砸向了战云开，“你走啊！我一点都不想看到你！”

    是战云开让她怀孕的，是他让她受罪的！

    是他让她失去孩子的！

    所以，这一辈子，战云开都别想和慕乐乐相认！

    他这一辈子都别想让慕乐乐喊他一声爸爸！

    “明月，你别激动。”战云开见慕明月莫名发那么大的脾气，也是一阵头痛。

    想要上前安慰。

    下一秒，却被慕明月的举动给阻止了。

    “明月！别！”战云开看着慕明月拔掉手背上的针管时，他整个人都吓住了，脸色瞬间发白！

    “那你走不走！不走我走！”慕明月此时站在床边，身子摇摇欲坠的。

    似乎下一秒，她就要摔下去一般！

    战云开看着心疼不已，他并不想看到她这样糟蹋自己的身子。

    他看着她的手回血了，满眼猩红，连连往后退着，柔声说道，“明月，你别激动，快躺下来，你不想看到我，我走！你别伤害自己！”

    他甚至是在她的眼里看到了她对他的怨恨！

    那种恨，是从骨子里透出来的！

    她为什么要用这种眼神看着自己？

    战云开迅速退出病房，连忙喊来医生，“医生，麻烦进去帮她处理下针口，她怕疼，你要轻点，别弄疼她了。”

    医生原以为战云开会生气大发雷霆的，谁能料到战云开居然如此害怕。

    满眼的心疼，声音里都透着颤抖。

    “好！我知道了！”医生赶紧推门进去。

    慕明月见战云开离开后，她整个人瘫在了床上，任由泪水滑落，染湿了枕头。

    “战云开，你要是不想我恨你，你马上从我的眼前消失，我这辈子都不想再见到你了！”慕明月听到脚步声，以为是战云开回来了，她咬着下唇，无力地说道。

    医生听出了慕明月声音里的无助和悲伤，他连忙说道，“慕小姐，我是你的主治医生，我现在给你处理下伤口。”

    慕明月把脸埋在了枕头下，似乎手上针口扯伤和她一点关系都没有。

    她甚至是感觉不到疼痛了！

    医生见她没有抗拒，才敢弯身小心翼翼地给她处理着伤口。

    战云开就站在门口，听着慕明月的话，以及紧张地盯着医生给慕明月处理伤口。

    他的明月到底怎么了？

    为什么会突然像是变了一个人？

    这个时候，程管家捧着一个玻璃瓶过来了，脸色凝重，小声地问道，“少爷，怎么处理……这个胎儿？”

    一个刚出生的胎儿，就这么被泡在瓶子里五年啊！

    这是多么心狠手辣的人才干得出来的事情啊？

    这还是人做的事情吗？

    战云开看到那个瓶子时，突然大发雷霆！

    “谁让你拿来这的！赶紧下去！”战云开压低声音怒吼一声！

    程管家连忙抱紧了瓶子，胆胆颤颤地说道，“少爷，我马上去处理！”

    “回来！”战云开看着程管家转身要走，又喊道。

    程管家狐疑地看着战云开，“少爷还有什么吩咐吗？”

    “别告诉慕明月这个孩子的存在，就告诉她沈思媛是撒谎的，你到公寓时什么都没找到。”

    战云开看了一眼瓶子里悬浮着的安详的胎儿，缓缓闭眼，说道，“请个法师，渡劫他，让他安息投胎吧，别再折磨明月了……”

    战云开不记得在哪里看过一个故事，一个无辜的生命，如果死掉了，会跟随着母亲一辈子的。

    他不想这种脏东西跟随着慕明月身边。

    哪怕这个孩子是慕明月生的。

    “是，少爷。”程管家点头说道。

    真是造孽啊。

    少奶奶居然摊上沈思媛这种毒妇！

    沈思媛连一个婴儿都不放过，当年少奶奶一个孕妇，怎么会是沈思媛的对手啊？

    沈思媛当初对少奶年有多残忍，不用问都知道是什么程度了。

    “慕氏别墅的游泳池怎么样了？”战云开问道。

    “少爷，这个还是由少奶奶亲自来处理吧，这个毕竟是她找了好几年的母亲遗体。”程管家轻叹一声说道。

    战云开没有再说话，沉默了好一会后，他才说道，“带他下去吧。”

    “是，少爷。”程管家也不敢多作逗留，他担心慕明月待会要是出来看到的话，一定会受不了刺激的。

    所以，程管家抱着瓶子马上离开医院，联系好了法师之后，就开始给这个沉寂五年无法得到安宁的胎儿超度。

    战云开则是留在医院守着慕明月，哪怕慕明月怎么骂他打他，他都任由她去做。

    如果这样她能好点的话，让她杀了他他都愿意啊！

    “战云开，你混蛋！混蛋！”慕明月再看到战云开时，人也已经精神了不少，她抡起粉拳，对着战云开结实的胸膛一顿乱捶！

    “明月，如果这样好点的话，你就打我吧！”战云开满眼的心疼。

    “混蛋！你给我走！如果你不走，我会杀了你！”慕明月努力地克制着自己的情绪，他要是再不走，她真的不知道会做出什么事情来！

    “明月，等你平安出院了，我再走可以吗？不管你多恨我，但是现在你这个情况，我不能离开！”战云开凝着眉头说道。

    “我不要你管我！你给我走！”慕明月指着门口朝着战云开低吼一声！

    “明月，到底发生了什么事情？为什么沈思媛一句话能把你气成这样？”战云开拧眉问道。

