    第二天一早，张菡芸就离开了别墅，开始新一轮的工作了。

    至于参加什么节目，她全权交由林晨决定，至于凤皇传媒那一边，他们肯定是乐见其成的。

    回头公司，林晨也不拖拉，直接就叫来了刘晓燕。

    “林老师，昨天没事吧？”

    没想到刘晓燕还挺八卦，都不等林晨开口，她就先开口问道。

    林晨无语的看了刘晓燕一眼，不悦的说道：“多管闲事！”

    刘晓燕吐了吐舌头，因为已经很熟悉林晨了，所以她并没有太害怕，不过却也没有继续追问。

    “你看一下，最近有什么好的综艺节目，是想要邀请我参加的，我打算和张菡芸一起参加。”林晨吩咐道。

    然而让他错愕的是，他的话才刚说完，刘晓燕翻找一下手中的文件，便把一张综艺邀请递给了林晨。

    这么快？

    林晨接过文件，从刘晓燕身上收回错愕的眼神，然后认真的看了起来。

    原来这个所谓的综艺节目，其实是蓝莓音乐节的邀请函。

    在简单的看了一下后，林晨才好奇的问道：“你是怎么知道我准备参加综艺节目的？”

    “你昨天离开之后，张菡芸就过来了，在等你的时候，我就跟她聊了一下公司的事情。”

    “她知道因为……”

    说到这里，张菡芸顿了一下，看了林晨一眼，这才继续说道：

    “她知道我们公司现在被人针对，于是就给出了建议，说如果你不想帮人写歌，可以参加综艺节目，这样可以积攒人脉，到时候会对公司有帮助。”

    “之后她还帮忙一起挑选综艺，然后就找到了这个蓝莓音乐节。”

    “最后她说，如果今天你过来公司，问起这个事情，我就把这个拿出来，如果没有拿就算了。”

    刘晓燕事无巨细，把事情说了出来。

    林晨点了点头，然后笑道：“你这就出卖人家了，枉费菡芸这么相信你！”

    刘晓燕愕然，自己这都是因为谁？

    “好了，我跟你开个玩笑而已，你去联系这个音乐节的负责人，还有凤皇传媒吧。”

    “这件事弄好后，我给你加奖金！”

    其实上一段话，林晨在说完之后，就有点后悔，毕竟他还需要刘晓燕这个内应。

    说起来，刘晓燕和张菡芸、顾琼枝、秦雨璇的感情都挺好，林晨也是不久之前才知道，三人有什么事情，似乎都很愿意跟刘晓燕说。

    “哼！”

    刘晓燕有点赌气，冷哼了一声后，便开始联络音乐节的负责人。

    '她应该还是愿意当我的内应的吧？'

    看着刘晓燕赌气的样子，林晨心想道，然后便开始处理公司的业务。

    很快，刘晓燕就去而复返。

    “林老师，音乐节的时候，你和菡芸姐打算唱什么歌？”刘晓燕问道。

    林晨也没想过这个问题，一时间不由有些犹豫。

    说起来，他当然可以找一首还没有在这个世界发布的新歌出来，只是他都决定缓一缓出歌的节奏了，现在突然出新歌，黄建忠和周森那边不好交待。

    见林晨犹豫不定，刘晓燕不由说道：“其实在昨天的时候，我和菡芸姐曾经商量过，可以在《骑士精神》和《私奔到月球》之间选一首！”

    林晨闻言，眉头微皱，下意识的摇头说道：“这两首歌不好。”

    《私奔到月球》这首歌不用说了，当初是林晨给顾琼枝当帮唱嘉宾的时候，一起演唱的，现在又和张菡芸一起演唱。

    先不说张菡芸会不会不开心，相信顾琼枝肯定不怎么开心。

    至于《骑士精神》……

    虽说在音乐节上唱这首歌，也许有助于帮张菡芸的专辑拉升销量，可是按照现在的情形，张菡芸的金唱片是十拿九稳了，没必要再下这个功夫。

    更何况，在这首歌里面，林晨更多是和声的作用，不怎么适合两个人的演唱。

    “这样吧，你跟音乐节那边的人说，我们先暂定《天下有情人》这首歌。”最后，林晨对刘晓燕吩咐道。

    这首歌，林晨曾在面具唱将中独自演唱，不过说起来，在林晨上个世界中，《天下有情人》是周华健和齐豫对唱的一首情歌来的。

    当初林晨也是想要迷惑观众，所以才选择了这首歌。

    现在正好，拿来和张菡芸弄一个live版本。

    对于音乐上的事情，刘晓燕从来都是对林晨从善如流的，所以她马上答好，然后回去继续联系音乐节的负责人。

    而在刘晓燕离开没多久后，林晨的手机就响了，是张菡芸打来的。

    不用想，肯定是刘晓燕'通风报信'。

    林晨接通了电话。

    果然，电话才接通，里面就传来了张菡芸惊喜的声音，“曲爹，我们参加音乐节的时候，是唱《天下有情人》吗？”

    “对啊，你觉得怎么样？”林晨笑着回应。

    天下有情人，就这个歌曲名，张菡芸就很愿意。

    只是，她还是有些担心的问道：“可是，我怕到时候，唱女声那部分，还比不上你之前唱的好听！”

    听完张菡芸的话，林晨愣了一下，然后无奈的笑道：“我相信你，你肯定唱的比我好！”

    “哼，你就是安慰我，想要我到时候上台出丑。”张菡芸撒娇。

    林晨想了一下，然后说道：“也许我们可以从另一个方面想，你唱的不够曲爹好，这不是很正常吗？所以别人不会取笑你的！”

    话说到一半，林晨的声音就带着笑声了，在说完之后，他更是直接哈哈大笑起来。

    “你坏人！”张菡芸故作生气的说道。

    “好了，开玩笑的，你不要有太大压力，到时候我陪你练习。”林晨认真的说道。

    张菡芸闻言，也不再多想，再和林晨又聊了几句后，便挂断电话去忙了。

    林晨放下手机，也是开始继续处理公司业务，因为等一下还要和秦雨璇一起去吃饭，所以今天上午，他不得不勤奋一点。

    快要到中午的时候，林晨终于是把公司的工作安排好。

    他跟刘晓燕说了一声，然后便驱车前往音乐学院。

