    试了足有十来件，除了几件T恤短裤外，还有几件衬衫、秋季外套，长短款的都有。

    墨上筠本来就是天生的衣架子，穿什么都可以，只是本以为是很轻松的活儿，连续换了十多件，墨上筠感觉比跑个五公里还要累。

    “你想喜欢哪套？”

    换上自己的衣服出来，墨上筠活动了下胳膊，朝阎天邢问着，准备去结账。

    女店员眨着星星眼看她。

    这架势，妥妥的女强啊。

    阎天邢朝身边一女店员道：“把她刚试过的都包起来。”

    “啊？”女店员懵了下，随后脸上浮现出控制不住的喜色，连忙点头道：“好的，马上。”

    “至于吗？”

    墨上筠无语地嘟囔一声，打算把手机交给店员。

    店员愣了愣，这架势，是男人嘴上豪气，女人实际豪气？

    不过，很快她这疑惑就被打消了。

    阎天邢将卡递给了就近的女店员，“刷我的。”

    女店员接过卡，立即点头，心想这霸道总裁的人设绝对没有崩，不然她今晚估计睡不好觉了。

    等人走后，阎天邢懒洋洋地看向墨上筠，嘴角一勾，有几分欠扁地道：“我高兴。”

    墨上筠：“……”

    浪费。

    她平时又没什么机会穿便装，一年到头两人的假期凑起来，也见不到几次面，买那么多衣服搁柜子里看呢？

    不过，还是忍忍忍……墨上筠强忍了吐槽的冲动。

    只是让阎天邢出钱买衣服，总让她有种身份调换的意思，那感觉就像是“男人追求女人，想要换个形象，结果还让女人出钱给男人买衣服”，怎么想都让人觉得不太舒服，也不太合理。

    “走。”

    拿着打包好衣服，阎天邢提醒着在一旁陷入沉思的墨上筠。

    “哦。”

    应了一声，墨上筠跟了上去。

    但很快，发现阎天邢没有往停车场走的意思，墨上筠错愕地看了他一眼，想到了一个她不是很喜欢的事实，问：“还逛？”

    “嗯。”

    阎天邢惜字如金地应道。

    墨上筠头都大了。

    接下来，阎天邢又进了一家女装店，给墨上筠选新的衣服，墨上筠在他的眼神威胁下，有点郁闷地换了几套衣服，这次豪气的阎爷又是一次性全买了。

    “这次我出钱。”墨上筠提前出声。

    阎天邢看都没看她一眼，就将卡给交了出去。

    “你买衣服是穿给我看的，当然我出钱。”阎天邢理所当然道。

    墨上筠：“……”

    靠！

    她竟然无言以对。

    再次走出女装店的时候，阎天邢已经两手都是袋子。

    墨上筠估摸着这下总应该结束了，可是——

    她想的太轻松了。

    接下来是发饰、围巾、帽子、鞋子、背包等一系列的大扫荡，全程都由阎天邢出钱，墨上筠只负责试试是否合适即可，就连购物袋都是由阎天邢提的。

    于是，墨上筠无论走到哪儿，都能得到一堆艳羡的目光。

    墨上筠只纠结着他们眼中的“优秀男友”还连个名正言顺的身份都没有给她。

    逛到12点，阎天邢总算宣布结束，回到地下室的时候，他们所买的物品，不止后车厢，就连后座都被全部占据了。

    得。

    阎天邢这两个小时的挥霍，成功挥霍掉墨上筠五年往上的工资。

    这么多玩意儿，部队的衣柜是放不下她，她还得另找地方将其收拾好。

    “接下来去哪儿？”

    墨上筠扣好安全带，有点敷衍地朝阎天邢问。

    好在，阎天邢给了墨上筠一个比较满意的答案：“吃饭。”

    “有地址吗？”墨上筠随口问道。

    “云天酒店。”

    酒店？

    没记错的话，那是一家五星酒店，离这里也不算远。

    ——阎天邢曾带她去过。

    “怎么着，这就想进行最后一步了？”墨上筠调侃地问。

    阎天邢丢了她一个白眼，“你倒是想。”

    怎么可能这么快让她得逞……

    “你不想？”

    将车给倒出来，墨上筠戏谑地朝他挑眉。

    瞥见墨上筠眼角眉梢那狡猾的笑意，让那张精致的脸更为生动了些，阎天邢眼睛微微一眯，“墨上筠，你再这样勾引我，是要负责的。”

    “那成了吗？”

    顺利将车开停车位，墨上筠停了下来，偏头笑眼看他。

    阎天邢别开视线，不再看她，有意无意扫过后视镜，懒洋洋道：“来日方长，不急。”

    不急。

    反正现在不是他急。

    墨上筠：“……”

    妈的，自从她说追他后，他绝对是吃定她了。

    这真是特地来报复的。

    挑了挑眉，墨上筠收回视线，打算再顺着他一次。

    踩下了油门，车子开出了地下停车场。

