

    翌日。

    季白心VS李文俊设计比赛日。

    上午8点。

    比赛现场就已经云集了锦城所有的媒体记者，甚至还有些国际媒体都到了现场。除了记者之外，现场还设置了100人的观众，其中纯观众50人，还有50人时尚杂志总编，知名设计师，时尚网红达人等等，一时之间人潮拥挤，热闹非凡。

    赛制全程直播，虽若仅在殷河系平台全网直播，但殷河系的观众群体占了炎尚国四分之三，观看人群庞大。

    上午9点。

    爱丽丝评审团就位。

    全场响起热烈的掌声。

    圈内人都知道，能够出动爱丽丝评审团绝非易事儿。爱丽丝评审团在炎尚国仅来过一次，还是一次全球性的，云集了所有世界级大亨的设计比赛，规格庞大，现为了两个不算太过知名的设计师来到炎尚国，爱丽丝从未有过先例，引起很大轰动。

    所有人其实都不知道殷勤到底是怎么请动爱丽丝评审团的，甚至评审团的创立者丹尼尔。达伦都来到了现场，史无前例的阵仗。

    其实也不是殷勤自己能够请得动的，过程相当的复杂，首先殷勤去找了季白间，季白间回到锦城好多天了，他发生了这么多事情季白间只字不提，问都不问，殷勤让他帮他找爱丽丝评审团来锦城，季白间就答应了，什么都没说，这完全不符合那老狐狸的风格，而他越是这般低调让殷勤莫名炸毛，总觉得那货在盘算什么。

    对，算计他。

    至于季白间为什么会和爱丽丝评审团的人熟悉，也是因为爱丽丝评审团的创始人丹尼尔。达伦和陆一城的母亲陆漫漫是老相好，季白间和陆一城关系不错，所以就这么勾搭上了。

    有时候殷勤真的是很佩服季白间，他总觉得全世界，可能就没有季白间不认识的达官贵人，这货到底为什么，好像从出生开始就走在他的前面，很前面！

    废话。

    从出生就比你大了几十岁，你还在吃奶的时候，人家就知道赚钱了！

    上午9点50分。

    所有就位。

    现场直播开始。

    主持人出场。

    因为不是为了赚钱的节目，只是为了一个比赛，所以现场没有什么花里胡哨的东西，主持人只是把规则进行讲述，然后退场。

    李文俊和季白心出场。

    两个人的假人体模特现在都被一张白色的丝绸挡住。

    主持人说完。

    两个人的助理同时打开了模特上的丝绸。

    一打开。

    全体哗然。

    李文俊和季白心看着彼此的模特，穿着都是一样的衣服，只有很细微的差别，一眼看去就是如出一辙。

    现场瞬间引起轰动。

    爱丽丝评审团的丹尼尔脸色一下就变了。

    千里迢迢为了莫修远，对，莫修远，他心里的白月光，不是什么陆漫漫。为了他答应了来参加这个狗屁评选，来就来吧，居然看到这么一幕，简直是浪费他的时间！

    “怎么回事儿？！”丹尼尔脸色一沉，用着标准的国际语言问道，“这就是你们炎尚国的比赛？”

    主持人连忙上前打着圆场，并提醒道，“我觉得此刻应该由两位设计师自我解释。”

    丹尼尔沉着脸。

    李文俊拿起话筒开口道，“季白心，我真的没有想到，你居然还用我的设计！明知道今天是我们的比拼，你却还是用我的东西，你不觉得可耻吗？我真的想都没有想到，你居然会存在侥幸的用我的东西，你是不是抱着我可能不会用的想法来设计的？我真的很心寒。和你交往这么急，我从来没有现在这么觉得不值，真的很不值！”

    “这句话你应该说给你自己听。我为了你，众叛亲离，我为了你，忍受流言蜚语！而你为了你的名誉，这么伤害我！我真的很后悔，我后悔当初为什么瞎了眼会爱上你，为了你，甚至错过了……”季白心抿唇，有些话没有说出来。

    李文俊显得很难受，“为什么到现在了你还在狡辩？！我们分手就分手了，为什么你还是要缠着我不放！我们就不能好聚好散吗？你就不能好好的做你的自己的设计，你就不能不抄袭我的吗？！”

    季白心真的不想和李文俊纠缠了。

    她觉得和这个男人多说一句话，都是在恶心自己。

    她说，“你凭什么说我是抄袭？”

    “凭什么？”李文俊让自己助理拿出自己的设计稿，“这是我之前设计的创意稿，其中这里面就有一张今天的设计，设计的时间是在我们交往的时候，那个时候我把我的所有设想都给你看和你沟通讨论，是希望可以得到你的帮助，却没想到，你居然直接纳为己有。你怎么可以这样？！”

    李文俊很气愤，看上去真的是受到了莫大的委屈一般。

    季白心冷笑了一下，“你倒是什么都准备好了。”

    果然和殷勤想的一样。

    李文俊为了取胜，什么卑鄙手段都可以拿出来。

    她说，“刚好，我也有证据证实，你在抄袭我！而且不止一次！”

    李文俊脸色有些微变，那一刻有半秒的慌张，下一秒很不以为然的说道，“你能有什么证据？本来就是你抄袭我，你别做些假东西出来，别逼着我用法律的手段维护自己的权益。”

    季白心冷冷一笑。

    她给身边的助理说了什么，助理点头，退下舞台。

    一会儿，安娜出现在舞台上。

    李文俊脸色一下就变了，很彻底。

    他狠狠的看着安娜。

    安娜不去看李文俊，她眼眸转向一边。

    正时。

    偌大的舞台屏幕上，突然出现了一个画面。

    画面上是安娜在季白心的办公室，对季白心的设计进行拍照的全过程。

    李文俊脸色一下就变了。

    季白心居然真的在算计他？！

    不。

    可能是殷勤。

    季白心想不到这么多。

    季白心不喜欢去揣测人心也不喜欢这些尔虞我诈，她只会过自己自以为是的清高日子，只会一身心的投入自己的工作之中，她搞不出来这么多事情。

    视频播放完毕，季白心对着所有人是说道，“相信大家都看得很清楚了，我工作室下的设计师安娜，也就是我身边的人，他在我设计完了之后，偷偷把我的设计拍了下来。”

    “她拍了下来和我有什么关系？”李文举插嘴，“季白心你还真是好笑，你做这么个视频来陷害我，你不觉得你很羞耻吗？”

    “是不是做的，问问当事人就知道了。”季白心转头对着安娜。

    安娜拿着话筒。

    李文俊说，“你可别乱说，想想有什么后果！你要是在这里栽赃陷害我一定会告你，到时候你坐牢了，你好好想想你家人会因为你受到什么连带责任，我劝你不要被季白心收买！”

    安娜看了一眼李文俊，她当然知道他在威胁什么。

    她咬牙。

    昨天晚上，在她拍照发给了李文俊之后，殷勤和季白心就回来了，再她还未删掉自己的发送信息的时候，手机就被殷勤直接拿走了，所有真相大白，她根本没有任何借口可以解释，她只得承认了所有。

    意外的是，殷勤和季白心并没有怪她，并告诉她，只要她能够当面指证李文俊，她儿子的事情，他们可以给她保证，她儿子上学的事情他们可以给他保证不会受到影响。

    她大声的说道，“就是李文俊让我拍照给他的，他怕输，所以让我给他拍照。是他抄袭了季白心的设计，还不只是这一次，上次‘友情’主题的发布会，也是我把设计稿传给他的，都是他在抄袭季白心！”

    “你乱说什么！我根本就不认识你，你说你把东西传给我，你说，你为什么把东西传给我，我给了你什么好处？我给你钱了吗？你把我给你钱的证据拿出来啊？我可以让警方查我的户头，我的所有钱都有出处！”李文俊狠狠的问着安娜。

    安娜紧握着话筒，半天说不出来一句话。

    李文俊冷笑。

    他就知道安娜不敢把她的曾经说出来。

    他说，对着所有人说道，“看到没，就是季白心故意让她手下的设计师来污蔑我，就是故意做的一场戏！季白心，亏我喜欢了你这么多年，你怎么能够这么的险恶，你心肠怎么可以这么坏！”

    季白心被李文俊说得一阵红一阵白。

    她转头看着安娜。

    安娜脸色也很难看，她深呼吸一口气，她说，“是李文俊威胁我！因为我曾在国外留学过一段时间，当时和李文俊在国外交往过，不过那个时候我已经结婚了，他握有我和他上床的出轨照片，威胁我，如果我不帮他，他就会把视频发给我老公，还要发给我儿子的学校，我没办法只能听他安排！”

    李文俊气得整个人都在发抖，但那一刻还是死都不认，“季白心，你为了赢我，居然连这些下三滥的手段都能够想得出来，我根本就不认识这个人，说什么和她上过床？！你到底还有什么更恶劣的手段你倒是一次性都说出来！我真是讽刺的很啊！”

    “我有证据。”安娜说道。

    李文俊看着安娜。

    “我有证据证明，我曾经和李文俊确实在一起过，我有和他上床的视频！”安娜直言。

    “有吗？有你就拿出来啊！有，你就当着全国人民的面，你放出来！”李文俊威胁，是料到她不可能这么做，她没这个胆量。

    安娜身体在发抖。

    季白心上前，对着李文俊一字一顿道，“你不要脸，不代表别人都不要脸了！”

    “所以根本就没有。所有的一切都是你们的设计，你们的安排！”李文俊一口咬定，“季白心，你什么证据都没有你就不要在这里自取其辱了，我劝你就承认了吧，承认了你就是在抄袭，别输得太难看！”

    “我有其他证据。”安娜说，说着拿出手机，让话筒对着手机。

    手机上，出现了一个录音。

    “够了，我都已经给过你了……”

    “我什么都还没说……”

    “反正这次我是绝对不会再答应你……”

    “……我不过就是让你全程帮我盯着季白心……”

    “你要他的设计做什么……”

    “我知道她的设计才知道自己怎么打败她……”

    ……

    录音字字句句的清清楚楚的出现在整个现场。

    录音的声音，就是李文俊和安娜的声音。

    李文俊脸色一下就变了。

    真的突然瞬间煞白一片。

    他想都没有想到，安娜这个女人居然会暗算他。

    这个女人居然会把他们的通话录下来。

    全场所有人的目光都直直的看着李文俊，看着李文俊突然完全崩掉，整个人就像抽空了一半，脸色极其难堪！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，一到周末整个人就慌得一P，不好意思有更新晚了。

    下午二更在2点半左右，么么哒。

    （づ￣3￣）づ╭?～