    戌狗一愣：“少爷，咱们去哪？”

    秦文远嘴角微微翘起，意味深长，道：“之前一直都是北辰挖坑，这次我也挖个坑，正好北辰也派人追杀李文成，那我秦某人……就将他们两方人马，全都一网打尽。”

    “挖坑，算计，恰巧……本官也很擅长。”

    秦文远换了一身便服，和戌狗直接离开了大理寺衙门。

    戌狗好奇道：“少爷，您还没有说呢，我们这是要去？”

    秦文远嘴角微微一翘，说道：“当然是去找李文成了。”

    戌狗一惊，他猛的瞪大眼睛，说道：“少……少爷，您知道李文成在哪？”

    秦文远轻轻一笑：“其实判断他在哪，并不难。”

    秦文远一边走着，一边给戌狗解释：“戌狗，你想想，我已经将四城门都给封锁了，在出长安的沿途道路上也设下了关卡，但凡是身份不明者，有嫌疑者，都会被抓起来。”

    “就算李文成会易容，可易容之后，他的身份呢？那我们大唐百姓，都有自己的身份文牌，想要去其他地方，必须有当地官府出具的文书才行。”

    “可李文成是慌乱之下才逃离的，他绝对不会有这些准备，至少……短时间内，他是凑不齐这些东西的。”

    “所以，他现在一定还在长安城内。”

    戌狗想了想，然后点了点头。

    古代的制度和后世是不同的。

    古代人，可不是想去哪就去哪的，他们必须有当地官府出具的文书，以及证明自己的身份文牒才行。

    否则的话，到了一些关卡处，可能直接就会因为身份不明而被抓。

    李文成是今天早上才忽然消失的，看得出来，走的是十分匆忙的，所以定不会准备这些东西。

    “可长安城如此之大，我们又如何知道李文成躲在哪呢？”戌狗继续问道。

    秦文远笑了笑，说道：“继续推理就可以了。”

    “李文成身份不一般，认识他的人不算少，而且他在朝为官，朝廷是有他的画像的，故此廷想要抓捕他，画像会迅速铺开的。”

    “故此那个时候，他的处境就会极难，故此他不会去客栈、酒楼之类的地方。”

    “同时，除了我们要抓他，天地阁更是要杀他，估计他也预料到此事了，所以他能选择的地方，只有两个。”

    戌狗下意识看向秦文远：“少爷，哪两个？”

    “第一。”

    秦文远说道：“某一个偏僻的，人少的宅邸，可能是他曾经为了防止这样事情发生，偷偷买下的，或者说是依靠自己的权势，利用他人买下的。”

    “第二……”

    秦文远看向戌狗，说道：“灯下黑，或者很容易被人忽视，但却又能够获得大量情报的地方……”

    “那就是，乞丐窝！”

    “乞丐窝？”

    戌狗一怔。

    “少爷，您的意思是，他可能去做乞丐？”

    “怎么？不相信堂堂的光禄寺寺卿，会去做乞丐？”秦文远笑道。

    戌狗有些震惊道：“倒不是不相信，而是……我从未想过，他会去当乞丐。”

    秦文远笑了笑：“你瞧，这不就得了，连你都没想到，那就证明这个选择很是合适，而且身为乞丐，可以随意乱窜，可以暗中查看情况的变化，也可以从其他乞丐那里问出一些消息来，而我们也罢，其他人也罢，谁会去没事仔细看一个一脸黑的乞丐究竟长啥样？”

    “这不，各种情况下，一切就都完美无缺了。”

    戌狗仔细思索一下。

    然后忍不住的感叹点头。

    真的，这么一想，当乞丐，的确是完美无缺。

    至少在短时间内，绝对没人会去查乞丐的。

    毕竟长安城的乞丐可不少，而且极其分散，又都是蓬头垢面的，可不是那么好查的。

    戌狗问道：“那李文成，究竟是会去宅邸呢？还是当乞丐呢？”

    秦文远笑道：“你猜猜看。”

    戌狗皱眉想了一会，然后看向秦文远，说道：“少爷，我觉得，当乞丐的概率更高。”

    “为何？”

    “少爷想啊，若是宅邸的话，要么他自己去买，要么借助其他人去买，而无论是谁去买，肯定都与他是有所关系的，而我们只要调查他的交际圈，调查那些人户下的房子，从牙行那里下手，就算是房子很多……但迟早也是能够查到的。”

    “一间一间去找，只要他躲在那里，总归是能找到他的！”

    “而现在，他知道我们在找他，也能推断出北斗会要杀他，所以他绝对不会坐以待毙，绝对不会藏身于我们只要花费力气就一定能找到他的地方。”

    “所以……”戌狗小心翼翼的看向秦文远，说道：“我觉得，他不会选择宅邸。”

    秦文远看着戌狗那小心翼翼，眼巴巴的看着自己的样子，忍不住一笑，道：“怕什么，推断无所谓对错，主要是经得起推敲，你连自己都不自信，连自己都说服不了，又如何说服其他人？”

    戌狗闻言，立马挺直背脊，道：“少爷，我相信自己的判断！”

    秦文远这才满意的点了点头。

    “你推断的没错，这些理由，都能站得住跟脚，而同时，同样重要的一个理由，你还是忽视了。”

    “什么？”戌狗忙问道。

    秦文远说道：“你要知道，长安x城现在对李文成来说，是最危险的地方，也许一不注意，就是死无葬身之地。”

    “故此，躲……这根本就不是他的目的，他唯一的选择，是逃离开长安城！”

    “而想到离开长安城，目前只靠他自己，是绝对办不到的，所以他必须获得足够多的情报，必须接触一些能够帮到他的势力才！”

    “而若是躲进宅邸里，那就真的成了缩头乌龟，只能等着被我们，或者北斗会的杀手找上门了！所以……他不是不想舒舒服服的躲进宅邸里，而是他没得选！”

    “他想活命，想逃走，必须选择这二条路！”

    戌狗彻底服气了。

    他觉得自己已经想的足够周到了。

    可听到自家少爷秦文远的分析，他才知道，自己之前说的那些理由，有道理，但并不是最重要，也是最能支撑自己观点的理由。

    少爷所说的这个理由，才是李文成真正选择第二条路的原因。

    他心中既是敬佩，也在努力的跟上秦文远的脚步。

    他知道，自家少爷和自己说这些，是故意指点自己，培养自己。

    今时不同往日了。

    爵爷一位，已经有了初步组建家底的权利。

    秦文远透露过，让他戌狗以后负责情报。

    以后要承担起整个情报机关的重担，戌狗不求不说多聪明，但至少，要有一定的判断能力。

    “那少爷，长安城的乞丐，少说也有几千人呢，而且遍布整个长安城，我们要去哪找他啊？”

    戌狗又有疑问了。

    “李文成既然伪装乞丐，肯定会遮挡容貌，肯定会小心翼翼的，我们要找他，也不容易啊！”

    “谁说不容易了？”

    秦文远笑了一声。

    “啊？”

    “你啊，之前做影卫也罢，后来跟着胡叔，以及我也罢，都没有接触过这些真正的底层，所以很多事，你不清楚……”

    秦文远淡淡道：“跟我来吧，我以前没娶夫人之前，可是地地道道的乞丐子一枚，对乞丐的事情了解极多，我现在可以清楚告诉你，李文成在哪。”

    戌狗很不解。

    自家少爷怎么就会知道李文成在哪呢？

    是！

    自家少爷当过乞丐，这个他知道。

    可那也不是在长安城当的，而是在其他地方当的啊！

    长安城的乞丐，自家少爷认识个屁啊！

    现在长安城几千的乞丐，这么大的地方，去哪找去？

    他不明白，但也还是乖乖跟着秦文远。

    很快，两人到了一个茶楼前。

    秦文远笑道：“戌狗，口渴不渴？要不上去喝杯茶？”

    戌狗摇头：“不渴。”

    “不，你很渴。”秦文远认真道：“快说，你很渴。”

    戌狗：“……我，我很渴。”

    “这就对了。”

    秦文远直接带着戌狗上了二楼，选了一个靠窗位置，道：“小二，一壶好茶，两碟小菜。”

    “好嘞，客官稍等！”

    小二直接应了一声。

    没多久，东西就送上来了。

    秦文远拿起茶壶，倒了两杯茶，然后端起一杯茶，闻了闻，笑道：“这里的茶虽然不是多贵的品种，但味道还是不错的，尝一尝。”

    戌狗到现在还很蒙圈。

    他忍不住说道：“少爷，我们……我们不是要去找李文成吗？怎么还来喝茶了？”

    “找到了啊，自然要犒劳一下自己。”秦文远笑一笑，说道。

    “什么！？”

    戌狗直接就愣了。

    他整个人呆了一下，然后下意识瞪大眼睛：“找到了？什么时候找到的？”

    他怎么不知道？

    此刻的他，心里满是人生三大疑问。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    他明明和秦文远寸步不离，可为何自己什么都不知道？

    难道说自己刚刚失忆了？

    看着戌狗一脸懵逼的样子，秦文远喝了一口茶，才慢悠悠说道：“看窗外，墙边的位置。”

    戌狗忙看去。

    只见那里，此时正有一个乞丐，正捂着肚子躺在那里，他的脸上有一些血，看样子，似乎刚被人揍过一般。

    “那是？”

    “李文成。”秦文远淡淡道。

    “什么！？”戌狗一惊：“他就是李文成？”

    “这……”

    “怎么？不相信？”秦文远笑道。

    戌狗忙摇头：“不是不相信，只是少爷，您怎么知道那就是他呢？我们也看不到他的脸啊？”

    秦文远笑了笑，平静道：“每一个行业，都有属于他自己的规矩。”

    “就算是乞丐，也有乞丐的规矩。”

    “戌狗，你没正式和乞丐接触过，所以你不了解他们。”

    “事实上，每个乞丐，就和我们做生意一样，都是有自己的营业范围的，比如我们刚刚过来的那条街，那条街上有三个乞丐，你绝对不会同时看到四个乞丐出现在那里，因为……那个地方，是那三个乞丐的地盘。”

    “多一个人，就多一分竞争，可能大家都要饿肚子。”

    “而这些乞丐，又都是被丐帮管辖的，丐帮将他们的地盘区域都分配好了，所以看似乞丐很乱，其实他们自我管理是很井井有条的。”

    戌狗还是第一次听到这样的说法。

    “那和李文成有什么关系？”他问道。

    秦文远平静道：“李文成是今天装成乞丐的，可他不懂规矩，所以一定会踏入其他乞丐的领地，你以为那些乞丐是善茬？”

    “你去他们的地盘抢吃的，他们会同意？”

    “所以被揍一顿，是很正常的！然后这些乞丐，会将李文成这个不懂事的新同行带到丐帮，由丐帮好好教导他，该怎么好好当一个合格的乞丐。”

    “这附近，就是长安丐帮的总部所在了，丐帮收纳了李文成，那李文成才有资格在长安要饭，否则他以为乞丐好当？”

    “而每一个来到丐帮的新乞丐，为了让他们懂规矩，都会来一个下马威，结果就是你看的这样了。”

    秦文远面色平静的看着蜷缩在墙下的李文成，说道：“被揍一顿，然后就近扔出来，看看是否有人看他可怜，给他铜板，若是有，那就说明李文成还是有些要饭的资格的，以后会分他一块地方若是没有，那么李文成就等着饿死或者被打死吧。”

    戌狗听得心惊肉跳。

    他忍不住说道：“这……这么残酷？”

    当个乞丐，都这么残酷的吗？

    他真的不知道。

    秦文远淡淡道：“人活于世，永远都是这样残酷，这就是一个残酷的时代。”

    “活着，永远都是逆天而行，永远都是和人斗，和天斗，和地斗。斗不过，也就不配活着。”

    在古代，活着，真的很不容易。

    秦文远待的越久，越深有体会。

    而也是在这时，他才能越发的感受到，后市那个和平，充满希望的安宁生活，究竟是何其的难得了。

    只可惜，太多人身在福中不知福事。

    “行了，看他没死，我就放心了，我们走吧。”

    秦文远忽然站了起来。

