    “所以。。这就是宝藏的味道吗？”

    莫北略带揶揄地问了一句，伸手在身前胡乱扇了扇，但那奇怪的气味依然是挥之不去。

    佩罗娜鼓了鼓腮帮子，继续默默地在前面带路。

    蜘蛛森林的地下巢穴和他们所想的一样，极为错综复杂，三人已经在这里转悠了五六天时间，却似乎一直没能进入核心区域。

    在这种环境下，如果有无穷无尽的巨型蜘蛛阻截，想要探明整个地下巢穴那就是一个不可能的任务，好在进入这里以来就没有发生过战斗。

    只是让人纳闷的是这里空气似乎还是流通的，并时不时会带来一股令人一言难尽的怪味，糟糕的气味他们也见得多了，但这种微酸的气味似乎会不断唤醒他们的嗅觉，而且还时有时无的，这就有点折磨人了。

    莫北觉得若不是这样，说不定还能产生一种“久闻而不觉其臭”的适应性，或者就是来几场战斗分散一下注意力也好啊。。

    他们每经过一个岔路，就会留下一个标记，以避免在一个区域内不断绕行。佩罗娜也已经是画出一份和蜘蛛网没什么两样的地图了，尽管不可能做到准确，但至少可以将所经过的通道都记录下来。

    同时她也否定了莫北不断向地下深入的建议，因为这个地下巢穴的核心，未必就是在地下最深处，而且这些蜘蛛在挖掘之时很可能也不清楚自己究竟挖到了哪里，这就让许多较大的巢室有好几条通道连在一起，更加大了探索的难度。

    当手中这幅地图繁复到一定程度之后，她也终于看出了一些端倪，核心不一定在最深处，也不一定会在最中央，但一定会是那些巨型蜘蛛最不敢随意挖掘的地方。

    所以现在他们便是围绕着一处通道较为稀疏的区域，试图找到一条通向核心的通道。

    “你们觉得这蛛网像什么？”莫北看着密布于整个通道壁的蛛网，感觉终于找对了方向。

    “地毯。”米洛尔轻声应了一句，也看出了这里的不同，因此有些振奋。

    蜘蛛巢穴中自然是蛛网密布，却不会像这条通道这样，仿佛地毯和幔帐一般厚厚的裹了好几层，就连踩上去都是一种软绵绵的感觉。

    果然，通道的尽头就像是挂着一道帘子，隔开了后面的空间。

    莫北一剑斩开那片帘子一般的蛛网，眼前现出一个摆满萤石的圆形洞穴。

    尽管有着微弱的蓝绿色荧光，但他还是取出了一颗强光水晶，放进锥形的锡纸杯内，做了个简易的探照灯四处扫视了起来，这样的光束不仅照得更远，也不会干扰到自己的视线。

    就和外面的通道一样，这里也被白色的蛛丝完全覆盖，包括哪些萤石在内，很多摆设明显是精心布置过的，而且还有种人类居所的感觉。

    因为他们居然看到了石质桌椅和陈列架，甚至还有一张圆形的石床。

    这里应该是蛛后艾瑞妮的巢穴。

    三人当即就做出了这样的猜测，当看清巢穴内的一些东西之后，这个猜测也被彻底证实了。

    虽然艾瑞妮有这一条黏糊糊的蛞蝓腹足，但似乎很小心不将黏液弄得到处都是，整个巢穴内，只有一小片洞壁被黏液所覆盖。

    而黏液覆盖之下的几颗人类女性的头颅，让三人都庆幸他们所击杀的就是艾瑞妮的本体，彻底消灭了这只无比丑陋，却莫名渴望拥有人类容貌的大蜘蛛。

    在一个布置得像是神坛一般的角落，还立着一个黑色金属支架，上面盛放这一颗散发着冰蓝色火焰虚影的晶石。

    “这怎么那么像是燃烧者韦布身上的那种火焰？”

    莫北伸手靠上去感受了一下，却没有感受到任何伤害性的能量释放出来，便大着胆子将之拿了起来。

    三人传看了一番，依然是没人能认出来是什么东西。

    又一块奇怪的晶石，上次的那块做成了强大的生命合剂，这一次又能做成什么好东西？

    他有些期待地将这块看起来颇为养眼的晶石收了起来，除此之外，艾瑞妮还有许多收藏品也让三人看得莫名其妙。

    叫不上名字的根茎，放在石碗里的粉末或者结晶，还有让人不想打开的绿色瓶子。这些或是直接放置在石质陈列架上，或者用容器装起来的东西，看起来居然和艾柯实验室里的东西有些类似。

    看了一圈都没有看起来像是对他们有用的东西，至于那些遇害者的装备，几乎所有怪物都会千方百计地将它们全部毁去，免得再度落入人类转职者手中，根本不会留作自己的战利品。

    佩罗娜看起来有些失望，但莫北却是连石质的陈列架都给直接收走，准备将那些东西带回去给艾柯看看。

    他将这些东西随便丢在物品栏中，也不用担心阿卡莉会误碰这些东西。

    这几天下来，二人已经为对各自的物品栏空间连载了一起这件事颇为习惯，也省去了再用传送卷轴筒来回传讯了，直接将留言放在对方的传送卷轴筒旁边，也会给对方放置一些取自身边的东西，多了许多心照不宣的互动。

    比如莫北会突然摸出一块沙漠里的石头，问米洛尔和佩罗娜像不像青蛙之类的愚蠢问题，而阿卡莉则是会在万里黄沙中对着莫北随手采的蘑菇傻笑，同样是看得内德和艾尔文一脸问号。

    至于其他的东西则都不会去触碰，免得打乱了对方的取用习惯。

    莫北也已经让他们小队三人喝下了生命药剂，阿卡莉增长的生命上限和生命值回复速度和他几乎一样，内德也没差多少，但艾尔文提升幅度居然仅次于佩罗娜，让莫北大感不解，这倒霉孩子什么时候还有欧皇的一面了？

    但不得不说，这货的各种训练效果都好得出奇，似乎是为了奖励这个懒汉的努力一般，练一个成一个，不知道的还以为他真是个不得了的天才。

    但他真实的心得其实就和米洛尔的“用力丢”差不多。

    啥也别想，就是干！

    这特么是什么流氓心得。。。

    将这些东西收走之后，佩罗娜一把大火席卷了覆盖着整个巢穴的蛛丝，也将那几个人类的头颅一并化为了灰烬。

    巢穴中布置的那些发光的萤石倒是提醒了莫北，这些石头多半是就地取材，或许这些蜘蛛还能挖到其他有用的东西。

    而且这地下通道中时不时便开始流动的空气也有些奇怪。

    要知道这片雨林的空气一直都异常沉闷，不会刮什么风。经过多次观察之后，他们发现这些微风和那奇怪的气味源头竟是来自地穴的更深处。

    三人这次循着这股时有时无的微风不断深入地下，最后踏入了一片巨大的地下空间，而这里居然有一条宽阔的地下河。

    河水波动极小，一番探寻之下，发现其中一头在不远处就被完全被完全阻断了，便开始考虑要不要向另一头继续探索。

    在惊讶的情绪渐渐平定下来之后，三人又发现那怪味居然就是河滩上松散的深棕色沙土散发出来的。

    “怎么还一粒一粒的。。。”

    莫北皱眉不解，但发现一些动物残骸后便若有所悟了，看着覆盖着整片地下河滩，不知有多深厚的颗粒状沙土感叹了一句：

    “这尼玛没准还真是个宝藏。。。。”

