    川蜀域，至尊血红坊总部。

    此时的至尊血红坊，远没有往日那般欢乐的气氛，一天的时间，已经让她们认识到了如今的处境。

    叶晚缨和四大长老正待在大厅内，要说之前的千娇容做的最正确的一件事，就是没将至尊血红坊的所有战力都赌在那虚无缥缈的龙脉争夺之上。

    这也让如今的至尊血红坊足以保留大多中坚战力，更何况她们本身的优势，才是至尊血红坊能够延续至今的缘由。

    “叶晚缨，对现在的处境你怎么看。”一个身穿紫衣长裙的美妇率先问道，她也是目前至尊血红坊中地位最高者。

    叶晚缨颦眉微皱，她本就不是什么智慧超绝的女子，目前能确认的是，自己门内的最强底牌·残花双魅已经身亡，紧接着便是她们的门主·千娇容也无法用令牌联系上，大概率可能身死。

    而距离她们总部不远的万毒教已经被那些莫名其妙聚集到一起的联军所彻底剿灭，关键是那联军解决完万毒教之后，并未离开，这让门内的许多弟子开始担忧，担忧自己这一方成为下一个目标。

    最近甚至出现一些弟子叛逃的情况。

    “大长老，我也不知，之前我试图联系过唐玉，但，唐玉只是留下一句好自为之。”

    场面的氛围变得更加沉重，只因未知才是一切恐惧的来源，至尊血红坊如今就好似一个乖乖待在砧板上的肥肉，下一秒或许有人将其切割，然后吞咽进口中。

    当然也有可能是，所有人都对这肥肉置之不理，一直到这块肥肉腐烂发臭，再彻底丢弃。

    她们不知自己的未来会是如何，但这一天的时间内，通过各域传来的情报，她们明白一点，整个大霆已成为棋盘，有的人虽是棋子，但却知晓已经注定的胜负。

    而她们则是那一颗毫无所觉的白子，不仅不知接下来整个大霆会有怎样的变化，甚至不知那个一直操纵着她们，隐于幕后的棋手是谁。

    “要不我们求援吧，你们应清楚我们至尊血红坊最大的优势。”其中一个长老提议道。

    但很快有人否决：“你是指那些追求者吗，他们之前对我们毕恭毕敬，不会拒绝我们任何肆意妄为的请求，但现在不同了。

    我们若是真的求援，或许其中有小部分会和往日一样，但更多的可能会撕下那伪装的面容，不顾一切的占有我们。

    那么我们这个举动就是引狼入室，自取灭亡！”

    “但我们拖不了多久了，等到雷霆峰那里的异象结束，恐怕就会有人将视线放在我们身上。”

    随即四大长老便开始互相吵嚷起来，一个势力没有一个有主见的主心骨，最后的破灭往往不是外部因素导致的，只因先是这种未知的恐惧，就会让内部开始分离崩析。

    “我有个主意，你们要听听吗？”一个低沉的男子声音响起，这让在场的五人神情大变，因为她们清楚至尊血红坊中，绝对不可能有男人出现。

    “是谁！阁下何必藏头露尾！”

    独孤展九地，邪王蕴苍穹，剑开幽冥路，独留不问情！

    诗号起，身影现！

    此人正是孤身前来的剑问情。

    在场的五人微微皱眉，但是没有人率先开口。

    剑问情嘴角轻扬：“你们怕是还没搞明白自己的处境。”

    叶晚缨这时也清楚她们至尊血红坊的现状，对于剑问情这不请自来一事也直接忽略，拱手道：“请剑盟主指教。”

    剑问情满意的点点头，看向叶晚缨都是一副孺子可教的样子：“这里我先要告诉你们一个消息，关于唐门的老祖·唐九天重伤痊愈一事为真。

    虽还没到巅峰实力，但他已能发出一刀，这一刀已经足够了。

    你们可懂我这句话的意思。”

    至尊血红坊大长老想明白了此事的关键，不过还是有些不确定的说道：“唐门想要重新站回正立的位置吗？”

    看到有个聪明人，剑问情也没卖关子：“不错，虽说无法摆脱神蛊邪皇前辈的影响，但是最近你们应该也发现了，那几位大人物很忙，忙的没有时间将注意力放在无谓的事情上。

    虽说唐门不可能在和往日一般，处于绝对中立，但他们已不属于邪道的一方。

    现在你们再想想，如今的大霆疆域所剩的邪道还有谁？”

    大长老神情有些不满：“剑盟主，别忘了你还是大霆的邪道盟主，邪道若真的完全被正道压过，恐怕你那邪道联盟也不好过吧。”

    剑问情摇了摇头，看向大长老的目光中有一些怜悯：“你还是不懂，等到雷霆峰那边的事情结束后，大霆疆域将没有邪道联盟，同样也不会有正道联盟。”

    沉默，至尊血红坊的五人神情各异，她们隐约间好似想到了什么，但是这个想法让她们颇有些难以置信。

    “大霆皇朝已经亡了，彻底亡了，背负着一个域的无辜民众的血孽，再无任何办法可以翻身。而剩余的雷神军已经全部投向正道联盟·盟主·冷初洛。

    还不懂吗，今后的大霆之主，也就是前些日子以来你们一直不放在眼中的无双公子·冷初洛。”剑问情轻声道。

    声音不大，但是清晰的传进在场所有人的耳中。

    剑问情看到众人震惊且复杂的神情，继续道：“万毒教为什么灭亡，虽然其中有一部分原因是因为万毒教往日的作风太肆无忌惮。

    但最关键的点是血煞岚此人，野心太大，贪婪蒙蔽了他的双眼，让他觊觎那些本不属于他的东西。

    这种人太容易被利益驱使，而反复无常，所以最终的结果是万毒教与之一同陪葬！”

    叶晚缨此时脑海中闪过一道灵光，神情极其愤怒：“那么我至尊血红坊之主的死是不是也是这个原因！你一早便和冷初洛联合起来是吗！

    之前在邪道联盟中所表现出来的那副对所有事置之不理的样子，也不过是在麻痹我们，或者说故意让我们一步一步走入你的布局之中。

    现在你出现在这里！是因为我们至尊血红坊已经无路可走，要么离开大霆！要么只能投向你！

    冷初洛要的是大霆之主的位置，而你要的是我至尊血红坊！”

