    叶墨觉得自己做了一个好长好长的梦，梦里，他被关进了一个漆黑冰冷的屋子，屋里只有他一个人，什么都看不到，什么都听不到，他闻着自己身上散发的恶臭，感觉自己正一点一点的腐烂。

    就这样过了好久好久，直到有一天，一个小天使打开了房门，浑身发着光，走入了他的世界。

    渐渐地，小黑屋里有了光，有了温暖，有了铜铃般的笑声……

    他这才发现，原来自己还活着，而且……还想继续活着。

    小天使拯救了他，温暖了他，他终于活过来了，可是……小天使却不见了。

    任由昂贵的饮用水喷洒在自己满是伤疤的身上，叶墨抬起了头，伸手擦去镜子上的水雾，他看向了镜中的自己。

    那个他头发糟乱，满脸胡茬，颓废，消沉，就像是一只下水道里的老鼠。

    “你为什么不去救她呢？也许她还活着呢？难道她不是你想守护的人吗？”

    镜中的他浑身颤抖着，脸上满是痛苦之色。

    “你是怕了吗？”

    “没有！我是联盟军特战一队的叶墨，我从加入联盟军的那一刻起，就已经做好了随时牺牲的准备。”

    “那你还在等什么？去救她啊！即使是死，你也要把她救出来！”

    “我会的！”

    叶墨狠狠咬了咬牙，拿起洗漱台上的刮胡刀用力地刮掉自己脸上的胡子，又用电动理发器推掉那糟乱的长发。

    他是联盟军的战士，他不该是这副死样子。

    不知不觉间，镜中的他露出了苍白刚毅的脸，刀削过的眉毛下，那双眼中射出锋利的光。

    原来那个邋遢颓废的大叔已经没了踪影，剩下的只是一个留着寸发，无所畏惧的战士。

    走出卫生间，在昏黄灯光的照耀下，叶墨用毛巾一遍一遍的擦拭着布满伤疤的身体，被水浸透的绷带下，那条奇怪的右臂正一次次的膨胀收缩，似乎要将绷带里的水挤干。

    就这么过了一会儿功夫，叶墨穿上了一套黑色的迷彩服，取了一顶黑色的鸭舌帽戴在头上，又从沙发下摸出了一柄许久未用的军用匕首藏于腰间，这才穿上一双军靴，拿起了小天使送给他的幸运绳小心翼翼地戴在了左手手腕上。

    一切准备妥当，叶墨带上储蓄卡和钥匙，推开门走了出去。

    ……

    外城区西北部的一间废弃厂房内，黑色越野车刚刚停下，两个身材高大的家伙便先后从车上走了下来。

    他们都穿着黑色的连体服，一个手里拿着一个类似遥控器的装置，一个则拎着一个巨大的黑色编织袋。

    “滴”的一声！

    遥控器上的按钮被按下，二人面前的一个巨大的废弃设备开始缓缓移动。

    在一阵刺耳的摩擦声后，废弃设备原来的位置出现了一条向下的台阶。

    二人没有耽搁，当即走入了台阶。

    随着他们快步下行，那个巨大的废弃设备又重新回到了原位。

    台阶的尽头是一个小型的电梯，二人进入电梯，在一排六个按键中按下了-3的按键。

    不一会儿功夫，电梯的门打开，一排排巨大的培养罐随即映入眼中。

    但让人难以置信的是，这些培养罐内，竟然都装着千奇百怪的东西，有的像是一条白色的巨蟒，可却长着类人的脑袋，有的像是一棵树，可树的枝干却如同触手一般自由蠕动，越是向前，培养罐中的东西就越是古怪。

    长着八条人腿的狗，长着两个脑袋的红色蜥蜴，更有长着尾巴却没有毛发的类人生物。

    而更可怕的是，它们似乎都是活物。

    随着二人穿过这片区域，前面是一扇白色的电动门。

    可能是早就知道他们要来，刚刚走近，电动门便“嗡”的一声向两侧移开。

    接着，一阵阵令人头皮发麻的凄厉吼叫声从门后传了出来。

    二人似乎对这吼叫声已经习以为常，直接大步向前走去。

    门内的房间光线很足，环形的墙壁上是一扇扇锁上的电子门，那阵阵吼声就是从这些门的通气孔内传出。

    房间的正中央，是一张巨大的手术台，手术台的外面由一面面透明的玻璃围住构成一个半开放型的“手术室”，在手术台旁，一个身着白色大褂，戴着白色口罩的医生，正在几位护士的帮助下，对一个全身被胶带捆绑的“病人”进行着一场血腥的“手术”。

    忙碌了好一会儿，“病人”不再折腾，手术台旁的气压密封罐终于装满，这场“手术”也随即圆满完成。

    将手中带血的手术刀扔进消毒盘，医生摘下手套和口罩，这才走出“手术室”，浑身是血的来到了二人的面前。

    “我的10045号实验品带来了吗？”

    医生从口袋里取出眼镜，一边用白大褂还算洁白的袖口擦拭，一边笑着问道。

    “带……带来了！”

    “打开给我看看！”

    医生将眼镜戴好，伸出血红色的舌头舔了舔白色干裂的嘴唇，患了皮肤病的脸上满是期待的笑容。

    “哗啦”一声！

    巨大的黑色编织袋拉开，一个双眼紧闭的小女孩儿从袋口露了出来。

    医生仔细地瞧了瞧，脸上的笑容越发病态，有些反光的眼镜背后，那双已经眯成一条缝的小眼睛里早已流露出嗜血的光芒。

    “不错，不错！只有这娇嫩的身体才能配得上我的手术刀。把她带进-4层的044病房，先给她采个血，如果确定是无污染的纯AB血型，就给她注射最新型的C5药剂。如果不是纯AB血型，你们就自己躺上手术台。听懂了吗？”

    “是，博士！”

    二人齐声道，额头上都冒出了汗珠。

    “乖啦！”

    被称为“博士”的医生转过身去，一边走，一边将身上的白大褂脱下扔在地上，然后抽下腰间的皮带，走到了墙边的一扇门前。

    活动了一下脖子，他打开了电子门，就这么走了进去。

    不一会儿功夫，“啪啪”的抽打声，和刺耳的嘶吼声以及恶心的怪笑声一同传了出来。

    身着连体装的二人缩了缩脖子，扫了一眼正在缓缓翻转的手术台，新的“病人”已经准备就绪，不敢再留在这儿，二人赶紧拎起地上的袋子，“逃”向了来时的电梯。

    而被装在袋子里的小女孩儿却趁机偷偷地睁开了双眼，看着顶棚上的日光灯，听着那毛骨悚然的叫声，她抿起小嘴，眼中慢慢闪烁起了晶莹。

    “我……会死吗？可我……还没有和妈妈一起吃苹果呢！还没有……叫大叔一声爸爸……”

    她重新闭上了双眼，虽然极力控制，不敢发出半点声音，但委屈的泪水还是悄然滑落……

