    “陆主任，不瞒你说，我年纪也差不多了，对于进步的事情本来看的就很淡。不过最近跟欧区长的接触，让我感触很深啊。现在我们的干部使用上，确实存在着很多问题，很多有能力的干部都被埋没在基层了。我曾经跟欧区长表过态，沿江乡一定会坚决听从区政府的领导，努力把经济建设搞上去。”

    有意无意间，田敏正没有提区委，只是单单说了区政府。

    王祥林等人一愣，随即明白陆睿跟田敏正这一唱一和的用意在什么地方，欧文海在乡里窝了那么久都能提拔成区长，那自己这些人呢？

    果不其然，就听到田敏正接着说道：“最近我们多次召开党委会议，讨论如何发展乡里的经济。在会上我就多次强调，不管做什么，一定要坚持求新求变的思路，让干部们在岗位上能够有干劲，能够焕发活力，为党和人民群众做更多的实事，好事！”

    陆睿暗暗高兴点头，田敏正的话说的已经很明显了，他认为欧文海还是有前途的，言下之意自然是我已经支持欧区长了，眼下党委书记的位子也坐稳了，大家剩下的人如果想要进步，自然也要追随欧区长，不过这话自然不能说的太直白，只能暗暗点出来，但是他的立场自然是很鲜明的。

    “是啊，陆主任，你可是我们沿江乡出去的干部，乡里乡亲的都为你感到骄傲呢。欧区长也在咱们沿江乡呆了不短的时间，大家都希望他能在区里打开局面，这样我们也跟着沾光不是。”陈有德也不是笨蛋，田敏正这个当书记的都旗帜鲜明的站队了，他自然也不甘落后，追求进步的心思又有哪个做官的人没有呢？

    “说的对，田书记，陈书记我们大家一起干了，今天能够跟几位老领导把酒言欢，我感谢大家对我的厚爱，咱们来日方长，来日方长！”陆睿笑着端起酒杯，大声说道。

    他这么一说，众人就明白，事情已经谈成了，接下来就是觥筹交错的应酬了，于是乎众人你来我往的喝了个不亦乐乎。

    时间过去的很快，国庆节很快就要到了，陆睿反而是闲了下来，现在的常委会上欧文海跟武仕银联手，死死的压制着马国力，不管是人事还是其他方面，欧文海虽然有些进展，但是都只是处于弱势，他也明白，眼下的情况不是自己能控制的。不管是武仕银还是马国力，都在东风区经营多年，自己唯一能做的，就是尽量扩展自己的势力。

    上一次接着陆睿提供的消息，欧文海在常委会上敲打了一下公安局的方大贵，陆睿清楚的看见，马国力的脸色阴沉的跟黑锅底一样，也就是借着这个机会，欧文海果断跟武仕银合作，武仕银的亲信伍云山成了公安局的副局长，而何东进这个多年的媳妇也熬成了婆，被欧文海给派到城管局做局长了。

    陆睿倒是很清闲，最近大部分时间除了上班，就是在自己的小窝里研究自己从网上找来的资料，再加上托人手机来的东风区科级干部资料，他现在已经能够把所有人的背景和身后的关系网了解了大概，最起码谁是谁的手下，后台是谁，陆睿都心知肚明。

    他心里明镜似的，眼下欧文海身边除了那些原本是李孝德一系的人手，就是一些不得志的人，这东风区的干部们，大部分都还在武仕银跟马国力的掌握当中，毕竟他们在这里经营多年，欧文海想要在短时间内占据主动是不可能的。只能够想办法借势，或者说是跟一方合作，打压另一方，不过具体的行动，还要欧文海自己拿主意，自己也只能是给出建议。

    百无聊赖的坐在办公椅上，陆睿静静的看着报纸，今天是国庆放假的第三天，欧文海到京城去办事，陆睿自然能够猜到，他肯定是去见韩定邦，不过那都是跟自己很遥远的事情了，陆睿眼下还没到那个级别。

    这几天陆睿除了每天到区政府办那边转转以外，整天就呆在办公室看卷宗，他看的卷宗涵盖了沐阳近五年来社会经济建设、社会制度变革等方方面面的大事，也算是忙里偷闲，给自己充充电了。

    除了这些事情，陆睿下班之后干脆就窝在家里，每天上网找自己感兴趣的东西。

    “叮！叮！”陆睿的电话响了起来，拿出手机一看，竟然是李志强这个小子。

    “喂，强子，有什么事情吗？”陆睿按下接通键，笑着问道。

    电话那边的李志强整个人似乎有些紧张，涩声道：“木头，来了，来了！”

    陆睿一愣，不解的问道：“什么来了？你小子把话说明白点，天塌了有个字高的盯着，怎么回事？”

    那边的李志强还是期期艾艾的说不出话来，陆睿脸色一变，眉头皱着开始琢磨到底是什么事情让李志强这么失态。蓦然间，陆睿想到了一个可能，暗叫一声不好，自己想的还是太简单了，连忙说道：“强子，是不是有人要买地？”

    “木头，你太聪明了，这事，这事还真不好办。你有时间么？还是过来一趟吧。”李志强叹了一口气，说道。

    陆睿点点头，沉住气说道：“别着急，了不起我们便宜点卖给他就是了。”他现在很明白，肯定是来买地的人来头不小，让李志强父子都不敢招惹，不过是福不是祸，是祸躲不过，既然对方来了，那自己跟他们好好谈谈就是了，这世界上貌似还没有解决不了的问题，更何况自己还有着后手。

    听着陆睿镇定的语气，李志强这才松了一口气，低声说道：“木头，你小心点，这帮人看样子来头不小，说话那叫一个冲。”

    陆睿嘿嘿一笑，放心电话朝着沿江村赶了过去。

    一边走，他一边给李宏的手机打电话，这个时候最好还是听听他的解释。

    果不其然，李宏给陆睿的消息让他很是吃了一惊，出面的人竟然是东风区黑白两道赫赫有名的苟四儿，这家伙当年在严打的时候侥幸逃过一劫，现在做起了房地产开发的生意，不过据说是给区里的某位大人物打工。这一次，就是他看上了李志强买下的那块地。

    “苟四？我让你变成死狗！”陆睿冷冷一笑，手中的拳头握紧起来。