    “这两天比较忙，你乖乖待在家里别乱跑，外面危险。”

    君临出门前的叮嘱，青芜照单全收，一句没放在心上，

    举办庆典，整个星国的职能部门都处于高度放松状态，

    惟独第二区和第六区不能放松，信息安全部和交通治安部必须打起十二分精神，应对所有可能的突发状况，

    尤其现在三个星国还处于剑拔弩张状态，明面上停战只是短暂和平，暗地里谁都在试图搅动敌国内部风云，恨不得在下次开战前先有星国因内耗而完蛋，

    “应该小心危险的是你这种大佬，与我等小P民有何关系?”

    青芜眼带微笑，面含不舍，如往常一般凝望黑色飞行器划出一道优美弧线，消失在天际，

    *

    莱格诺宫广场，一身正装的执行官身姿挺拔，宣布庆典开始，并衷心祝愿联邦长治久安，

    都是千篇一律的公式化演讲词，偏偏今日便装的军民，无论男女皆挺直了背脊，负手而立，认真聆听，

    看向辰西的眼中满是崇拜与尊敬。

    青芜暗叹一声，早听说辰西威望极高，已有逐渐取代几十年来甚少露面的执政官，将军政大权闹闹掌握在自己手中的趋势，看来所言非虚，

    祝词结束的那一刻，礼炮齐鸣，莱格诺宫上空的军用飞行器带着彩色云烟炫酷飞过，虚拟逼真的烟花不断绽放，空中悬浮的七块巨大显示屏实时播报联邦其它重要城市同时举行的庆典转播，

    狂欢开始，从此刻起，星爵城彻底成为不夜城，

    军民沸腾，欢声震天，

    六位联邦最高长官俊颜英挺，立于宫邸上，与万民同庆，

    青芜的视线定格在稍落后于执行官的君临，邪肆俊魅的脸上，挂着如往常一般漫不经心的笑，充满烟火气的热闹似与他最为匹配，却又似与他毫无关联，

    做了一百年的老二，当真没想过挪一挪屁股?

    一道凌厉的眼神飞来，青芜淡定地将手中的气球递给身边小孩，

    该死，差点又被他的外表欺骗，忘记他是超S级体能者。

    时清顺着君临的视线看过去，呲笑了一声，“怎么？君临长官喜欢布偶手上的气球吗，早说，我给你买去！”

    君临眨了眨眼，“小时清，黎笙长官比我更需要你的关爱”

    语不惊人死不休，黎笙和时清之间维持了十几年的窗户纸就这么轻飘飘被他一语挑破，

    时清脸上一阵红一阵白，死死咬着银牙，

    黎笙绷直了身子看向时清，眼神里挡不住的热烈和渴望，

    荼白莫名其妙地摸了摸头，粗声道，“你搞错了吧，时清的前夫不是洛桑吗？”

    偏偏他声音洪亮又理直气壮，让人想忽视都不行，

    “闭嘴！”

    荼白不懂，自己就说个事实，怎么就同时被三个人吼了？

    辰西拍了拍荼白的肩膀，没说什么，先行离开，

    君临紧随其后，还不忘提醒道，

    “我怎么记得小时候抱着我大腿要气球的小女孩叫时清呢？”

    “滚！”

    时清在崩溃和理智的边缘反复横跳，最后狠狠瞪了一眼黎笙转身离开，

    洛桑尴尬的笑了笑，对黎笙说，“兄弟，都是陈年往事，不必介怀。其实我和时清......”

    “滚！”

    好吧，洛桑觉得，还是滚吧。

    宫邸下的青芜穿一件可可爱爱的兔子布偶装，把自己遮挡得严严实实，坐在广场的喷水池旁，手上拿着一大把气球，

    等把气球都送完，和景言约定的时间就差不多了，他也能从人群中一眼认出自己来，

    她心里美美的想着，一边通过气球把快乐传递给其他人，

    “请给我一个。”

    一双黑色的军靴出现在视野中，青芜屏住呼吸，心脏都快蹦到嗓子眼了，

    随手取下一个粉色心形气球给他，男人看了她一眼，道了声谢谢，转身离开。

    直到君临的背影消失，青芜才敢大口喘气，谁能想到那狗男人会突然出现问她要气球，

    浪漫的气球和他这种暗黑系毒蛇出现在同一格画面，简直匪夷所思，

    不过想想君临活了一百多年也是个单身狗，也不知道该觉得他是可怜还是可恨了，

    “小琉璃。”

    有人拿走她手上最后一个气球，灰蓝色的眸子温柔如水，

    布偶笨拙地点点头，牵着他的手一摇一摆地往广场外走去，景言笑了笑，紧紧跟上，

    “景言。”

    青芜取下头套，眉眼里都是再见的喜悦，丝毫不隐藏自己的热情，

    “其实我是S级体能者，不用这样我也能找到你。”

    “可是这样你才会记忆更深刻阿，以后想起来一定忘不了这只兔子。”

    青芜调皮地笑着，任由他摸摸头，难掩心悸，

    明明是第二次见面，却像是认识了很久，丝毫不觉得尴尬，

    “等等我”

    青芜把布偶装送回旁边的商铺，又买了两个假面，分给景言一个，

    “诺，你这么帅，别被哪位将军的千金看上了，中途抢走就不好玩了。”

    景言没说什么，取过一个黑色的狐狸面具戴上，

    青芜将白色同款戴上，露出小巧的鼻子和红润的嘴唇，

    “想去哪里逛逛？”

    “当然是吃好吃的！”

    两人一路跟着美食街走，青芜气势汹汹，像个星际土匪，每一样都想尝试，一家也不愿意放过，

    可惜肚子不争气，两条街都没走完，就已经撑到扶墙，

    “我不行了，景言，你们联邦人也太实诚了，每一样分量都好多。”

    “联邦大多数都是军人出生，日常训练负担重，食量自然也大。何况还有不少人拥有可狂化的兽人基因”

    兽人基因，青芜想到每次到君临家蹭饭的五位大佬，四十二道菜已经快满足不了他们了，最近一次她做了整整六十八道菜，确实......很能吃，

    “你也很能吃吗？上次我发给你的照片，你收到了吧，想吃哪一样告诉我，我给你做。”

    景言笑了笑，“看起来都很好吃，都想尝试”

    “那走吧！”

    青芜拉着他进了一家酒店，和工作人员说明来意，老板的视线在两人身上打了个转，很热情地将厨房租用了一部分出来，

    “景言，他怎么老是看着我们？”

    景言牵着她的手贴着胸口，“我想，是因为这个。”

    唰

    青芜的脸，红得发烫.......

