    “姐夫……”

    　　“听不懂？”乔斯年冷声打断她的话。

    　　方蓝吓得心肝儿一颤，紧张得不知所措。

    　　她也是见过世面的人，更何况，她跟乔斯年也算认识多年。

    　　但，她没有见过这样子发脾气的乔斯年。

    　　为什么？

    　　因为叶佳期那个女人？

    　　是，肯定是了。

    　　自从乔斯年回京城后，和叶佳期见面的次数很多。

    　　一定是那个女人吹了枕头风！

    　　贱人！真贱！

    　　“乔、乔爷……”方蓝改口，“我只是心疼姐姐，没有别的意思。她很想你，我和方城都心疼她。”

    　　“那也该是方雅给我打电话，而不是你。”

    　　乔斯年嗓音冷漠，脸色难看。

    　　乔乘帆喝着牛奶，偷偷往乔斯年这儿瞄了一眼。

    　　他压低声音：“七七，爸爸发脾气了。”

    　　“你爸爸是不是经常发脾气？”叶佳期咬了一口面包。

    　　“也不是啊，他对我挺好的，他对七七你也好。”

    　　“……”

    　　“真的，我没有骗你。”

    　　小家伙的眼中闪烁着熠熠光彩。

    　　“七七，我告诉你一个秘密。”

    　　小家伙跪在椅子上，神神秘秘的，往叶佳期靠近了点。

    　　“什么？”叶佳期好奇。

    　　“我爸爸喜欢你。”

    　　叶佳期瞬间脸红：“小孩子不要乱说。”

    　　“真的嘛。”小家伙眨了眨眼睛，“宝宝不乱说的。”

    　　叶佳期是不相信的。

    　　乔斯年不可能喜欢她。

    　　只是，小孩子的世界太单纯，他们什么都不懂。

    　　“什么真的假的？”

    　　乔斯年打完电话，走了过来。

    　　乔乘帆看见老乔来了，立马闭嘴。

    　　这个是他偷偷告诉七七的小秘密，不能说给爸爸听。

    　　“吃完了先去车里，我跟七七说几句话。”乔斯年对乔乘帆道。

    　　“好咯。”

    　　乔乘帆很乖地答应了。

    　　他希望老乔快点把七七追到，这样子七七就会永远留在他身边了。

    　　于是，他加快了吃饭速度。

    　　叶佳期才吃一半，小家伙就背着书包跑开了。

    　　乔斯年勾唇，挺上道。

    　　客厅里只剩下乔斯年和叶佳期两个人。

    　　叶佳期略尴尬，低头吃面包。

    　　尽管低着头，她也能感受到乔斯年落在她脸上的灼热目光，如火般旺盛。

    　　他在她的对面坐下。

    　　“这几天，你在乔宅照顾小帆帆，我去英国一趟。”

    　　“嗯。”

    　　“不是去见方雅。”他解释。

    　　“嗯。”

    　　乔斯年皱眉，她这是什么反应？

    　　“你不喜欢方雅、方蓝姐妹？”乔斯年沉沉问。

    　　他心里头一直有一个疑惑，叶佳期为什么会认识方蓝。

    　　方蓝和方雅一直居住的伦敦，那十二年，他从未让她见过她们。

    　　但方蓝这次回国，叶佳期显然认识她。

    　　“是啊，不喜欢，怎么了？”

    　　叶佳期抬头，语气不善。他要护短？

    　　“为什么。”他蹙眉。

    　　他想知道答案。

    　　他的语气很平静，平静到波澜不惊。

    　　叶佳期心口却已经是波涛汹涌。

    　　为什么？他不知道？

    　　“你喜欢她们，没必要也让我喜欢吧？乔爷，我的喜好还轮不到你做主。”

    　　叶佳期将手里的叉子往桌子上一扔！脸色不悦。

