    【谷城：低危，攻略成功率97.6％】

    谷城前。

    林辰坐在中军扫了一眼城池的方向后，当即下令道：“即刻命甘宁出兵谷城……另外再告诉他，城中有敢阻拦者，立斩不赦！”

    “喏！”

    传令兵应命后，迅速离开了。

    “直接出兵？”

    很快，甘宁便十分傻眼地接到了命令。

    他没想到，林辰连情况都还没摸，便这么让他出兵了。

    这有点不符合林辰之前的人设啊。

    就好像突然变得莽撞了一样。

    但传令兵可不会说其他，他仿佛机器似的点了点头道：“军帅说的清楚，命你即刻出兵平定谷城！”

    军帅之称，出自于左传：命为军帅，而卒以非天，唯群子能，我弗为也。

    当然，之前这个名号也是存在的，比如，《孟子?万章》曰：“舜南面而立，尧帅诸侯北面而朝之。”

    所以，虽然古代没有大帅，但其实还是有军帅这个称呼的。

    林辰此次便是以工部尚书、仆射领的军帅。

    “宁，领命！”

    经过确认后，甘宁连忙领了命令，并从传令兵的手中拿到了旗帜和一封帛书。

    传令兵交出两样东西，便就此离开了。

    “怎么军师这次直接就变了？”

    传令兵一离开，甘宁便一脸茫然地喃喃道：“先前时，军师明明会先搜集情报，然后再大军压上的，如今……就这般莽撞的出兵，当真可行吗？”

    甘宁很是怀疑林辰换了个脑子。

    但由于帛书没有假，旗牌也没错，他也只能领命而行。

    “来人！”

    发呆片刻后，甘宁朝外面喊道：“传我将令下去，即刻出兵……谷城！”

    “喏！”

    谷城战役，就这么在很多人的疑惑当中打响了。

    人们不知道林辰为什么没有先搜集消息，但他们只要听命就行了……实在不行，败了直接跑也就是了。

    反正跟他们也没关系。

    这年头，败兵随便找个深山老林一藏，几年之后出来，谁特喵还认识啊？

    所以，甘宁之下的人倒是一点压力都没有。

    “甘宁动了？”

    倒是另外一边的李严，在得知消息之后，却傻了眼：“他怎么敢这么莽撞的？万一谷城有埋伏怎么办？”

    下意识地，他就想要迅速让人送一封信回去。

    可就在李严抬起手要喊人时，他却忽然又将手放了下去。

    毕竟，甘宁要是有过错的话，那他李严岂不就成了三军除张绣外唯二的先锋？

    这是好事啊。

    想到这里，李严便没有让人去问询。

    李严痴痴地等待了好一会儿，在将近半个时辰之后，他才终于看到了一匹快马奔来。

    “报！”

    听着这一声报，他嘴角不由地出现了一抹弧度，虽然很快就被他压了下去，但也可见此刻他的心情有多美。

    不过很可惜，他的心情很快就不美了。

    “甘将军让您即刻入城！”

    传令兵老老实实地把甘宁让说的消息说完，拱了拱手之后，便又策马朝中军方向去了。

    “什么？”

    李严站在原地愣了好一会儿。

    他在怀疑，甘宁是不是已经遭了埋伏，但却怕他不去营救，所以才会来了这么一出。

    “若是如此的话……”

    李严想到这里，眼珠子一转之后，嘴角一勾道：“某便按兵不动！”

    他随即便直接落实了这一想法。

    正当他想着，甘宁此时有多么落魄之时，林辰率中军大部人马赶来了。

    李严慌了。

    谷城真的被拿下了？

    不应该啊，那里先前不还是关中军的交战之处吗？怎么现在……

    “军帅让将军前去！”

    李严还在琢磨时，林辰的传令兵已经带着旗牌赶来了。

    “……喏！”

    他丝毫不敢怠慢，连忙带了一队护卫便奔向了中军。

    ……

    中军大帐。

    林辰似笑非笑地盯着面前单膝跪下的李严。

    许久后，就在李严额头上开始出现细密的汗珠时，他才缓缓地开了口。

    “我不管你在想什么，又想做什么，但……”

    林辰说到这里，缓步走到李严身边，轻轻地将他搀扶了起来后，这才面色平静地继续道：

    “只此一次，若有下次，定斩不饶！”

    “喏！”

    感觉仿佛被看穿了所有心思的李严，压根不敢反抗地点了点头。

    之后，他甚至都不知道自己是怎么走出的中军大帐。

    他只是觉得，就在刚才那一刻，林辰真的是想要杀了他。

    “啪！”

    外面的凉风一吹，李严狠狠地给了自己一个嘴巴：“李严啊李严，你想那么多到底做干什么？！”

    做完这一切，他便连忙又跑回了军中，并在之后以十二分的速度带兵进了谷城。

    谷城。

    街头上确实有不少的血迹，可以看得出来，这里先前应该是爆发过战斗。

    但是，在这一切背后，却是无比平静的城镇。

    就仿佛什么都没有经历过一样。

    “你来得晚了。”

    甘宁并不知道李严都想了什么，见到后者到来，他哈哈大笑着道：“在你来之前，我就已经出了安民告示，如今百姓们都已经恢复了平常。”

    “是，是吗？”

    李严扯了扯嘴角，尴尬地恭喜道：“若如此，可真要恭贺兴霸又立一功了。”

    “啪！”

    甘宁一巴掌便拍在了李严肩膀上，看着对方龇牙咧嘴的模样，他嘿嘿笑着道：“立功了不假，但这首功是你的，却是跑不了啊。”

    差点就跑了。

    甚至连命都险些丢咯。

    李严心中嘟囔了一句，面色就更是尴尬了。

    幸好，甘宁本就不会看人脸色，压根就没有看到他的脸色变化，依旧还在夸耀着自己此次立下的战功，以及……李严来迟之后他的功劳有多大。

    听着这些，李严丝毫都不觉得羡慕，他直觉得脖颈上一片冰凉。

    下意识地，他摸了摸自己的脖颈，心中道：“要是之前甘宁真陷到了乱军中，我现在……大概已经被砍了吧？”

    “不过，说起来也奇怪，咱们军师好像换了个人一般。”

    就在李严心中害怕时，甘宁却话锋一转，皱着眉头道：“先前的时候吧，军师每次打仗，都会让人先搜集消息，不论前方看起来有多安全，他都会这么做，但这一次……”

    难道说……

    “如何？”李严仿佛知道了林辰发火的原因，眼珠子瞬间便瞪圆了。

    “我刚到谷城前，军师就下了令让我进军，并且还告诉我，城中有抵抗的力量，立斩不赦……”

    甘宁说到这里，又拍了拍李严的肩膀：“你说奇不奇怪？”

    “奇怪倒是奇怪，但兴霸先前为何不让人说与我听？”

    李严幽怨地看了一眼甘宁。

    他要是知道这是林辰下的命令，哪还会有那么多复杂的想法，直接出兵不就完了吗？

    至于兵败？

    那和他有什么关系？

    但他偏偏没出兵……

    想想都可怕啊。

