    骨灰坛一番冷笑，听得空宁心头凛然。

    的确，他之前就困惑过这件事。

    玄天双剑如此强大，若是姜云仇主动走上台前，回归宗门。以双剑合璧的威能，最起码能吓退魔道，保住玄天剑宗。

    而不至于正道修士彻底绝灭，魔道占据天地大势。

    但他想的是，姜云仇多年来一直浑浑噩噩、疯疯癫癫，再加上曾经残杀了诸多同门，早已与正道不两立。

    或许他有什么原因导致无法出面？

    常年疯癫，无法双剑合璧？

    又或者玄天双剑的威力没有那么强大，就算双剑合璧，也打退不了巅峰的魔道大军……

    对玄天双剑威能并没有实际了解的空宁，虽然心中困惑，却也想过多种解释。

    毕竟惊鸿神剑失落太多年了，就连灵若寺的秘典上，都没有提过玄天双剑。

    也就只有骨灰坛这种活了上百万年的骨灰级老古董，才知晓玄天双剑的真正力量。

    进而明白姜云仇布置中的最大漏洞。

    空宁皱眉望着眼前的婉儿，道：“你是从何时开始伪装婉儿的？”

    空宁左思右想，都觉得离谱。

    这些天，他和婉儿接触下来，分明确认了婉儿并非他人。

    那种世间独一无二的赤子之心、单纯善良，是演技再高也演不出来的。

    却见“婉儿”冷冷道：“刚刚而已，不用那样看着我，小子，我只是暂时借用她这具躯壳。”

    “这小丫头的肉身虽然天资不错，但比起我原本的身体差远了。”

    “当我拿到了新肉身，便把她还给你……前提是你小子不要坏我的好事。”

    姜云仇的语气冷漠，暗含威胁。

    空宁却瞬间想通了前因后果。

    “你想要地下那具诡异之物的躯体！”

    空宁望着眼前的“婉儿”，直接明白了姜云仇的打算。

    他所谓的机缘，指的就是京城地下的诡异之物躯体。

    姜云仇不知因为什么原因，要舍弃原本的肉身，换新的躯壳。

    而被他选中的，便是京城下面的诡异之物。

    那诡异之物，被京城大阵磨灭了数十万年。按照青荒仙主的说法，诡异之物的意识已经完全被磨灭。

    只剩一具空壳……

    空宁皱眉道；“你之前是故意假死？”

    “婉儿”冷淡道：“故意假死算不上，我只是给自己留了另一条退路而已。”

    “若我能直接杀了守夜老人，夺走诡异之物的躯壳，那风刀雨阁内的传承，就当送给这小女娃的礼物好了。”

    “毕竟她的机缘，也算是用她父母的命换来的，不算白捡来的。”

    “若我输给了守夜老人，那我的魂灵还能寄托在神剑惊鸿之上。”

    “只要这小女孩进入京城，我便能附身到她身上, 随时接管她的躯体。”

    “小子你叫空宁是吧？只要你现在退开, 不捣乱, 我可以向你保证，等我拿到了新的肉身后，就把这小女娃还给你。”

    “婉儿”语气平静：“但你若是执意与我为敌, 就莫怪我坏了你朋友性命。”

    “如何抉择，十个倒数之内给我答案。”

    “婉儿”说着, 开始了冷淡的倒计时：“十……”

    骨灰坛立刻道：“别听这家伙鬼扯淡！他根本不是什么好东西。”

    “就算你听了他的话, 他也不会兑现承诺的！”

    骨灰坛道：“我们现在冲上去, 把他赶出婉儿的身体，这才是唯一的救人之法！”

    骨灰坛连珠炮一般的快速说完。

    而姜云仇的倒计时, 已经数到了“三”。

    “二、一……”姜云仇数完后，便望着空宁，淡淡道：“如何抉择？”

    竹林之中, 霎时安静。

    一直叫嚣的骨灰坛也沉默了, 将选择交给了空宁。

    空宁则望着眼前的“婉儿”, 看着对方那冷漠的眼神, 说道。

    “看来你现在并不能发挥出剑魔姜云仇的道行……”

    空宁的脸上露出了笑容：“你若是能展露姜云仇的道行，那根本不会跟我废话, 怕是见面就直接一剑将我斩杀了。”

    “你废话这么多，证明你现在根本打不过我。”

    “强占躯壳，并未完全夺舍的话, 你甚至连婉儿这具身体的道行都不能完全发挥出来。”

    “如此弱的你，凭什么来我面前威胁我？”

    空宁冰冷一笑, 道：“就凭你觉得自己有人质？”

    空宁此言一出，那表情冷淡的“婉儿”瞬间飞退。

    同时, 诛邪古剑锵然出鞘，化作一道剑光斩向了空宁。

    然而就如同空宁猜测的那样, 这姜云仇强占了婉儿的躯体，却又没有彻底夺舍，根本无法发挥出这具身体的所有道行法力。

    那剑光斩来，虽然快到了极致，且剑意凛然。

    却也只有那无上的剑意值得称道了。

    空宁甚至不需要现出魔佛金身，直接一掌扇了出去，灵气涌动间, 就将那剑光直接扇飞。

    ——这姜云仇展现出来的道行，竟是连厌居境都不到！

    虽然他的剑意凛然、威力惊人，但境界的差距，却是无可逾越的鸿沟。

    眨眼间, 姜云仇遁身飞退。

    空宁正要追出去，骨灰坛却急忙道：“别追了！这种活了上百万年的老妖怪，肯定有底牌！别把他逼急了！”

    骨灰坛道：“我们趁现在，赶快去把地下的东西挖出来，防止被人捷足先登。”

    “这城里，可不止姜云仇在觊觎那诡异之物的尸体！”

    “而且小青她拖不了多久！她只是一缕残魂！等守夜老人腾出手来，我们就遭了！”

    骨灰坛焦急无比，空宁的脚步微微一顿。

    他再次望向了城中。

    那城中央的方向，青荒仙主与守夜老人的厮杀已到白热化。

    冲天的光芒、汹涌的煞气，还有不断破碎、却又不断重组的老城建筑……那华光璀璨的战场，已经成了生灵绝迹的禁区。

    任何人敢靠近，都会在瞬间被蒸发。

    最起码以空宁如今的道行实力，过去了绝对瞬间身死。

    一个重伤在身、难以发挥全盛实力的守夜老人，一个只剩一缕残魂的青荒仙主……

    若非这山兰县城诡异古怪，并非普通的城池，怕是连城砖都被磨灭成灰了。

