    面具下熊圣使的脸就是一张再正常不过的“壮汉脸”，没必要多做描述。

    只见他噗通一声软倒在地上，呼呼喘着粗气。

    嗯。

    死里逃生的正常反应。

    许昂收手了。

    因为在拳头即将揍到熊圣使鼻子那一瞬间，他的超级嗅觉忽然捕捉到一丝微不可查的尿骚味。

    ‘算了，上天有好生之德，饶他一命吧。’

    拳头是收了，不过捆仙绳还捆在熊圣使身上。

    许昂对自己的捆仙绳很满意。

    虽然不知道对方死不了那招儿是怎么回事，但也没必要知道。

    管你千般法术，万种神通，捆软你，没商量。

    熊圣使经历生死，心态估计崩了，当即扯着嗓子，不管不顾地冲着佛道二佬悲吼道：“虚云仙长，天音大师，你们也太过分了吧！没你们这样的！”

    虚云子、天音闻言一愣，双双被气笑了。

    虚云子笑骂道：“你这熊瞎子！明明是你一上来就出言不逊，现在反而赖到我们身上了？”

    熊圣使：“明明是你们先过分的！”

    天音抢在虚云子之前骂道：“你这孽畜，失心疯了不成？”

    熊圣使委屈道：“你们在我诛心渊地界都待好几天了，进了别人的‘家’，结果连招呼都不打一个，怎么？仗着修为高绝，还是两个人，就能如此肆无忌惮吗？这世上还有天理吗？！”

    虚云子、天音：“……”

    别说，这事儿还真是他们欠考虑了。

    青云秘境位于诛心渊地界，之前龙脉未毁、地势未变时，自能与世隔绝，他们在此自不会惊扰到别人。

    可龙脉毁，地势变，青云秘境暴露在诛心渊地界中，以诛心渊那个王的修为，迟早都会发现有两位修为不在他之下的绝顶就在自家“院子”里，事先还没打过招呼。

    的确不合适。

    虚云子、天音看向熊圣使。

    怪不得这熊瞎子一上来就各种不客气。

    原来事出有因啊。

    其实这事也不怪他们俩。

    这段时间他俩一直围着许昂转，一时还真没想到这茬。

    想来诛心渊那个王应该也是生气的。

    没有授意，熊瞎子估计也不敢这么放肆。

    “徒儿，放了他吧。”虚云子吩咐一声。

    “是，师父。”

    许昂拇指微动，绑着熊圣使的捆仙绳自行解开，顺着手太阴肺经回到双肺。

    ‘诶？’

    熊圣使此时才注意到许昂和虚云子之间的称呼。

    ‘这、这小子是虚云子徒弟？

    ‘虚云子十七弟子里没有这人吧。

    ‘刚收的？

    ‘他三百年前不说过不收徒了吗？

    ‘不过这小子第一境就有此等神力，被破例收下也无可厚非。’

    捆仙绳一撤，熊圣使顿时感觉到力量恢复，与三千多个移魂锚点也重新建立了联系。

    不过他不敢再装逼了。

    他连体型都没变，仍旧维持着一米六的身高。

    “你们几个回去吧，告诉你们王，”虚云子看了眼天音，天音点点头，虚云子于是继续道：“两日后，虚云子和天音自会去诛心渊做客。”

    他们当然不是因为怕那个王才去做客。

    有一件事，这世上除了三个人再没其他人知道——

    诛心渊之王，几千年前，曾是虚云子和天音和尚的小弟。

    熊圣使起身，先是用妖力将微微渗漏的尿液蒸干，然后对佛道二佬行了个礼，转身就离开了，“我们走！”

    犬：“诶？老大，你这是什么套路，不‘玩’了吗？”

    “我玩你麻痹！！！！！！”

    熊圣使一身怒火不敢向三个人类撒，还不敢跟这几个货撒？

    而且这几个家伙更可恶！

    让你们帮忙结果跟我扯皮！

    熊圣使当即就是一拳，直接把犬圣使干翻在地，这还不解气，又照着犬圣使的脸一顿猛踹。

    鸡猴虎三使浑身一颤。

    “别让我说第二遍，”熊圣使停止踹脸，瞪了几人一眼，“走！”

    其他三使一头雾水。

    ‘这什么情况？’

    他们不敢说啥，赶紧搀起已然看不清长啥样的犬圣使，追赶老大而去。

    ……

    “徒儿，为师和天音大师两天后要暂去一趟诛心渊，时间不确定多久，这段时间你就在此修行即可。”虚云子安排道。

    以他们绝顶的修为，随便论一次道，没准几个月就过去了。

    此次去往诛心渊，还真不知道会逗留几天。

    不过他会尽快回来就是了。

    许昂：“是，师父。”

    于是，两日后，虚云子和天音结伴离开。

    偌大的青云秘境，只剩下许昂一个人了。

    ‘不对，还有火烧这孽畜。

    ‘话说他在干嘛呢，哦，还在睡觉。’

    左右无事，许昂继续修炼。

    第三天。

    第四天。

    第五天。

    ……

    第八天。

    许昂修为稳步增长，目前金行法力的圆满度已经达到24%了。

    可他并没有多满意。

    因为进度是提升了，但进度提升的速度照比之前却慢了一丢丢。

    最开始，他修炼用的是青云秘境自身的灵气，练了三天，进度3%，平均每天提升1%。

    后来用的是质量更好的浮生岛灵气，练了五天，进度12%，提升了9%，平均每天1.8%。

    现在还是用浮生岛的灵气，练了八天，进度24%，提升12%，平均每天1.5%。

    看见没，速度已经慢下来了。

    随着修炼日久，以后可能会更慢。

    其实这也很正常。

    修行这件事就不可能是个匀速运动。

    刚入门，难；入了门熟悉了，简单；攻坚，难上加难。

    许昂倒也没有特别急。

    修行嘛，慢慢来就好。

    但他也知道，谈论急不急其实没意义，因为他没法再提速了。

    现在给修行提速的方法就两个——

    一，拓展肺门数量。

    这个就不用说了。

    他的超级大脑已经分析过了，肺门最多只能开到四百三十九道，没法再增加了。

    二，吐纳质量更高的灵气。

    这个也没招。

    浮生岛的灵气已经是整个四海三十七州灵气质量最高的了。

    前世熟读网文的许昂知道，修真世界是有灵石这种东西的。

    他也和师父交流过，这个世界的确有灵石。

    但本门修炼只能从灵气入手，虽然可以将灵石气化，变为灵气，但灵石气化后的灵气质量可能还不如一般灵气高。

    所以说，许昂没法提速，现在这个速度就已经是他能达到的最快速度了。

    还是那句话，慢慢来吧。

    此时是第八天的下午，许昂继续修炼着。

    但就在这时——

    他耳郭忽然一动，意识立即从意境世界脱离。

    超级听力辐散开去，当即听见青云秘境里嘈杂的人声。

    “前面、前面的灵气好生浓郁啊。”

    “木老，天可怜见我桃花源，我们又找到栖息之所了。”

    “等会！这里明显有人啊，这里是有主之地，怎么办啊木老。”

    原来，是桃花源那伙植物妖到了。

