    范红伟直接冷哼一声，道：“你们几个老东西，可别诬赖人了，年方二十，不过是弱冠的年纪，媳妇还没娶呢，你们叫我老妖怪，我这可是声名扫地。”

    一个人直接怒斥道：“可真是不要脸。”

    赵家一个天仙，直接说道：“你们是不是当我们好糊弄呢，真是恶心。”

    他直接上前一步，赵入钩更是出来，道：“不要大动干戈，而且法旨更是点明，不能轻易起干戈”

    那个天仙这也是退后一步，毕竟那法旨，他们更是心生惧怕。

    天仙冷声道：“但是，他们对于我们过于挑衅。”

    赵入钩也是道：“不管如何，你们现在不能动手。”

    天仙一笑，道：“他说自己是年轻一辈，那不如去那个椅子上边试试看。”

    他们对此可以说是心知肚明，那个椅子只有年轻一辈可以坐，老年人上去必死无疑。

    而这话一出，更是引起不少人的赞同，一时间，所有的冷嘲热讽更是不绝于耳。

    四大联盟的人，许多的天仙，更是不断开口。

    一个人看向赵入钩，道：“既然如此，那就请试试吧，如果可以活着下来，那我们自然不深究。”

    范红伟看向那个椅子，则是有些无语，虽然那个结界十分可怕，但是他这也是毫不惧怕。

    范红伟一屁/股坐下去，而外边的众人更是在猜测他能撑过几秒。

    不过随着时间一分一秒的过去，范红伟丝毫反应都没有。

    一个人疑惑道：“是不是有什么问题，这椅子这么可怕，他怎么会没事？”

    范红伟不咸不淡道：“这椅子也没怎么回事啊，我这也没死翘翘啊。”

    一听见这话，在场的人更是倒吸一口凉气。

    一个人听见这话，道：“不是吧，难不成这个人真的是二十岁的年纪？”

    另一个人附和道：“难不成，这四大联盟试验的结果，是有误的？”

    又一个人摇摇头，道：“这肯定不可能。”

    一时间议论纷纷，一个天仙见此，更是惊疑不定，道：“真的是在三十岁以下。”

    这话一出，更是引起一阵哗然，这三十岁之前，就已经达到真仙的级别，这是什么样的天赋。

    就算是四大联盟，那也没有这样的天才，他们现在已经是麻木了。

    根本想不到词汇，可以形容这样的天才。

    而在场的更是年轻一代的翘楚死，但是跟这相比，那也是无法相比。

    赵入钩惊呼道：“这到底是什么样的资质。”

    张辰的盯住这范红伟，这也是露出玩味的笑容。

    而此时，一个青年这也是看向范红伟，脸色难看，道：“这个天赋确实是难得一见，怕就是在仙域当中，这也是接近同级无敌的存在，你有敌手了。”

    袁鸿听见这话，则是道：“李老助我。”

    李源开口道：“放心，这里边的东西，只有你可以拿到，就算是仙域顶级天才，那都是无法奈何你。”

    在场的人直接傻眼，他们不敢相信，眼前的这人竟然真的没有到三十岁。

    哪里是什么老怪物……

    青瑶大吃一惊，道：“你竟然没到三十岁？”

    贝达则是看向慕容青，这慕容青长相俊逸，举手投足之间更是不凡，如果还是一个旷世妖孽，那简直不敢想象。

    范红伟看见他们的表情，感觉他们好像才是土包子，他的修为可是弟子们里边最低的。

    平时的时候，那可都是自卑的不得了。

    范红伟直接道：“实不相瞒，我是我们屯里边最菜的那个。”

    众人听见这话，更是无语，这竟然是最菜的，这是凡尔赛吧，还踏马装杯，真是不怕遭雷劈。

    他们在场的是什么，是废物吧。

    范红伟更是开口道：“在场的各位不知道对于养猪，做饭什么的有没有兴趣。”

    他看向一个女子，直接开口道：“这位姑娘容貌清秀，不知道对做饭感兴趣吗？”

    范红伟迫切的想要为师尊找个徒弟，他这更是在进行物色，但是眼前的那些人，则是脸色十分难看。

    这怕不是在当众侮辱他们，真以为他是天才，就可以肆无忌惮吗？

    一个老天仙更是道：“别说了。”

    范红伟听见这话，更是道：“什么老东西，叫什么叫，不呆就滚，刚才自己怎么说的，怎么的，在这双标呢？”

    赵入钩则是脸色难看，道：“我们还是先破阵吧，这里边就九座棋局，更是可以幻化出八十一座棋局，只有年轻一辈的有缘人，才可以破解。”

    赵入钩在他们当中的话语权十分强硬，毕竟这消息还是他们传开的。

    而这时，更是有无数青年，直接上前一步，而那棋局更是浮现，所有人的棋局都是一样的。

    所有人都开始破阵，不过当他们紧张的坐在凳子上的时候，气氛出奇的安静。

    而一些人，这时候已经是退下，他们根本不会下棋，而这棋局更是十分复杂。

    一个青年捂着脑袋，道：“这到底是什么棋局，根本想不出来。”

    这青年平日里可是被尊称为棋圣之后，但是现在看来，根本就无法破解。

    一个青年更是道：“这棋局太难了，我们怕是没有人可以解开。”

    她对于阵法的研究十分透彻，不过这一眼看出，这怕是阵法的对弈。

    有些人就此放弃，而有些人更是呆在厉害的人身边，希望可以一起进去。

    林道然坐在最里边的白骨凳子上边，等着他们，他这刚才一不小心直接摔倒，直接进入这结界。

    他还在庆幸还好没有人注意到，不然这也太拉跨了，有损他的形象。

    而林道然更是直接坐到这凳子上，看见眼前这个空白棋局，随意开始下起来，虽然对面没有人，但是也有棋子飞出。

    不过他发现这棋局，实在是太简单了，而且这对手，顶多算是过家家难度。

    林道然准备在这里等着范红伟等人，不然他一个人，这人生地不熟的也是怪害怕的。

    随着时间的不断过去，对面更是传来一道怒吼，道：“你踏马的别在让我了。”

