    雍无痕的心中，充满了恐惧。

    　　这位精族的大人，乃是十方阁的护法，地位尊贵，实力更是达到了道境大极位。

    　　他之前根本就没有想到，会被一招秒杀。

    　　“唰！”

    　　反应过来之后，雍无痕第一个想法，就是逃。

    　　全力而逃。

    　　然后，在魔祖的手中，雍无痕有逃脱的机会，但在苏莫的面前，他是一点机会都没有。

    　　抬手间，灰飞烟灭。

    　　苏莫只是轻轻的挥了挥手，一股强大的时空之力，瞬间便将雍无痕绞杀。

    　　苏莫面带沉吟之色，那位精族强者，被他灭杀的只是分身，本体并没有死。

    　　那么，关于他，关于运天宗的情况，精族就都知道了。

    　　接下来，就是和精族的较量。

    　　精族，不算什么。

    　　但是，上面还有一个古血宗族，有两位辟天境的存在。

    　　这是苏莫非常忌惮的。

    　　所以，他必须在和古血宗族对垒之前，进入辟天境。

    　　还有就是，一旦动静搞的太大，就会惊动离天域的天魂神殿。

    　　此事，必须好好谋划谋划。

    　　“走吧！”

    　　解决了精族强者和雍无痕，苏莫招呼魔祖一声，然后，便剥离空间，裹挟着三层玉虚塔离开了雍氏圣城，回到了运天宗。

    　　回到运天宗之后，苏莫就回到了主峰山巅的密室之内，依旧没有接触运天宗的任何人。

    　　至于玉虚塔，被他送到了绝代神城之中，交给混沌神帝等人处理。

    　　此塔之上，需要重新布置各种阵法。

    　　于此同时，苏莫将得到的法则之晶，也全部交给了绝代神城内的绝代神门之人。

    　　他的法则之力，早已大圆满，根本不需要任何法则之晶了。

    　　盘膝坐在密室内，苏莫在思索接下来的步伐。

    　　接下来，精族肯定会对他展开调查。

    　　但肯定无法查出他的身份，所以，精族的目标，会放在运天宗的身上。

    　　那么，运天宗的种种变化，都会被精族知晓。

    　　但是，想必精族，不会直接来攻击。

    　　因为，精族摸不清他的底细，最大的可能就是不断的试探。

    　　而他，不能直接灭了精族，一旦精族被灭，古血宗族绝不会坐视不理。

    　　只要明面上精族还能掌控局势，那古血宗族应该不会插手。

    　　如此，倒是苏莫愿意看到的，尽量多拖延一些时间。

    　　一旦他进入辟天境，那一切都好办了。

    　　……

    　　运天宗，宗门大殿之内。

    　　大量的运天宗长老和客卿长老，聚集在大殿之中。

    　　此时此刻，距离灭了雍氏家族，已经过去了大半日的时间。

    　　前往金宏寺和惊天门的人，也都已经回来了。

    　　雍氏家族不存在了，自然也不用再做什么安排了，而惊天门和金宏寺，都安排妥当了。

    　　廉无虚坐镇金宏寺，暗中控制觉云老僧，另外，墨陵还在金宏寺之中，留下了几位客卿长老。

    　　至于惊天门，则是安排了七八位客卿长老，管理惊天门，为首之人乃是人德宫主的儿子，姬沁儿的父亲，当初人王宫的玄天神王。

    　　如今的玄天神王，修为在道境小极位的巅峰，距离道境中极位，只有一步之遥了。

    　　虽然修为不是很高，但还有其他几位道境小极位的客卿长老辅助，足有牢牢的控制惊天门。

    　　不仅如此，离天域之中，还有数个和运天宗差不多级别的势力，被林雅和伏乾两人收服，也都安排了人坐镇。

    　　大量资源、宝物，汇集到了运天宗，让得运天宗的宗门宝库已经爆满，在考虑是不是重新建造一个新的宗门宝库了。

    　　运天宗的那些长老和弟子，个个乐的合不拢嘴，运天宗何时这么风光过？

    　　现在，运天宗在离天域，就是武族之中的绝对霸主，无可动摇。

    　　当然，由于少宗主有命，消息严密封锁，外界知道的人不多。

    　　“诸位，这一次的行动，非常的圆满，我们运天宗已经是离天域武族之中的绝对霸主。”

    　　墨陵伫立在大殿主座之前，环视殿中的所有长老和客卿长老，声音洪亮。

    　　“少宗主英明，我等佩服至极！”

    　　所有运天宗的长老们，纷纷抱拳行礼，个个满脸的恭敬。

    　　虽然，在他们的心中，这都是墨陵身后那位神秘而强大的师尊所为，但，墨陵现在就是那位神秘强者的代言人。

    　　“虽然这一次行动，诸位长老都没有出什么力，全是各位客卿所为，但通通有赏！”墨陵再次开口道。

    　　呃~~~

    　　此言一出，一众运天宗的长老们，都有些尴尬了。

    　　的确，他们都是打酱油的，连出手的机会都没有。

    　　现在，他们也都知道了，宗内的这些客卿长老，有一部分都是道境的强者，实力非常恐怖。

    　　而他们，修为连造化境大成都不到，根本不是一个级别的存在。

    　　“魔客卿！”

    　　墨陵看向前方位置的魔祖，微微点头示意。

    　　随即，魔祖一步踏出，面对众人，一挥手，无数闪亮的晶石，如同万千雪花一般飘落。

    　　这些晶石五颜六色，多姿多彩，仿佛长了眼睛一般，飞到了一众运天宗长老和客卿长老们的身前。

    　　当然，大多数都是飞到了客卿长老们的身前，也就是绝代神门的人身前。

    　　至于运天宗的那些长老们，每人只有枚而已，而客卿长老们，每人身前最少也有四枚以上。

    　　唰唰唰！！

    　　一众客卿长老们，纷纷毫不犹豫的将所有晶石收了起来，他们可是清楚，这是门主赐下的法则之晶，乃是提升法则之力的顶级资源。

    　　不过，那些运天宗的长老们，就有些懵逼了，完全不清楚这些晶石是什么？

    　　“少宗主，这晶石之内，仿佛蕴含很强的法则力量，这是什么宝物？”大长老薛文卓好奇，面带惊疑的问道。

    　　其他运天宗的长老们，同样好奇的盯着墨陵。

    　　“此乃法则之晶，可以与你们的神魂融合，让你们掌控和参悟其内的法则之力。”墨陵微笑着说道，这些都是魔祖告诉他的，他无比震惊，但他还没有尝试，现在也有些急不可耐的想要试试。

    　　“什么？”

    　　“可以掌控其内的法则之力？”

    　　“还有这种神物？”

    　　“这太逆天了吧！”

    　　运天宗的长老们，个个都惊呆了，满脸不可思议的望着墨陵。

    　　“你们一试便知，用神魂之力将其炼化、融合！”

    　　墨陵微笑，继续道：“好了，大家都散了吧，感觉回去炼化。”

    　　言罢，墨陵转身离开，他已经提前得到了几枚法则之晶，现在就要去炼化融合。

    　　而那些客卿长老们，也纷纷离开了宗门大殿。

    　　转瞬之间，大殿之中，便只剩下了那些运天宗的长老。

    　　“大长老，这晶石真的有这么神奇？”二长老傅伦，心中有些惊疑不定，询问大长老。

    　　他们可是从未听过，还有这等宝物，而且，一下子还有这么多。

    　　刚才，魔客卿起码拿出来好几万枚之多。

    　　“试试就知道了，墨陵应该不至于欺骗我们吧！”大长老道，墨陵背后的那位师尊，实力深不可测，这些客卿们也都强大无比。

    　　这些晶石，既然双方都分配了，那就肯定是好东西。

    　　“对，试一试就知道到底是真是假了！”

    　　“我先走了！”

    　　“我现在就回去试试！”

    　　其他长老们，纷纷开口，虽然难以置信，但是他们觉得不可能有假，纷纷迫不及待的离开了大殿。

