
　　“好了，你们三个差不多说实话吧。”凯一边搂着娜塔莎，一边轻轻抿了一口酒，最终选择不再绕弯子了。ŴŴŴ.23sk.com

　　凯没有那么自视甚高，觉得自己参加一个小小的宴会，居然让佩珀和娜塔莉伺候自己，而且托尼这么没耐心的人居然还在一边等着，他还没那么大面子。至少托尼绝对不会这么给面子。除非凯是一个女人。

　　再者说了，只不过换件礼服，难道托尼就没有佣人或者造型师？需要斯塔克集团总裁和总裁助理亲自来给自己挑选礼服？

　　这不符合常理。

　　托尼听到这话一愣，然后撇撇嘴将手中的平板丢到了一边。

　　“我就说吧，有什么事直接和他说就够了。他可是神探来着。这点事瞒不过他。”托尼这人不适合演戏，到了他这个地步，也不需要去演戏，反正他不管怎么做，别人都会原谅他，他放浪形骸，别人会说他真性情。他一本正经，别人会说认真的男人最帅，总之，他不太需要照顾别人的感情。

　　所以从一进来，他就干脆本色演出，直接去做自己的研究，剩下交给佩珀和娜塔莉就行了。

　　凯没有在乎托尼，而是看向佩珀，想了一下说道：“是为了神盾局？”

　　就在凯说出神盾局这个单词的时候，娜塔莉的身体有一个极为细微的僵直，一般人绝对难以察觉到这样的变化，可不巧，凯的感知比绝大多数人类要强的多。

　　现在凯基本确定，娜塔莉就是神盾局的人。

　　只是凯不太清楚，她出现在托尼身边到底是为了什么。

　　不过，凯直觉这不太可能是坏事。当然，凯的感觉也不一定准，毕竟托尼的父亲还是神盾局的创始人，他的死不一样和神盾局脱不了关系。所以凯觉着，必要的时候还是需要和托尼透漏一下娜塔莉的身份问题。

　　佩珀自然不知道凯想了那么多，她只是叹了口气。

　　“凯……”佩珀有点不知道该怎么劝说，作为一名商业精英，佩珀很擅长谈判。但在这件事上，佩珀不认为自己的商业谈判技巧有什么意义。毕竟这关系到了十万人的伤亡，不可能是用一两句话就能略过的。

　　“神盾局给你们施压了？”

　　凯一点不奇怪神盾局会这么做，或者说，这些混蛋如果不这么做，凯才对他们刮目相看。

　　托尼摇了摇头：“重点不是这个。我知道，你不会在意这个。”

　　神盾局的确施压了，可问题是托尼压根不在意。他更不会因为别人找他施压，他就转而去影响凯。那太难看了，感觉他托尼·斯塔克比凯低一等一样。

　　“你打算给新闻媒体曝光神盾局对吧？”托尼沉吟了一下，决定还是老实说。

　　凯没有隐瞒：“的确如此。”

　　“那么很遗憾的通知你，没有今天没有任何一家媒体会报到那些东西，甚至那些和你聊过得记者也会把那些东西忘记的一干二净。”托尼遗憾的说道：“媒体可没你想象的那么中立。”

　　“那言论自由还要不要了？”凯并没有想象中的那么生气。

　　托尼一副果然如此的样子。

　　“我就知道你会这么说。我想你完全误会了这句话。”托尼摇摇手指。“看来我需要给你科普一下言论自由了。”

　　“不错，美国是一个言论自由的国家，这么没有错。你可以说你想说的任何话，这一点没人能控制你。但在媒体上却不是！”

　　托尼接下来将美国所谓的言论自由解释了一遍。

　　首先美国宪法规定，言论自由是每一个公民的权力。除非诽谤什么的。

　　这看起来是不是很美好？

　　可是别被骗了。

　　因为如果只是这一点的话，好像这个世界好像每个国家都能做到。你自己想说啥说啥，别人咋管。

　　真正重要的是——在媒体上的言论自由！

　　这下一些美分就激动了，啊，美国多么多么自由，想骂总统就骂总统，中国你敢骂嘛？

　　这一点，就是认知的不同。

　　因为在美国，总统的角色本来就是干这个的！中国也有啊，足协嘛，随便骂！

　　当然，足协是一个玩笑话。

　　可你私下里难道就没骂过那些话？

　　国家管过吗？

　　而美国宪法保证就是这个权利，也就是说，私下里你随便说，只要不是造谣诽谤随便。

　　美国宪法保护的只是每个美国人发表言论的自由，但并不能保证每个人都有发声渠道。

　　甚至继续解读，那就是宪法要表达的是，政府不能限制公民发表言论，仅此而已！

　　但私有渠道却可以决定，那些言论可以被发表传播，哪些不可以！

　　什么是私有渠道，自然是那些报纸电视台！

　　可美国有国家电视台或者报纸吗？

　　答案是没有！

　　都是私人的。

　　也就是说，那些私人报纸电视台，完全可以按照自己的立场和意愿来筛选自己想要传播的内容！那些他们不喜欢的，讨厌的言论，他们完全可以当看不到！

　　那么问题来了，美国政府对那些舆论媒体有没有影响力呢？

　　要说没有，哪怕任何一个正常人都不相信吧？

　　最明显的例子，到了凯上辈子穿越之前，美国的舆论媒体当中没有一家是外国人的吧。哪怕是媒体大亨默多克想要在美国发展自己的媒体事业，也需要放弃澳大利亚国籍才行！

　　所以，这样所谓的言论自由，是真的自由吗？

　　（再举个例子，前阵子川普被永久禁言，真的是那些互联网科技公司自发的举动？要知道川普可做了四年总统，发表的过激言论不胜枚举，可也没见这些科技巨头跳出来封杀啊！结果要换届了，突然就制裁起来了，这背后要没点政治影响，谁特么信？）

　　总之，托尼就跟凯说了一件事。

　　真正的言论自由不存在，舆论依然掌握在像托尼、美国政府等等权力人士手中！其中自然包括了神盾局！

　　也就是说，凯可以曝光，可神盾局却可以让这些曝光不出现在人前！

　　也就说白干！

　　凯握住了自己的酒杯，心情一点也不美好。

　　倒不是他对所谓的言论自由有多么向往。事实上，他从来不信那玩意。

　　只是没想到，从来标榜这个的美国，居然做的这么过分。

　　但很快，凯冷静下来了。

　　凯愿意为那些死难者讨回公道。

　　可问题是，美国不让凯为美国死难者讨回公道，他也只能徒呼奈何。

　　“托尼……”凯灌下最后一口酒。“神盾局是一个巨大的威胁，对整个世界都是！”

　　托尼沉默了，他知道凯的意思。

　　“我知道，我知道。”托尼想到了自己父母被杀的真相。再结合这件事，托尼对神盾局已经非常非常忌惮了。

　　倒是边上的娜塔莉一脸懵逼。

　　怎么回事？

　　事情怎么发展成这样了？

　　怎么感觉托尼和凯已经渐渐走到神盾局的对立面？

　　凯不愿再多说什么了，毕竟边上还有一个神盾局卧底。

　　“说吧，他们愿意拿出什么条件？”凯知道，神盾局做事不会真的就这么野蛮。毕竟凯代表的可不是他自己。虽然那天，凯一点没表现出来和蝙蝠侠、芝加哥三女侠之间的关系，可从很多细微处都可以联想到，凯和蝙蝠侠他们有一定的联系。

　　所以哪怕为了这些超级英雄，神盾局都不会把事情做得那么蛮横。

　　“他们愿意以其他人的名义为洛杉矶筹集一笔资金。”托尼老实说道。

　　“多少？”既然没办法讨回公道，凯至少要为那些死难者的家属也为洛杉矶争取更多的福利。

　　“不少于三十亿！另外他们会以私人名义为洛杉矶捐款，分批，总数不会少于三亿，其中会有百分之三十被指定给死难警察的抚恤。”这是佩珀说的。

　　“还真大方。”凯嘲讽的说道。接着一把扯掉自己的领结。“那就这样吧。”

　　“还有……”佩珀犹豫了一下，还是开口道。

　　“什么？”凯挑挑眉毛，难道神盾局这么大方？

　　“不，神盾局只是想和蝙蝠侠他们取得联系，这是他们唯一的请求。”佩珀被蝙蝠侠救过，她其实也挺想感谢一下蝙蝠侠呢。

　　“他们在想屁吃！”凯冷笑的说道。

　　这时候娜塔莉终于忍不住了。

　　“我觉得……神盾局挺有诚意的。再说了，他们和蝙蝠侠见一面，好像也没什么不好吧？”

　　娜塔莉从地上将凯丢下的领结捡了起来，一脸不解的问道。正是很儍很天真，好像真的是一个什么都不懂的小姑娘提出自己浅薄的看法。

　　托尼听到这话，挑了挑眉毛。

　　他不是傻瓜，这家伙很早以前就怀疑这个女人的身份了，这位女士的履历实在太完美了，完美到托尼感觉不真实。托尼自从遭到自己叔叔的背叛之后，在这方面变得很敏感。只是他一直以来都没发现任何可疑之处。

　　可娜塔莉刚刚的问题，让他看出了问题。

　　娜塔莉可不是什么很儍很天真的女人，看看她的履历，就知道这个女人智商高的可怕。

　　不过托尼并没有表现出来，他只是在心里暗暗决定，等找到机会一定给凯说说，别越陷越深。

　　凯对娜塔莉的发言到不怎么奇怪。

　　“你以为蝙蝠侠他们不关注新闻吗？”凯随意的说道：“只要看到，所有的报纸舆论只字不提神盾局，他们就能知道神盾局到底是个什么货色。这样也想让蝙蝠侠他们相信神盾局？真当别人是傻瓜？”

　　托尼好奇的问道：“你认识蝙蝠侠？”

　　那天事情结束之后，金色的狮子王第一个离开，没有和任何人交流，就那样化作金色光点消失在空气之中。蝙蝠侠和神奇女侠他们也跟着消失，托尼原本还打算和他们聊聊来着，毕竟都是超级英雄。

　　可蝙蝠侠那边直接张开蝙蝠翅膀几个盘旋就不见了，连贾维斯都没察觉他到底是怎么消失的，另外三位女性超级英雄更干脆，直接有天使魔女使用魔法传送走了，根本没给任何留下交流的机会。

　　“你猜？”凯没有正面回答。

　　说完，凯就站起身来，往外走。

　　“你干嘛去？宴会马上开始。”托尼原本还打算介绍很多美女给凯呢，一来他希望凯能够远离娜塔莉，二来嘛，也可以让佩珀看清楚凯的放浪形骸的一面，从而降低凯对自己的威胁。

　　“心情不爽，不参加！”凯头也不回的走了。

　　“嘿！我可是帮你把你的新机甲改造好了，你也不看看？”

　　“有空再说！”凯开门离开了。

　　反正他也不是靠那个吃饭，对钢铁侠战甲可没有托尼那种执着。

　　托尼看了看两个女人，耸耸肩。

　　他反正已经尽力了。

　　事实上，神盾局给出的条件可不仅仅是钱。这一点凯和托尼都清楚。

　　三十亿很多没错，可对凯和托尼来说却并不是，事实上凯和托尼已经联合创办了一个慈善基金用于资助洛杉矶重建，当然这其中也有利益相关，毕竟有好处又可以帮助人，好像没理由拒绝，可其中也有近十亿资金是不图回报专门用来帮助那些受灾人群的。

　　所以三十亿让托尼来帮神盾局劝说根本不可能。

　　神盾局已经在其他方面对托尼做出承诺。比如即将开始的关于钢铁战甲的听证会，以及新能源和旧能源集团之间的争斗。

　　这些对托尼很重要。

　　托尼才愿意拉下脸。

　　别以为托尼真的就百无禁忌，他生活的圈子就注定他不可能真的生活在真空当中，什么都不需要在意。

　　……

　　“看来，你的计划不算成功。你让托尼和凯都对我们充满了警惕，甚至是敌视。”在娜塔莉的家里，没有开灯，娜塔莉一边换衣服，一边对眼前的黑暗说道。

　　“早就想到了。”在娜塔莉身后的沙发上，不知道什么时候尼克·弗瑞坐在了那里。“我们并没有想过让他们两个对我们的态度立刻改变过来，那不现实。”

　　“哦？那你还愿意出那么多钱，那可是我们神盾局的经费！”娜塔莉将自己的紧身裙丢到一边，毫不在意在尼克·弗瑞面前露出自己性感到爆炸的身材，娜塔莉知道，尼克·弗瑞对女人没兴趣，包括自己。娜塔莉也怀疑过尼克·弗瑞是不是有什么问题。

　　她拿起一件体恤套在身上，然后就就转身面对尼克·弗瑞。

　　尼克弗瑞对娜塔莉的质问，一点没放在心上。

　　“反正我们在斯塔克集团股价波动的时候，赚了不少，所以不用担心局里压缩经费。”

　　作为一个情报部门，想要赚钱真的不要太简单。更何况神盾局这样几乎完全没有监管的部门。他们的经费大部分都是自主筹措。虽然他们依然每年都像美国政府哭穷，可那只是一种忽悠人的手段，再说了，谁有会嫌弃自己的钱多呢？

　　“好吧，随你。”娜塔莉其实压根不关心这个，反正少了谁的经费，也不会少了她的。王牌特工就是这么自信！“对了，过些天，我就要离开洛杉矶了。”

　　“工作？”

　　“嗯，斯塔克的总部打算搬回纽约，毕竟现在他们的总部大楼已经不能用了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，六百零三章：妥协4400字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 