    以势压人！

    这是清漪、荒门小七手笔，在神魔战场逼得其他势力都不得不俯，而现在曾恒与天门武神竟是想要以这种方式来压迫他。

    遗憾的是，曾恒只看懂了一部分，先你要势大，才能逼迫其他人，而在这方面，荒门绝对是不允许触犯的强横。

    何况，在荒门小七横推其他势力天才，摘桂冠的时刻，要是神荒圣主要他俯道歉，来一个紧闭，乃至于受到天门惩罚，只怕整个人门、荒门都会疯掉。

    何谓功臣。

    当他力挽狂澜极尽生死的杀出神道，当他生死一刻，当他压得其他势力天才武尊都抬不起头来的时候，当是攀登巅峰，傍上荣耀，可是神荒这么做会寒了多少人的心？

    不说神荒众人，就是其他势力只怕也会看轻他们，乃至于会有人接触荒门小七，力求将其引入自己的势力当中，尤其是诸天禁区、裂神天、阴神宗这些，荒门小七俨然就是下一个清漪，会横推上千年的，这比任何神兵利器、武道神境都要令人疯狂。

    而那个时候，神荒只怕只能活在悔恨中了。

    这种白痴的事情，神荒圣主怎么会干的出来，天门固然重要，但是百年之后的荒门小七，可以撑起整个神荒，这岂是一个天门可媲美的？

    偏偏有些白痴，要拿荒门小七曾经被逐出的事情来说，他们可懂得荒门脱，不受神荒规则限制。

    荒门七绝峰上。

    凌风手执白棋，轻描淡写的落定，整个棋盘局面显得很散乱，杂乱无章，但是司空绝却身躯紧绷着，在棋局中，他感觉到了杀意。

    “理想是丰满的。”凌风不咸不淡的说道。

    “曾恒想的太简单，根本就是被天门利用的一个白痴而已。”司空绝蹙眉沉思，好半晌都没有落子，他担心自己一落子，就再也没有翻盘的机会了。

    “圣主呢？”

    “那老头神出鬼没的，不过倒是没有搭理曾恒那些人。”司空绝犹豫了一下，才徐徐落定，像是松了一口气说道：“现在，你回来了，只怕那些人又要闹腾了。”

    “不搭理？”

    凌风眯眼笑了，这是一种态度，神荒圣主是居高临下的蔑视，根本就没有把曾恒等人的威胁放在眼中，而他一直没有过问，也意味着他要让局面逐渐扩大，让处于暗中的那些人都跳出来。

    届时，自然会有人出面拾掇残局。

    “他们打算怎么惩罚我？”凌风笑眯眯地拿起了白棋，很随意的落在了棋局的一侧。

    “紧闭五年！”司空绝眼眸一冷，这些人还真是不死心啊。

    所谓紧闭，就是立于神荒断崖下的一片空间，里面时空错乱，天地玄气干涸，本来是惩罚神荒圣地罪恶之人，可没有想到他们竟然对凌风动起了这个心思。

    紧闭五年，就是要让他沉沦五年啊。

    显然，凌风在圣战中展现出来的天赋与战斗力，深深刺激了天门一众武神，他们想通过这样的压迫，来迫使凌风沉沦。

    “理由呢？”凌风笑着说道。

    “曾恒！”

    司空绝眼神阴翳着说道：“十年的神丹，这是一个很大的诱惑啊。”

    不得不说，这涉及到神荒未来，一旦没有神丹，神荒每年会死掉很多武神，这代价不可谓不大，而曾恒与天门就想以神丹来挟持神荒。

    “想法挺不错。”

    凌风笑的很森然，曾恒这一记乱拳，要是放在平时，也的确会让神荒圣主等人手忙脚乱，没有炼丹神师是很凶险的一件事情。

    不过，那也只是之前，现在他问鼎炼丹神师门槛，进一步就可以迈步进入，神荒自然也没有那么多忌惮了。

    “神荒这些年来，的确有些人心思不正了。”司空绝又落子了，他眯着眼睛说道：“尤其是炼丹师，数百年时间，竟然连一个炼丹神师都没有诞生，在这方面我们远远的被甩在其他势力身后，而有些人依旧沾沾自喜。”

    “格局不够，眼界狭隘！”凌风一针见血的说道，他手中一闪，一张金纸飞出。

    他挥手如雨，几个字落在了金纸上，熠熠生辉。

    “这是？”司空绝一愣。

    “云梦！”

    凌风傲气的说道：“逆神众天骄之一，天赋不在武道，但在丹道上，近十年的浸淫想必不会逊色于我太多，邀请她过来吧。”

    “给她一个机会，让神荒迸射辉煌。”

    “交给我吧！”

    司空绝双目顿时一亮，在神武大6有天赋的炼丹师太少了，而能够让凌风都这么重视，这意味就不同了，至少这个女人未来会登顶丹道神境。

    “云梦主神丹之下，至于神丹之上，清漪师姐会给你们答案！”

    凌风淡漠的说道，他手执白棋落在了棋盘上，随即站起身来，向着山下走去。

    “小七，你这是要去哪里？”

    “十年了，总是要回去看看的。”凌风声音远远的传来。

    “可是，这盘棋……”

    “你输了！”

    司空绝望着棋盘，瞬间呆滞，那杂乱无章的棋盘因那一枚白棋活了下来，像是一柄锋利的神兵插、进了黑棋的心脏……

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    ……

    圣战落幕，众尊归来。

    当一个个人门武尊洋溢着笑意，气势喷薄的时候，天门又一次祭出了杀手锏，由曾恒率领向神荒圣主逼迫了。

    让荒门小七道歉。

    让他紧闭五年！

    这样的消息在四门中炸开，像武尊们还没有得到消息，而人门长老等人则是第一时间就知晓了，也因此气愤不已，谁都看得出来天门想找个噱头来打压荒门小七。

    而曾恒的胁迫，也的确让人感到很棘手，神荒不能没有小七，也不能没有炼丹神师。

    “任老，在担心？”

    叶欣然端坐在木椅上，眼眸平静，像是这件事情根本与她们没有干系一样。

    “担心！”任然蹙眉说道：“神荒摘下桂冠，这可以说是神荒的辉煌时刻，但也潜藏着凶险，暗中会有很多双眼睛在盯着，我们不能自乱阵脚，行事更要小心，否则就可能万劫不复。”

    “而偏偏在这个时候，有人这么白痴，打压了荒门小七，也等于给人门上了一个紧箍咒，那时神荒就束手束脚了。”

    “任老多虑了。”叶欣然静静的品茗。

    “何出此言？”任然一怔。

    “荒门是个独特的存在，他们不会妥协，更不懂得妥协。”叶欣然杀意终于露出来了，冷冷的说道：“会有人来的。”

    “可是，一位炼丹神师对神荒意义重大啊。”任然满脸忧色。

    “一个可以随意威胁神荒的炼丹神师，威胁似乎更大啊。”

    “这……”

    “任老，神荒不会只出一位炼丹神师，当他倒下自然会有人力挽狂澜。”

    叶欣然起身，向着远方飞去。

    十年了，她们终于可以回到武国，与故人相见，而逆神众现在的新气象，也是她们想要看到的。

    ……

    天门愈演愈烈，席卷了整个神荒，尽管武神们刻意压制这种事态，不让这种事情传到武尊们的耳朵中，但依旧有人听闻了。

    在众位武尊回来的第五天，事态终于失控了，天门中几位老人竟然出世了，他们可都是武神巅峰人物，甚至有人已经在真神路上迈出了一小步。

    而他们的强势，也让神荒圣主、司空绝等人压力山大。

    可是，就在天门风头更劲的时候，在恢宏巍峨的山门前，来了一个人。

    宜笑宜嗔，容颜倾城。

    这是一个绝代萝莉，娇俏的让人禁不住想把她搂在怀中，就连天门那几个镇守山门的武尊，都险些忍不住想要把这个萝莉揉、捏一番。

    一步！

    清漪走到了天门前，望着那两位镇守山门的大龄青年，说道：“天门想要一个答案，现在我把答案带来了。”

    “什么？”那两人一愣。

    “让天门那几个老头出来吧。”清漪笑眯眯的说道。

    “啊？”那两人一怔，进而笑道：“小姑娘，你这是要找谁？”

    “曾恒曾老头，龙鱼龙老头……”清漪背负双手，如数家珍的说道。

    “……”

    两人对视一眼，脸一黑再黑，这是个神经病萝莉么？敢这么称呼曾恒、龙鱼等人，这是要逼着天门将她碾碎的节奏啊。

    “你是谁？这么说话我们会割了你的舌、头！”两人怒道。

    “白痴！”

    清漪冷冷的喝道，她一步一步的向前走去，身上的气势终于俯冲起来，傲如山河，冷若长空，天地同失色，万古皆沉沦。

    真神境的力量终于展现了！

    “轰隆……”

    一刹那，天门巍峨的山门倒塌，大地崩裂，那两位镇守的武尊，当即横飞吐血连连，吓得面无人色，这特么是个什么鬼萝莉啊。

    太吓人了！

    “天门前，坐一年！”

    清漪的声音远远的飘出，像是幽魂一样，惊得天门一众武神都难以言语：“这就是我的答案！”

    这也是荒门的答案！

    天门想要紧闭荒门小七，那么，她就禁足整个天门一年，曾恒要胁迫神荒，那就让他永远不会胁迫，在这个时候，神荒不会妥协。

    一人震压，整门失色。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

