    第426章司长宁求沈千昭

    谢临一边说着，一边下意识的后退两步。

    司长宁的变化让他又惊又怕，这可别是发现没有前路可走，为了司家，准备色诱自己？

    毕竟，如今的谢家，已经不是半年前的谢家了。

    谢临狐疑的盯着司长宁看，又觉得是自己想多了，她再怎么说，也是司长宁，受的打击再大，性情再如何变化，也做不出来这么下脸之事。

    司长宁从未觉得像今日这般丢脸过，可如若今日见不到沈千昭，司家，便彻底没了转机。

    尽管见到了也不一定有用，可她总需得试试。

    “谢临，我想请你帮我，见沈千昭。”

    谢临一怔，随即恍然大悟，原来是想通过自己，见到沈千昭。

    毕竟，如今，以司长宁的身份，神机学院去不得，根本见不到沈千昭。

    待司长礼获罪，司家便再没有翻身的可能，而想要从中周旋，司长宁唯一可以求的，就是众所周知，受皇上恩宠的当朝永乐公主。

    若是沈千昭当真愿意为司家说上几句话，纵使后宫女眷不得干涉朝政，以皇上对沈千昭的宠爱，司家如何都能偷得一丝喘息。

    可......

    谢临眸色沉了沉，“我与永乐公主自小关系便不和睦，何来什么办法能帮你见到她，司大小姐怕是找错人了。”

    从前所为关系不睦，司长宁自然信。

    可这么半年来，沈千昭和谢临，根本就不似传言那般。

    司长宁见谢临如此所言，根本就是为了推辞，当即急道，“可皇上有意为你和她赐婚，你将来便是......”

    司长宁话未说完，便被谢临打断了。

    一改往日的吊儿郎当，谢临凌厉的目光转向司长宁，从前懒散之姿，此刻却无端染上几分冷意，“事关公主名声，还请司大小姐慎言。”

    司长宁吓了一跳，对上谢临的目光，她不由打了个寒颤，一股凉意绕心，手心都冒了些冷汗。

    从什么时候开始，连从前纨绔子弟的谢临，都有了这种变化。

    谢临看着司长宁，转念一想，既然司长宁无论如何都想见沈千昭，与其让她不停的找上自己，在自己这里浪费精力，倒不如自己就安排这一次。

    “也罢，既然你想见沈千昭一面，我就帮你和她见一面。”

    司长宁本以为方才谢临那样就已经是拒绝了，还想再磨磨，却没想到他话锋一转，却答应帮自己了。

    这些日子，她吃过太多闭门羹和冷眼了，如何都想不到，在这种时候，谢临，却愿意帮自己。

    一时间，心头滋味难以言喻。

    她略有些感激的看向谢临，感谢之语在唇齿之间呼之欲出......

    可谢临一见她神色，就猜到了她的几分想法心思，“我说，你可别觉得我是在帮你，我不过就是瞧着有热闹看罢了。”

    ...

    安排司长宁见沈千昭这日，谢临把沈千昭约到了京中一处酒楼雅间。

    沈千昭吃着酒菜，瞥了眼坐在一边一副懒散的样子，“司长宁从前不是还得罪过你吗？”

    “你无端帮她做什么？”

    谢临何时还有这般好心了？

    谢临笑笑，端起酒杯喝了口酒，“她想见你，无非就是为了司家，为司长礼，想求你在皇上面前帮着求情。”

    沈千昭挑眉，“那你还帮她？”

    司长礼下台，那些陈年旧证，人证，一大半是他安排如意楼的人去找到的，费了不少功夫，可有一大半功劳在谢临的身上呢。

    谢临却反过来问沈千昭，“你会帮着她在皇上面前为司家求情吗？”

    “不会。”

    “那不就成了？”

    沈千昭笑眸眯了眯，“你如今倒是挺会做人了。”

    司长宁若是见不到自己，找不到其他门路，就一定会不停的找上谢临，谢临不想摊上这麻烦，干脆就顺着司长宁的心思。

    将这麻烦直接推到自己面前，让自己解决。

    若是从前，他那性子，张嘴就来，必然落井下石，把司长宁骂走，哪里会绕这么个大弯，扯到自己这来。

    谢临，确实与从前不同了许多。

    谢临勾唇笑了笑，懒洋洋的吃着碗里的菜，“不是你说的吗，近朱者赤。”

    就在这时，守在门外的人敲门来禀，“二公子，司姑娘来了。”

    谢临看向了沈千昭，见她点头同意了，这才高声道，“让她进来。”

    司长宁推门而进，见到沈千昭的那一刻，数日里来的无助，在这一刻迸发，她眼眶一下子红了，大步向前，朝沈千昭行了一个前所未有的大礼，

    “恳请殿下帮忙，让臣女与家兄见上一面！”

    沈千昭眼睛眯了一下，薄唇微扬，“就只是见上一面？”

    司长礼犯的是重罪，没有诏书，任何人不得探视。

    司长宁想见司长礼一面，难如登天。

    可难道司长宁放下身段，找上谢临，今日来此，行此大礼，就只是为了见司长礼一面这么简单?

    司长宁一怔，心一咯噔，已然猜出，沈千昭定然已经猜出自己今日前来所为何事。

    她咬了咬牙，恬着脸又再拜一礼，“臣女恳请殿下，看在昔日同窗的情面上，能在皇上面前...为兄长说一两句话......”

    说完，她却是头都不敢抬一下，自知此事，有多为难沈千昭。

    谢临一边听着，一边笑，“你兄长犯的可是重罪，你让公主去为你兄长求情，那在皇上面前，岂不是显得她这个公主，连是非都分不清了？”

    说着，他倒了一杯酒，递给了沈千昭，“这登阳楼名声虽不如如意楼，但这酒，却是不错的，你尝尝。

    司长礼语噎，咬了咬唇，悄悄抬眸，看了她一眼，却见沈千昭接过谢临递过来的酒，喝了两口。

    沈千好弯了弯唇，“确实是好酒。”

    两人你一句，我一句，旁若无人的模样，让司长宁顿感被忽视，心中却更清楚，这两人，果然不是像从前传言那般关系不睦。

    传言有假，就像沈千昭，不是传言中的草包，就像谢临，不是传言中的纨绔子弟。

    司长宁咬紧牙关，双手交叠，再拜一礼，重重的磕了一个头，“恳请公主！”

    沈千昭握着酒杯的手顿了顿，她侧过目光，看向了司长宁，此时的司长宁，哪里还有从前那般盛气凌人的模样。

    (本章完)

