    赵承渊淡笑了笑，“臣弟暂无成亲打算，皇兄还是免了吧。”

    庆明帝身子一松，惋惜道，“朕还以为你红鸾星动了，想着这也算是一段良缘。”

    赵承渊正色道，“陈府当年助皇兄灭楚，现在陈攸宁又捐出五万两买粮给西南军，这样的女子，总不该被人往死里逼。”

    “嗯，是这么个道理。”

    庆明帝摩挲着玉扳指，“陈家当年立了大功，陈家的女儿是没有受委屈的道理。你做的甚好，总不能让人以为，大周皇室忘了陈家的功德。”

    他转而道，“你说定国公府为何针对陈攸宁？”

    赵承渊笑了笑，“这就得问老定国公夫人了。”

    庆明帝冷笑，“凤凰栖梧。老国公夫人恐怕已经把太子当做她的孙女婿了，太子那日亲自送陈攸宁到府门口，犯了老国公夫人的忌讳了吧？”

    赵承渊眸色微沉，皇上多疑，京中各处的动向都有人在暗处盯着，他可谓了若指掌。

    若是这么说，倒也说的通。

    不过，当真只是如此吗？

    他蹙眉沉吟片刻，“皇兄想的深远。不过定国公府的门第，倒也配得上太子。”

    庆明帝眸光森沉，他即便是封了赵宸太子，也不代表他乐意让太子靠上定国公府这座大山，威胁到他的皇位。

    我给你可以，你自己来谋，便是不行。

    “一个白身的女儿，配太子怕是不够。”

    赵承渊垂眸用着膳。

    一直到晚膳结束，二人都没有再继续方才的话题。

    赵承渊用膳后离开时，庆明帝说道，“阿凛有些日子没进宫了，你给他带个信儿，让他来宫里一趟，朕要给他安排个活计。”

    赵承渊脚步一顿，“他性子散漫，恐怕是沉不下心来。”

    庆明帝呵呵笑道，“有成郡王这个未来岳丈看着，他想偷懒都不成。”

    “皇兄要让他进御林军？”

    “嗯。”

    赵承渊沉吟片刻，“这倒是个不错的主意，成郡王军纪严明，想必阿凛不敢造次。他马上要议亲，是该收收性子了。”

    庆明帝有些意外。

    他还以为赵承渊会解释一二，或者推说不赞同这桩亲事，至少也会推了这个差事。

    可他就这么接下了。一句解释也没有。

    在赵承渊走后，庆明帝的神色又恢复了阴沉，他淡声问吴俭，“晋王否了与陈攸宁的亲事，为何陆凛的亲事却是认下来了？”

    吴俭四十多岁年纪，面白无须，是从小跟在庆明帝身边的。

    他躬身回话道，“回皇上，奴才瞧着晋王爷待您亲近，有什么说什么，应是没多想什么。就像他去过沧源山，不也没瞒着皇上您吗？”

    庆明帝瞥了他一眼，“你在替他说话？”

    吴俭扑通跪在地上，“奴才不敢！奴才打小就是皇上的奴才，打死也不敢起异心！奴才就在想，晋王爷若是样样都推脱，那才是要小心……”

    庆明帝脸色稍缓，踢了他一脚，“看你吓得！起来吧。”

    “谢皇上。”

    吴俭爬了起来，小心翼翼道，“方才王爷在这里奴才没说，坤宁宫的小太监来送信儿，说皇后没用晚膳。”

    庆明帝脸色一沉，拔腿就往外走，“怎不早说！”

    出了御书房，他又回头道，“将《秋山图》带上。”

    --

    韩锐辞官，皇上还御笔亲批了，这在朝堂上引起不小震动。

    虽说他官职不高，却也是顶着定国公弟弟的名头，轻易没人会为难于他。

    他马上要擢升侍郎，在这么个紧要关口请辞，若是其中没什么事情，恐怕也无人相信。

    仔细打探之下，定国公府菊花宴上发生的事，便瞒不住了。不过几日的功夫，各种消息便随着那深秋的金凤，就吹遍了京城的角角落落。

    这一日发生的事情，桩桩件件都值得拿出来细说上一说。定国公府表小姐的高义，韩老夫人的刁难，韩清婉的落水，晋王爷的震怒。

    而这些事情，似乎大多都有表小姐陈攸宁的身影。

    京城人本就对陈家灭门案有莫大的好奇，而唯一逃出生天的陈攸宁，顿时聚集了整个京城好奇的目光。

    而晋王对她的另眼相待，更是为她打了一层高光。

    闺秀们打着来看望韩清婉的幌子，却只是在她院子里扎个脚印，便都去了玫园。

    而到了玫园，无一例外的，都要求尝尝玫园的菊花包子，个个饭量大的很。

    孙大娘那里也很忙，闺秀们的丫鬟都拿着银子，好话哄着，跟她学习包菊花包子的秘诀。

    韩攸宁看着这群前世喊她“定国公府胖丫头”的闺秀们，如今个个亲热有加，不由挫败地叹了口气。

    她能得这待遇，也不知道是自己重生改变的，还是沾了晋王的光。

    韩攸宁一如既往地，每日一大早就去给韩老夫人请安。

    经过荷花池时，遇到楚菁菁在岸边看着丫鬟摘莲蓬。

    楚菁菁热情地迎了上来，“表小姐这是要去给老夫人请安？我恰好也要去，咱便一道儿了。”

    韩攸宁看了看她篮子里的莲蓬，“楚姨娘是要提着这莲蓬去春晖堂？”

    “是呢！昨日我看着老夫人嘴上起泡了，这莲子吃了最是败火。”

    韩攸宁缓步走着，“现在这荷花池大家可都避讳着，姨娘若是拿了去，老夫人嘴上的泡怕要更厉害了。”

    楚菁菁掩嘴娇笑着，“哎呀，我竟没想到这一层！”她将篮子递给丫鬟，“这个你拿回去吧，咱自己吃！”

    韩攸宁道，“现在老夫人她们都恼着我，楚姨娘跟我一起走可不明智。”

    楚菁菁撇了撇嘴，“表小姐可是晋王爷护着的，他们能对你怎样？二老爷平日里那么大的威风，在晋王爷面前还不是乖乖地磕头请罪，说辞官就辞官！”

    韩攸宁笑，“我害得二老爷丢了官，你不恨我？”

    楚菁菁笑嘻嘻道，“二老爷当不当官的，与我又有什么干系？封诰命也轮不到我，出去赴宴的门面事也不会带上我。就连莲儿，能倚仗的也是国公爷的庇护。”

    韩攸宁惊讶地看了看她，“楚姨娘看的通透。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，今天五更噢~

    求票票，求评论~~

