
            

                    ：[]
                ！！

            
                “慢着！”

    这时，夜流云突然开口了。

    场中所有人都看向了夜流云。

    南霜心中一松，而那墨老等人眼中则寒芒闪烁，神色不善。

    夜流云看了墨老等人一眼，道：“你们就这么迫不及待吗？”

    墨老冷笑道：“夜团长，剑盟现在已经成气候，加上名声已经打出去，可以说，未来的剑盟，前途无量。我相信，剑盟内许多人都在打剑盟的主意，这其中，恐怕也有夜团长你。现在我们不动手，到时我们恐怕连汤都喝不到！”

    那袁峰也道：“夜团长，我们不是背叛杨叶，而是为自己谋出路。你曾经被杨叶钦点为剑盟军师，在城中声望极高，地位一人之下，万人之上。如果你与我们合作，那剑盟就是我们的囊中之物！”

    夜流云看了一眼袁峰，道：“袁团长，你是最早一个跟着杨叶的，我没想到你会这么做。杨叶对你们还不够好吗？功法玄技，紫晶石，这些，原本只有那些钻石阶势力的弟子才有的东西，现在你们都有，你们”

    “他那是在施舍！”

    墨老打断了夜流云的话，狞声道：“夜团长，你也知道袁团子是最早跟着他的，可是你看看，现在袁团长在剑盟内算什么？什么都算不上！不仅他，你看看我们，我们在剑盟内算什么？”说着，他突然指着一旁的南霜，道：“我们在剑盟内的地位连这个贱人都比不上！她为剑盟做过什么？她什么都没有！”

    这时，那袁峰冷声道：“夜团长，你地位高于我们，我们认，因为你的能力确实出众，但是，这南霜等人凭什么地位比我们高？而且，杨叶分配的紫晶石，她永远拿的是最多的一个！凭什么？”

    南霜小手紧握，没有说话。

    “当然！”

    墨老又道：“这只是一件事，还有许许多多的事他杨叶都做的不地道。好在现在，我们不需要看他脸色了。现在，剑盟的一切，我们自己做主！夜团长，我最后问一遍，你愿不愿意当这个剑盟的盟主！”

    夜流云轻轻摇了摇头，道：“果然，人心的欲望，是永远无法得到满足。”

    墨老双眼微眯，道：“夜团长，真的，你没必要为了那个杨叶在坚守，现在的他，已经是一个死人，为一个死人与活人作对，值得吗？夜团长，你不为自己想，也要为自己以前噬魂佣兵团的那些人想，不是吗？”

    这时，一名老者带着数十人从殿外走了进来，见到这些人，一旁的南霜脸色一变，下意识朝后退了几步，因为这些人是曾经噬魂佣兵团的人。

    在老者的带领下，这些人来到了夜流云面前，那老者道：“丫头，你为他杨叶已经做了很多了，他现在已死，实在没必要在为他”

    “住嘴！”

    就在这时，夜流云突然猛然喝道，她死死盯着老者，眼中泪水一下就流了出来，“难怪城中突变，我一点消息都没有，原来作为我眼线的你们也跟着叛变了。凌叔，为什么，为什么你也要选择背叛？为什么？你们为什么要这么做？”说到最后，夜流云的声音几乎是用吼的。

    那老者道：“丫头，我们这是为你好。你为剑盟呕心沥血，可是换来的是什么？不过是一个虚名！以你的能力，完全可以做剑盟的盟主，你”

    “住嘴！”

    夜流云突然走到那老者的面前，她双眼通红，脸上满是痛苦之色，许久，她突然缓缓跪了下来，道：“剑主，我愿意用自己的命换凌叔他们的命”

    众人眉头一皱，不解。

    “我考虑考虑！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    听到这道声音，殿中所有人的身体直接坚硬住，除了南霜外，一股恐慌感在殿中所有人内心之中弥漫了开来，一些人更是直接瘫坐在了地上。

    因为这道声音是杨叶的！

    杨叶走进了大殿之中，当看到杨叶那一刻，墨老与袁峰等人脸色在这一刻极其难看了起来，他们的身体更是情不自禁颤抖了起来。都是半帝，心性与实力自然是有的。但是，杨叶太可怕这个可怕，不止是杨叶的实力，还有他的手段！

    “逃！”

    就在这时，一名玄者突然喊了一声，然后身形一动，朝大殿外掠去，然而他还没走出半丈，他的脑袋就直接抛飞了出去。

    见到这一，那些原本想逃的人顿时打消了这个念头。帝者杨叶都能够秒杀，更何况他们？

    杨叶无视场中所有人，目光落在了南霜的身上，南霜也在看着他，渐渐的，两行清澈的液体自南霜眼眶内溢了出来，很快，她一下跑到杨叶的面前抱住了杨叶，道：“我，我以为你不回来了！”

    杨叶轻轻拍了拍南霜的后背，笑道：“我不是跟你说过吗？我一定会回来的。”

    南霜朝后退了一步，她抬头看着杨叶，道：“你是不是早就回来了？”

    杨叶揉了揉南霜的脑袋，道：“你猜！”

    “肯定是！”南霜瞪了一眼杨叶。

    杨叶笑了笑，正欲说话，这时，独孤剑与芩竹瑶等二十多位剑修突然自大殿外走了进来。当看到杨叶的那一刻，众人皆是心中一松。

    杨叶是剑盟的精神支柱，如果杨叶不在，剑盟肯定会跨，而他们也会离开剑盟。他们之所以留在剑盟，可以说完全是因为杨叶。也只有杨叶，才能让他们甘心留在剑盟。因为此时的杨叶，就是所有剑修追求的目标！

    在独孤剑等人出现后，剑虚与剑极以及剑封五人也出现了。

    “我还以为你回不来了！”剑虚看着杨叶道。

    杨叶笑了笑，道：“确实差点就回不来了。”

    剑虚看了一眼杨叶，没有问杨叶是怎么回来的。他扫了一眼场中的袁峰等人，然后道：“我们不插手，是因为这是内部的事情，你说过，内部的事情全部由流云那丫头管。当然，最重要的是，如果你回不来，那这剑盟的事就跟我们没有半点关系，因为我们会离开！”

    他们这些人与独孤剑等人一样，加入剑盟是因为杨叶。因为有杨叶的剑盟才有希望，没有杨叶的剑盟，在袁峰等人眼中依然是一个庞大的势力，但是在他们这些人眼中，连三流势力都算不上。他们跟着杨叶，是因为与杨叶有共同的目标，而不是像墨老等人那般就是为了一点蝇头小利。

    而如果杨叶不在了，他们自然会离开。说的直白一点，待在没有杨叶的剑盟里，完全是浪费他们的时间与精力！

    杨叶点了点头，道：“我明白！”

    说着，他看向了一旁跪着的夜流云，道：“你知道我还活着？”他回来落云城，并没有通知夜流云与任何人，但是之前夜流云却是知道他回来了。

    “傀儡！”夜流云低声道。

    闻言，杨叶明白了。他之前离去时，将剩下的帝者傀儡都放在了夜流云身边，而他作为那帝者傀儡的最终主人，如果他死，那傀儡必定会失效。而那傀儡到现在都还在，这就证明他杨叶还活着。

    杨叶看了一眼夜流云，然后伸手将其扶了起来，道：“男儿膝下有黄金，女人膝下也有，别动不动就跪，明白吗？”

    夜流云看了一眼杨叶，正想说话，杨叶却是率先道：“你是想让我放过噬魂佣兵团的人？”

    夜流云点了点头。

    “剑主，我等知错！还请剑主饶我等一命！”

    就在这时，墨老与袁峰等人齐齐对着杨叶跪了下去，齐声道。

    逃？怎么逃？不说杨叶身旁有七名帝者，就是杨叶一个人就足以摆平他们了。要想活命，只有一个办法，那就是求饶！

    杨叶扫了袁峰等人一眼，道：“在此之前，我将你们当做是自己人，我以为，我这么做，你们也会将我当做是自己人。可我还是低估了人性，人啊，就是这样，永远不会觉得满足。”

    “剑主，我错了，真的错了！”

    这时，那袁峰连煽了自己几个耳光，道：“还请剑主看在当初的情分上饶我等一命，请剑主手下留情！”

    “请剑主手下留情！”

    袁峰身后，所有人趴在了地上，齐声求饶。

    一旁，剑虚与独孤剑等人沉默。

    “剑主”

    这时，夜流云犹豫了下，想说什么，杨叶却是摆了摆手，道：“我杨叶，人不负我，我不负人，人若负我，我必杀人！”

    说着，杨叶扫了一眼袁峰等人，道：“治理剑盟，我有仁慈之心，但是，我也有修罗手段。凡是今日叛变者，有多少，杀多少，一个不留！”

    ps：有多少月票，我要多少，一张都别留！！！

    月票！！！！           
            