    洛尘的话一落地，大海之上，所有游轮，整个拍卖会都寂静了！如

    果洛尘之前拿回属于华夏的东西还占道理的话，那么此刻完全就是真的没有丝毫理由在抢了！艾

    莉丝双目震惊的看着洛尘。

    施庆国还有魏无仙等人同样如此。“

    你真的打算抢我苏比拍卖行的东西？”波非已经从地上站起来了，褪去黑袍，露出那一张满是疤痕的脸！

    他哪怕到了这个时候，依然是说有底气还是有底气！

    因为苏比拍卖行背后是欧洲第一准王！“

    你又搞错了一件事情！”“

    我不是打算要抢！”

    “而是已经抢了！”洛

    尘指了指已经落在艾莉丝那艘游艇上的文物！

    “哈哈哈，好！”

    “莫说你华夏了，便是全世界任何一个国家也不敢这样如此疯狂！”

    “若是我师父在这里，你敢说这句话？”波非讥笑道！

    而所有人眉头一皱。

    这是一句激将的话语，但是也是一个陷阱！因

    为洛尘一旦应声了，那可就是在挑衅准王了！

    “便是你师父在这里，我还是这样说！”洛尘负手而立，语句铿锵有力，看向了波非！“

    是吗？”忽然一道洪亮的声音响起！

    这话音一落地，所有人神色猛地一变！

    因为自豪华游轮之中缓缓走出来一个人。那

    个人一头及腰的长发，穿着一件朴素的长袍，花白的胡须垂到胸口。

    但是就在这个人出现的瞬间。

    所罗门一族的老者神色猛地露出了惊恐之色，就连艾莉丝也一瞬间露出了恐惧的神色！因

    为这个人有许多极其响亮的名头！欧

    洲第一准王，霍茨学校副校长，异人协会副会长，华纳神族后裔！欧

    洲七位准王！他

    排第一，便是亚斯兰奇雄狮王和霍华德家族，甚至是所罗门这种王族内的准王也要对他礼让三分！地

    位在欧洲之高，几乎无人可以比拟！欧

    洲共有四十六国！他

    一个人便足以影响十二国！

    这十二国内的政界，商界，异能界等等都全凭他一人之言！

    欧洲第一准王，安尼尔，金伦加！

    “本不想出面，但是你太过了，来自华夏的年轻人！”

    金伦加傲立在船首，俯瞰着洛尘！而

    且随着这句话落地，大海之上的海猛地一下子分开了，整个海面仿佛裂开了一般！

    一尊高近百米海水化作的巨人从裂缝之中直接站了起来！

    这巨人手持三叉戟，即便是四万六千吨的巨大游轮在这巨人面前也显得渺小无比，只有巴掌那般大小！

    这一幕太过震撼了，仿佛神明亲自降临人间一般！而

    波非讥诮的看着洛尘！

    魏无仙内心一个咯噔！

    “这个华夏年轻人惹到大祸了！”所罗门一族的老者骇然的呢喃道！

    欧洲第一准王，金伦加居然亲自来了？准

    王一出，别说一个人了，便是直接将宝岛沉入大海也有这个能力！

    更何况还是欧洲第一准王呢？而

    艾莉丝双目转动，浑身都在颤抖，她在犹豫。

    准王一怒，那可不是开玩笑的，若是惹怒准王，那今天别说洛尘了。

    便是她这个雄狮王的亲孙女都走出这里！不

    过艾莉丝实在不想放弃洛尘！

    单说洛尘今日的表现来看，日后怕是绝对潜力无限，艾莉丝实在不想洛尘今日就这样折在这里了。

    “尊敬的金伦加阁下。”艾莉丝最终还是鼓足勇气开口了。而

    艾莉丝一开口，身旁的两位八级异人瞬间便神色猛地一变！“

    小姐，不可！”

    其中一位八级异人赶忙阻拦，因为哪怕是有雄狮王坐镇的亚斯兰奇家族也不敢轻易得罪这位准王！但

    是艾莉丝还是一咬牙开口道。

    “金伦加阁下，我的这位朋友只是”“

    你再多说一个字试试？”金伦加转过头看向了艾莉丝。

    仅仅一句话！

    艾莉丝苦笑一声，闭嘴了，她想保洛尘，但是她也得有那个本事才行。金

    伦加一出来，莫说是她了，今天就是她爷爷雄狮王来了也保不了洛尘！

    欧洲有多少可怕的家族或者势力？霍

    华德家族，所罗门家族，亚斯兰奇家族，甚至是影响力无与伦比的共济会！

    但是这些在金伦加面前依旧被压的抬不起来头！既

    然她才刚开口，人家就让她闭嘴，她也不敢再多说什么了。不

    是不想，而是真的不敢，即便以她的身份！

    只是她焦急的看向洛尘，祈祷洛尘可千万不能做傻事。

    对方可是准王，一旦惹怒，后果不堪设想！

    “我，安尼尔，金伦加！”“

    欧洲第一准王！”“

    现在，当着我的面，你再说一次试试？”金伦加看向了洛尘，眼神之中带着一股蔑视之意！以

    他的地位和身份本不想插手此事，但是这个华夏的年轻人的确太过了。

    若是今日真的抢走了那些文物，虽然文物在他眼中不值多少钱，但是这却会落了苏比拍卖行的面子。要

    是传出去，更是会落了他金伦加的面子！

    只是金伦加这话音刚落，洛尘也讥诮一笑。“

    再说十遍都一个样！”

    “我说了，我洛无极要拿，没人可以拦！”

    “我洛无极要抢，也没有人能够留得住！”

    完了！艾

    莉丝内心忽然一个咯噔！那

    可是欧洲第一准王啊，如果之前人家不在，你这样说无可厚非，但是现在人家已经在了，洛尘居然还这样说？“

    唉，真是猖狂，怕是这是第一个敢如此挑衅准王，挑衅金伦加的人吧？”所罗门一族的老者讥诮一声。原

    本通过刚刚的一战，尤其是洛尘那一手法术，让这所罗门一族的老者对洛尘有些刮目想看了。毕

    竟如此年轻就如此强大，甚至可以力压九级异人波非，这足以说明这个年轻人的实力。但

    是此刻，面对的可不是九级异人了，而是准王！

    便是来上十几个九级异人，在准王面前那也只能如同蝼蚁一般被虐杀。

    更何况还是有第一准王之称的金伦加呢？

    这已经不是霸气了，而是愚蠢！

    “呵呵，便是你华夏的秦长生来了，也不敢当面如此与我说话！”金伦加冷笑一声。 

