    最后的快龙。

    在这个时间段，它需要做的训练就是以梦游状态下的自己为模板，不断练习飞行系招式，最终达到与风合一的境界。

    舍弃听觉、视觉，依靠身体各个部位感知空气流动，进行条件反射式的战斗，最大限度地加快移动速度和反应能力！

    让身体和意识分离，让身体的各个部位超越本能的去进行行动。

    方缘分析，这或许是快龙在清醒状态下使用神速的关键。

    ……

    八点到十点这个时间段结束后，便是进一步的提升训练。

    十点到十一点。

    伊布仍然是持续之前的训练，不是方向专精了一些，要求伊布利用报恩招式增幅替身招式，制造三个替身，练习一心三用合击战法。

    这个过程，方缘允许伊布三开追剧打游戏。

    烈焰猴在这个时间，刚刚进行完对身体负担比较大的雷电铠甲、怒火训练，所以最好紧接着进行聚气凝神状态的训练。

    冥想、健美、聚气……开始长达一个小时的养生。

    然后贪吃鬼这个时候开始从影子契约的训练，过度到对黑炎的掌控练习。

    光是控制黑炎形态并不够，还得能控制黑炎的熄灭与否，到时，方缘会参考伊布曾经生命能量的训练方式对贪吃鬼进行指导。

    至于自爆磁怪、美纳斯、快龙，这个时间，他们则是一起训练的。

    首先需要快龙、自爆磁怪一起教导美纳斯学习求雨，美纳斯身为水系精灵，运用起求雨来，不会比自爆磁怪和快龙要差。

    美纳斯掌握求雨之后，则是三只精灵的共同练习，围绕“风雨雷电”四字。

    美纳斯主雨势，练习对雨天状态下水系能量的掌控。

    自爆磁怪主雷电，练习打雷等电系招式。

    快龙主暴风，练习以暴风为主的飞行系招式，将求雨升级为暴风雨。

    ……

    上午的训练内容几乎就是这么多了，十一点到下午一点是午餐以及精灵们的休息时间。

    这段时间，方缘会亲自给精灵们按摩，消除疲累。

    研究所内也有恢复设施，和精灵中心的恢复设施是同款的，虽然不是顶级设备，但也够用了，毕竟上午的训练，基本不会让精灵受伤。

    没伤，也自然用不到美纳斯出场，下午才是美纳斯的主场。

    如果说上午只是比较基础的训练，那么下午就是对战训练比较多了。

    下午一点到两点。

    伊布和贪吃鬼组队对战梦游状态快龙。

    这个对战，要求快龙进入梦游状态迎战，方缘的想法是，希望通过多次进入梦游状态，来让快龙来适应这个状态，从而夺得状态掌控权。

    面对梦游状态的快龙，方缘并没有要求伊布和贪吃鬼快速唤醒快龙，而是要求了持久战，这样才有利于训练效率。

    让太阳伊布与梦游状态下与风合一的快龙比拼反应速度！

    让贪吃鬼练习用影子契约牵制快龙！

    如果是会飞的精灵，贪吃鬼的影子契约会很鸡肋，与飞行系大师快龙进行交锋过程中，可以有效锻炼贪吃鬼这方面的短板。

    战斗尾声，两只精灵可以全力唤醒快龙，贪吃鬼以食梦唤醒，伊布以治愈铃声唤醒……

    然后就是美纳斯与烈焰猴的战斗。

    相比伊布、贪吃鬼、快龙的战斗，它们这边的战斗温和多了。

    这一个小时，基本是要求美纳斯练习龙之舞、龙卷风与潮旋的协调组合技，水龙卷。

    为什么说是战斗呢……

    因为方缘要求烈焰猴的训练内容，就是突破美纳斯的水龙卷。

    美纳斯的水龙卷防御力很惊人，火系的近战精灵烈焰猴想突破，那岂是一个难字能概括的。

    不过正是因为这样，烈焰猴才有压力，算是锻炼了烈焰猴逆属性战斗的能力吧。

    自爆磁怪的对战对象……说起这事来，自爆磁怪就郁闷。

    它的对战对象，是日月之森的千年耿鬼，方缘承诺了每天给千年耿鬼送食物后，送餐这事情自然落到了食物制造者自爆磁怪自己身上，吃人嘴软，拿人手短，千年耿鬼因为没对快龙的病情起到什么帮助，所以见到厨师磁怪后，决定每天替方缘训练一个小时这个送餐的精灵。

    于是乎……这一个小时，自爆磁怪需要面对拥有顶级战力的千年耿鬼的魔鬼训练，所以，自爆磁怪才是精灵中最难的，不过收获肯定也会有很多。

    下午一点到下午两点的对战训练结束后，精灵们有一个小时休息时间。

    前一个小时的对战训练中，美纳斯只是在烈焰猴的压力下练习水龙卷，做防御协调训练，承受压力是所有精灵中最小的。

    这么安排，方缘自然是有着其他想法，要知道美纳斯的定位，是奶妈。

    前一个小时的对战训练，每一只精灵多多少少都有产生了一些伤，美纳斯的任务，还有一个，就是在这两个小时间，通过生命水滴，对其他精灵进行治伤，练习治愈类招式，让其他精灵战斗时没有后顾之忧，同时能够拥有更好的状态迎接接下来的训练。

    这期间，方缘同样会参考伊布曾经生命能量的训练方式对美纳斯进行指导，强化它的治愈类招式，争取做到微调节。

    ……

    下午三点到下午五点，休息了一小时后，精灵再次展开提升训练。

    伊布的战斗对象是……九尾洛柯，时长，六十分钟。

    这一个小时的对战，以大晴天、火焰、幻术的交锋为主，其他超能力招式为辅。

    论大晴天的造诣，伊布不如洛柯，论对火焰的掌控，伊布也不如洛柯，论幻术，伊布也还差的远。

    不过火焰的等级，以及其他底牌上，伊布比洛柯要强很多，所以它们之间的对战，会很激烈。

    但与其说是必须要分出胜负的对战，其实按方缘的要求，更多像是让洛柯教导伊布控制太阳之火与幻术的指导战，方缘这是想让伊布学会洛柯的所有本领……

    对战一个小时后，伊布开始进行冥想修炼，这既是传统的锻炼精神力的方法，也算是休息。

    伊布的冥想技巧，非常高级，它的冥想法，起源于天心流，但是在方缘的指导下，进行了二次改良，被称为太阳观想法。

    是利用了破坏基因可以储存太阳能量的特性，结合太阳伊布的种族能力，通过报恩招式、冥想招式、大晴天招式、晨光招式来进行一种综合提升、增幅、恢复等效果为一体的顶级冥想法。

