    顾惜玖懵了片刻：“龙教官，你怎么在这里？”

    龙司夜看她清醒，舒了一口气：“我找你找了一天了，没想到你会在这客栈蒙头大睡，睡了整整三天了，怎么叫也叫不醒，怎么？做噩梦了？”

    顾惜玖坐起身，揉了揉眉心，她确实做了一个梦……

    话说，她梦到什么来着？

    她揉着太阳穴想了半晌，居然想不起来了。

    只隐隐觉得自己似乎梦到了天道之主……

    自己这是找天道之主找魔怔了？

    龙司夜找她倒是没有别的事，神尊成亲时，他做维持秩序的仙将，看到了顾惜玖的出现，她走后他一直有些担心，所以他完成任务后就联系她，却没联系到。

    这才开始寻找，找了好久才找到这家客栈，看她睡的香一开始没敢打扰，后来看她睡了好几个时辰了还没有醒来的意思，有些担心，这才叫她，却一直叫不醒……

    顾惜玖也没想到自己这一睡就睡了三天，她敲了敲眉心：“大概是这几天没怎么好好休息的缘故，这才倒是难得睡个好觉。”

    龙司夜看了看她的脸色，确认她确实没什么要紧这次放心。

    其时已经是傍晚，龙司夜约她一起到酒楼吃了一顿饭，二人边吃边谈。

    从龙司夜嘴里，顾惜玖知道这婆娑界已经彻底换了天，失踪的仙帝据说已经羽化，不见踪迹，而仙帝太子在上一次仙魔大战中死在了魔主宁雪陌手下，皇子云烟离又一直不知所踪。仙界不可一日无主，所以那位仙界第一名将叶天离在魔主和神尊的安排下，登基做了仙帝……

    叶天离登基后大赦天下，修改法令，第一先去除了‘飞升者不得做六品以上官’法令，让能者上。

    换言之，只要有本事，无论是本土的仙家还是飞升而来者，都可以身居高位。

    也因为此，有本事的龙司夜又升了一级，由校尉升为校尉统领。已经是五品官儿了。

    顾惜玖望着龙司夜一时有些出神，现在的龙司夜已经完全将婆娑界当成他的家，他也一步步开启了他的人生路，由初来时的仆从到现在的五品仙官，他活的明白踏实。

    他忘记了在天星大陆的总总，来到这里相当于开启了他的新生……

    这种飞升其实等于重新投胎吧？

    昨日种种昨日死，现在的他再不是天问宗的宗主，而是婆娑界的校尉统领，他的目标是真正的仙将……

    自己如果不是以这种法子上来，而是和其他下界的圣尊那样羽化，上来后也是没有记忆的。那是不是也就把这里当成家了呢？

    她拜访过那些飞升上来的‘圣尊’，都成为上仙，他们同样的也是没有在下界的记忆，活的也很洒脱。

    或许只有她还是将下界当成家，而来上界只是做任务……

    也或者她也没完全把下界当成家，因为她到了下界以后，那孤独感并没有减少，无论在上界还是下界，她都有一种命如浮萍的无归属感……

    她略有些出神，直到龙司夜又敬她酒她才醒过神来。