    孙佳璐见到杨谦和戴羽妮出现在民政局门口，虽然她知道有可能是他们要领证，但跟宋主任那样，她也不敢相信混娱乐圈的，这么年轻就想要结婚了！

    所以，本着不得罪人的想法，孙佳璐试探性地问他们是不是在录节目。

    “没有啊，我们今天跟大家一样，都是来登记的。”

    戴羽妮笑道。

    旁边的杨谦妇唱夫随地点了点头。

    “你们真的是来结婚的啊？”

    孙佳璐瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    当然，她心里也是在狂喜，作为新闻人，尽管不是娱乐记者，孙佳璐都能敏锐地察觉到自己撞上了大新闻。

    只是，这个激动，她还不能表现出来。

    “妹妹，你们跟电视台的记者认识？”

    排在杨谦他们前面的女生忍不住插嘴问了一句。

    她刚才都听到了他们的对话，一开始记者找上戴羽妮和她男朋友，自己错过了，多多少少还有些羡慕嫉妒恨。

    但后面她越听越迷糊了！

    什么录节目？

    这个她一时间没反应过来。

    什么真的是来结婚的？

    这个特殊日子，来民政局排队，不就是为了结婚吗？

    但看起来，他们好像真的跟电视台的人认识一样......

    “认识，我老公他之前就是在电视台工作的，他们以前是同事。”

    戴羽妮跟对方笑道。

    “你们也是认识的吗？”

    孙佳璐也糊涂了，听着戴羽妮和那个女生的对话，怎么觉得好像挺熟稔的样子？

    总不能是亲戚，组团过来登记的吧？

    “之前不认识，但现在认识了。他们人超好的，刚才我们说想拍照，然后这个妹妹就很热情地帮忙，还帮我修了图呢！”

    那个女生眼神有些热切地看着孙佳璐，还时不时地瞟向了旁边一直在拍着的摄影机。

    电视台采访啊！

    这对于大部分人来说，不就是很特别的境遇吗？

    她刚才还因为记者采访戴羽妮，自己错过了感到很遗憾呢！现在还不得逮着机会，在镜头前面多晃晃？

    说不定，她今晚就上了市里电视台的新闻三十分钟！

    虽然这个节目一般没人看，但上电视发朋友圈，这个能吹一整年啊！

    不过，她没有发现，电视台的记者表情变得古怪了起来。

    敢情是路人甲啊！

    “不是，你们不知道杨谦和戴羽妮吗？”

    孙佳璐忍不住再提示一下对方，她刚才一开始就叫过了杨谦他们的名字。

    “杨谦？戴羽妮？这名字好熟悉......”

    那个女生终于反应过来了。

    作为荷城人，而且还是年轻人，他们不可能不知道杨谦和戴羽妮的！

    去年杨谦拿了华语好嗓音的总冠军，今年杨谦和戴羽妮上春晚，然后前段时间《时间都去哪儿了》被领导赞扬，这三轮“大事件”，都让整个荷城人的朋友圈都被杨谦刷屏了！

    为什么刷屏？

    还不是因为杨谦太让他们感到骄傲了？

    荷城走出去的明星也不少，但大多都是名气不大的小明星，真正有着全国知名度和影响力的，还真的是只有杨谦一个！

    所以，那几波，甭管是留在荷城的，还是外出读书、工作的荷城人，都忍不住自豪地晒在朋友圈里。

    瞧，杨谦是我们那里的人！

    所以，那个路人甲女生还是在孙佳璐的提醒下，想起了自己在哪里听过这两个名字。

    “啊，杨谦、戴羽妮，你们不是春晚......你们不是明星吗？”

    路人甲女生惊讶万分地看向了刚才一直在给他们拍照的杨谦、戴羽妮。

    “是啊，不过我们也是今天跟姐姐一样，来结婚登记的新人嘛！”

    戴羽妮跟她笑道。

    “杨谦？戴羽妮？”

    “哇，真的是！”

    “结婚都能碰到明星？”

    电视台记者一直是大家目光的焦点，然后孙佳璐她们的对话，终于让围观的新人们、新人的朋友们发现了杨谦和戴羽妮的存在，一下子，现场就跟炸开了锅一样，热闹了起来。

    看到大家发现了，杨谦和戴羽妮便没有再遮遮掩掩，他们摘下口罩，跟围观群众们摇手打招呼。

    “不好意思，我这个是不是给你们带来麻烦了？”

    孙佳璐这才意识到杨谦他们会陷入粉丝和路人的围堵中。

    “没关系，我们来登记，也没打算藏着掖着。只是之前担心影响到现场的秩序，打扰到民政局工作人员的办公，才偷偷过来的。”

    杨谦不在意地摆了摆手。

    “杨谦、戴羽妮，能不能跟你们合个影？我是你们的歌迷，真的，超喜欢你们的歌！之前鹏城那个音乐节我们还去了......”

    已经有人按捺不住，她让老公继续排队，自己从排队的长龙里出来，找杨谦和戴羽妮要合影。

    这个绝对是喜欢杨谦的歌的歌迷，因为一般人都不会自称歌迷的，路人都觉得应该自称粉丝。

    只有真爱的歌迷才知道杨谦更喜欢用“歌迷”这个词。

    “可以啊！”

    杨谦和戴羽妮没有拒绝。

    但拍照之后又有人模仿着凑上来要签名，杨谦和戴羽妮的身边迅速地围满了人。

    之前那位路人甲女生呆呆地看着，不知不觉，他们和杨谦、戴羽妮都被人群隔了开来。

    还有不少人听闻消息，正在从前面后面的队伍里赶过来。

    “好像我们还没跟他们要到签名。”

    路人甲女生嘀咕了一声。

    “没关系，咱们有合照！咱们刚才不是还一起拍照了吗？”

    她老公安慰她。

    “对啊！哇，刚才戴羽妮帮我们拍照了！”

    路人甲女生这时候才反应过来，惊喜得都合不拢嘴。

    被电视台记者拍到，上了电视能吹一年。

    那让大明星给自己拍照，这么牛掰的事，岂不是能吹一辈子？

    ......

    “外面怎么这么热闹？”

    “是不是排得有点乱？怎么排的对还分叉了？”

    八点多，民政局的工作人员陆陆续续地来上班了，他们也都发现了外面的情况。

    520是应该很多人，但好像今年比往年更多啊！

    “听说有明星来登记。”

    有消息灵通的把话传了过来。

    “什么明星？”

    “杨谦、戴羽妮。”

    “哇！他们要结婚了？这么快的嘛？”

    民政局的工作人员也激动了起来，甚至很多其他科室的，都想来婚姻登记处凑个热闹，说不定能见到大明星！

