    这个情哥哥，施媚确实挺感兴趣的。

    看见施冰冰这一副熟悉的宰肥羊的表情，笑靥灿烂地点了点头。

    施冰冰大喜过望，立即催促着她去拿钱。

    全然没有察觉到，施媚眼底深处那一抹与她痴傻外表不符的嘲弄。

    施媚再次出来的时候，施冰冰的眼睛更是亮了。

    施媚身上还是那一身衣服，手里的包包却是提着某奢侈品牌的当季最新走秀款！

    这个包，有钱都买不到呢！

    施冰冰惊艳的同时，心里又是掩不住的妒忌。

    有钱真好！

    施媚现在嫁给了时令衍，简直就是一个会呼吸的提款机啊！

    施冰冰心中算盘打得乒乓响，直接把她带到了雁城最大、最贵的商场。

    逛了一圈，施冰冰一脸为难带她停下来，道：“施媚，你也看见了，这里的东西都很贵的，你身上有卡？”

    “知道！”施媚一脸傲气，“我有至尊黑卡。”

    施冰冰一惊，满脸激动，“真的？”

    施媚满脸的笑嘻嘻：“嗯嗯，黑卡！”

    施冰冰为了保险起见，还多问了一句：“那你知道密码吗？”

    “6个8！”

    施冰冰难掩眼中火热，立马拉起她的手来，道：“那还等什么，走，我们买化妆品去！”

    施冰冰拖着施媚，也不管施媚乐意不乐意，径直走到了自己喜欢的牌子就停下来。

    柜姐看着施冰冰打开了她们最贵的面霜，目光又在施冰冰上下看了一眼，最后在她手里挎着的平价品牌包包上停下来。

    面无表情走过去，凉凉道：“小姐，有什么需要帮忙吗，这个面霜才一万三千八，打99折。”

    施冰冰早就知道柜姐会是这样的态度，蹭专柜试用品这么多年，她早已经习以为常。

    施冰冰是一点都不虚，正想说话，就听到施媚大喊：“你这是什么态度！”

    口吻稚嫩，声音却不小。

    施媚气呼呼地插着腰，小脸气得闷红。

    柜姐怔了一下。

    目光落到施媚身上，心里铮亮。

    这个看起来十几岁的小女孩身上穿着的衣服，就连一个logo都没有。

    可她一眼就认出来了，竟然是楼下奢侈品牌的高级定制款，还是昨天刚到的最新款！

    手里的包包也是目前最难买到的限量款，粉红色更是被炒出了天价！

    柜姐的目光挪移到她脚下的鞋，其上华丽丽的经典花纹闪瞎了她的眼。

    这才是大头啊！

    施冰冰没想到施媚会突然发难，窘迫地去拉施媚的手，想示意她小点声。

    可万万没想到，柜姐的态度竟然来了个180度的大转变。

    刚刚还面无表情的脸，一下子堆积上了满满的笑容，“不好意思小姐，是您需要这个面霜吗？”

    施宝贝傻眼了。

    而被笑容相待的施媚，傲娇地一叉腰，“哼！我不要，她要，把你们这里最贵的东西拿出来！”

    施冰冰从来没有被这样和颜悦色对待过，十分享受这种装叉的感觉，一脸傲气，“听到没有？”

    柜姐被她们这么财大气粗的样子震惊了，忙不迭地掏出他们的镇店之宝。

    