    孟凡按照秦语童发过来的消息一路疾驰赶了过去。

    一片偌大的教室出现在眼前。

    和地球上的教室不大相同，但基本兴致差不多，大概扫了眼，孟凡估算了下里面坐了五百来个学生。

    教室非常、非常的大。

    “孟凡哥哥！”

    秦语童一直在里面张望，看见孟凡便高声欢呼。

    孟凡无奈笑笑，走到秦语童的旁边。

    “孟凡哥哥你总算来了！嘻嘻看，我特地给你留了个位置，姐姐身旁，怎么样。”

    “谢啦！”

    孟凡无奈笑笑，偏头看向秦语芙，嘴角挂着温柔的笑。

    正当他要坐下时，忽的周围气流猛地一变，一道尖厉的女声传来，“男女全都给我分开坐！”

    孟凡眉头拧了下，他回头看了眼，一个打扮极为成熟的女人怒瞪着眼睛说着。

    针对他？

    女人虽嘴上说着男女分开坐，但他发现女人的目光一直落在他身上，眼睛中的怒火都恨不得实质化直接落在孟凡的身上，将他焚毁。

    他能确定，这个老女人他并不认识，不过对他却有很深的仇怨。

    秦语童心大，倒也没有注意到这些，闷闷不乐的啊了声，拉着小脸惆怅道：“明明之前就没有这个要求啊，这样姐姐和孟凡哥哥岂不是要分开了？”

    “童儿，别说了。”

    秦语芙摇头，连忙拉了拉秦语童一下，暗示她不要再讲下去。

    秦语童虽然心大，但她并不蠢，经过秦语芙的提醒后她便发现了不对劲。

    这个新来的老师似乎是在针对他们。

    不，不对，是在针对孟凡哥哥！“姐姐，这……”“先别说话。”

    秦语芙摇头。

    “哦。”

    “孟凡，你小心些。”

    说实话她也不知道为何这个新来的老师会莫名其妙的针对孟凡，或许是因为孟凡最近在学院中表现得过于优秀，但不管怎么说，不论是何原因，孟凡已经被针对了。

    接下来的事情就是万事注意了。

    孟凡点头，捏了捏秦语芙柔软的手，宽慰道：“放心，我不会有事的。”

    说完，他便挑了处男生坐的地方，随意找了个位置坐下。

    台上的那个女人又一次瞪了孟凡眼，孟凡直接选择无视，没有理会。

    心神微沉，和金灵聊天。

    “金灵，你说你知道破天剑上的文字了？”

    “嗯，知道一点点。”

    金灵支支吾吾的，有些不愿意说，“具体的暂时不能告诉你，等你日后有实力去往诸天万界之时我再告诉你吧。”

    “破天是从诸天万界流出来的吗？”

    “这个不一定，这件事具体姐姐我也不清楚，只是一个传说……”一个或许会成真的传说。

    孟凡点头，见金灵不想告诉他，也没有再追问，毕竟金灵也说了，等他的实力到达了金灵自会告诉他，兴许现在知道还徒添烦恼。

    孟凡又和金灵胡乱聊了些别的。

    两人聊着聊着，不知不觉间时间便过去了好几分钟。

    台上，先前针对孟凡的女人如今正怒瞪着孟凡，眼睛中怒火腾腾，恨不得将孟凡给焚尽。

    教室中一片静寂。

    孟凡嘴角勾着笑，他目前还不知道教室中的情况。

    不过金灵倒是察觉到了敌意，幸灾乐祸道：“臭小子，看来你又有麻烦了啊！”

    “麻烦？”

    金灵点头：“嗯哼，没错，你自己看看就知道了。”

    孟凡听罢，思绪收回，目光扫了眼。

    似笑非笑的看了眼台上正怒瞪着他的女人，他还以为是什么麻烦，原来是这个啊。

    不过他有些好奇，他似乎从来没有见过这个女人，自然也没有得罪过她，所以，针对他究竟是为何？

    叮——身上某样东西发出响声。

    是传音玉简。

    不用想就知道是秦语童偷偷地发过来的。

    孟凡指腹摩擦了会，熟悉的声音就钻到了他的耳朵里。

    果不其然，是秦语童发来的，声音很浅，像是压住嗓子说出来的，告知他，他被盯上了，以及等会会被提问的题目。

    炼丹师？

    孟凡有些诧异，他倒没想到针对他的女人会是一个炼丹师。

    既是炼丹师，那么就没有任何的问题，因为他知道，在整个中都绝对找不到一个炼丹技术比他还要厉害之人，更别说眼前这个女人了。

    “孟凡！站起来！”

    女人厉声喝道，发怒的时候整张脸都凑到了一起，格外的难看。

    孟凡拧了下眉，没有动。

    “凭什么？”

    “凭什么？

    凭你在下面不听讲！孟凡，别以为你现在是战力榜第一千名便可为所欲为，我乃苍龙学院的老师，我让你站你就必须得站！”

    女人声音尖锐的吼。

    明眼人都能看出来，这完全是赤果果的针对孟凡，毕竟孟凡在下面什么也没有干。

    “老师？”

    孟凡眉梢一冷，他冷笑道：“你也配。”

    简简单单的三个字却掷地有声，语气格外的讥讽，声音落下的那一刹那女人的面色骤变，气急败坏道：“你再说一遍！”

    “再说一万遍都是那样。”

    孟凡耸肩，在众人诧异的注视下他直接走上台。

    台上摊着一本本子，本子上记录的正是女人这一堂课准备讲解的东西，除此之外，旁边还放了一些丹药以及药材。

    孟凡扫了下，随后扫了眼女人，目光炯炯的望着众人浅笑了声：“说你不配当老师是因为，你连最基本的灵草都分不清，你觉得你配吗？”

    “天蚕草和千尺草不论是从气味还是样貌上来看都格外的相似，但它们的药效却完全相反，天蚕草灵力足，乃聚灵丹必须药材，而千尺草则是蕴藏极为致命的毒素，光是一滴就能致人死亡，若是不小心将千尺草当做天蚕草，服丹之人不消片刻，便会吐血，如若吐血之人得不到救治，不出一刻钟，便会中毒身亡。”

    “胡言乱语！”

    女人冷厉喝了声，眯着眼，如同一条吐着性子的毒蛇。

    场下，大家也都开始窃窃私语起来。

    女人有些慌，连忙看了眼自己放在台上的灵草。

    旋即，松了口气，绝对是天蚕草，而并非孟凡嘴中所说的千尺草。

    “同学们，我乃苍龙学院的老师，早已取得了炼丹师证，绝不可能犯这种错误！”

    女人安抚了下学员们的情绪，而后目光得意的看着孟凡指责道：“你可知随意污蔑老师是何等罪过，这一次就算是院长都帮不了你！”

    

