
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫袍青年自然是有恃无恐，在他面前，可是有六位神者，而且，在他身后，还有冥皇星域，所以，他需要畏惧杨叶吗？

    在他看来，自然是不需要的。

    不等杨叶说话，紫袍青年突然指着那长辫青年，又道：“杨叶，你可知这位是谁？这位可是大世界马家的马无敌马公子，知道马家吗？那可是超级大世家，你”

    这时，杨叶突然摆了摆手，打断了紫袍青年的话，“既然不愿意走，那就留下来吧！”

    声音落下，杨叶右手一挥，帝蟒与两只天魔狼闪现而出。

    当帝蟒与天魔狼出现后，场中所有人都愣住了。

    而杨叶却是没有管众人，直接大手一挥，“全部杀了！”

    帝蟒率先出手，其巨大蛇尾直接朝着包围着杨叶的那些神者境强者甩了过去，大黑与小黑紧随而至。

    虽然包围杨叶的那些神者有六名，但是，以帝蟒它们的实力，对付这六人，完全是绰绰有余！

    杨叶没有管那帝蟒与那六名神者境强者，而是看向了名叫马无敌的长辫青年，“今天，谁也救不了你！”

    声音落下，他身形一动，直接化作一道剑光朝着马无敌电射而去。

    见到杨叶出手，那马无敌脸色顿时一变，从之前他与杨叶的交手，他就很清楚，这杨叶的实力远超他太多太多！之前，他认为有那六位神者在，这杨叶是必死无疑，因此，刚才他并没有逃。然而现在

    此时，他已经没有机会逃了。

    只能硬憾杨叶！

    马无敌体内玄气疯狂涌动，当杨叶拳头朝着他脑袋轰来时，其体内突然爆发出一股金色光芒，光芒速度极快，瞬间将他与杨叶包裹了起来。

    但是下一刻，随着一道巨响声响起，那股金色光芒瞬间轰然碎裂，那马无敌再次朝着后发倒飞了出去。

    杨叶并没有停手，就要继续追击，而这时，那马无敌突然拿出了一根旗子，下一刻，其直接化作一团紫光消失在了原地。

    异次元空间旗！

    杨叶双眼微眯，他已经感觉不到对方的气息了。

    “啊！”

    就在这时，场中突然响起了一道惨叫声，众人闻声看去，只见不远处，一名神者境的身体直接被那帝蟒扫成了碎片！

    “杨叶！”

    这时，那紫袍青年突然怒道：“你可知你在做什么？你是要与我冥皇星域为敌？”此时他心中也是震惊万分的，他没想到杨叶叫出来的妖兽那么强，短短时间内就直接杀掉了冥皇星域的一名神者境强者！

    杨叶看向那紫袍青年，“刚才那人去哪了？”

    紫袍青年狞声道：“杨叶，你在不让你的妖兽停下，你天云星域将万劫不复，你”

    就在这时，杨叶突然消失在了原地，再次出现时，已经在紫袍青年的面前，紫袍青年大惊，就要出手，而这时，两股意境突然如同大山一般直接压在了他身上，这让得紫袍青年身体一顿，而就是这一顿，杨叶直接扣住了紫袍青年的喉咙！

    紫袍青年双眼圆睁，眼中满是难以置信，显然，他没有想到自己竟然就这么被杨叶给制住了！

    虽然他没有马无敌的实力，但是，他也是半神啊！

    其实，并不是紫袍青年弱，而是此时杨叶已经根本不是半神境强者能够抗衡的，别说半神，就算是一般神者境都无法与他抗衡。现在杨叶的实力，那是能够硬抗阴阳境强者的，甚至连阴阳境强者都能够击杀！

    而半神，半神已经跟他不是一个级别的了！

    杨叶将那紫袍青年提到了自己的面前，“最后在问一遍，他去哪里了。”

    见到杨叶那平静的眼神，紫袍青年莫名的感觉的一阵心悸，但是，他还是不想弱了气势，当下道：“杨叶，你，你当真要与我冥皇星域为敌？你”

    咔擦！

    随着一道骨头断裂声响起，紫袍青年声音戛然而止，转瞬，杨叶手松了开来，当杨叶手松的那一刻，紫袍青年脑袋直接从那脖子手掉了下来。

    噗！

    鲜血顿时如同泉水一般自那脖子处冲天而起！

    杨叶右手一挥，紫袍青年身体化作虚无，接着，他看向了一旁已经呆住的女子，“刚才那人去哪了？”

    听到杨叶问话，女子顿时回过神来，她看向杨叶时，眼中已经满是忌惮之色。

    “你也不说？”杨叶道。

    女子脸色一变，连忙道：“他，他应该是回我们冥皇星域了。”说完，她又道：“你，你可知你在做什么？你这么做，等于是向我冥皇星域宣战，你”

    “宣战？”

    杨叶冷笑了一声，“你说的对，从现在起，我正式向你们冥皇星域宣战。”

    声音落下，杨叶手腕一动，一柄剑出现在他手中，然后他拔剑就是一斩，一道剑气激射而出。

    而就在剑气出现的那一刻，一只黑袍老者突然出现在了女子的面前，然后一道黑色光柱自老者体内暴涌而出。

    轰！

    一道轰鸣声响起，杨叶的剑气与那黑色光柱消失，而那黑袍老者与那女子则被震退到了千丈之外。

    “啊”

    而就在这时，场中再次响起了一道凄厉惨叫声，众人朝声音来源看去，只见不远处，又一名神者被那帝蟒的尾巴直接给扫成了渣渣。不到半刻钟的时间，冥皇星域的六名神者就死的只剩下四名。

    不仅如此，在杨叶刚才说向冥皇星域开战的那一刻，帝女直接带着身后的众人杀向了那剩下的四名神者。她很清楚，杨叶说的出，做的到。既然杨叶说与冥皇星域开战，那就代表，此时天云星域与冥皇星域之间已经没有缓和的余地。

    如杨叶所说，既然是敌人，那自然就是要斩尽杀绝！

    所以，她果断选择出手。

    在帝女等人加入后，那剩下的四名神者顿时连还手的余地都没有，别说还手，就是逃的能力都没有，因为比起速度，他们比大黑还有小黑差太多太多了！

    就这样，不到一刻钟的时间里，场中那六名神者全数被杀！

    远处，那黑袍老者死死看着杨叶，“好一个杨叶，做事果然是喜欢做绝！我们很快会在见面的，相信我！”

    声音落下，其右手微动，一根旗子出现在了他手中，下一刻，旗子爆发出一道光芒，转瞬，黑袍老者与那女子直接消失在了原地。

    杨叶沉默一瞬，然后转头看向帝女，“你们留在这里！”

    说着，他转身就要走，而这时，帝女出现在了他面前，“你去哪？”

    “冥皇星域！”杨叶道。

    帝女脸色微变，“你”

    杨叶轻笑了笑，道：“别担心，我自有分寸。”

    “没必要的！”帝女道。她自然知道杨叶去冥皇星域是为了什么，肯定是因为她。因为刚才那马无敌出言侮辱她，虽然她也想杀了对方，但是，杨叶的安全对她来说更重要！

    “有必要！”

    杨叶摇了摇头，“我杨叶，喜欢把事情往坏处想。试想，这一次如果我没有回来，或者，我要是出了什么事情，你，还有天云星域所有人的下场会是什么？我杨叶是一个瑕疵必报的人，他们既然想要你死，那我就要他们死！”

    说着，杨叶伸手轻轻抚了一下帝女的秀发，“不用担心我，我现在要想逃，这下位面，基本没有人能够奈何得我。就算不逃，也没有什么人能够奈何得了我。好好照顾自己。”

    说完，他将帝蟒它们收进了鸿蒙塔，然后身形一颤，直接消失在了原地。

    帝女怔了怔，又想追上去，而这时，夜流云却是拉住了她，然后摇了摇头，“拦不住了。我算是看出来了，别这家伙表面看起来平静，其实，他心中估计已经是翻江倒海了。他的逆鳞就是自己的家人，也就是你们，那马无敌，还有冥皇星域这次来打你的主意，等于是触了他的逆鳞，龙有逆鳞，触之即怒。他脾气比龙还暴躁，怎么可能忍得了？”

    帝女微微摇头，“危险！”

    “他不会做没把握的事情的！”夜流云道：“看到了吗？他现在比起以前，强太多太多了。而且，我觉得，他肯定比我们想象的还要强。”

    道理，帝女是明白的。但是，她还是忍不住会担心。她很想跟着杨叶去，但是，她必须要坐镇这天云星域，要知道，现在还是有许多势力在暗中窥视着天云星域的。再者，她现在跟着杨叶去，也许根本帮不了什么忙。

    曾经，她比杨叶强许多许多，但是，短短几年的时间里，杨叶已经超过她了！

    这时，夜流云拉住了帝女的手，道：“走吧，我们现在赶紧布置一下，好应对接下来他搞出来的事情！”

    帝女抬头看了天际一眼，然后点了点头，转身与夜流云消失在了原地。

    杨叶离开天云大陆后，直奔星空之城，而就在他要进入天云星域星空传送阵时，一名男子突然拦住了他。

    “你是杨叶？”男子问。

    杨叶点了点头。

    “找你很久了！”男子嘴角泛起一抹笑容，“我来自大世界，你这人头，我要了。现在”

    就在这时，杨叶突然拔剑就是一斩。

    三道叠加斩天拔剑术！

    一剑斩出，杨叶直接转身进入了那星空传送阵之中。

    场中，沉寂一息。

    嗤！

    突然，那男子身体直接从中间分了开来，五脏伴随着鲜血顿时倾洒而出

    ps：感谢：决定爱上你k，岭上清泉，沐寒晨曦，书友12177411，龙龙灬龙龙灬，书友39039829，tiffany婳，花项少，hp_ferrari，洪晶aip，书友41271318，夜王丶魂牵，下大雾天一人，关注cc520，天一军团，清臣之恋无始，song沐浴晨风，毕子民，valentine_mm，超级呵呵发，凌月炎，范铧荧，陈小天最最帅等朋友的打赏与支持！！

    还有章要下午了，因为不是很满意，要修改下。           
            