    一具具流淌着血水的尸体扔进河中就像是一颗颗炸弹扔进去，浓郁的血腥味立马让这段河道变得混乱起来。

    一条条魔鱼争先恐后的冲了过来，撕咬着尸体，水面变得异常的混乱。

    这些魔鱼大部分的体型都相当健硕，撕咬尸体很快速，西蒙眼见着它们这种效率，恐怕鲶鱼没来，尸体就被它们吃干净了。

    失策，实在失策。

    没办法，只能让影鬼出动，影鬼跳入水中，他不需要呼吸，可以一直在水中行动。

    影鬼手握崩解之剑劈砍这些魔鱼，强大的力道加上崩解之剑的可怕，几乎一剑就能干掉一条魔鱼。

    水中的情况本来就非常的混乱，影鬼趁机干掉了不少的魔鱼，也有魔鱼察觉到了危险，攻击影鬼，它们的牙齿根本无法破坏影鬼的身体，被影鬼轻易干掉。

    几十条的魔鱼在几分钟内被干掉了一半之多，终于有魔鱼恐惧了，开始逃跑，影鬼还追杀干掉了十几条。

    等魔鱼全部逃跑过后，影鬼沉入河底淤泥中将自己掩埋起来，不让河中的魔兽发现。

    西蒙则是将死掉的魔鱼灵魂强行摄拿。

    影鬼刚刚沉入河底时，河中又出现了动静，远处的河面上，有一根根枯木正随着水流而来。

    影鸦在空中盘旋，西蒙立马确定了，这哪是枯木，而是一头头鳄鱼，它们同样被血腥味吸引而来。

    一共有七头鳄鱼，三头精锐级，剩下四头都是普通级别。

    它们一起过来的，应该是一个群体。

    它们横冲直撞而来，根本不管危险，一来就开始撕咬水中的尸体，小型的魔兽尸体被它们两口就吃掉。

    西蒙没有让影鬼动手，因为他通过影鸦发现了河中还有魔兽正在逼近，看河里的动静应该是一头庞然大物。

    这头巨物的移动速度很快，鳄鱼们察觉到了这头巨物的到来，全都停下进食，排成一列，并不欢迎这头巨物的到来。

    鳄鱼们发出吼叫，想要将巨物驱逐，但是巨物并没有离开的意思。

    但是也没有开打。

    鳄鱼们见巨物不攻击，便转头又开始进食，不过有一头鳄鱼在盯着巨物，防止巨物偷袭。

    河里传出奇怪的叫声，进食的鳄鱼们再度停下进食，又一次警惕起来。

    对峙没一分钟，水中出现了巨大的响动，鳄鱼们立马钻入水中，而后水面剧烈翻腾起来，一头鳄鱼居然从水下飞出了水面，像是被顶出来的。

    而后一头那头神秘的巨物也显露出了身体，那是一头蓝黑色的巨鱼，露出水面的长度就达到三米。

    这条巨鱼竟然敢对七只鳄鱼群展开攻击。

    西蒙张开审灵眼一看，这巨鱼的灵魂强度也是精锐级，但是它比鳄鱼群中最强的那头还要厉害。

    不过它只有一条，面对拥有三个精锐级的鳄鱼群，这条巨鱼恐怕也没有胜算。

    但是很快西蒙知道自己错了，河流中出现了一道道灵魂光点，此时正有大量的鱼群从远处赶来，以最快的速度加入了战场。

    一瞬间战场变得更加混乱，上百条体型超过一米的鱼群围攻七只鳄鱼。

    这只鱼群和蓝黑色巨鱼是一个族群，其中也有一条精锐级，还有不下十条普通级的魔鱼。

    刚才的声音就是巨鱼发出的，是在呼唤它的鱼群快速到场。

    河中的局势瞬间就被逆转了。

    不过鳄鱼群也不是那么好对付的，凭着巨大的身躯，给鱼群造成了巨大的伤亡。

    双方激烈厮杀，鱼群死伤惨重，也有鳄鱼被杀死，如果继续打下去，最大的得益者将会是西蒙。

    一直在关注附近情况的西蒙，再一次发现了魔兽的踪迹。

    影鸦看到河流中有一条四五米长的箭形波纹在快速移动，从上方看下去，可以看到箭形波纹下面是长长的黑影。

    那肯定是巨蟒。

    不知道和先前被西蒙斩杀的魔蟒有什么关系。

    这条巨蟒如同离弦之箭移动速度巨快无比，几公里的距离，它只用了十几秒就到了。

    而且面对厮杀激烈的战场，根本没有任何犹豫的冲了进去，直接将战场给冲开了。

    随后上半身冲出水面，这是一条比先前的魔蟒大了将近一倍的恐怖巨蟒，西蒙他们都被吓住了。

    这是一头高级魔兽。

    它冲出水面时，巨口中还叼着那条蓝黑色巨鱼，这条蓝黑色巨鱼真正长度达到惊人的四米。

    可即便如此，它还是被巨蟒给咬在了口中，巨大的蛇牙咬穿了蓝黑色巨鱼的身体。

    蓝黑色巨鱼疯狂挣扎，巨蟒一甩头，将蓝黑色巨鱼给甩到了岸上，砸倒了一棵大树，砸的它头晕眼花。

    鳄鱼群和鱼群都被这条突然出现的巨蟒吓坏了，纷纷惊恐的逃走，都害怕这条巨蟒。

    巨蟒眼神冷冽，一头扎进河中，河面更加的动荡起来，而后一头鳄鱼被巨蟒一尾巴扫中，从河中给甩到了岸上。

    它不是第一个，紧跟着又有鳄鱼被甩出去，也有魔鱼被甩上岸。

    它是想要将鳄鱼和魔鱼全部打上岸，让它们无路可退，再慢慢地猎杀。

    巨蟒就如同蛟龙入海，搅动着浑浊的河水，六头鳄鱼一个也没跑掉，全部被甩上了岸，魔鱼群也有一大半被甩上岸。

    巨蟒从河中直立起来，口中咬住一条两米长的魔鱼，向空中一甩，巨口一张，竟是将这头巨鱼给直接吞了。

    场面凶暴撞击。

    被甩上岸的鳄鱼和魔鱼都没死，鳄鱼是想往山林中逃，魔鱼蹦跶着往河中逃。

    可是巨蟒不会让自己的猎物逃走，它从河中游上岸，巨大的尾巴狠狠地打中一头鳄鱼，直接将它给打晕了过去。

    一口咬住那头最大的魔鱼，蛇牙咬穿了它的脑袋，接着摔到地上。

    庞大的身躯在岸边迅速游动，将鳄鱼和魔鱼全部给打死或者打的失去行动能力。

    两个魔兽群就这么倒在了巨蟒手下。

    西蒙他们眼见着这一幕，大气都不敢出，这头巨蟒太恐怖了，估计能和先前的魔象有的一拼。

    战斗结束后，巨蟒开始慢悠悠的享受着自己的战利品，它咬住那头最大的蓝黑色巨鱼，慢慢将它吞下。

    如此巨鱼，被它吞下后，竟还不满足，咬住最大的那头鳄鱼，一点点的往肚子里吞。

