    非臣温和开口

    “怕是，不能了。”

    夙夜听着，没有再说话，只是又翻了一页书。

    低头继续看自己的书了。

    非臣看夙夜翻着书一言不发的样子，蹲着身体轻声询问

    “您能看得懂这些字？”

    这似乎，是个两岁的孩子。

    不过，若是王妃跟主子的后代，两岁能识字看书，也是有可能的。

    毕竟他还从没见过有两岁的孩子能很有主意想着换父亲的。

    夙夜回答的坦然

    “看不懂。”

    非臣静默一瞬。

    跟着夙夜又一句

    “玄武说看的多了就懂了。”

    非臣又是一阵沉默。

    很快的，他便道

    “不如过几日给您安排一个教书先生，带您识字，您看如何？”

    夙夜没说话。

    因为他没听懂教书先生是什么东西。

    只是一页一页翻着手里的书，看的认真仔细。

    没多一会儿，夙夜眼神一亮，抬起头来看向门口的位置。

    苏叶被夙倾抱着踏入了宫殿门口。

    夙夜那冷冰冰木着的小脸终于有了变化

    “娘亲。”

    苏叶一看到夙夜，脸上也带上了笑容。

    她从夙倾的怀抱里挣脱开来，朝着夙夜走去。

    夙夜慢吞吞的从地上爬起来，那条细小的蛇尾变成了两条人腿。

    迈着小步子朝着苏叶走。

    苏叶连忙赶过去，将夙夜一把抱住

    “小心些。”

    一边说着，一边蹲下身子拉着夙夜的手检查了一圈。

    夙夜蹭在苏叶的怀里，声音稚嫩

    “娘亲去哪儿了？”

    “娘亲去找东西了。”

    “娘亲找到了吗？小夜可以跟你一起找。”

    苏叶笑了一瞬，看着自己儿子这软白白跟块奶糖一样的模样，忍不住在他脸颊上亲了一口。

    “找到了。”

    这边正上演母子团聚的戏码。

    不知道何时夙倾走了过来。

    苏叶站起身来，拉着儿子的手，看向夙倾

    “你们应该认识了吧？”

    夙倾眼皮低垂着睨了一眼这还没有他腿高的小豆丁。

    小豆丁犹豫一瞬，还是开口

    “父亲。”

    夙倾伸出一根手指，摁着自家儿子的额头，将人推的离自己远了一点。

    然后伸手，把自己抱进了自己怀里。

    他声音低缓

    “恩人，他没事。”

    夙夜被自家老爹一根手指头推的往后踉跄了好几步。

    又因为这小腿儿走路还没走稳，啪叽，跌坐在了地上。

    夙夜眨眨眼，望着父亲搂着娘亲的画面，瞬间眼底泛起红色。

    苏叶一看到夙夜这幅委屈的样子，可算是给心疼坏了。

    她有些恼怒的看了一眼夙倾

    “你。”

    你了半天也不知道该说些什么才好。

    夙倾这人薄凉到了骨子里。

    跟崽崽第一次见面，她大概能预想到这个人会怎么对待崽崽。

    但是真的亲眼见到他无视掉崽崽，苏叶真是心疼的不得了。

    夙倾有些好奇

    “恩人在生气？”

    夙倾俨然不懂她到底是为什么生气。

    苏叶伸手推开他，走到崽崽跟前。

    连忙将人从地上抱起来，

    “摔疼了？”

    夙夜抿抿嘴巴，不说话，只是闷着头趴在苏叶的怀里，小手抓着她的衣服，不撒手。

    一句话都没说，却让苏叶知道，自己这崽儿委屈极了。

    苏叶更是心疼了。

    连忙将夙夜抱起来，搂在自己怀里。

