
　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　次日清晨，西里尔等人便走进了西奈男爵的庄园。

　　考虑到潜在的班迪思的危险，以及身份的契合，西里尔这次只带上了伊文斯和海洛伊丝。

　　特蒙森的战斗力全在他的那杆破魔枪上，打不了遭遇战，也不适合在这种场合出场，而矮人的身份不适合，其余的艾莉娜、米娅、卡罗琳和米莎，让她们跟着来此处，倒不如让她们去山上好好玩一玩，看看风景。

　　西里尔心里还有些担心，经历昨晚的那件事后，海洛伊丝会不会做出一些什么多余的举动。但好在一大早看到的是入往常一般，身披轻铠的半精灵队长淡漠地坐在马上，望着酒馆外的大街出神，看不出什么端倪。

　　昨晚的光线太暗，西里尔都未能看清庄园的主楼，此时日光照耀，春风和煦，那爬了满墙的爬山虎在风中轻轻摇曳着，将庄园有些陈旧的白墙遮挡地严严实实。

　　整个主楼都看不出什么奢华的地方，似乎这位男爵大人偏爱朴素的设计。在两位女仆的引路下，西里尔等人顺着进入待客厅。

　　墙上挂着几幅普通的画作，有些甚至是随手的涂鸦，像是小孩子的“大作”。整个房间的陈设看起来就和普通人家的房间一般，区别只是面积翻了几番。

　　西里尔本就没打算在待客厅里找到什么邪教相关的东西，他坐在座椅上，时不时和伊文斯轻声交谈两句。

　　“刚刚那个女仆说什么来着？”

　　“哦，你是说那个眼睛大一点的说的？”伊文斯回忆了一下，捏起嗓子：“我们老爷很喜欢和年轻的冒险者交流，他脾气很好的，你们不用拘谨——就是不要提到他的旧伤，那是他的伤心事。”

　　“旧伤？”

　　“她没说哪伤。”伊文斯摇头，“听起来倒像是这位男爵上过战场。”

　　而没有让他们等多久，楼梯间便传来一阵稍有些错落的脚步声，接着一名体格健壮、身形高大的中年男人从楼梯上走下。

　　西里尔一眼便落在他那双黑色的皮靴上，与昨晚他在衣柜上见到的一模一样，这让他确信，这就是那位男爵——

　　亚伯拉·西奈。

　　他看起来没有想象中那样的年轻，花白的胡子与泛白的两鬓，以及眼角那随着他眼睛微眯而自然浮现的几道皱纹，都显示出他的年龄实在不小。

　　但他的腰背依然停止，走的每一步都干脆利落，丝毫不拖泥带水，只有左腿有些许僵硬，想来就是女仆所说的“旧伤”所在。

　　他一走下楼，便爽朗地笑道：“哈哈哈，我昨晚就听说了有几位年轻的小朋友想来和我聊聊天，你们是……从哪边来的？哦，对了，我就是亚伯拉，亚伯拉·西奈。”

　　“西奈男爵。”西里尔稍稍欠身，见对方连连用手虚按，便没有站起身，“我们自北而来。”

　　“不必这么拘谨，直呼我名便可以了。北边？有到过西玛塔尔山脉么？还是去了北疆？啧啧，我年轻的时候可去过那里，比我们这里可冷太多了。”

　　亚伯拉边说着边坐下，还特意伸直了左腿，时不时用手用力拍一拍大腿，像是早已习惯这样的动作一般。

　　“他看起来很健谈。”伊文斯轻声说着，接着笑着接过话题：“先生，北疆可太冷了，我一过犹地亚关，便脱了一件袍子，过了盖伦特里亚，又脱了一件，感觉身上都轻了许多。”

　　西里尔不动声色地瞥了眼亚伯拉的腿，他记忆中，昨晚的脚步声非常和谐，不像今天见到的这样。

　　看来他是在伪装。

　　他确切地知道真正的亚伯拉·西奈和面前的亚伯拉不是同一个人，面前的是未来的灰神祭祀，让灰神降临之人，真正的亚伯拉应该早就暴死在荒郊野外之中。

　　不过看来亚伯拉还是很珍视这个身份的，至少在外人面前，都有在好好地伪装。

　　“先生，我们这趟来，是听说浪金镇最近有些不安宁……”

　　西里尔选择单刀直入，这是玩家对NPC讨要任务的时候最常用的对话开头。而他话音刚落，亚伯拉的神色便是一暗，露出了满脸愁容：

　　“你们是为了这事儿来的啊……实不相瞒，我正为此发愁呢。最近都没有什么人敢来浪金镇了，我还正想去和镇长商谈，该如何解决这事情。”

　　“如果能够帮助浪金镇恢复安宁，我很乐意出一份力。”西里尔平平地说道，随后站起身，向亚伯拉道：

　　“其实，我在息野城的时候，帮那里的一位先生救下了他的孩子，我清楚做出这样的事情的是多么凶暴的人，我不能放任他们继续作恶，赌上我骑士的名誉——”

　　“呃，等一等。”亚伯拉脸色一僵，但他迅速调整过来，问道：“你是说，你在息野城见过这样的人？”

　　“没错。”

　　“那可不在德里克行省啊，离浪金镇，也有至少十天的路程吧？”亚伯拉轻轻敲着自己的腿，疑惑道，“莫非这是一场，比我所想的更大的阴谋？”

　　“哦？”西里尔强忍住心里的笑意，这老头居然在混淆视听，想要迷惑他们的判断。他估计着是亚伯拉被自己居然杀过班迪思给吓到了，有点担心亚伯拉等人的真实身份。

　　“那先生，您觉得是怎么一回事呢。”

　　“虽然很不想去揣摩人心，但我怀疑是邻近几座镇子见浪金镇去年上缴的税特别多，对浪金镇起了心思，因此联手营造出一种浪金镇很危险的氛围，让旅人不敢前来。”23sk.Com

　　亚伯拉一招手，便有一名女仆捧着地图过来：“你看，最近几次婴儿失踪，都发生在这些镇子和浪金镇之间的地方，非常有可能……”

　　西里尔心中暗道，亚伯拉的筹划倒是完备，有这样的理由，就算省里真有人查下来，浪金镇周边的小镇的嫌疑都能吸引不少的目光，再加上毫无线索，很快就会不了了之。

　　他随口附和着亚伯拉的话，无意间一抬头，却发现一道身影停在待客厅的门口。

　　一袭白裙，黑发如瀑，正扒着门框，小心翼翼地窥伺着门内。

　　那道目光有意无意地，似乎停留在他的身上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十一章. 面会西奈男爵免费阅读。https://xs.23sk.com 