    外面的人当然都已经被林文给解决了。

    毕竟，那些人只不过是一群连个像样武器都拿不出来的小混混而已，林文这种怪物一样的存在，那对他们来说当真就是降维打击，一拳一个小朋友。

    在轻松并友好的让所有人都有了一个美好的下午觉后，林文就走到了这间帐篷外。

    然后，他就听到了里头的交谈声。

    惊愕过后，林文开心的掀起了帐篷一角。

    他真的很开心。

    所以，他进门就打了声招呼：

    “下午好，两位先生。”

    “我叫林文，是迷雾组织的首领。”

    ————————

    哭笑不得的看着倒在地上还晕乎乎的格雷福斯，以及一脸警惕模样站在格雷福斯身旁看着自己的崔斯特，林文就觉得很好笑。

    他在恕瑞玛找英雄找了那么久，结果却只结交到了两位，可是这好家伙...这返回卑尔居恩还不到一个下午的时间，结果出个门就找到了两个人了？

    “迷雾组织...林文...”崔斯特警惕的看着林文，一双鹰目里闪烁着精光，然后，他开口说道：“你找我们有什么事？”

    “他娘的，崔斯特你和他说个屁！给他丫的干死就好！”格雷福斯清醒了过来，抓起压在了身上的双管火炮枪，格雷福斯飞速起身，咬着牙的对着林文就开上了一枪。

    “轰隆！”

    两颗巨大的霰弹从格雷福斯抱着的火枪枪管里喷射出去，尾部上还连着一大串的火星子。

    这是个老旧的双管火枪，在皮城和祖安里，这当然算不上是把好武器，但是对于格雷福斯，对于比尔吉沃特的人来说，这已经是把不错的武器了。

    可是...接下来发生的事，却让格雷福斯惊的下巴都快掉了。

    崔斯特也在旁边抿了抿唇，说不出话来。

    他们看到，对面的青年只是一抬手，就见两团霰弹打在了一道青色的屏障上，然后...

    “咣当”

    子弹就掉在了地上。

    “你他娘...这，这。”格雷福斯惊恐的转过头，这和他设想的场景不一样啊！

    在以往的时候，格雷福斯用手中的火炮打人，那往往的都是一枪开下去，直接就给人炸了个开膛破肚的。

    对方都会捂着从伤口处流出的肠子向他无力的讨饶。

    而现在呢？

    “崔斯特，这个人和你一...”

    格雷福斯的话还没说完，崔斯特就大吼的打断了他：“闭嘴，你个蠢货！”

    “额，你对我吼什么？你对他吼啊！你吼我做什么？”格雷福斯在那嘟囔道。

    但崔斯特并没有理他，而是看向林文，拢了拢头上的帽子，轻声说道：“先生，我想我们之间应该是有什么误会。那只是我和我兄弟...对迷雾组织开的一个小小的玩笑。”

    “可我站在外面听到的，和你现在说的不一样。”

    “先生，人在吹牛的时候总是会忘乎所以的，不是吗？”

    “事情都有解决的办法，但我们得找到最轻松的。”

    见林文不好对付，尤其是...对方的魔法很可能极为强大，崔斯特马上的就怂了，他友善的接着说道：“我们愿意用金钱换取您的信任，这多一事，不如少一事，你说是吧？”

    “你说的有道理...”

    林文点点头。

    崔斯特马上一喜。

    多一事，不如少一事，这是他的人生信条。

    如果早知道迷雾组织的首领是个会魔法的人的话，那崔斯特才不会和格雷福斯盯上迷雾组织呢。

    毕竟，他们只是偷盗的赌徒，而不是抢劫搏杀的亡命徒。

    这个黑帮也是临时组建起来的，崔斯特本来打算的就是和格雷福斯干了这一票，然后就带着东西跑到诺克萨斯去，这些东西在那肯定很值钱。

    但...现在明显不行。

    对方的头头找上来了。

    “不过吧，在见到你们之后，我就改变主意了。”

    林文摊手的说道。

    开玩笑...怎么可能会让这两个人跑掉啊？

    从一开始的错愕之后，林文马上的就反应过来了。

    是了...在恕瑞玛见到崔斯特和格雷福斯，还真不是件奇怪的事情。

    毕竟崔斯特可是恕瑞玛人，他可是恕瑞玛沿海边境的大河游民人。

    而格雷福斯呢？有句话说的好，见到了崔斯特，那你就一定能见到格雷福斯。

    这两兄弟当真就是相爱相杀，而现在这个时间节点...林文估了一下，猜测这两个家伙应该是打算离开恕瑞玛了，毕竟，接下来他们会和海盗王普朗克扯上关系，是被追杀的一方。

    “那你总得告诉我原因。”崔斯特眯起双眼，对着林文说道：“理由足够好的话，我可以考虑和我的兄弟答应你的条件，我不想和你打，因为你看上去很强。”

    “崔斯特你小子是认真的？”

    林文扣扣脸，往前走了一步，崔斯特见状是迅速的后退了一步。

    他警惕的看着林文，出声说道：“先生，聊聊吧，直接动手不是好事。”

    “虽然你很强，但是我和我兄弟也不是吃素的。”

    格雷福斯抱着枪，大声说道：“动手，动手啊，崔斯特！”

    “好了好了，二位，都冷静点。”

    林文伸出双手，对准了格雷福斯和崔斯特，然后轻轻向上一抬。

    一股柔软的风就包裹住了俩人，将他们裹到了半空。

    林文平静的说道：“我和你们之前见到过的任何人都不一样。”

    “所以在我的面前，你们想甩的花招可以停停了。”

    林文的手指动了动，就见崔斯特的手从身后被拿了出来，他无比惊恐的看着慢慢走向他，脸上写满好奇的林文。

    崔斯特的鬓角出了汗，紧张了起来。

    然后...当看着林文将自己手上的金色卡牌取下后，崔斯特马上的泄了气，他无力的对着一旁的格雷福斯摇摇头，而先前一直叫嚷着的格雷福斯也马上的安静了，格雷福斯不嚷嚷了。

    见到这一幕，林文无语的耸耸肩。

    这两个家伙...

    先前都是在装给他看的呢。

    话说...崔斯特到底是怎么做到的？用一张卡，却能够传送自己和别人。

    要知道这可是种很厉害的魔法。

    至少，传送类的魔法，就不可能不强，而崔斯特这个小子...

    林文眯眼看了看他，他的身上带着微弱的三色光，那就是崔斯特的魔力颜色。

    真的是很弱很弱...弱到连林文的五分之一都没有。

    但，就是只有着这样魔力的家伙，却拥有传送魔法？

    不科学啊这！

    “好了，现在才是聊聊的时候。”

    林文一摆手，崔斯特和格雷福斯便落在了地上。

    崔斯特沮丧的抬起头，看着站在他身前的林文，喉头滚动，喃喃道：“你...是怎么知道的？”

    林文贱兮兮的对着他眨眼说道：“你猜？”

