    “隐秘符文……”

    “啊……啊！！！！”

    刘杰的惨叫声响彻山谷。

    很多偶人都瞪大了眼睛，而部分女孩则羞涩的捂着眼，只用手指的缝隙偷看。

    刘杰的脑袋和……换位了。

    他痛，痛的不能自已，就像有人活生生扯断了他的神经。

    夏启脸上的温和像劈腿的感情一样瞬间消失。

    他拿出了锤子。

    奇勋立刻抓住夏启肩膀，冒着冷汗提醒道：“够了，再做下去后果……”

    夏启口中喃喃念道：“脊髓神经和脑神经受损, 在不做手术的情况下会导致暂时性残疾，因为脑神经也被损伤，所以不能做脊髓连接手术，手术将变得复杂，无法用仿生骨骼连接，必须先恢复大脑健全状态, 以现在最先进的治疗手段, 我们要在缝合伤口后，让病人一直呼吸营养液，持续三到半年的恢复期才能完全恢复，然后推上手术床，当所有手术全都完成后，需要十到二十天恢复周期，在这之后的一年内，患者不能做过于激烈的动作，并且要一直静养。”

    奇勋眉头拧着，“你在说什么……？”

    “《仿真手术基础学科》，第一章，理论知识及注意要素。”

    夏启笑了一声，一锤子砸了下去！

    凶狠的砸在了刘杰的后脊和头上，溅起浓稠的血点。

    刘杰双目翻白，倒在地上颤抖着。

    夏启看向凯恩和他们身后拥护刘杰的武装人员，面无表情的低声说道：“刚才谁说走着瞧来着？”

    全场寂静。

    凯恩等人僵在那里，一点点的扭回头，带着人马加快速度离开。

    ……

    ……

    在远处的炼成阵附近, 传出一道白光。

    刘杰的部下顿时兴奋，指着那里说道：“是乐园的增员！”

    那阵白光散去, 以茉莉为首的大批佣兵出现在那里。

    夏启友好的解释道：“乐园没有任何增援了，我拜托黑古拉的各位已经把地底的基地抹除。”

    刘杰的部下哑口无言，他们哪怕想为刘杰再去做些什么也办不到了。

    夏启在这件事上功劳太大，可以说从一开始发现到最后击杀加洛特，以及中间覆灭掉乐园基地，整个过程都是他在推进并实行，算无遗漏，滴水不漏。

    刘杰的事情会因为夏启的功劳被柴科洛夫大书特书。

    这些人只能尽快把刘杰推上担架，除此以外，什么都做不了了

    “把这段掐了……”

    媒体那边的人决定不能播放刚才的内容，其中涉及到赛普鲁公司和符文会，两边的事情不是他们这种公民可以介入，一旦出了差错，他们这几个在现场的人一定是替罪羊。

    “媒体的朋友，这段可以拍。”夏启呼喊道，在众目睽睽下对茉莉示意眼色。

    茉莉推了推眼镜，镜片反出一道光泽。

    “都在啊，那我可以开始了。”

    夏启在最后给她的任务是……做一个霓虹光灯组成的宣传语……用来宣传黎明州新港城杂事屋维修部的宣传语……

    一群佣兵看的目光发亮。

    然后夏启拿出了治愈滴露, 交给茉莉让她在镜头前站好。

    坐在家中的老陈还不知道, 两天后，杂事屋治愈滴露的广告将无偿在电视上出现……

    奇勋走到爱丽丝边上，沉着脸说道：“这样……好吗？”

    爱丽丝只是笑了笑，道：“没关系，总会长都出面了。”

    “我是说……气氛转变的太快，我真的适应不来！”

    ……

    ……

    【奖励已核算清】

    【您有两种选择】

    【选项一：自由点数25，技能点数12000，职业点数1000，气力值+120，技能[流转]】

    【选项二：一项符文晋升药剂配方，技能——[气力合成法]，[仿生人的身体构造术]】

    夏启在副驾驶上瞬面色一崩。

    按理说成年人不能做选择题。

    但现在给予他的两项选择确实只能忍痛割舍一样。

    “我不缺点数，缺的是用到点数的东西……”

    他这次没有犹豫，选择了第二项。

    【气力合成法】是近战系进阶到等级6以后才能学习的一项珍贵技能，从1到6级，他需要花费14400的技能点数，而且很多近战技能他用不上，节约了不少技能点。

    【气力合成法：任意组合技能，消耗气力值400，花费技能点数，1000，冷却时间24小时，60%概率合成失败，30%概率合成数据精良，9%概率有优秀技能出现，1%概率得到传说中的顶级技能】

    从明面上来看，这是一项需要耐心才能得到好收益的能力，但夏启另有打算，【变化之手】可以制造事物质变，虽然不包括技能，但未尝不可一试。

    “两张技能卡还留着没用，另外还有【狂战躯壳】升级版【心率燃烧】，还有【滑步连射】都没有试过，正好能合成一下试试。”

    这项能力的出现将预示着夏启要走向思想解放，作死无限的道路上。

    另一项技能【仿生人的身体构造术】，对夏启来说还算是雪中送炭，可以帮他快速涉及仿生人领域。

    战斗昆虫的成功叫夏启意识到，有个高达在身边是多重要的事。

    不过其中最重要的还是第一项，符文晋升药剂的配方，该事物在夏启面板中躺着，他没有着急拿出了。

    “米娜收容后，我能不能从她身上取一样东西？”

    爱丽丝皱了皱眉。

    夏启立即解释道：“不是贞操。”

    爱丽丝道：“我觉得她应该没贞操。”

    “我想要她的脑髓。”

    爱丽丝放下心来，说道：“我可以去申请，不过要等候一段时间。”

    车上的人纷纷投来目光，奇勋低着头沉思，“又开始了……又开始要玩尸体了……”

    爱丽丝这时嘱咐道：“回去以后，记着，暂时不要离家太远，随时会传召你，刘杰的事情你做的很好，后果我会承担，以内部人员私斗给你处分告终，总会长既然参与进来，很多事情都变得简单了。”

    “我明白。”

    她听到后沉下头，薄唇微微张开，轻声说道：“还有两件事想拜托你，一件事是希望你能帮忙麦琳的手术。”

    “你不说我也会这么做。”夏启很认真，毕竟是个宣传赚钱的好机会，而且麦琳对他一直不错。

    “还有一件事……”

    终于要来了吗……爱丽丝的个人任务……夏启目光深沉，开始幻想爱丽丝那些藏着的顶级奖励品。

    爱丽丝欲言又止，吸了一口气后，点起一支香烟，轻咳一声，面容潮红，“等会里的事情安定后，来一趟我家……”

    夏启：“……哈、哈？”

    ……

    ……

    夏启被运输队送回杂事屋已经是第三天中午。

    在等候运货员把战利品运下来的时候，老陈气呼呼的出来，看到夏启的大动作立刻懵逼。

    夏启摆了摆手，“呦~欢迎回家。”

    老陈摸了摸没毛的脑袋，立即反应过来吼道：“你怎么回来了！？”

    “我还得死外头啊？”

    老陈拍了拍脑袋说道：“不对……不是这样……我是嘴瞟了，你小子是不是把治愈滴露的广告打在电视购物上了？”

    夏启目光一亮，骄傲道：“卖得怎么样？用不用我再给你抓俩顾客？”

    说着，他打开了面板，猛然发现就这一天，杂事屋的好感度提升到了662！

    也就是说，老陈从治愈滴露这件商品上看到了新的财路？

    夏启如是想着，却见老陈欲言又止。

    片刻后，老陈才道：“我手头有个麻烦事，能不能帮忙？”

