    阮娇烟自己其实也闻到了香味。

    只是她拿出这些肉来的第一时间想着就是招客人，等到吆喝出来了，她倒是重新反应了过来。

    从空间拿出来的兔子肉，似乎香味很浓啊！

    她记得之前给阮唯安的那些拿出来的时候香味虽有，但没有这么明显。但是现在这碗红烧兔子肉放在这里，香味霸道得直往人鼻子里钻。

    阮娇烟自己没能忍住，拿了双筷子就从碗里夹出来了一块，正好是一块兔腿肉，夹出来之后她就直接用手拿着，咬了一口。

    “唔......好香啊！”

    这一咬，阮娇烟眼睛睁大了，味蕾被狠狠炸到的神情，显得有点呆萌，然后就是眼睛发亮，很满足地嚼了起来，越嚼越香的样子。

    旁边那个汉子看到她这样子，不由自主地咽了咽口水，忍不住出声了。

    “你这小姑娘怎么回事啊？这兔子肉不是要卖的吗？你怎么就自己吃起来了？”

    旁边支着面摊的是一对中年夫妻，妻子在招呼着客人，丈夫暂时没事，也不由得凑了过来，问她，“小姑娘，好吃不？”

    阮娇烟都没能忍住地舔了一下自己拿着兔子肉沾到手指的汁，“叔，这个兔子肉实在是太好吃了！特别入味，喷香微辣，辣香没有掩盖住肉本身的味道，反而激出了更浓的兔子肉香味，简直是回味无穷！牙口好的都想把骨头都啃了！”

    这话是她自己吃了这块兔腿肉的感觉。

    说完她又对那汉子说道：“这位叔，这些是要卖的啊，不过我怕兔子肉拎到这里来有些冷了，自己想再尝尝味道，没想到好像更好吃了！我这一碗是可以给大家伙尝尝的，所以我自己也尝了一块，幸好我爹娘不在这里，没人骂我。”

    她冲着汉子有点不好意思地笑了笑，又小小地做了个调皮的神情。

    汉子和面摊老板听到那一碗可以试吃，眼睛也是一亮。但是他们两人还没说话，一个大娘就先冲了过来，伸手就朝着碗里的肉抓去。

    “大娘！”

    阮娇烟反应极快，嗖一下抓住了她的手。

    “干啥？你不是说这个可以尝尝？”大娘手挎着个菜篮，朝着瞪着眼睛，“小姑娘家家的说话不算话？”

    “我说话算话，但是大娘你也不能直接上手抓啊。我夹给你。”阮娇烟松开她的手，拿筷子从碗里夹了一块给她，“这碗是大家都要尝的，直接用手怕把碗打洒了，也怕烫到你们，而且这样更干净些。”

    她一边说着，一边动作麻利地给面摊老板和吃馒头的汉子也一人夹了一块。

    大娘一拿到那块肉就立即塞到了嘴里，一边还不满地说着，“你这是嫌我的手脏？怎么给我夹的一块骨头？也没啥肉啊...嗯？”

    话到了后面，她是尝到这兔子肉的味道了，牢骚顿时就被噎住，瞪大了眼睛有点儿小心地嚼起肉，生怕吃太快都没尝够味道。

    好吃，太香了！

    她刘春香纵横这条街十几年，这儿卖的吃食她敢说自己大多尝过，但是，她第一次吃到这么香的肉！

