
　　因为雷音宗与清虚道场乃是死敌的缘故，所以这场挑战，也是生死之战。

　　罗修与席重站在一起，这让不少天骄阁的天才都是面露羡慕之色，因为整个天骄阁中的诸多天才里面，也只有罗修有那个资格与席副阁主并肩站在一起。

　　就在这时，宫殿中央空出来的场地中，那名天骄阁的外阁天才，已经与赤火域的年轻修士大战在一起。

　　两人的修为相当，都是半步证道境巅峰的修为。

　　所以两人从交手开始，持续了一刻钟的时间，都是势均力敌，谁也奈何不了谁。

　　而按照双方定下的规矩，在这场生死战中，不允许使用任何的外力，包括神兵法器也不能使用，唯有依靠自身的修为和境界来厮杀。

　　然而就在很多人都以为最终会是一个平手的局面时，那来自赤火域的青年修士，脸上浮现出了一丝讥笑。

　　“轰！”

　　突然间，他身上的气势陡然暴涨，一股强大的道域，顷刻间将那外阁天才的身影笼罩。

　　“道域！”

　　“化域初成之境！”

　　天骄阁这边的诸多天才皆都惊呼，尤其是那些外阁的天才，他们之中还没有任何一人领悟化域初成，唯有内阁中的那些半步证道境巅峰天才，方可在还未踏入证道境以前，就领悟了化域初成之境。

　　“噗！”

　　没有任何的悬念，当道域展开的一瞬间，结果就已经注定。

　　那外阁天才被斩下了头颅，鲜血迸溅当场。

　　“青域的天才，不过如此而已。”

　　那赤火域的青年也是狂傲，一只手抓着那外阁天才死不瞑目的头颅，挑衅的扫视着在场的所有天骄阁成员。天籁小说网

　　“区区一个半步证道境巅峰，谁给你的胆子敢说这种话？”

　　卫宁冷喝一声，身上弥漫出证道一重境的道力波动。

　　上百年的时间过去了，这卫宁的修为依旧是证道一重境，无论是修为亦或是大道境界，都没有多大的提升。

　　然而即便如此，以其证道一重境的修为，碾压一个半步证道境的修士还是轻而易举就能做到的。

　　“证道一重境很了不起吗？有本事你我一战！”

　　就在这时，赤火域那边有一个身穿火红色长袍的青年站起身来，冷笑的看着卫宁。

　　此人的身上同样弥漫出证道一重境的修为气息，然而其道力波动，却是要比卫宁强大了许多。

　　也就是说，同样是证道一重境的修为，这个赤火域的红衣青年，实力要比卫宁强大了一个层次。

　　这让卫宁的脸色顿时就无比的难看。

　　毕竟这可是生死战，他可不想拿自己的性命去赌。

　　“不敢的话，就给我闭上你的嘴，不知道你们青域中的所谓天才之中，可有证道一重境的人，敢与我一战的？”

　　这名红衣青年冷笑着说道。

　　“我来！”

　　一个冷漠的声音响彻而起，剑云霄踱步走出。

　　接近一百年的时间以来，剑云霄的修为依旧处于证道一重境，但却已经无限接近于证道二重境了。

　　不出意外的话，他在最近一两年内就会突破。

　　所以就算是那红衣青年的实力在证道一重境中属于顶尖，剑云霄依旧不惧，因为他自问在同境界之中，除却罗修那样的妖孽，他不惧任何人。

　　“不用那么麻烦了。”

　　就在这时，赤火域那边，一个身穿黑色长衫的青年踱步走出，淡淡道：“我要挑战你们青域中的第一天才！”

　　这黑衫青年走出来的时候，刚才的红衣青年就露出了恭敬之色，然后就退了下去。

　　与此同时，那黑衫青年的目光看向剑云霄。

　　并没有任何的气势外放，也没有任何的气息波动，仅仅是这么一眼看了过来，就让剑云霄脸色一变，接连后退了好几步。

　　这让天骄阁这边的天才皆都神情惊骇，因为他们都知道剑云霄的实力和天赋，竟然被人看了一眼，就被吓退了？

　　此刻，剑云霄的脸色很是苍白，他从未想过，同代之中的人除了罗修之外，居然还有人可以带给他如此巨大的压力。

　　“你不行，虽然说你已经快要突破到证道二重境了，但我一根手指头就能碾死你，而且就算你突破到证道二重境，我也可以一招将你击败斩杀。”

　　黑衫青年的脸上并没有任何的倨傲，就像是他所说的话，只是在阐述一个事实。

　　“证道三重境？”

　　罗修的目光，落在了那黑衫青年的身上，他倒是颇有些意外，在下十一域的天才之中，竟然出了一个证道三重境的修士。

　　以青域来说，如果不算他罗修的话，以战道子的修为最高，但如今也不过是证道二重境后期。

　　“难怪清虚道场带着赤火域的天才过来挑战，没想到赤火域竟然出了一个如此天才的人物。”

　　席重的脸色也是微微变化，他自然可以看得出来，这个赤火域的黑衫青年，身上修炼岁月的痕迹在五万年左右。

　　以这样的修炼时间，达到证道三重境初期的修为，就算是放到中域之中，也是了不起的天才了。

　　而他还只是在下域中就修炼到了这样的境界，如果他从一开始就是在中域修炼，那么很有可能会成为中十一域中的某位道子级天才。

　　“席重，黑魔可是我们清虚道场在下域中遇到的最出色的天才，据我所知，青域中的天才层次很一般，目前还没有人修炼到证道三重境吧？”

　　就在这时，赤火域那边的一个白衣老者，笑着看向席重说道。

　　至于站在席重身边的罗修，这位白衣老者也是看了一眼就没有理会，因为他自然看得出来，席重身边的这个年轻修士，一身修为也只是证道二重境而已。

　　“陈清随，你想说什么？”席重冷然的与白衣老者对视。

　　“我想说的很简单，这场挑战，如果你们雷音宗认输，自然也就作罢。”

　　“如果你不想认输，那就让你在青域中所找到的第一天才与黑魔一战，不过我想你如果不傻的话，就不会这样做，因为修为不到证道三重境的话，无论你让谁来，都只会是死在黑魔的手下而已。”

　　白衣老者依旧是面带笑容的说道，恍若已经胜券在握。

　　听闻此言，席重冷笑一声，“这场挑战，是你们清虚道场发起来的，那么如果我青域中的天才可以击败你所说的这个黑魔，又该如何？”

　　“呵呵，你若真的能找出一个可以击败黑魔的天才，那么我便将古老遗迹中所得到的一件宝物拿出来给你如何？”

　　白衣老者抬手一挥，一个流转着古朴岁月气息的石盒就出现在他的手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百九十二章 黑魔免费阅读。https://xs.23sk.com 