    但凡游戏规则都是冷酷、无情、充满阶级性，没有一点的人情味可言，尤其是资本游戏，雪中送炭纯属做梦、落井下石才是常态，就像汉默工业，这边才出事，立刻就出现一大堆饿狼扑上去开始疯狂撕咬。

    哪怕是之前笑呵呵的所谓合作伙伴此时也翻脸不认人，根本不给贾斯汀·汉默一点机会，直接打死，好从他身上撕掉一块肥肉，来壮大自己。

    现在的奥斯本集团同样面临同样的危机，自犀牛人暴走后，各种有的没的、真的假的负面新闻一股脑的全都出现在网络、报纸和脱口秀节目中，各路砖家叫兽齐上阵，从各个角度疯狂的怼奥斯本集团，给人感觉奥斯本集团好像明天就要倒闭了。

    加上大户操盘，花样出售奥斯本集团的股份，这样连番的轰炸下，奥斯本的股价可以说一天一个价，任凭诺曼·奥斯本如何努力都无济于事。

    但所有人都知道，包括诺曼·奥斯本在内都明白，一旦奥斯本集团的股价被压低到足以让华尔街饿狼赚的盆满钵溢的时候，就是这些精英抄底的时刻。

    要是有条件的话，绝对会直接按死奥斯本集团，然后像汉默工业那样，来个资产重组，所以诺曼·奥斯本才会拼了命的拉高股价，以防被彻底打趴下，像贾斯汀·汉默那样再起无翻身之时。

    如贾斯汀·汉默这样输光了身家、还把自己赔进去的人，绝非第一个，也不会是最后一个，资本游戏从来都是大鱼吃小鱼、小鱼吃虾米，赢家通吃、输的天台见。

    因此格瑞尔想的就是能不能也搞一次这样的袭击，曝光能给AIM极大打击的黑料，到时肯定会有嗅到血肉气息的豺狼赶来，看看也没有机会从AIM身上撕下一块肉来。

    说不定不用格瑞尔做什么，基里安就被人连皮带骨头一起吞下去了，资本可没有良心这种东西，只要有利益，管你是什么呢。而且就算没有被吃干抹净，也会给基里安造成极大的麻烦。

    基里安这个小心眼的家伙，吃亏后很可能去报复那些贪得无厌的吸血鬼，毕竟他可是敢直播烧总统的疯子，他和这些富可敌国的家族打起来，那就好玩了，看是基里安的炸弹人厉害，还是这些家族的关系强大。

    就算不成功也没什么损失，到时候格瑞尔可以自己上，找到基里安，把他扔进镜面世界，然后再慢慢清理他的炸弹人，还世间一个朗朗乾坤，顺便赚点积分。

    格瑞尔思绪涌动时，摘下臂铠的黛西走过来，双臂交叠垫在格瑞尔的肩膀上，探过头来，瞄了一眼电脑的显示屏，道：“AIM，我记得这家公司在基因方面很有建树，研发了不少的靶向药物，对人类大脑的研究被提名今年的诺贝尔奖。”

    “你知道很多唉。”

    “这些新闻上都有，你少看两集动漫，用这时间看看时事新闻，就什么都知道了。”

    格瑞尔撇了撇嘴，关掉没什么用处的AIM官网主页，想到原著里黛西强悍的黑客能力，问道：“黛西，你能侵入某个公司的服务器或者登录这家公司的卫星，从中获取资料吗？”

    “嗯？”黛西一怔，扭过头来有些奇怪的看着格瑞尔，问道：“AIM怎么了吗？”刚刚在看AIM的官网，现在就问这个，显然是在打这家名为AIM的公司的主意。

    “我想找些东西，准确的说是证据。”格瑞尔将双手从键盘上拿开来，这些公开的资料对格瑞尔而言没什么用处，‘炸弹人’的存在肯定是机密的，不然AIM也不会用私人卫星来传输‘炸弹人’的视频。

    “证据？”黛西伸出双手把格瑞尔的脸板过来，直盯着他的双眼，确定格瑞尔并不是开玩笑，毕竟证据什么的，从来都不是褒义词，但凡是找证据，那都是针对犯罪分子的。

    让黛西很是疑惑，一向与世无争的格瑞尔怎么想管这些了，岂不是抢警察的活吗？而这么大的一家公司，在政府里肯定有N多的关系，不知道有多少人受其供奉、为其保护，用十二指肠都能想到这会有多不容易，又会引来多大的麻烦。

    格瑞尔抬手把黛西的手给拉了下来，道：“如果这家公司是偷税漏税、污染环境、横行霸道什么的，我才没兴趣管呢，可我怀疑AIM和恐怖分子有关联。”

    “不会吧？真的假的？”

    “就是不确定才是怀疑，有证据的话，我早就打911了。”

    黛西虽然不知道格瑞尔从得知这个消息，但不觉得格瑞尔闲得无聊，开这种玩笑，下巴枕在格瑞尔肩膀上，认真的想了想，道：“这种大公司的服务器，一般都是以物理的手段和外网断开，必须接入局域网才能侵入服务器。至于登录这家公司的卫星，没有用户名和密码的话，就必须找到卫星接收站才行。”

    “那你能搞定吗？”格瑞尔有些不确定的问道，毕竟黛西的人生轨迹被改的面目全非，年龄也才十七岁，强悍的黑客能力，说不定也被扇飞了。

    “只要不是贾维斯这样的主动防御，问题就不大，”黛西言语间带着小骄傲说道：“别忘了，我可是被只要天才的神盾局学院录取过的呦。”

    “那就万事俱备了。”

    经过两天的准备，格瑞尔和黛西改造了斯塔克基地里最不起眼的一辆车，装上了服务器集群用于提供计算力，剩余的空间则塞上几块大型电池，为服务器和计算机供电，充满后能支撑服务器运行十个小时。

    一切就绪后，格瑞尔和黛西开着这辆大街上很常见的汽车，离开了斯塔克基地，朝着扭约的方向驶去，和很多大型企业一样，AIM同样在扭约设置了分部，格瑞尔的目标就是这个，看看能不能获取他想要的东西，实在不行就只能奔赴加州的总部了。

    距离斯塔克基地大概三四公里远的一座山头上，趴着一头大的出奇的哈巴狗，突然间，它紧闭的眼睛睁开来，以与它那肥硕的身躯不相匹配的灵活站起身来，抬头望向了通往斯塔克基地的唯一一条公路，此时格瑞尔正驾驶着汽车急速行驶在空旷的公路上，两侧是连绵不断的森林、田野，行驶很长时间都看不到人烟，这还是东部平原就如此的地广人稀，中部戈壁更是千百里的无人区。。

    下一秒，这只比牛还要大上一圈的狗突兀的消散不见了，只剩下它趴出的一个圆润的凹陷坑证实它曾经存在于此，而且时间还不短。