    天堑河。

    慕沧行站在河面上，右手手掌想上，托在胸前，手掌上方有一团水流在旋转。

    来到天剑宗之后，他的《玄冥水经注》修炼进度快了很多，又突破了一重境界。

    这时候。

    他身前的河水凸起来，慢慢凝聚成一个鲛人的模样，在他面前单膝下跪行礼：“殿下，沧月祭司传信询问，是否已经调查清楚北越大劫的根源？”

    慕沧行沉吟片刻，才回道：“回信给沧月祭司，北越的事情我会着手办。等下个月祭祀海神的时候，再确认一切，神谕中提到的灾劫与使命是什么？神谕描述模糊，没有明确的目标，很难办。”

    “是。”鲛人族暗卫领命，准备下去。

    慕沧行又说道：“对了，我要的那东西，什么时候到？”

    “那件东西已经在半个月前，跟着南北商路的商队一起出发，预计一个月后抵达流云城。”鲛人族暗卫回答。

    “很好，下去吧。”慕沧行挥挥手让他退下。

    鲛人族暗卫再次行礼，然后化作一团河水，融入到河流里消失不见。

    见过暗卫之后，慕沧行返回天剑宗，找到玄武殿长老祁山，问道：“长老，我听说宗门修炼速度最快的方式是进入灵墟塔修炼，不知道我有没有资格？”

    “灵墟塔修炼，只有内门弟子有权限，外门弟子如果宗门贡献足够，可以申请，得到宗主许可，也可以进入灵墟塔修炼。至于沧行皇子……”祁山没有把话说完，但意思已经很明显。

    进入灵墟塔光阴长河修炼，是天剑宗弟子突破的最快手段，自然不能轻易给外人使用。

    慕沧行只是游学弟子，说白了就是在天剑宗里学习一段时间，过个一年半载就会离开。

    因此，没必要把这么好的资源浪费在他身上。

    慕沧行看明白了，天剑宗是宗主林渊做主，找其他人不管用。

    “那么请祁山长老，带我拜见宗主，我亲自和宗主谈。”

    进了天剑宗这么久，他已经打听清楚灵墟塔修炼的厉害之处，每一个从灵墟塔修炼室出来的天剑宗弟子，实力都是突飞猛进。

    来到主殿后，慕沧行直接询问：“宗主，我可否进入灵墟塔修炼？当然，我只是游学弟子，原本没有权限，所以我出十倍的宗门贡献，换取这个机会。”

    对天剑宗内门弟子来说，只要攒够800宗门贡献，就能进入灵墟塔光阴长河修炼。

    如果是修炼武道的弟子，外出收集灵墟魔气，每1点灵墟魔气，就可以得到1点宗门贡献。

    相当于收集800灵墟魔气，就可以获得一次进入灵墟塔修炼的机会。

    一张灵墟光阴符需要600灵墟魔气，所以内门弟子进入灵墟塔修炼，神国玉玺的灵墟魔气是不亏的。

    不过，灵墟塔修炼依然是稀缺资源，所以并不是谁想进就能进。

    收集灵墟魔气也没那么容易。

    慕沧行却说要出十倍的宗门贡献，进入灵墟塔修炼。

    “你哪来这么多宗门贡献？”林渊好奇道。

    慕沧行取出一个袋子，从袋子里拿出一颗暗紫色的珠子，道：“这是鲛珠王朝魔气珍珠，里面吸纳了大量的灵墟魔气，按照玄武殿收集灵墟魔气的任务，这一袋魔气珍珠，应该能换取近万宗门贡献。”

    林渊眉头一挑。

    市面上确实有这种暗紫色的魔气珍珠卖，传说是陨星海深处的千年魔蚌才能产出，非常珍贵。

    即便是在鲛珠王朝，这种魔气珍珠也价值不菲，放在北越，那价格更是能翻十几倍。

    这特么是要氪金进灵墟塔修炼啊。

    这一代魔气珍珠，差不多8000灵墟魔气。

    用600灵墟魔气兑换灵墟光阴符，赚8000灵墟魔气。

    这怎么算都是大赚。

    “你的玄冥治水术，修炼到第几重了？”林渊问道。

    “第五重。”慕沧行回答。

    “好吧。祁山带他去玄武殿交割魔气珍珠，准许他进入灵墟塔修炼。”林渊答应了下来。

    神国玉玺灵墟魔气增加8000点，慕沧行进入灵墟塔修炼。

    虽然进入灵墟塔修炼，但慕沧行可得不到神国气运、神国玉玺、圣龙祝福的加持，也没有天子神术的点化。

    因此，慕沧行修炼结束之后，效果只是一般逆天，没有爆炸式逆天。

    从灵墟塔出来，慕沧行的神情都变了，一次闭关，他就将《玄冥水经注》修炼到了第七重。

    从第五重直接到第七重，他完全没有想过，修炼进境竟然能如此之快，竟然连破两个层级。

    他已经对灵墟塔修炼感到震惊，出来之后，再次找到林渊，提出要求：“宗主，我还想再进一次灵墟塔。”

    林渊露出一副十分难办的样子，摇头叹气道：“沧行皇子，你知道灵墟塔修炼这种资源，有多珍贵吗？

    “门中弟子想要进入灵墟塔修炼，都不是人人有机会。

    “我已经是从本来就稀少的资源里，腾出来一份给你，但不能一直这样。”

    林渊看上去衣服痛心疾首的样子。

    要是慕沧行知道进入灵墟塔光阴长河修炼，只需要600灵墟魔气，相当于一颗魔气珍珠，估计肺都会气到爆炸。

    可是，如果在陨星海修炼玄冥治水术，从第五重练到第七重，至少要二十年时间，而且还得看天赋。

    在天剑宗，一次闭关，直接突破两重关卡。

    这差距，简直骇人听闻。

    慕沧行现在已经将天剑宗的灵墟塔看成是逆天神迹，连忙点头道：

    “这个我当然知道，多谢宗主不吝资源。还有《玄冥水经注》里的两字谬误，斧正了鲛珠王朝数百年的错误，在下心悦诚服。

    “所以，鲛珠王朝愿意奉上百万灵石，十袋魔气珍珠，作为酬谢，只求再进一次灵墟塔。”

    这特么家里不是有矿，这是抱着国库在氪金啊。

    “那我想想办法吧。这段时间，你在参悟参悟《玄冥水经注》，等有机会再让你闭关一次。”林渊语重心长的说道。

    “多谢宗主。”慕沧行躬身行礼。

    ……

    就在这天傍晚。

    接连传来几条紧急情报。

    云间月、祁川、夜藏锋几人匆忙来到林渊面前，禀报道：“殿下，出事了。我们流云城组织的商队，在南荒州遭到袭击，人员和货物全部被劫走。”

    “是马贼吗？”林渊皱了皱眉。

    流云城组织的这支联合商队，由数十个商会组成，队伍十分庞大，带的护卫数量很多。

    一般马贼见了，也只能躲着走。

    所以，情况有点不对劲。

    “从传回的情报来看，突袭商队的强盗是从天而降，背生赤红双翼，应该是赤羽族。”夜藏锋答道。

    叮！

    【触发势力争端：流云城商队危机。】

    【流云城商队遭遇来自血羽族的袭击，深入调查可以获取更多信息。】

    与此同时。

    鲛珠王朝皇子慕沧行也收到了暗卫传递的情报，立即赶到主殿，禀告道：“宗主，商队遭遇血羽族劫持。”

    鲛珠王朝毕竟是毗邻南荒州的一个王朝，暗卫、斥候众多，所以得到的情报自然也更准确，更详细。

    “是血羽族的强盗，还是血羽族的王朝所为？”林渊追问道。

    “目前还无法确定，但从收到的情报来看，下手的血羽族行动迅速，很可能有血羽王朝的背景。”慕沧行回道。

    紧接着。

    四海商会、南北商会等多个商会都使用了传音符，询问这次事件。

    这支联合商队，几乎所有北越的大商会都参与了进去，所以一石激起千重浪，所有商会都沸腾了。

    不止北越，大周王朝、鲛珠王朝也都牵涉其中。

    因此，岳华公主也跨进正殿，听到正殿中已经在讨论此事，出声说道：“我朝有六支商队，七百多人被劫持。”

    林渊沉吟片刻，问道：“血羽族以前也干过这事吗？”

    岳华公主想一下答道：“其实，除了鲛人族之外，血羽族、人族，还有其他妖族，都存在马贼、山贼。血羽族速度快，来去如风，确实经常袭击过往商队，但是像这么大规模的商队遭到袭击，极为少见。”

    “大周斥候，展开追查了吗？”林渊询问道。

    由于南荒州有一半的疆域是属于大周王朝的。

    因此，商队经过南荒州，大周或多或少都应该提供帮助，毕竟这支联合商队里，有六支商队是大周朝的。

    “我收到消息的时候，南荒军统领石中则已经派出十八路斥候追查，应该很快会有准确消息。”岳华公主答道。

    这次的商队是流云城组织的第一次大规模商队，如果出了事，对流云城的打击会很沉重。

    三天之后。

    大周南荒军统领传来准确消息，确认是血羽王朝的军队做的。

    原因是，血羽王朝收到一份密报，指明联合商队里秘密运送血羽王朝丢失的王朝至宝，所以要搜查商队。

    为了保证商队人员的安全，大周、鲛珠王朝将派使者前往，血羽王朝位于龙渊州的炼狱城，谈判解决此事。

    流云城商队也在其中，为了保证流云城商队的安全，天剑宗势必要参与其中。

