    “令人震惊的事……令人震惊……他们谁都没死，真是奇迹……从来没有听过这种事……真的，幸亏当时你在那里，斯内普……”

    康奈利·福吉带着黑压压的一片人群从电梯中赶来，他们将几人围了个水泄不通。

    （布莱克显然没有料到有这么一遭，他缩头缩脑，躲在卢平狼人的身后，妄图遮蔽自己的存在，可他在海格那里横向发展了半年多的身材，实在是没有办法被……即使是狼人变身后身材变得魁梧多了的卢平给挡住，特别是那个肥肚……饿，不提了，不提了……）

    不过，好在大部分人的注意力都理所当然的集中在漂浮在半空中，晕厥过去的哈利他们身上，并没有注意到这个体型，脸型完全走形走样的大胖子。

    就连丽塔·斯基特这么一个专门寻人隐私，探索新闻素材的‘记棍’都没有认出来，可想而知……福吉这么一个高高在上的魔法部长根本没办法将那个骨瘦嶙峋的通缉犯和当前救了‘小巫师’的英雄联系在一起。

    更何况康奈利·福吉在略微检查了哈利没事之后，就看见丽塔·斯基特在跟前，还有一个摄影师后，脸上的笑容立马又热络了几分，飙开了自己的演技。

    他先是摆着一脸担忧小巫师伤情的POSS（还专门发了一个【荧光咒】打光，让摄影师博佐将自己照得上镜一点），之后立马心照不宣地和丽塔·斯基特简单含糊了两句，听上去像是进行了一次幕后交易。

    （这家伙邀请丽塔·斯基特撰写他自己的个人传记，——看丽塔·斯基特那合不拢嘴的笑容，就知道康奈利将会对此付出一笔不菲报酬的）

    在后面的一片教职工和傲罗们到来前，福吉终于算是整理好自己的表情，开始十分热络的和斯内普他们几个成年巫师一一握手，拥抱，对于他们几个拯救了‘奇迹男孩（哈利）’以及一干‘可怜小巫师（罗恩赫敏他们）’，还有弗鲁姆夫妇的表示感谢。

    就连布莱克和狼人卢平都被死死握住不放，表示亲昵，而且非要摄影师连住拍了好几张照片。

    （在知道卢平（狼人）喝下狼毒药剂之后，福吉暗地里送了口气，才开始和卢平搭肩勾手，而且这家伙还特别要求要拍得自己和蔼可亲又勇猛一点——其实主要是福吉所摆的姿势和要求，不过看布莱克和卢平那僵住石化的模样，也知道两人无法拒绝。）

    （就是不知道，这家伙以后自己非要攥住通缉犯的手拍照被人发现后，会是什么表情。——一旁的斯内普几次欲言又止，布莱克他们时胆战心惊，好在很快都过去了）

    寒暄过后，特别是人群过来后，布莱克和卢平就被挤到一边去了。（其实也没有人想与一个狼人在一起，这也刚好和他们两人的内心想法一致。）

    福吉这家伙很自然得将大部分注意力都集中在了哈利和斯内普的身上。

    特别是斯内普，相比而言他的形象最好，也最容易令小巫师家长们相信。

    麦格芬太年轻，布莱克太胖，而卢平又是个狼人……所以相比较而言，还是斯内普……

    更好，更容易配合福吉的宣传和——揽功。

    “西弗勒斯！这次太感谢你了！要不是你……我就糟……呃，不……是小巫师们还有弗鲁姆夫妇就糟了……虽然我还不太了解事情的详细过程，但我从丽塔·斯基特那里大致听来了，你还和你的帮手们一起捉住了食死徒吗？逮住了贝拉特里克斯他们吗？”

    福吉瞅着众人的身后周围，想要看看这些重要的‘战利品’在哪里隐藏的。

    “嗯，没什么大不了的，不过部长，这并不是我一个人的功劳，莱姆斯他所化作的狼人……”

    斯内普脸色难堪地缓缓说道，他还没有像眼前这一政客一样无耻，当着亲身经历人的面，将这些功劳占为己有，即使对方是他最讨厌的那个人之一。

    可福吉并不在乎，他已经打定主意要将斯内普拉到自己这一边，就是用来来凸显自己的能力，来化解这次自己的大危机。

    “明白，明白，我了解的！不过卢平·莱姆斯所喝下的狼毒药剂，不也是你熬制的吗？”

    “他应该多谢你的，不然他会失控将哈利他们……”这种话即使是福吉也不能明说。

    “一级梅林爵士团勋章！我们说定了！”

    “不过，其他人也会得到感谢的……我会好好代表魔法部感谢你们的，没错，一个都不会少……”福吉皱着眉头，他对试图用‘平常自然态度’躲在卢平狼人身后的那个大肚子感到有些奇怪和担忧。

    从这种行为来判断，……是不是与食死徒进行搏斗的时候，这个可怜的巫师中了某种迷乱心智的魔咒，待会或许让庞弗雷夫人看看也好……

    而且不仅是他……

    福吉接着看向了那个小巫师麦格芬·阿尔伯特，这个小家伙一直异常烦躁，局促不安的按着自己的长长的尖顶帽子，那个帽子大的惊人简直要遮住他的半个脑袋了。

    这让福吉更加明确了自己的观点，只有西弗勒斯·斯内普才是自己现在的‘救星’，无论是不是他救的人——在明天的《预言家日报》和魔法部的宣传口吻中一定会这样说的。

    他脸上再次堆满了笑容接着对‘救援小队’中这位看起来唯一比较正常的教授说道，

    “但是对于你，斯内普教授……梅林爵士团勋章，一级，有很大可能的，我会竭力争取的！这是你应得的。”他第二次强调道。

    “真的多谢你了，部长！”即使是斯内普听到这个荣誉加身，脸上也挤出了一些笑容。

    布莱克躲在狼人身后，生怕某位傲罗和教授将自己给认出来。斯内普看起来暂时没有将他举报给福吉的打算，这着实让他送了一口气。

    福吉和斯内普正在寒暄，相互说明当前状况的时候。

    “让让！”

    噔，噔，噔！

    穆迪从人群中十分野蛮的挤了出来。

    “部长，我有点奇怪的是……为什么食死徒们能够从霍格沃兹无声无息的掳走哈利他们，那道不会有人故意配合的吗？”

    “根据最新的情报来看……他们一直躲在霍格莫德附近的麻瓜村落中，只是最近两天才入侵了【蜂蜜公爵】，绑架了弗鲁姆夫妇，而且他们是怎么进入霍格沃兹的……”

    穆迪盯着斯内普，粗着嗓子，丝毫不顾及康奈利·福吉的脸色这样问道。

    “哈！好问题！”斯内普以一种极为戏挑的语气说话，“我也奇怪呢？不过我现在可以回答你一部分问题……在霍格沃兹四楼蜂蜜公爵那里有条密道……直直通往【蜂蜜公爵】……”

    “至于小巫师怎么到了食死徒手中……”

    “那得问哈利呢！说实话，他们在霍格沃兹享有极为特殊的权利……以至于在这以前干了许多事没人管，这使得这些家伙越发狂妄，高看自己，谁能知道这些小巫师他们是不是突发奇想……要单枪匹马的抓到食死徒，比如布莱克什么的……”

    斯内普挑着眉，意有所指地说道。

    将后面的布莱克吓了一跳。

    不过好在没有人将其联系起来。

    福吉听着十分尴尬，一看扯到哈利身上了，他连连挥手做和事佬，劝到，

    “哦，好吧，……哈利，在有关他的事情上，我们大家必须慎重处理。”

    “部长！这种事情有一次就还会再有一次的，我们必须制止这种歪风邪气在学生间流通……给哈利这么多特殊待遇，这有好处吗？非法去霍格莫德，将朋友带到险境，要不是他有一个更加麻烦危险的朋友……这次恐怕就糟了！”斯内普眼神偷偷瞅了麦格芬一样，这个小巫师正跺脚，拔着手指，一副十分不耐烦的待在这里的模样。

    “考虑一下惩罚措施吧！部长，我们做了那么多措施，颁布那么多规定保护他的安全……看看他是怎么做的……违反了所有学校的规定，目无法纪……”

    斯内普满心的吐槽倾诉而出。

    “好的，我知道……我们在这个小巫师身上都存在着盲点！”

    “之后，我们会研究的，我们会研究的……”

    “不过，斯内普，穆迪……现在不是说这个的时候，我们必须好好照料一下这几个小巫师，还有弗鲁姆夫妇他们……他们看起来很虚弱！”

    “是什么魔咒造成的！”福吉岔开话题。

    “阿尔伯特应该知道的！”斯内普说。

    麦格芬十分不耐发，没有耐心地回答，“【钻心咒】！贝拉特里克斯，还有安东尼·多洛霍夫所施展的【钻心咒】！最好给赫敏也检查一下，她被被折磨了……”

    麦格芬越发有些无法控制自己身体内的黑魔力了，特别是在外面那个黑袍摄魂怪（伏地魔的意志化身）连连靠近，想要冲击过来的时候，就更是如此了。

    原本【大脑封闭术】可以抑制的那种烦躁感重新注满心中，细微叽喳的噪声无时无刻不断折磨他的双耳和心智。

    比如，他现在心中就有一种冲动，将面前所有人用【厉火咒】一把烧干净，他内心深处涌动的被魔力鼓动的邪恶感觉就是这样一次次悄声对他说话。

    “【钻心咒】！”

    福吉脸上浮现出惶恐的神情，脸色瞬间煞白，后面人群中传来尖叫与大口抽冷气的声音。

    “他们需要校医院！”福吉大声吼道，

    后面的麦格教授急忙提示部长，庞弗雷夫人在图书馆那里治疗着傲罗们。

    “哦哦，好的去图书馆那里，我们必须快去请庞弗雷夫人看看，梅林啊！放心吧，等事情结束了，我会将【圣芒戈魔法医院】最好的魔咒治疗师请过来的，……他们会没事的……”

    福吉安慰着麦格芬，他还以为是朋友遭受折磨，使得这个小巫师难过到如此反常。

    “对了，还有卢平，他这个模样可不能在霍格沃兹瞎逛，会吓坏其他小巫师的。来个傲罗和教授，把他护送回办公室……”

    康奈利·福吉驱赶着人群推推挤挤向后退去，想要弄出一条道来，让哈利他们通过去接受治疗。

    可人群黑压压的，乱糟糟聚在一起，后面的巫师根本听不到他的讲话，“让让——这里有人受伤了！”

    福吉不得不用魔杖指着喉咙（声音洪亮咒）大声吼道。

    “对了，那些食死徒，还在【蜂蜜公爵】那里吗？”

    他一边试图给麦格芬斯内普他们开出一条道路，一边吩咐道，“穆迪，你去斯内普教授所说的那个四楼密道看看那里，将那些食死徒看好，不要再让他们逃走了……我记得我们的傲罗们应该已经到了那里来着，不是吗？西弗勒斯！”

    福吉的话音刚落，斯内普，甚至是一直试图插话想要采访他的丽塔·斯基特都诡异的安静下来了。

    他们，或者所连同布莱克，甚至卢平那张狼脸都一起直勾勾得转头盯着麦格芬·阿尔伯特。

    脸上神情十分古怪，像是十分忌惮。

    以至于一直喋喋不休的福吉也意识到了什么，

    他停下话茬，“怎么？”

    “食死徒在我口袋中——”麦格芬极为烦躁地说出了对于福吉来说不可理解的话。

    “什么-什么……”

    眼前的小巫师，眼睛里有一种疯狂的光芒，是福吉他从来没有见过的。这个小巫师他好像要失去理智了。

    从摄魂怪（或者说那个摄魂聚合体）身上汲取的魔力越发开始不稳定起来，还有【半蛇化】，【血咒】的侵蚀度也随着刚才那场战斗麦格芬故意激发后，无法压制了。

    它们对于麦格芬心智的压力越发严重，他实在是无法忍受这些人在周围吵吵嚷嚷了。

    而且，那个伏地魔所集合的摄魂怪聚集体……

    麦格芬突然瞅见了某些东西。

    “让开！你们这些蠢货……”他立马对着那边的玻璃窗户，向跟前所有人咆哮道，“也不看看现在什么情况……”

    （福吉他们不敢置信瞅着小巫师……即使这是个玩笑也太过了。）

