    一时间，众人纷纷将身上宝物交换给秦尘，来获得规则果实，甚至有的人身上宝物不够，更是向身边人索取，将一个势力的储物戒指都聚集起来，向秦尘兑换。

    不得不说，这些人作为各大势力的佼佼者，进入古虞界，各个都不是易与之辈。

    身上的宝物之多，令人咋舌。

    虽然如天控万转阵盘这等宝物，他们不会轻易交出来，还需用来自保，但其他宝物，却再无丝毫吝啬。

    在性命面前，为了规则果实，他们几乎愿意抛弃一切。

    秦尘自然也来者不拒。

    规则果实他足足得到了近百颗，就算是换出去一半，也有足够的规则果实留下，反倒是其他东西，秦尘较为稀少，在这种时候，几乎可以十倍价值的换取。

    而且，想要杀出这里，也必须令一些人提升足够的实力。

    “我也要换取。”

    到最后，金身武皇也无奈，目光死死的盯着秦尘，杀气腾腾。

    他将自己的储物戒指交出，除了金色符纸之外，几乎所有东西都给了秦尘。

    “唔，堂堂轩辕帝国领队，也就这点东西？可怜。”秦尘扫了眼储物戒指，嗤笑一声，而后拿出两枚规则果实：“这些东西只能换取两枚规则果实，拿去吧。”

    “你说什么？才两枚？”

    金身武皇气得跳脚，他是轩辕帝国的领队，身上的宝物之多，远超其他势力强者，再怎么说，比古苍武皇绝对是只多不少，且多的不是一星半点。

    可刚才，古苍武皇都能得到三枚规则果实，而他却只能得到两枚，这简直……欺人太甚。

    “不想要？不想要的话，你可以不兑换。”

    秦尘一脸无所谓的道，现在是卖方市场，他想怎么定价，就怎么定价。

    金身武皇气得吐血，几乎是咬着牙道：“换，我换。”

    他恶狠狠的盯着秦尘，双眸中简直要喷出火来，心中愤怒嘶吼，“小子，你等着，我本皇突破九天武帝，定要你求生不得，求死不能，到时候，你刚才吞下去的东西，我要你十倍百倍的还回来。”

    金身武皇无声的怒吼。

    得到了秦尘的规则果实，各大势力顶级强者身上尽皆发光，各种规则之力疯狂散逸，甚至于周边不少人，也得到了好处，在规则之力的萦绕下修为蠢蠢欲动，在缓缓提升。

    而在秦尘和各大势力顶级强者迅速交换规则果实的时候，守住洞口的黑衣人首领，却岿然不动，嘴角勾勒冷笑，居然没有阻止。

    这令秦尘心中不由一沉。

    对方不会不知道，若是金身武皇等人有了足够的规则果实，必然有一定概率突破到九天武帝，届时将轻易撕裂开他们的防线。

    即便是对方唤醒了如魔卡拉这等远古异魔族的强者，可魔卡拉等异魔族之人，在远古时代修为逆天，可刚刚苏醒，战斗力恢复的却也不多，顶多也就普通初期九天武帝级别。

    除非有大量异魔族人出现，否则根本无法抵挡住突破后的金身武皇等人，他们能够岿然不动的本钱到底是什么？

    “不能让他们突破。”黑衣人首领不紧张，飘渺宫的红颜武皇却是焦急万分，对着黑衣人紧张道：“还不快阻止他们？一旦让他们有所突破，我们根本拦不住，到时候消息传出去，飘渺宫就危险了。”

    她话音落下，催动七窍玲珑球，对着费老等人疯狂进攻。

    可费老早就布置下重重大阵，他们虽然无法冲出包围圈，但这么多半步武帝，想要挡住红颜武皇的攻击还是没问题的。

    唯一可怜的则是那些中期巅峰武皇和后期武皇们，痛苦嘶吼不断陨落，浑身鲜血，爆为肉泥。

    每时每刻，都有人在陨落。

    “不用急。”黑衣人首领却冷冷说道，目光阴冷，并不着急。

    “能不能急么？”红颜武皇愤怒道，“你若是不告诉我你到底要做什么，我便不再出手。”

    她愤怒，言辞厉喝。

    一旦让金身武皇他们逃出去，黑衣人首领或许不会有事，可飘渺宫必然会遭到所有势力的征讨，到时候，即便飘渺宫再强，又岂能与整个天下为敌？

    “不就是突破武帝而已，怕什么？”

    黑衣人首领冷冷看了他一眼，“别忘了女帝大人给你的命令。”

    “不过是突破武帝？”

    红颜武皇气急，他知道自己在说什么吗？一旦金身武皇这边有人突破武帝，凭他们这一群半步武帝，焉能挡住对方？

    “规则果实而已。”

    黑衣人首领抬手，手中瞬间出现了数十枚规则果实，悬浮在半空。

    不过这些规则果实并不新鲜，如同秦尘在那石室中得来的一般，像是存放了许久。

    但即便是存放了无数年的规则果实，依然拥有规则之力，只不过没有那么强大而已。

    “什么？规则果实？”

    看到黑衣人首领手上的规则果实，红颜武皇和天菲武皇等人一下子惊呆了。

    这黑衣人首领身上竟然有规则果实，而且还是有这么多枚，那自己先前辛辛苦苦，死死想要去采摘那规则神树上规则果实的目的是什么？这黑衣人首领完全有能力让他们在更早之前就突破九天武帝。

    “你先前为什么不拿出来？”红颜武皇愤怒说道。

    只要黑衣人首领提前拿出来，她早就已经赶在所有人面前突破九天武帝了，斩杀其他人根本就是手到擒来之事。

    “为什么要拿出来？”黑衣人首领冷漠一笑：“你若是想要突破武帝，这些规则果实尽管拿去突破，不过我话先说在前头，依靠规则果实突破的武帝，只是短时间强行凝聚出规则之力，事实上，会对以后的修行有阻碍，可以说，将来突破武帝中期，难度会比正常自行突破的武帝，难上数倍不止。”

    “且，依靠规则果实突破的九天武帝，在刚突破之时，实力会比正常突破的九天武帝，要弱上不少，因为他们是利用规则果实进行的突破，对规则之力的掌控，其实并未有多强。”

    “你现在已经是半步武帝，且是自行凝练的规则之力，只要出了古虞界，以飘渺宫的资源，少则一年，多则三年，也能自行突破到九天武帝境界，未来会比吞服规则果实突破九天武帝，要远大的多。”

    “你可要考虑清楚了？”

    黑衣人首领冷冷道。

