    早上。

    《舌尖》第三集的收视率出来了，2.22%，依然是全国第一。

    很多综艺节目的主持人调侃，他们那么卖力主持，还请了那么多明星，但是却比不过萧央的声音。

    《舌尖》全程确实只有萧央的声音和明星有关，其他除了美食就是美食。

    就在《舌尖》收视率出来的时候，萧央、董婉、周雨桐和苏以沫来到了春晚节目组。

    看到萧央居然也来了，节目组的人都很古怪，韩导不是宣布萧央退出剧组了吗？

    韩石的助理说，“董婉，周雨桐，韩导在楼上等你们。”

    董婉蹙眉，“我们还是在这里等韩导吧，我们是来解约的。”

    他们要退出东海春晚。

    大家都很吃惊，她们居然要退出春晚？

    韩石的助理说，“你们自己上去跟韩导说吧，我只是传话而已。”

    周雨桐看着萧央。

    “我陪你们上去。”

    萧央笑着说。

    他倒要看看，这韩石想干什么。

    让董婉和周雨桐解约是他的注意，不先解约怎么让韩石他们来求她们回节目组？

    萧央可不是什么善男信女。

    韩石的助理拦住了萧央，“抱歉，你现在不是节目组的人，没有资格去见韩导。”

    旁边不少人乐了，萧央尽管凭借《舌尖》大火，但要跟韩石斗，还差了一大截。

    萧央看着苏以沫，“小沫是董婉的助理，总可以上去吧？”

    韩石的助理见苏以沫是个娇滴滴的少女，便淡淡说，“可以！”

    于是董婉她们三人一起上了楼。

    楼上。

    办公室里除了韩石之外还有一个人，正是昨天那位郝区.长。

    董婉和周雨桐脸色微变，这人怎么也在这里？

    郝区.长大马金刀的坐在沙发上，笑着说:“知道为什么不让你们也一起离开节目组吗？”

    周雨桐强笑，“郝区.长度量大。”

    “哈哈……”

    郝区.长大笑，“你说的不错，我也不是那么小气的人，只要今天你们能让我高兴，昨天的事一笔勾销，甚至我可以考虑让那小子重回节目组。”

    韩石一笑，“我手上的资源很多，又有郝区.长鼎力支持，你们以后可谓是前途无量啊，还不快谢过郝区.长。”

    郝区.长笑眯眯的看着董婉他们，这些年还没有失手过，他不相信董婉和周雨桐敢拒绝。

    至于昨天萧央说的那些话，他早就忘记了，压根就没当回事。

    董婉冷冷说，“你身为一区之长，威胁两个女人，不会脸红吗？”

    韩石脸色一沉，“董婉，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    郝区.长一笑，“老韩，别吓到她，给她三分钟时间考虑。”

    韩石笑道，“还是郝区.长伶香惜玉。”

    董婉转身就想走。

    门口突然被两个魁梧大汉堵住了。

    韩石哈哈一笑，“这两位可是武行的好手，有真功夫，我电影里很多难度大的动作都是他们完成的。”

    郝区.长淡淡说，“你们可要考虑清楚了，一旦走出这道门，你们的前途也就到此为止了，甚至可能会有牢狱之灾。”

    威逼利诱，他很擅长。

    周雨桐很害怕，“郝区.长，你就放过我们吧。”

    郝区.长轻笑，“你瞧你这话说的，我是那种蛮不讲理的人吗？我是关心你们，想帮助你们发展。”

    董婉冷笑，“真是无耻！”

    郝区.长有些不高兴了，董婉太不上道了。

    韩石冷冷说，“把门关上！谁要是敢走，打断一条腿！”

    那两个武行的人伸手就要把门关上。

    小沫伸手按住了门，那两个人怎么用力也拉不动，都震惊的看着小沫。

    “滚！”

    小沫冷喝。

    其中一个武行冷哼，伸手就去抓小沫的脖颈，出手狠辣。

    周雨桐惊呆了。

    “砰！”

    那武行被一脚踢飞，另外一个武行刚想动手，小沫的手点在他胸口，他闷哼一声也倒飞出去。

    韩石和郝区.长目瞪口呆。

    周雨桐捂着红唇，玉容上也写满难以置信，这女的是萧央的保镖？

    小沫转身看着韩石。

    韩石吓得跌坐在地。

    “你说要打断我们一条腿？”

    小沫一脚踩在韩石的膝盖上，韩石惨叫一声，脚被踩断了。

    这次连董婉也捂着嘴惊呆了。

    那边郝区.长已经拿出手机打出了电话:“快快！阿杰，带着你的人赶快过来，有人要……”

    咔嚓！

    他的手机被小沫夺过来踩得稀巴烂。

    小沫转身对董婉说，“董婉姐姐，我们走吧。”

    董婉这才回过神来，下意识的点头，她现在真的有些六神无主了。

    三人离开，来到楼下。

    萧央瞧见董婉和周雨桐失魂落的表情，脸色微变，“小沫，发生什么事了？”

    他让小沫上去，就是怕发生以为。

    小沫把事情的经过简单的说了。

    萧央目光一闪，打通了景洪的电话。

    然而，就在电话刚刚打通的瞬间，一群穿着黑色制服的人闯了进来，全部用枪指着萧央他们。

    “别动！”

    “电话放下！”

    为首的刀疤脸冷冷说。

    一个人过去夺了萧央的手机。

    “萧央兄弟，发生什么事了？”电话那头的景洪问。

    “全部带走！”为首那人冰冷的声音传到了景洪耳中。

    接着，电话被挂了，景洪什么也听不到了。

    “找到电话打来的位置！”景洪吩咐手下，“准备车！”

    ……

    ……

    车里。

    “我们怎么办？”

    周雨桐还是很害怕。

    这次来的人好像不止是警.局的人。

    萧央一笑，“不用怕，我们没事。”

    这时那为首的人接到电话，然后点了点头，挂了电话，最后他才看着萧央冷笑，“没事？打断别人一条腿，她至少要在里面呆个七八年！”

    萧央看着他，“你确定你调查清楚了吗？”

    那人冷冷说:“我调查的很清楚！这丫头恐吓郝区.长，打伤韩石，现在……我怀疑你是幕后指使她的人！”

    萧央一笑，“以前你的很多同行也用这种手段整我，可惜他们最后都没成功，我建议你在做决定之前要慎重考虑。”

    那人冷笑，威胁我？你算什么东西？

    很快，他们的车到了郊外！

    这车后，那为首的人冷冷说，“他们中途反抗，我们被迫反击！”

    他的手下纷纷点头。

    那人看着萧央诡异一笑，“告诉你一件事，郝磊是我哥！”

    话音落。

    枪声响。

