    徐睿的心情远不如公司和团队众人的欣喜若狂，非要说的话，欢喜中更多是如释重负，没有埋没这些经典之作，对他就是最大的褒奖。

    热搜上的#神专#词条，已经把他推上了浪潮之巅，但徐睿是清醒的, 趁下午生日会直播前，他一边化妆，一边和团队商量：“要不搞一个回馈活动？”

    陆自良问：“可以啊，你具体什么想法？”

    徐睿提议：“比如做一个线上演唱会。”

    “线上演唱会？”陆自良眼前一亮，如今搞演唱会吃力赚钱少，很多歌手都不爱搞演唱会了，但是不做又不行。

    歌手的曝光渠道有限, 很多原本属于歌手的舞台，正逐渐被各跨界艺人占据，演唱会的数量、举办地、到场人数有时候也是歌手地位的象征。

    但线上演唱会似乎就不用考虑那么多，票卖便宜点，购买人数可以是现场的几倍甚至几十倍，还不用担心安保问题。

    当然有利必有弊，他皱眉道：“会被骂吃相难看吧。”

    徐睿感觉他是想歪了，解释道：“所以说是回馈活动，不是卖票，凡是购买专辑的人，无论数字专辑还是实体专辑，用户都会得到一张兑换码作为线上演唱会的门票。

    这场线上演唱会解释成粉丝回馈活动，专辑线上首唱之类的，虽然赚不了没票钱，但应该能拉动专辑销量，变相也是赚钱了。”

    陆自良一听，觉得这主意还真不错：“也是, 反正筹备这么一个活动费不了多少事。”

    团队里的活动策划也表示赞同，虽然像这样的活动，徐睿的团队可以自主决定, 但他还是让陆自良去和公司说一声，平时这种小事做做表面工作，维持一个良好的关系，真有分歧的时候对方怨念也不会那么深。

    下午，享受了专辑的粉丝们，涌入闪播的直播间，等待徐睿的生日会。

    还没开播，一群人就在评论区里聊上了。

    “为什么徐睿的生日直播是下午，我看好多明星都是晚上六、七点。”

    “emmm……给你个机会，你再想想是为什么。”

    “晚上肯定是和女朋友二人世界去了，哪有空陪咱们啊。”

    “来了来了。”

    黑屏突然有了画面，徐睿出现在直播间，坐在沙发上，房间拉着小条幅，还有气球和彩带，布置的很有气氛。

    “呀，人还不少呢。”徐睿瞅着直播间的人数, “要感谢大家百忙之中来给我庆生, 让我忍不住想要唱两句。”

    直播间的观众一听，立刻嚷嚷起来。

    “唱！”

    “不要憋着，容易憋出事，有感觉了必须释放，快唱！”

    徐睿也没辜负大家的期待，立刻唱了起来：“听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季……”

    虽然就唱了短短两句，但不明所以的观众们，还挺受用。

    徐睿也没继续整活，笑道：“生日直播呢，也没什么特别的安排，就是和大家聊聊天，抽几张实体专辑，大家有什么问题，可以在弹幕留言，我会选择性回答，工作人员也会从弹幕中抽取幸运观众，赠送奖励。”

    观众一听就笑了，选择性回答，实诚人啊！

    不过也有不老实的，一听就叫道：“选择‘性’回答？涉黄举报了！”

    一看有人准备跟风，徐睿大怒：“这谁，拖出去封口五分钟！”

    按照计划，徐睿趁生日直播，又聊了聊专辑的创作思路，之后就自由发挥了：“晚上和谁过生日？当然是和女朋友了，难道你们过生日不找女朋友吗，没有？那真是太遗憾了。”

    网友们一听就暴躁了。

    “谁说没有的，站出来。”

    “我一直盯着弹幕，哪有发没有的，好家伙，竟然杜撰弹幕！”

    “欺人太甚，专辑能退吗！”

    徐睿就当没看到观众们的吐槽，继续聊着天：“生日愿望？那必须是世界和平呀！”

    观众们：“……”

    徐睿继续看弹幕：“未来会不会参演燕苒的电影？我想想哈，如果是客串的话，应该会，因为我也答应了其他导演客串，你说连其他导演的电影都上了，却不演女朋友的，她会放过我吗！”

    有人吐槽：“说不定她嫌弃你呢！”

    徐睿就当没看到，接着说：“不过正式出演一部电影的可能性不大，我不是专业的，而她对电影是抱着精益求精的态度的，我不可能抱着试一试的态度去出演，这对她，对电影都是不尊重，除非真的遇到适合且需要我来演的角色。

    什么？她拍的戏剧本都是我写的？原来你们都知道啊，所以不太可能有适合且需要我演的角色，哈哈！”

    一群观众想打死徐睿，让他生日变……终究是不太吉利，观众们克制住了。

    “有没有想合作的女演员、女歌手？目前认识的不多，等明年再告诉你们。”

    “演唱会什么时候开？这个怎么也要四、五月份吧，最早，还要看筹备情况，大家多听听专辑吧。”

    徐睿直播的时候，新专辑的几首歌正在各大流行音乐榜单上坐火箭死的飙升，数字专辑总销量也正奔着七十万张去了。

    依照当下的音乐市场看，首日专辑销量能到七十万张，而且乐评网五星好评率超过90%，足以证明徐睿当下的流量和实力。

    整个娱乐圈都在羡慕盛华娱乐，竟然冒出这么一个新人，而顾启明也只能苦中作乐，虽然钱分得少，但大家都羡慕我，不亏！

    家里，燕苒忙碌完，拎着蛋糕和礼物早早回到家，没一会，李川平和杜筱也到了，开始布置房间。

    “他几点回来？”李川平一边忙活一边问。

    “他是六点左右。”

    “那快了，要不要吓他一跳？”

    “别了吧。”

    “那行吧。”李川平想了想也放弃了整蛊徐睿的想法。

    差一刻六点的时候，徐睿回来了，看到李川平还挺惊讶：“你怎么也在？”

    李川平很想抓起桌上蛋糕扣徐睿脸上，有了新人忘旧人……呸，有了媳妇忘了兄弟：“放心，给你过完生日我就走。”

