    在找寻到那一家四口之后，陈木让大古先带着那一家人溜之大吉，早点出去好一些。

    自己，则是随后就到。

    大古又问道：“没问题吗？陈木先生。”说完这句话大古又反应过来，自己这句话有点像是废话。

    因为完全没有问的必要。

    “没问题的，放心吧，　”陈木笑呵呵的，回答道。

    等到大古带着那一家人消失在视线尽头后，他才转身过来，心念一动，坐着石之翼来到了山峰顶部，在这里能将大部分景象一口气全部收入眼中。

    银龙希尔巴贡此时正在和另外一头怪兽战斗着。

    另外一头怪兽也是一个老熟人了，是曾经在游乐园中遇到过的屏障怪兽嘎地，不知怎的，竟然来到了这里。

    这里是银龙希尔巴贡自身创造出的空间。

    可能是巧合，才让嘎地来到了这里。

    两头怪兽相遇，它们又不会交流啥的，遇到了能做的其实也就那么一件事，那就是——开打！

    都说了，这里是希尔巴贡创造出的空间，也就是说，这里是希尔巴贡的领地。

    嘎地一个外来者突然出现在这里，对希尔巴贡来说，这就是赤裸裸的侵略。

    为了保卫自己的领地，那要做的就只有一件事了，那就是...杀死嘎地！

    两头怪兽斗作一团，嘎地的两条肉色触手缠住了希尔巴贡，想要勒住希尔巴贡将其限制在原地。遗憾的是，银龙最突出的能力就是那一身不讲道理的蛮力。

    咆哮一声，双臂用力一震，旋即将嘎地的触手给震断了。嘎地吃痛悲鸣一声，都还没从疼痛中缓过神来，希尔巴贡的爪子就已经摸到了脸上来。

    庞大的力量硬生生将嘎地掀翻，压塌了不少树木。

    嘎地躺在地上，张嘴悲鸣。身体上方，希尔巴贡跨腿站在嘎地身前，如同小孩儿拔萝卜那样，强行的将嘎地的两条触手给扯断。

    看到这里，就连陈木都忍不住眉头轻轻跳了一下...银龙看上去呆呆的，这是真残暴啊。

    让大古先走，自己留下，其实陈木也就是抱着一个好奇心罢了。

    拥有八百万腕力的奥古玛，能不能战胜银龙呢？

    长出一口气，陈木在山峰上一处平坦地方一屁股坐下去，别的不说，银龙创造的这个空间，空气还是可以的。

    伸出手，随着陈木心中念头的出现，手表上弹出一道渺小的钢板假面人的虚影。

    “确认制造钢板假面人：2000。”

    “选择融合奥古玛...正在融合中。”

    “融合成功。”

    ...

    下方，希尔巴贡将手中两条长长的触手扔掉，准备给这个闯入自己地盘的不速之客最后一击。正在此时，地面上发生异变，数不清的黄色小人像是丑恶丧尸般跌跌撞撞的浮出地面，缓缓爬出，然后飞快的聚合在一起。

    希尔巴贡：“？”

    什么情况？

    希尔巴贡眨眨眼睛，眼睁睁看见那多到数不清的钢板假面人聚集，继而融合在一起，变成一个个子比它还要高的古怪存在。

    又一个入侵者？

    希尔巴贡一愣，歪歪头，就见面前的巨大机器人伸出手，对着它挥动了一下。

    希尔巴贡陷入思考，

    希尔巴贡放弃思考，

    希尔巴贡有模有样的学习了奥古玛的打招呼手势，挥动一下，它喉咙里挤出一丝尖叫，并非是带着暴戾，而是那种有些开心的、快乐的叫声。

    山峰上。陈木一时之间不知道说什么，捂住头：“傻龙啊这是。”

    他也只是心血来潮操控奥古玛对希尔巴贡招招手，看看希尔巴贡会不会有回应，没曾想还真有回应。

    不得不说，挺呆萌的。

    希尔巴贡的长相在怪兽群体里本就是高颜值的那一档，所以做出这些举动，还让人觉得怪可爱的。

    至少对于陈木来说是这样，若是让那些普通人看了，可能还是会很害怕，恨不得自己再多长两条腿拿出来跑路。

    陈木长叹一口气，见希尔巴贡还在那里傻乐，心中说了一声对不起了，操控着拥有高达八百万腕力的奥古玛，趁着希尔巴贡没有防备，抬手就是会心一击。

    充满爱意的一拳。

    “嗷！”

    希尔巴贡嗷嗷叫着倒下，身体左右摇摆，疼痛难耐。

    滚到嘎地的身上，嘎地发出一声惨叫，希尔巴贡身体的全部重量压上来，让本就没剩下多少气儿的嘎地距离嗝屁更近了一步。

    甩动手腕，奥古玛走上前，这边希尔巴贡也是明白来者不善了，慢吞吞的从地上爬起来，威慑似的对奥古玛咆哮一声，很快就和奥古玛扭打在一起。

    看两尊庞大生物打架是很过瘾的。

    陈木坐在山顶，砸吧砸吧嘴后悔自己怎么没带点小零食进来。

    只好撑着脸，静静地看着下方两个怪兽你打我一下，我打你一下。

    毕竟是银龙，很快，陈木就得出了结论，自己的奥古玛单说对拼是没办法打败银龙的，弄死银龙倒是可以。

    只是奥古玛自己也得嗝屁变成渣渣。

    嗯，没有错。

    说的就是奥古玛的终极必杀技，自爆。

    堪称无解的技能，打不过你就拉着你一起下地狱去。

    不过，要硬说奥古玛和希尔巴贡打架谁胜谁负，那赢的人应该还是奥古玛。

    银龙各项数值是肯定在奥古玛之上的，但银龙自身存在一个致命的缺点...这个比是个高近视怪兽，只看得见能动的物体。

    若是对手打着打着忽然不动了，那希尔巴贡就会瞬间失去对手的视野，继而陷入无能狂怒状态。

    但那又有什么办法呢。

    看不见就是看不见。

    得到了想要的结果，陈木虚手往虚空中一抓，正在和奥古玛打的希尔巴贡眨眨眼睛，很是疑惑的看着面前身体构解开始崩坏消弭的奥古玛，这...是自己赢了么？

    奥古玛消失了个干净，希尔巴贡看了几圈都没发现奥古玛，于是有些兴奋的吼了一声，一双爪子在虚空中胡乱的挥来挥去。

    好耶！

    我赢了！

    在山顶上看着在那里兴奋的乱跳的希尔巴贡，摇摇头，哑然失笑。

    他来这里本就只是想看看奥古玛和银龙谁打架牛逼点，至于杀银龙的心思倒是一点也没有。

    也没有理由去杀银龙。

