    论当世巅峰，必须刨除那些已经隐世的神仙。

    毕竟修到元婴境界，哪怕肉身死亡，元炁归天，意识也不会磨灭，下凡托梦什么的，其实也正常, 偶尔行走世间，幻化樵夫什么的，指点仙缘，收收徒弟。

    他们属于尘缘未了，并没有去化身星辰。

    例如陆西星说他得吕祖传授丹法，吕祖的确有入梦教他。

    当年三丰祖师访道，也是三过终南, 才终于把握住机会，得到火龙真人传授道法。

    如吕祖、陈抟老祖这些, 属于还未入星的。

    一旦入星，那便只能转世下凡了。

    这些未入星的真人，他们不干涉世俗，是因为天地有规矩，但不代表他们不能下凡，特别是这大暑之世。

    所以，真要论这个巅峰，那就排不了啦。

    只论活人的话，当世巅峰只有三个，分别是三丰祖师、姚广孝、朱世杰（钜子）。

    如果阳明先生还活着的话，倒是可以论一论。

    先生虽然命功不行，早年修行还因为瞎琢磨落了病根，但这并不妨碍什么，对上三丰祖师这个级别的，才能显现先生的厉害。

    只能说，儒释道墨, 先生先去了, 难免有些遗憾。

    “老夫在这里, 就先不劳三丰祖师出手了。”

    “真打不过。”

    “也是先请自家祖师爷。”

    老天师并不想张三丰出手，不是抹不开面子，而是三丰祖师担忧的白蛇和黑龙，他也看在眼里，若非必要，必须留张底牌。

    再一个。

    全真、武当、龙虎并立，天师府岂是浪得虚名？张家历代天师，虽然不是都有元婴境的修为，但天师谱系上面，天师传四十八代，足有三十三位祖师能够感应下凡。

    显赫吗？确实显赫，但也是代价。

    为什么天师府震慑天下妖魔？是历代天师宁受香火，庇佑子孙斩妖除魔，也不入星成道的结果！

    天上星辰虽多，但没有一颗是多余的。

    唯有占据星位，才能得周天之力，从此逃脱轮回, 而张家祖师不入星，不享星辰之力，不脱轮回, 镇压妖魔，才有如此阵势！

    老天师这话一出，所有人顿时凛然，明白老天师这是要拼命了。

    “老天师，这是何苦？”

    伍守阳认为没必要如此，就算不请三丰祖师，他们各派又不是没有高人，再请一些出山就是，哪怕江湖上请不来大宗师，他们也可以凑出十二人来。

    老天师没必要担这些压力。

    他们说这些话，张执象还不知道什么意思，他疑惑的问道：“师兄？”

    老天师笑了笑，说道：“你不知道也正常，门下弟子外出游历，请祖师爷借法的多，但你压根就不需要，我也就没告诉过你。”

    “祖师借法还好，不过是耗些元气。”

    “但请祖师爷下凡，那就是天上一天，人间一年咯，因果之重便是如此，请下来一天，就得耗去一年寿命。”

    他说的轻松，张执象却心头一沉。

    他还想说什么，但老天师按住了他的肩膀，缓缓摇了摇头，道：“一把老骨头而已，恰逢其会遇到这个时代，总要担起自己的责任。”

    “另外。”

    “此次武林大会，可不能光是道士，武道大宗师也要有，最好能对半开，这样才能最好的面对战斗。”

    “十二墨侠虽然都来了，但他们不会都下场。”

    “墨侠是来补位的，但生肖符印都会有，钜子会借给那些入场的人，因为这是一个很好的机会，让那些人亲身体验，才能明白符印的力量，更会去猜想，复活的秦始皇有十二枚符印该是何等的伟力。”

    “如此，便可不战而屈人之兵。”

    “这是墨教正式出场，扩大影响力的最好办法。”

    月舟大师皱眉道：“墨教敢把符印外借，就不怕我们在战斗中夺去？亦或者，那些人拿了符印不归还？”

    大家想的也是这个。

    王直看了妹妹一眼，王绛阙点了点头，表示她也猜到了：“墨教这是在用离间计，符印的力量应该超乎我们的想象，拿到符印的人，如果贪婪符印的力量，心自然就不齐了。”

    “比赛规则对他们有利。”

    “我们每天要走一个人，而他们不用。”

    “所以一旦不齐心，前期无法打开局面，后面就会越来越难熬。”

    “这是钜子的阳谋。”

    “至于能不能收回符印，我认为钜子一个是对他自己的能力自信，再一个，则是复活秦始皇其实不需要12个符印，最核心的只有羊鼠虎。”

    “这三个符印不给出去，复活秦始皇就不缺东西，其余的符印都是额外的力量而已。”

    众人愣了下，便觉得是这个道理，分析完符印的力量，起到复活作用的，确实主要是这三个符印，那么，墨教如此重视这场武林大会，重点应该还是在复活上，复活秦始皇应该还要不老药。

    由真龙炼制的不老药……

    ……

    许海在让儿子去找徐阶后，便从一旁的架子上打开一个盒子，拿出里面的不老药放在桌上，他自己则坐在那里，仰头闭目。

    墨教钜子亲临，许海自然不会自负的认为是单纯来帮他的。

    那么，这场武林大会，有什么是值得钜子过来的呢？

    既然要复活秦始皇，那目标无非就是真龙炼制的不老药罢了。

    张执象用“E=mc2”的公式跟他谈的交易，将王绛阙从九层黑塔里换了出来，而他自己要走进九层黑塔当中去。

    如此一来，就不仅是生死难料，而是九死一生了。

    他不知道蛟龙在流虬龙脉的加持下能否化为真龙，但王绛阙不入毂，钜子想要擒龙，却要问整个武林答不答应。

    三丰祖师没来，但却不容忽视。

    所以……

    许海明白，他进了九层黑塔，就算赢了，也很有可能会被炼药……

    外面张执象那边商议对策如火如荼，而许家这边完全不复开始的繁华，有点门前冷落车马稀的感觉，心思活泛的人，也都去了墨教那边。

    这一夜，竟是无人打扰。

    许海坐了一夜，便是天明也未曾动作，直到正午时分，许铭归来，父子俩对视一眼，来回跑了一趟，数千里路，许铭却发现，父亲似乎要更累一些……

    过去的父亲是如同天神般强大。

    而现在的父亲，孤寂的坐在那里，尽管依旧霸气不减，但多了丝疲惫和落寞。

    “爹。”

    “坐吧，说说。”

    许铭落座，看着桌子上的蛟龙药剂，心里不是滋味，他知道父亲的骄傲，不屑于去服下这种垃圾，但局势所迫，父亲不得不喝下劣质的不老药，还要以身为饵。

    他整理了下情绪，将徐阶的说法娓娓道来。

    许海听完，却皱紧了眉头：“就这些？”

    如果只是这样的话，这与他曾经的想法有何区别？他付出这么大的代价，自己以身作饵，换到了核武器的公式，约好了这个赌局。

    拿到公式的全部含义，只要研究出核武器来，他就可以做到徐阶说的那些。

    如果仅仅是这样，徐阶就太让他失望了。

    什么资本、控制，不过是系统的梳理了理论罢了，高度如何跟张执象、钜子他们相比？他要的是真物，不是什么试图以假乱真的伪物！

    许铭犹豫了下。

    说道：“还有一些，但儿子认为，那些都是胡乱狂言。”

    许海眼中顿时精光爆发，他身体前倾，沉声道：“说！”

    看到这样的父亲，许铭才觉得父亲回来了，是的，他父亲就是天底下最大的豪杰，雄主哪需要亲自去研究学问，只要会用就行了。

    张执象、钜子这些，又如何能与自己父亲相比？

    许铭顿时挺直了腰杆，汇报道：“徐阶说，文明其实有时候挺无聊的，西罗人虽然蠢笨，但故事的逻辑有一定的道理。”

    “我们的神和圣人，都必然是帮助世人，带领世人发展的。”

    “而西罗人在《耶经》里面描述的主，却会给人类降下洪水，然后从全人类里，仅挑选了诺亚是好人，让他们一家存活。”

    “他们的神不断毁灭世界，但西罗人似乎很痴迷这种神。”

    “他们对神的信仰和权威来自于毁灭，而非创造。”

    “所谓的创造，不过是毁灭后的施舍罢了。”

    “我们盗取文明的果实，维持废土上的平衡，在谎言下奴役，实在是麻烦，倘若成为那唯一的主，就不会有任何烦恼了。”

    “既不需要回应世人的祈祷给予帮助，又不需要引领文明的发展，只需要认为世人有罪的时候，降下惩罚就可以了。”

    “这很省事，但显然华夏人不会信这些。”

    “我们一些观念根深蒂固，漫天神佛，如果不能帮忙，老百姓是一个也不信的，谁有用才信谁。”

    “而我们华夏又是文明的绝对主体。”

    “如果不能解决这个观念问题，就无法化身那个所谓的主，当然，什么耶和华，听起来就像是炎和黄，主这个名称也不太行，应当翻译为上帝。”

    “这样才能篡居神位，蒙蔽世人。”

    许铭觉得徐阶这段说辞有点疯疯癫癫，也敏锐的察觉到其中一些事情是马丁路德正要做的，反正他不认为耶教可以跨过儒释道来统治华夏。

    所谓的取代上帝，更是无稽之谈。

    盘古、元始天王、昊天上帝、北辰紫微，华夏文明一直以来的至高神，怎么可能被那个连故事都编不清的耶和华所取代？

    “上帝……”

    “徐阶这是想借刀杀人啊，想要我去抢马丁路德的路？”

    许海却是比儿子更加敏锐，知道徐阶这个翻译的价值，把“耶和华”翻译成“上帝”，倘若成功，就可以从根底上断掉华夏文明。

    至于耶教会不会接受他这个上帝？

    耶教自己的故事不是很明显了吗？上帝审判世人，发动了洪水，然后世人就听话了。

    许海忽然起身。

    他看向那副巨大的世界地图，他虽然没有办法像那些高人一样望气，看到什么白蛇、黑龙，但他已经敏锐的注意到了徐阶和马丁路德两个人。

    暂时而言，他们需要联手共同对抗张执象他们。

    但徐阶和马丁路德彼此，应该也是最在意的对手，两个人是竞争关系，徐阶自己打算走资本和控制论那条路，然后在劝许海走马丁路德那条路……

    “西罗洲，商洲。”

    “耶教蠢蠢欲动，墨教本来会被迫放弃西罗洲，我若是去西罗洲，墨教定然支持，南洋海权完全可以让渡……”

    许海思考着可行性。

    许铭则劝道：“父亲，我们真的要搞教团那一套？以前也没有做过，真的能行吗？在西罗洲我们没有根基，就算发展起来了，又如何返回大明呢？”

    “几十年后，大明这边不但胜负分了，很有可能都变法变完了。”

    “到时候不论是秦始皇带领大秦横扫世界，还是张执象完成变法，恢复永乐盛世，我们都没有存身之地了。”

    “争天下，大家都在往中原去，哪有跑去西域的。”

    许海缓缓摇头，说道：“我们输了自然是这副局面，但徐阶已经点拨了，西罗洲的蛮夷是不一样的，他们的观念就是信这个。”

    “到时候哪怕郑和舰队重新起航，我们的根基早就从海权转到陆地上了。”

    “攻不破西罗洲的人心，我们就万无一失。”

    “这是退可保的富贵。”

    “而若是我们赢了，在篡夺耶教之后，我们则可以东进，加入到大明的战场当中。”

    “完成对上帝的篡夺。”

    “有信，有核心，才是一个家族长久不衰的根本所在，我们过去，根本就没有这些，单纯的做海盗，追求强大和金银罢了，看似威风无比，可却是无根之浮萍，只要有人在武力上打败我们，就可以取代我们。”

    “以后不能再这样了，必须得变。”

    许铭挠头，他总觉得父亲该当皇帝，而不是什么上帝，那种神神叨叨的，但父亲都这么说了，许铭也只好应下。

    问道：“那，我们如果要开始经营教团的话，总得有个名目吧？”

    “爹，我们该叫什么？”

    许海说道：“就叫……拜上帝教吧。”

