    这个生死相随契约的作用可以说与KOF契约截然相反。

    KOF契约是在签订的时候就增强自身的实力，死了以后则削弱同伴。而生死相随契约则是在签订的时候就削弱自己身的实力，死了以后还要强化同伴！这完全损己利人的契约却有人肯签订……..那么只能说明一件事情。狂者与他这个唯一追随者的关系已经绝对不是追随者与被追随者那么简单，当真是名副其实的生死相随，应该是哪怕在现实之中也是休戚相关！

    “这个女人不简单啊…….”方林脑海里面瞬间闪现过了这么一个念头。“她将这契约展现出来的目的，便是要我们投鼠忌器，下手的时候有所迟疑！那么……狂者的目地肯定就是强袭救人！”

    方林心念连转间，手上已经腾起了熊熊的蓝色火焰，顺着这女人的胳膊向下一抹！顿时整条胳膊都被覆裹在了蓝色的火焰之中。皮肉都被烧得吱吱作响！可是她就是连惨叫都叫不出来，已经方林已经一手扼住了她的脖子，就这么将她整个人似拎鸡一般举了起来，挡在了身前，双脚虚站在地面上不住踢腾，踢得到处都是灰烟弥漫，喉咙里咯咯作响，却说不出半句话来！

    狂者目赤欲裂，却是在疯狂扑上的半路上却被老胡拦下！轰的一声巨响，两人再次对撞，就像是坦克撞上了重卡，他脚下踏着的地方同时发生了猛烈的爆炸。老胡踉跄倒退，嘴角流出了一丝鲜血。但是狂者却又要面对林吟袖随之而来地斩击！正想硬受一斧以破围救人，腰间一凉，却是被巴比扯了好大一块皮肉去！伤口迅速发黑，虽然他异常抗性极高，但也忍不住头晕目眩！

    方林扼住那女人的咽喉，将她举了起来。使其倔强的棕色瞳孔眼睛与自己双眼相对：

    “你是在威胁我不敢杀你，因为杀了你以后，实力大增的狂者就能杀尽我们为你报仇？恩。然后你还能在梦魇空间中复活对吧？”

    方林的话说得颇为大声，他看似是在和那女人说话。其实一字一句，都是讲给狂者听的：

    “我既然敢在这里埋伏你们，那么就有必胜地把握！加了30%的实力又如何！我这是来者不善善者不来！你有底牌，难道老子就没有后备！”

    狂者的瞳孔顿时收缩，因为方林三人地身上，都闪现出了黑白色的光芒！

    KOF契约！

    方林望着狂者野兽一般地喷火双瞳，平静的道：

    “你的女人已经被我吊起来了三十五秒，正常人这样悬挂的话，通常只能坚持110秒左右就会窒息而死。就算她的情况相当奇特。顶多也就撑上300秒。你还有4分钟的时间来看着她死-----或者，说服我不杀她！”

    方林接着顿了一顿后补充道：

    “我最恨别人威胁我，所以本来不想杀人，也只得破例开开杀戒。”

    方林的这一招也是针锋相对，此时的局面本来是己方大占优势，被这女人将技能一亮，她就立即成了一个杀又杀不得。放更放不得的烫手山芋！

    杀了她。这女人还能在空间里面复活，自己一行更要面对实力大涨红了眼地狂者。可以想象这个家伙地攻势定然会像受伤复仇的野兽一般疯狂--------而狂者也还有自身复活的技能！

    若不杀她放了她，更是一个天大的笑话。谁知道没有了顾忌的狂者会做出什么事情来？

    所以方林立即就作出了针对性极强的应变错失----------这女人心机厉害，那很好，自己就根本不给她说话与耍心机的机会！用手掐住她地脖子抓起来，让她半个字都说不出来，只能在窒息中慢慢死去！将死亡地过程延长到无比漫长！

    在这个时候绝对不能示弱，一旦示弱就失去了气势，那么狂者就会立即把握住自己一行的心理障碍趁虚而入前来救人，他地闪击猝不及防，瞬间欺近，只要在下手的时候略一犹豫，便会被他将人质救走！

    所以方林强硬无比，更是摆出老子不受威胁今天就是要把你的爱人给杀了的气势！而杀人有很多种方式，方林选择的却是那种慢的---------还有什么比亲眼目睹爱人慢慢死去，而自己却只能看着无能为力更为残酷的事情？在这死亡的过程中，便是百炼钢也要化为绕指柔！

    狂者面上肌肉扭曲，他恨意的眼神仿佛要将面前的这些人全都剜心剔骨剖肺！但是方林的五指已经深深陷入了他的妻子脖子上的皮肉上！只要轻轻的一发力，那皎好的容颜………曾经萦回在心中无数次的容颜就会被火焰所吞没焚毁。至于复活……确实是可以的，但是代价却也绝对不小，不会比狂者自己复活一次的代价更低！

    “我要三万积分…….还有你们身上携带的所有恢复药品，再加上回答我的一个问题。”方林忽然开口道。“满足我的这三个要求，那么我就放人。”

    方林在说话之前，已经迅速的权衡了击杀狂者的可行性--------遗憾的是，经过分析是得不偿失，事实上他的这一次伏击也只是抱着试探的念头。狂者这个家伙显然在开始的时候也未尽全力，最可怕的是，这个若疯牛一般强悍的男人还能复活一次！

    对上狂者，压力最大的就是老胡！

    杀掉他…….很可能要付出胡华豪死亡的代价。

    所以方林选择了和解，不过他在提出要求的时候也是经过了郑重考虑，当然对己方来说，自然是好处捞得越多越好，若是狮子大开口的话，狂者说不定就直接选择了让自己的女人去死，之后付出巨额代价回空间复活了。

    方林提出的三个条件也是精心考虑的，第一个条件既不会让狂者觉得太过心疼，又可以使自己等人有所斩获。

    第二个条件则是让两人不敢再在这里逗留，免得破坏了自己做任务的机会-------只需要在交还人质的时候将这个女人打成重伤并且附带持续伤害，狂者为了保住她的命，只能选择迅速赶往黑石山的法老中立势力求治！

    第三个条件，却是方林先前听到了狂者无意中说出的那句话心中生出的疑惑。算是附加上的一个额外条件。

    狂者乃是十分决断的人，看着自己的女人似一条被勾住下巴的鱼一般，被方林这样掐住咽喉艰难挣命涨得满脸通红。眼神里分外痛苦，听到了方林开出来的三个条件后立即断喝道：

    “好，我答应你，你先放下她！”

    方林淡淡道：

    “先用梦魇印记公证，确定使用梦魇印记的委托交易后我再放人，放心，只要大人手脚麻利的话……死不了的。”此时人质在方林手上，狂者只能依言而行，依次将所有的食品药物交易了过来，值得一提的是，交易积分的时候，方林无耻的叫小付上前去交易，猥琐付本来抵死也不肯在战场上冒这风险的，方林直接轻飘飘的一句话-------你勒诈了多少积分来就算你的-------于是小付立即两眼金光闪闪奋勇上前，承担起了交易的重任。

    淫荡的猥琐付在交易的过程中抽到了4000多点积分。自然是笑得嘴都合不拢，Y的此时财权都被美美所管辖，这一次算是方林主人给他机会攒点私房钱，自然是冒死也要上了。狂者被方林阴了一手，脸色更加难看，他的女人又被方林暗中用火劲侵入内脏，昏迷不醒，一时间又不敢翻脸，阴沉着脸道：

    “你的问题呢？有话快问！”

    方林微笑道：

    “我只是想问问，你开始见到我的时候，说的那句话是什么意思。”

    “哪句话？”狂者皱眉道。

    “真像啊……”方林神情温和，眼神却锐利得似针尖一般！“你当时看着我，忽然说了这么一句话--------你当时是在说谁像我？”

    狂者的身体忽然僵了一僵，他似乎很不愿意提起这个话题似的。看他的模样，似乎宁愿再给方林3万积分也不肯回答这个问题，但是因为梦魇印记委托了的缘故却不能不答！

    “你像…….我带入梦魇世界中的那个人…….”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com