
        第463章 踏海而行

    “水湄！点齐三百巫女，跟紧血花，追踪目标，是战是扯，视机而定。”巫女挥出三百多片花瓣，洒向迷雾笼罩的海域，向着那上千花瓣消失的方向爆射而去。

    “领命。”鬼将‘水湄’集合三百巫女，跳进了海里，一人驾驭一艘小舟，迅速消失在了迷雾里。

    “给你个机会，去吧。”巫主淡淡一语，在众巫女簇拥下，走向了船尾。

    林云寒不敢耽搁，驾船离开。他大概明白了，应该是出了意外，让得到器灵的人逃走了。会是谁？连巫主亲自出手都没能拦住？

    昏暗的海域，迷雾飘荡。一艘简单到破败的渔船正随着海潮的起起伏伏，飘向了葬花船。

    一个老人独坐在船头，披蓑戴笠，一手端着烟杆，一手持根鱼竿。鱼竿足有十多米长，比船体都要长，看起来非常的不搭，鱼竿斜举长空，朝向葬花船。

    葬花船就是巫主的行宫，她的弟子全在这里，包括‘水湄’在内的三位鬼将，和其他圣武境的强者，但是连她们都心生警惕，从这个看似普通的老人身上感受到了股说不清楚地威胁，没有谁敢贸然出手。

    “巫主阁下，黎明将至，老朽要钓鱼了。”老人抬手甩起鱼竿，精亮鱼线凌空一振，爆射葬花船。

    刹那间，空间乱颤，先是扭曲，继而崩碎，像是受到重击的玻璃，哗啦啦的，支离破碎，条条黑线，似空间裂缝，极速奔袭，怒取葬花船。

    这是什么武法？葬花船上众人面色俱变，正要出手，巫主纤手一抬，十余片花瓣飞射出击，在半空中化作巨型花朵，高空盛放，正面迎击那些黑线。

    轰隆隆！天惊海动，巨响声似万千雷动。猛烈的气浪席卷天海之间，高空乱颤，海面提升，沉寂的海洋陷入恐怖的暴动中。

    葬花船随着海潮剧烈起伏，老人的渔船同样波澜不停。

    “别不知好歹！”巫主与老人隔空对峙，一抹凛冽的杀机在眸底深处迸发。

    “吼！”海蛇从老人领口爬出，张口发出声惊天动地的咆哮，小小身躯，如此声威，让葬花船上的巫女们暗暗胆寒。这到底是个什么人物？从来都是葬花船惊骇海域，威慑群雄，有人敢在她们面前如此放肆。

    “适可而止吧，你毁不了这艘船，更镇不住巫殿。”巫主杀机凛冽，右手摊开，一朵鲜花盛放，花瓣鲜艳欲滴，可流淌的却是粘稠的血气，像是孕育着一片血海。

    “你也奈何不了我。”老人干涩冷笑，拿下旱烟袋，在船板上轻轻一磕。烟灰飘洒，却不是落进了海水里，而是飞向了高空，点点灰烬，无声飘扬，没一点每一片，都染着点点火星。

    乍看，很奇怪，凝神一探，那点点灰烬却像是包裹着滚滚岩浆，封存着恐怖的高温。

    “巫主，他是谁？”一位鬼将忍不住了，内海怎会有如此人物？关键是她们闻所未闻，更从没见过。

    巫主冷冷的看着老人：“你果然跟那人有关系，你现在不过是想牵制罢了！”

    “随你怎么想。”老人指了指天，淡然道：“天快亮了。”

    “他是谁！回答我，我离开。”

    “我只想钓鱼，仅此而已。”

    “再问一遍，他是谁？”

    “跟我无关。”

    “既然与你无关，那是杀是留，就全由我来定了。”

    “随便。”

    巫主甩袖转身，喝令：“起航！追！”

    “遵令！”众巫女回头看了眼那老人，心里更奇怪了。

    黑雾缭绕，吞没了葬花船，七头巨鬼从沉睡中苏醒，它们注意到了不远处的老人，无声的对峙了会儿，才在巫主的命令下腾空而起，绷紧了锁链，拖着葬花船升空。

    老人目送着葬花船消失在黎明前的黑暗里，表情慢慢凝重。

    海蛇散去凶光，缠在了老人的臂膀和肩膀上。

    良久良久……

    老人摊开了左手，看着点点金光：“看来要闹腾一阵子了。”

    “嘶……”海蛇吞吐着蛇信，似乎在说着什么。

    “看看这附近海域的里有谁。”老人闭上眼凝神感受，不一会儿，眉角轻挑：“他？他怎么回来了？嗯……那位置……琉璃岛吗？距离远了点，但愿这小家伙能坚持到吧。”

    老人高举左手，朝向高空，五指微扣，咔嚓，道道金色电芒在掌心炸起，像是平地落雷，响彻海天，一个闪亮的金字腾空而起，直上云天。

    金字，为王！

    秦命正驾船飞驰在清晨的海面上，折腾了一晚，终于看到了光明，但心里真没点放松，一边加紧修养，一边警惕着海域。白虎啃咬着刚抓的海兽，吃的满嘴是血，时不时抬头望着后面的海面，提防再有花瓣出现。

    十余头海鹰在江面飞驰，百米外拖着艘巨船，正乘风破浪，高速航行。

    海鹰体长宽硕，像是展翅的雄鹰，又像是飞驰的鲸鲨，时而掠过海面，时而冲进海底，速度非常快，而且生性凶残。

    十余头海鹰集体出没，附近海兽纷纷退避。

    巨船因此横行无阻，驰骋在海域。

    秦命避开海鹰，也避开巨船。

    巨船的船主更不想惹事，一般来说，胆敢独自驾船渡海的绝非善茬，而且敢在夜里渡海，也是个异类，他们驾驭海鹰主动偏离轨迹。

    直到正午，秦命才好歹停下。控制云雀号非常消耗精力，现在脑袋有点涨了，他需要休息。

    从夜里到现在，也不知道冲出多远，到了哪里。但只有一个印象，海域实在是太辽阔了，这么久的跋涉，横跨不知多少里，竟然才只经过五座岛。

    秦命仔细查了查，这片海域还算安全。

    “打起精神来，盯着海面，也盯紧海底，我休息会，天黑前尽量找个岛。”秦命盘坐静养，运转生生决，恢复精气神。

    但没过多久，平静的海面泛起了涟漪，层层叠叠，越来越频繁。远处传来沉闷的巨响，像是什么猛兽在海面狂奔，又像是汹涌的海浪在猛烈碰撞。

    秦命惊醒，凝望远方，辽阔的海面上，一头三头雄狮在狂奔，仿佛踏着的不是海水，而是坚实地大地，雄狮金光万丈，威严而狂猛，杀伐之气扑面而来，震动海天。

    白虎如临大敌，呜呜低吼。

    秦命握紧霸刀，一边安抚白虎，一边警惕着来人。

    三头金狮的背上，一个英武的男人，双目如电，不怒自威，他穿着金色甲胄，气势凌人。手持一柄黑色长刀，遥指长空，滔天的杀气正是从刀上发出来的。

    男人骑着雄狮踏海而来，浩荡杀伐之气惊颤海域，更威慑附近的海兽。他们本没有理会秦命的意思，但男人还是注意到了他的云雀号。

    “黑蛟战船的云雀号？”男人高坐在雄狮背上，斜睥秦命，威势如山海般压下。

    秦命点头，这人好狂暴的气势。

    “从何而来。”

    “拍卖会。”

    “五艘船艇都已出世，黑蛟战船……要回来了……”男人并没有夺他的船艇，轻言一语，驾着三头雄狮离开。</div>
  