    第二千四百四十三章 打算   

    对于卫宗来说，现在距离四星已经并不遥远了，只要再吞噬一头四星的妖兽，那么吞噬了他全部的内丹之后，卫宗就可以将自己的力量提升到四星的境界，可以说他现在距离四星只有一步之遥，这已经是十分近的距离了，四星对于卫宗来说并不简简单单是提升一个境界这么简单，更重要的是这已经是一个质的变化，到了四星之后卫宗将会掌握更多的手段拥有更多的能力，而且外面的世界毕竟还是比较危险的，不可能跟这里一个小地方一样……像这样的安全，卫宗在这里面可以随意的纵横……   

    穿过这条黑暗山脉，外面的世界估计是有着很多的强者，因此卫宗三星的实力在外面完全是不够看的，他三星的实力还是有些太弱了，所以说如果卫宗能够提升到四星的话，对于他自己而言也是一个很好的保障。

    

    毕竟这个世界毕竟还是充满着危险的，并不像那个小地方一样那样的和平，至少卫宗的实力可以在小地方纵横，去了外面之后想要纵横已经是一件很难的事情了，因此在这黑暗山脉之中，不管如何卫宗都要提升到四星，还好的一点就是……在这里提升到四星并不是多么的困难一件事情，因此想到这里之后，危中目光也是缓缓的收敛，此时他微微收敛了自己体内所有的气息，然后想了想之后，之前手中燃起的火焰最终还是熄灭了，卫宗并没有打算现在继续点燃火焰前进。

    

    因为他能够感觉到之前这一片的所有妖兽都因为自己刚才那一幕……将这一片的所有要求都杀的灭绝了，也就是说在这一片区域里面也没有其他的妖兽了，自己点火也没有任何的作用，因此这个时候卫宗准备摸黑前行，一方面是为了适应一下自己的在黑暗山脉之中的适应程度，毕竟这里面是漆黑一片的，不点燃火焰的话，卫宗也想要知道自己在这里面的适应程度如何，能不能继续在这里面前行，毕竟他不可能一直点着火焰前进，因为火焰所能够带来的风险实在是太大了，因为这里毕竟是黑暗山脉的边缘区域，所以这边的妖兽其实都不是很强，然而就算不是很强，也已经有着像那猴子一样的四星高转妖兽了   

    如果到了里面之后，很难想象没有其他的更加高级的妖兽，四星五星的都还好办，那一旦有更高境界的呢，比方说六星七星的妖兽……那样的话，卫宗可暂时没有办法解决的，毕竟这些妖兽境界实在高太多了，就像卫宗对于力量的理解再怎么深刻，再怎么深入了解规则的运用……也没有办法抗衡这样恐怖的妖兽，毕竟两者的实力差距实在是太大了，境界也差得太多太多了，虽然以卫宗的能力来说可以弥补一定境界上的差距，他可以用低级的境界去抗衡高级的境界，但是一旦境界差太多的话，卫宗也根本就没有办法去抗衡，这是世界的规则，不可能你用一个很低的境界就能抗衡很高的境界，那样的话世界就乱套了。

    

    因此就算是卫宗也没有办法做到这些，所以说以卫宗的本身谨慎的性格来说，他觉得最近还是要低调一点为好，毕竟如果遇上那样的妖兽的话，他恐怕也是很难逃掉的，因为那样的妖兽已经是强大无比了，根本不是自己什么样的手段就能解决的，而且对方对于火焰恐怕也并不是那么的害怕，因此想到这里之后，卫宗最终还是没有点燃的火焰，因为火焰实在是太惹眼了，到时候恐怕有着更多的妖兽过来，想要吃掉自己，想到这里之后，卫宗最终选择了摸黑前行。

    

    在一片漆黑之中，卫宗倒也并不是什么都看不见。

    

    以他的眼力来说能够看到的东西还是挺多的，虽然范围小了不少，从卫宗这边看过来他大概能看到两三丈之内的东西，相比于之前在外界他能够看到东西，其实是大大的缩小了，但并不是什么都看不见，两三丈之外就已经变得漆黑无比了，想要看到的东西其实是很难的，不过还好的一点就是卫宗并不是光靠眼睛来看物体来感受这个世界，他还有耳朵还有鼻子，更重要的是为了那个神魂可以扩散出去感受这个世界。

    

    对于卫宗这样的练气士来说，神魂这方面本来就是比较强大的，再加上卫宗本来想融入这个世界，他自己的神魂方面虽然没有办法真的动用自己本体的力量，但是能够跟这个世界融入一部分，还是可以展露出比较强大的神魂的。

    

    因此卫宗的神魂力量还是很强大的，他在这里面笼罩的范围是比较宽广的，大概周边一里之内的所有事情都会纤毫毕现的显示在卫宗的神魂之中，所以说跟外界相比，虽然说看得没有那么远，感觉的也没有那么远，但是至少一里范围之内的事情他还是能够彻底地感知到的，所以说对于卫宗而言也并不是那么的危险，至于一里之外的其他的东西卫宗就有些难办了，因为倒不是说他的神魂没有办法扩散到一里之外，而是卫宗能够感受到一里之内是他的神魂保持的最好的一个范围区间……   

    如果扩散出去太远话，真正遇到危险的时候，神魂很难一瞬间收回来，因为那样的话遇上的危险神魂收不回来很容易导致自己的神魂受到损伤，如果受到损伤的话，那可比自己的肉身受到损伤还要严重。

    

    毕竟不管怎么说，肉身受到的损伤修复起来是比较容易的，然而神魂这东西本来就无比的精妙，而且也是无比的珍贵，一旦神魂受损，轻则头痛欲裂，重则魂飞魄散，这玩意可不是闹着玩的，所以就算是卫宗此时也并不打算用自己的神魂来冒险，因此卫宗也是很聪明，他只是将神魂控制在一里范围之内，这个距离是十分的精妙的，就算遇到什么危险他也可以及时将神魂收回来，根本不至于让那种危险蔓延到自己的神魂身上，然后去攻击到自己的神魂，对于卫宗而言这是一个很棒的距离，既可以保全自己，也可以去探查这个范围之内的一切事情，可以探讨到这其中的所有真相，因此想到这里之后，卫宗也是微微点了点头，他的目光之中闪烁过一丝尖锐的光芒。

    

    在来到这个黑暗山脉之后，卫宗也觉得不能再像之前那样行事大大咧咧了，还是要谨慎一些，虽然说这周边的妖兽已经被他杀的差不多了，但是这里毕竟只是这黑暗山脉的边缘区域，这里面的妖兽都不是什么强大的存在真正强大的存在，起码都在在黑暗区是山脉的中间，那里面恐怕有着更多强大的存在，所以到时候卫宗还是要十分的谨慎的，绝对不能遇上那样强大的存在，因此卫宗现在小心翼翼的向前走，不过在威东看来既然那些曾经的四星修炼者进去之后，都没有遇到什么危险，很多都能安然的走出这黑暗山脉，那么在卫宗看来自己想要走出去其实也并不是太困难，只要自己不是太倒霉，遇上了那些真正的顶尖的强大存在的话，走出去其实并不是一件很难的事情。

    

    不过话又说回来，命运这种事情总归是说不定的，你以为根本不会遇上那样强大的存在，但是一个不小心说不定就真的遇上了啊，如果真的遇上了你也没有任何的办法，只能想尽办法去逃命，所以说这种东西都是说不准的，现在毕竟还没有遇上，谁也说不准之后会发生什么样的事情，因此卫宗也是做好了最坏的打算就算真的遇上了那些强大的存在，他第一个想的也是应该怎么逃跑，怎么样利用自己的优势去逃离那存在的注意。

    

    就算是卫宗也没有想着继续去抗衡，因为他也知道境界的差距摆在那里，不是你想要抗衡就可以抗衡的，想着怎么逃命才是最重要的。

    

    

    

