    “至于魂鼎，你们没有，我这里有。”

    蓑衣骷髅心平气静的对着玩家们说道：“一件特殊道具【破碎的武器】换取普通魂鼎一座，十件特殊道具则换取高级魂鼎一座，二十件特殊道具则换取紫色魂鼎一座，三十件特殊道具则换取橙色魂鼎一座！”

    “至于特殊卡片，三张换取一座普通魂鼎，三十张、六十张、九十张卡片则换取相对应魂鼎，换不换在于你们，老夫并不强求。”

    “还有，老夫曾说过，此次一共投放了47件特殊道具，至于你们如何换取，没有任何规则限制！”

    没有任何规则限制？！

    这句话就像是一个导火索，将众人本就有些放弃的心再次点燃了希望，看向这些率先进入此地的玩家顿时冒出了火热的光芒，如果不是有不舞之鹤与南腔、北调在那里镇着场子，恐怕早就忍不住杀过去了。

    开玩笑，八百多玩家还对付不了几个人族高手？

    “这老头好阴险！”

    躲在角落里的苏然心中暗暗咒骂到，“先让玩家们记住有谁得到特殊道具，然后再放进千人去争夺这来之不易的特殊道具，再开启用道具卡片换取魂鼎的交易框，那特殊道具转来转去，最终还是又回到了这老头手中，真是端得一个好计谋！”

    苏然不知道，这蓑衣骷髅费这么大的劲去选拔精英玩家，到底图的是什么！至于他所说的为宝物去寻找主人，这样的鬼话也就是这些天真的玩家相信！

    而那些魂鼎，苏然没有丝毫去换取的念头，他的骨鼎虽然破，但还是能用的。而那些魂鼎，哪怕是橙色魂鼎，苏然也不稀罕，又不是骨器，他无法使用！

    “嘿，覆水难收，多谢你的三张特殊卡片，恰巧我还少一座魂鼎，真是冥冥之间天注定，那件宝物，想不是我的都难！哈哈哈，哈哈哈！”

    不舞之鹤放声大笑，完全不在乎周围玩家那异样的目光。

    “你，去死！”

    苏然恼怒的说到，全身爆发出了一股强烈的火元素，汇集到右手之中，形成了一颗红彤彤的火球，毫不犹豫的就朝着眼前的不舞之鹤抛射了过去。

    “真经不起激，这就恼羞成怒了？！”

    不舞之鹤反应之快非常人所及，一个侧身，就躲过了火球的袭击。

    “嘭！”

    火球砸落在地，猛然炸裂开来，激起了漫天的泥土灰尘，将玩家们的视线都给遮盖了。

    “咦，人呢？”

    等尘埃散去，不舞之鹤惊讶的发现，苏然此时早已不见了踪影。

    “有趣，有趣！”

    不舞之鹤长笑一声，他知道，自己不经意间已经被利用了。暴露了位置不说，还将自己处在了风口浪尖上，为他的离开做下了铺垫，好一个心思缜密的覆水难收！

    “鹤兄，好久不见。”

    被吸引过来的玩家们很自觉的形成了一道包围圈，将不舞之鹤给围在了其中，一个身穿法袍的玩家分开人群，走了进去，朝向不舞之鹤说道：“小弟还缺少一座魂鼎，不知道鹤兄能不能帮帮我，借我一座普通的魂鼎就好。”

    “法少，先不说帮不帮你，你的这帮兄弟是几个意思？”

    不舞之鹤环视一周，指着周围这些表现出了敌意的玩家，不由露出了一丝轻蔑的笑容，“这样就想留住我不舞之鹤？真是不自量力！”

    “这么说，这忙你是不帮了？”

    法少阴沉着脸，浑身气势徒然一盛，魔法元素的流动速度比之苏然高了不止一筹，可见RMB玩家的优势有多厉害了。

    “帮你MB，就你带来的这些人，老子还没放在眼里！”

    不舞之鹤乃是天榜高手，傲气自然是有的，对付这些半调子玩家，还不值得他去委曲求全！

    “鹤兄，那就别怪小弟不客气了，兄弟们，上！”

    法少的话音刚落地，一招冰晶箭气瞬间成型，嗖的一声，便朝着不舞之鹤的头颅射去。

    玩家们也是面带嗜血之意，掏出武器就劈向了不舞之鹤。能与天榜高手交战，这可是极为难得的事情，要是能击杀他，那以后还不是有了吹嘘的本钱？

    “找死！”

    面对如此多的攻击，不舞之鹤目现厉色，只见他大喝一声，猛地跳跃了起来，手中紧握一柄黑色的巨锤，在高度达到最高点之时，全身绽放出了明亮的光芒，汇聚到了这柄巨锤身上，撕裂空气的阻力，轰然砸向了地面上那些已经扎了堆的玩家们。

    “轰！”

    巨锤那可怕的冲撞力砸在了处在正中心的玩家身上，不容反抗的就将这个倒霉玩家给嵌在了地下。就在此瞬间，一道光波扩散至四周，处在光圈中的玩家全都受到了大小不一的伤害，在狂暴的冲击下，全都被轰出了包围圈，就连冰少也无法避免，被抛飞了出去。

    “嘿，高级跳斩的溅射加击飞所产生的效果着实不错！”

    不舞之鹤很是满意一招所造成的轰动场面，随手将巨锤扔回包裹，边跑边自语道：“还是长剑用起来顺手，钝器乃是野蛮人所为，笨重的很！”

    “法少，怎么办，被他给逃了！”

    一玩家站起身子后，看着不舞之鹤奔跑的背影，很是焦急的对着法少喊了起来。

    “逃？逃什么逃！人家可是天榜高手，不稀罕和咱一般见识！”

    法少有些丢面的从地上快速爬了起来，胡乱拂了下身上的脏土，对着身边的玩家有些气急败坏的说道：“还愣着干什么，追别人去！”

    然而，

    就在法少他们走后不多时，十几个玩家便朝着这个方向跑来。

    “大哥，那个新手锄玩家就在这个方向，刚才我一直盯着的！”

    跑在最前方的玩家气喘吁吁的对着身边的中年玩家说道：“当时我亲眼见到那家伙挖出了两件特殊道具与好几张卡片！他的同伙还朝着我们炫耀过，这点绝对错不了！”

    “噢？”

    那中年玩家一怔，很是诧异的问道：“你确定是拿着新手锄挖的？”

    “我们也纳闷这事，可那家伙确实用新手锄挖出来了不少好东西，点子也够正的！不过能给他同伴这么多，证明他身上绝对还拥有更多的宝贝！”

    这个玩家很是嫉妒的说道，语气极为肯定。

