    湿骨林。

    鬼鲛这次闭关修炼，已经超过三个多月了，在摸索进化之路的过程中，走了一次又一次的弯路，上百次进入死胡同。

    有一次，他进化成了一条胖头鱼，光是那个硕大的头颅, 就占据了整个身体的四分之三，躺在地上连翻个身都难，可以说是失败中的失败；

    又有一次，他进化成了一条大蛇，皮糙肉厚、獠牙锋利，看上去倒是十分厉害，但是和活蝓的分身较量之后, 被后者完克。面对大蛇的绞杀, 活蝓可以分裂成无数小蛞蝓，轻易躲过。随后又从口中喷出腐蚀性的粘液，将那条大蛇当场杀死；

    还有一次，他进化成了一个巨大的鸟人，有三对翅膀，能够翱翔在数千米的高空，但是却意外地惧怕阳光，在阳光的炙烤下当场爆炸。

    ……

    不过，尽管鬼鲛遭遇了这么多失败，但总的来说，随着他积累的经验和教训越来越多，他的每一次进化，都会比上一次好一些。

    这是一个不断试错、不断改进的过程。

    就这样又过了两个月。

    在经历了上千次试错，进化成肉球、怪鱼、鸟人、水母、牛马、九头犬、巨型史莱姆等各种奇怪生物后，鬼鲛凭借积累下来的丰富经验，以及一点好运气，终于进化出了他理想中的完美生物。

    出现在鬼鲛面前的, 乍看之下像是一头巨大的鲸鱼, 有着深渊般的大嘴, 仿佛一口能吞尽世间万物。

    但是，与一般鲸鱼不同的是，这头鲸鱼体表遍布着如丛林一般的骨质尖刺，嘴巴上方有两根长长的龙须，背部有一个巨大的鲨鱼鳍，尾巴也不是鲸尾，而是一条长长的龙尾。

    此外，鲸鱼的身体两侧，还有一对宽大的翅膀。

    与其说它是鲸鱼，不如说是鲸、鲨、龙还有鸟四种动物的融合体。

    “这是……鲲？”

    鬼鲛突然发现，这个大家伙很像是他记忆中，前世神话传说里面一种名为“鲲”的生物。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。

    这是一种似鱼非鱼、似鸟非鸟的生物，它的体积大到几千里, 展开的翅膀就像是天边的云，拍打水面之后激起的水花波及千里远, 然后乘着六月的大风扶摇直上九万里。

    没错，就是鲲。

    正如大蛇丸对永生的执念使他变化成了八岐大蛇一样，鬼鲛潜意识里对力量和自由的向往，最终让他变化了“鲲”这种生物。

    就是它了。

    鬼鲛目光灼灼，毫不犹豫做出决定，鲲，就是他要进化成的终极生物。

    “嘭”的一声，鬼鲛解除了影分身，分身的记忆和经验回归本体。他站在原地消化吸收，片刻后已然做好准备，迫不及待地要开始了。

    只见鬼鲛脱掉西装，只穿着一条短裤，一步步走进了充满自然能量的温泉里。

    然后，他缓缓抬起双手，一共结了几十个印，最后双手合十。

    轰。

    一股庞大到极点的查克拉，顿时从他体内涌出，逸散到水面后，掀起了巨大的水浪。

    “吼！”

    鬼鲛发出一声痛苦的嘶吼，浑身肌肉隆起，仿佛有什么东西从他体内跑出来。紧接着，他的皮肤撕裂、身体膨胀，顷刻之间便变化成了鲲的形态。

    与分身所变的鲲相比，鬼鲛本体变化而成的鲲，体型足足大了十倍，体长接近一百米，占据了大半个温泉。

    此时的鬼鲛，不能再用“无尾尾兽”或“人形尾兽”来形容了，而是变成了一头真正的尾兽，而且是最强大的尾兽，连九尾在他面前都得俯首称臣。

    但是还不够。

    鬼鲛心中的鲲，是超越三大圣地仙人的六道级生物，最起码和完全体的十尾一个层次，甚至还要超过，是真正的星球霸主。

    要成长到那个地步，以鬼鲛目前的查克拉，还远远不够。

    幸好，化身为鲲的他，将脑海的作弊器与湿骨林仙人模式的力量进行了完美的融合，从而形成了一种前所未有的强大能力：

    能量吞噬。

    这种能力，和大筒木一族种下的神树很相似。鬼鲛可以肆无忌惮地吞噬各种形式的能量，凭借自身“海纳百川”的鲲之躯体，尽数吸收。

    只要能量源源不断，鲲的成长就不会停止。

    鬼鲛坚信，终有一天，他会成为真正的鲲鹏，成为那个体长几千公里，横亘于整个火影世界上空的超级生物！

    现在，先将这处温泉里的自然能量吸收了再说吧。

    活蝓曾经说过，湿骨林自然能量的源头，就是海底的火山喷发之后，上涌的海水形成的这处温泉湖。

    这些海水里的自然能量，比妙木山和龙地洞都要浓郁得多，如果能将它们吞噬，鲲的力量无疑会发生质的飞跃。

    甚至一举成为六道级生物。

    想到这里，鬼鲛看向岸边的活蝓本体。

    “活蝓，虽然你答应了让我使用这片温泉湖，但是如果我将湖水里的自然能量都吞噬殆尽，那也就意味着，湿骨林不再是自然能量充裕的圣地了，而是会变成一座普通的海岛。这样的结果，你能接受吗？”

    鬼鲛对活蝓没有任何隐瞒，而是如实向它说出了自己接下来的计划。

    若他这样做会对活蝓造成很大的困扰，那鬼鲛就会选择放弃，大不了去忍界的其它地方寻找进化所需的能量。

    面对鬼鲛的坦诚，活蝓同样真诚地回应道：

    “鬼鲛大人，我说过要尽一切所能帮助你，怎么会食言呢。而且说起来，我虽然是湿骨林的主人，但也只不过是在几千年前，偶尔发现了这个地方，在这里住下来罢了。这里的自然能量，本来就不属于我，你当然可以随意索取。”

    这一刻，鬼鲛化身的鲲与活蝓隔空对视，两者的精神意念在半空交汇。

    “活蝓，谢谢你。既然这样，那我就不客气了。”

    鬼鲛说完这句话，便张开大嘴，以鲸吞万物之势，将数百吨的温泉水一口吞进腹中。

    在他看来，用浸泡的方式吸收自然能量，还是慢了一点，不如更加简单粗暴一些——既然自然能量蕴含在海水里，那就把海水全部喝进肚子里好了。

    咕噜，咕噜。

    一口气吞进几百吨富含自然能量的海水后，鬼鲛的感觉就像是喝了高度烈酒，仿佛五脏六腑都燃烧了起来，狂暴的能量在体内横冲直撞。

    一次性吸收这么多的自然能量，就算是活蝓仙人恐怕也吃不消，但鬼鲛硬是凭借鲲的体质，承受住了。

    他缓缓闭上双眼，庞大的身躯沉入湖底，全身大部分的机能都进入休眠状态，只剩下腹内能量翻涌，传来阵阵雷鸣一般的声音。

    鬼鲛的身体，在消化这些自然能量，并将它们化作他自身的一部分。

    活蝓注视着这一切。

    这三个月多月来，它亲眼见证了鬼鲛一步步摸索，历经艰难困苦，最后成功进化的过程。

    当鬼鲛化身为鲲的时候，活蝓受到了极大的震撼，因为它能感受到，从鲲体内传来一股远古洪荒一般的气息，连它这个活了数千年的超凡生灵都为之颤抖。

    尽管鲲目前的体长只有一百米，在体长四百米的活蝓面前，还只是一个小家伙，但它知道，前者的潜力大大超过了它，鬼鲛的狂暴进化之路，才刚刚开始。

    不过，鬼鲛说他能把温泉里的自然能量全部吞噬，活蝓是不信的。

    它在这里生活了这么久，从一只小蛞蝓成长为现在的庞然大物，吸收了几千年的自然能量，也不见温泉里的能量浓度变得稀薄。

    由于体型逼近极限，活蝓现在吸收自然能量的速度，已经变得十分缓慢，近乎于停滞了。

    相比之下，就算鬼鲛可以无限制地吞噬自然能量，他想要吸干这个温泉湖，要多长时间呢？

    一百年？一千年？还是一万年？

    活蝓的这个疑问，很快就得到了答案。

    因为，鬼鲛吸收自然能量的速度，比它想象中还要快得多。

    鲲每次从沉睡中醒来，张开大嘴就像是一个黑洞，将数百上千吨的海水吞入腹中，然后进入沉睡。过了一两天，吸收完能量后，鲲又会再次醒来，吞掉更多海水。

    周而复始。

    在这个过程中，鲲的身体也以肉眼可见的速度膨胀，不到一个月的时间，就从一百米的体长达到了两百米，变成了原来的两倍。

    这个时候，这处温泉湖已经不能再容纳鲲庞大的体型。于是它干脆向下深潜，抵达了大海深处，更加宽阔、也更接近于海底火山的地方。

    同样也是自然能量更浓郁的地方。

    “真是不可思议。”

    活蝓对此目瞪口呆。按照这样的速度，几年之后，鬼鲛恐怕就能吸干湿骨林的自然能量，体长也会蔓延到千米以上。

    更可怕的是，那个时候的鬼鲛，仍然不是完全体，还有很大的成长空间。

    时间一天天过去。

    岛上无日月，不知不觉之中，鬼鲛到湿骨林闭关修炼，已经小半年了。

    这半年时间里，整个忍界出奇地风平浪静，没有发生任何一件引人注目的大事。

    但是，这种安静更像是一种暴风雨来临前的宁静。木叶与妙木山、雨忍村的长门与晓组织，还有岩隐、云隐，以及海这边的雾隐村……各方势力都在暗中积蓄力量，说不定什么时候就会点燃导火索，重燃忍界战火。

    这天，纲手久违地来到了湿骨林。

    “纲手大人，好久不见，您是因为想念鬼鲛大人了吗？”

    活蝓的一具分身出现在纲手面前。它知道，纲手这半年来担任了雾隐村的医疗部长，一直在忙着建立医疗忍者制度，培养人才。

    “想他？开什么玩笑。那家伙这么久都没有动静，也不传个消息回去，让有些人很担心而已，所以拜托我来问问，到底是什么情况。”

    纲手一边漫不经心地说着，一边左右张望。

    鬼鲛这次闭关的时间的确久了点，时间一长，家里的雪女、叶仓甚至是大蛇丸等人，都开始担心起来。

    不过她自己找鬼鲛也要商量医疗部的事情，毕竟后者是水影、一村之主，总不能对此完全不闻不问吧。

    “所以，那混蛋的人呢？该不会是修炼什么禁术失败，暴毙身亡了吧。”

    纲手没有看到鬼鲛的人影，不禁恶毒地猜测道。

    “……”

    活蝓无奈地摇了摇头，用触角指了指温泉湖边，向纲手示意道，“鬼鲛大人就在那里。”

    哦？

    纲手闻言，踩着高跟鞋大步走到湖边，这才惊讶地发现，水位竟然下降了好几米，呈现出快要干涸的迹象。

    而且，在她的感知中，这里的自然能量也明显没有以前那般浓郁了。

    “活蝓，这是怎么回事？”

    纲手回过头来，皱着眉向活蝓询问。

    不待活蝓回答，水面下突然传来一阵隆隆响声，再次吸引了纲手的注意力。她再次转头看去，顿时吓了一大跳，一脸惊惧地往后退了两步。

    那是因为，一个巨大的鱼头从水面下浮了出来，就像是一座高高耸起的小山一般，投下一片阴影。

    这是什么东西？

    就在纲手惊疑不定的时候，那个鱼头张开深渊巨口，竟然朝着她口吐人言：

    “纲手，你怎么来了？”

    “你，你是……干柿鬼鲛？！”

    纲手瞪大眼睛，说话的声音都结巴了，不敢相信自己的猜想。

    “纲手大人，你看到的只是鬼鲛大人身体的一部分，他庞大的身躯大部分都隐藏在水面之下，体型已经接近我的本体了……”

    活蝓上前，对纲手详细解释了一番。

    “这个疯子……”

    当纲手得知，鬼鲛已舍弃人类的身体，变成了眼前这个怪物时，不由得喃喃道，半天回不过神来。

    半小时后。

    在纲手惊讶的目光中，鲲张开大嘴，从嘴里吐出了一个湿漉漉的男人。

    这是鬼鲛用仙术查克拉制造的一个影分身，拥有他本体三成的实力，可以维持长达数个月的时间。

    “走吧，我和你一起回雾隐。毕竟我已经闭关半年，也时候抽空回去看看了。”

    鬼鲛穿上一套衣服，对纲手说道。

    他虽然已经舍弃人形，但是在忍界活动，终归还是人类的身份更方便一些。

    另外，鬼鲛这次派分身回忍界，还有一个十分重要的目的。

