    “把桌子往那边放一点，动作快一些，水果盘都摆在我画好的位置，那个白纱准备好了吗？都给我挂上。长桌都准备好了吗？都给我铺上桌布，颜色挑素一点的。”

    早7点，阳光明媚，风焱穿着大斗篷，宽大的帽子遮住了整张脸，他站在纯白教堂旁的大草地上，正在指挥现场的帮工布置露天婚礼的现场。

    早在6点左右的时候，风焱就悄悄摸进了今天白天婚礼举办的所在地，也就是瑟林堡最大的教堂——纯白教堂。

    其实风焱有想法在天亮之前就救走茜亚的，但三位长老受了重伤不能配合，亨利被十字架折磨了那么久，伤势不比他们轻，这几个人都不提倡冒险去救人，风焱自然了解到这绝对是系统的隐性提示了，他如果还不怕死的过去，必定会触发即死flag。

    据亨利所说，茜亚应该就被囚禁在纯白教堂里，并且给出了纯白教堂的位置。

    风焱想着既然不适合潜进去，那在天快亮的时候在附近转转，看看地形总可以吧。

    结果他就在6点左右的时候来到了纯白教堂的所在地，并且非常幸运的触发了婚礼司仪的剧情，成功的截下了司仪，从他嘴里问出了今天的婚礼流程以及他的职责后，就把他的衣服扒下来给自己穿上，接着将他乃伊做特后，顺手就给埋了。

    整个过程异常的利索，显示出专业的杀人和藏尸手法，看着直播间观众一阵阵的惊悚。

    在风焱得知这个司仪的全部工作，又知道了他是刚从临近城镇带着介绍信过来，没人见过他之后，就火速决定冒充司仪，接着开始指挥现场的帮工，布置起婚礼现场。

    风焱并没有乱来，而是将露天婚礼现场布置的非常具有现代化美感，在他的指挥下，初具雏形的露天婚礼现场，甚至不属于专业婚庆公司的布置。

    除了掩人耳目之外，风焱当然没那么好心。

    他这么做的目的，是为了让瑞克看见后无比的高兴和兴奋，在这种中世纪的副本世界观中，出现现代化的婚礼现场，必然会让瑞克无比满意，接着风焱会在他最高兴最觉得有面子的时候，让他从天堂坠入地狱，风焱就是喜欢看这种强烈的落差感，倍儿爽。

    婚礼的流程是这样的，9点新郎和新娘准时出现在露天婚礼现场，由神父为两人祝福，询问是否愿意嫁给彼此之类的，仪式完成后，双方彼此交换戒指，接着就开始切蛋糕，会有一些表演，新郎新娘敬酒之类的。

    而风焱的计划是，在布置快结束的时候，找机会进入教堂中带走茜亚，接着就可以发信号给亨利他们，让他们移平纯白教堂，炸死所有在场的教徒。

    “哦~天呐，这简直太棒了，我都不敢相信我的眼睛，我从来没见过这么有个性的婚礼现场。”

    瑞克出现了，风焱认得他，亨利在风焱来之前给他看了瑞克的照片。

    “这些都是你办的吗？司仪？能不能把你这宽大的帽子摘下来，我想看看是哪位天才把婚礼现场布置的这么唯美。”

    风焱微微点头躬身，放下帽子说道：“抱歉，尊敬的瑞克大司机……哦不是，大祭司，我的皮肤比较敏感，不适宜长时间暴露在阳光下，当然，我可不是吸血鬼。是的，是我安排他们布置的，不知道您还满意吗？”

    瑞克高兴的说道：“你可真幽默，我当然知道你不是吸血鬼了，他们那股味道我能闻的到，事实上最近那些家伙给我们镇子上带来了不少麻烦，不说这些了。我只是纯粹的好奇你的模样而已，好了，这个世界上的怪病太多了，赶紧把帽子戴上吧。这些布置我太满意了，这些创意简直是独一无二的，我以前从来没见过这类的装饰。”

    风焱重新戴好兜帽，遮住了自己的脸庞说道：“瑞克大祭司，有些细节上的布置，我还想和您沟通一下，您看这外面现在还在布置，比较吵，我们能不能找个安静的地方详谈？”

    瑞克一挥手说道：“当然没问题，那就请司仪你跟我到教堂里详谈吧。哦对了，总是叫你司仪，还不知道你的名字呢。”

    风焱说道：“焱风。”

    瑞克点头说道：“焱风绅士，我们进去谈吧。”

    两人朝着旁边的纯白教堂大门口走去，风焱注意到，门口有两个守卫，四周也有几个明哨在巡逻，这些人虽然都没有带任何武器，但风焱知道，他们肯定都不是好惹的。

    两人一边聊一边来到门口的时候，守卫还盘问了一下瑞克，瑞克解释说风焱是他的司仪贵客，不喜欢见阳光，才这幅打扮后，守卫就放行了。

    进入纯白教堂后，风焱迅速的打量了一下四周，整个纯白教堂很大，也很高，表面上看上去好像一目至极，摆设几乎都是椅子桌子，往后有两个偏厅，里面应该有一个是忏悔室之类的，另一个也许是休息室，除此之外，好像并没有什么可疑的地方。

    “来吧焱风绅士，我得好好感谢你，我们去偏厅聊吧，喝点美酒，那可是我私藏的，不对外供应的哦，呵呵。”

    瑞克直接领着风焱往偏厅去了，风焱暗道，看来这婚礼现场布置的工作没白做，居然将瑞克的好感度上升到了这样的程度。

    来到偏厅，坐下之后瑞克拿来一瓶酒两个酒杯，给风焱和自己各自倒了一杯，风焱放下兜帽接过酒杯说道：“是这样的瑞克大祭司，我想见见新娘，然后我们三人一起磋商一下接下来的婚礼流程。”

    瑞克稍稍皱眉说道：“有这个必要吗？”

    风焱稍稍耸肩说道：“我只是想把婚礼办的完美一些。”

    瑞克稍一思考就说道：“好的，那你等我一下。”

    接着他起身从偏厅的后方带出了一名盖着白色盖头的女人，瑞克说道：“焱风绅士，这就是我的新娘，茜亚女士，请原谅她无法以正面目示人，这是我们这里的传统，新娘未在神父正式的祝福结束后，不能揭下来，但语言交流还是没问题的。”

    风焱点头说道：“那好吧，我们先开始说一下婚礼的流程，因为有些改动，待会儿我需要新郎和新娘你们两个人呢，在敬酒的时候……”

    风焱的话还没说几句，就听外边爆发出轰的一声巨响，吓了三人一跳。

    紧接着瑞克起身，眼中露出寒光说道：“我就知道你可能会来，但你们几个都已经身受重伤，还敢过来抢婚，真是不知道死活。焱风绅士，你在这里待一会儿，我出去解决点事情，马上回来。茜亚，你也不要乱走，别忘了你的父母还在某处祝福着我们呢。”

    瑞克出去后，没多久风焱戴着兜帽也出来了，守卫看见风焱后说道：“你去哪？”

    风焱说道：“我还有工作要做，外面没什么乱子吧？我在里面没听见打斗的声音了。”

    守卫说道：“没什么，好像是什么东西引爆了，也没有人伤亡，也许是小孩子的恶作剧吧，就是声音太响了。你不等瑞克大祭司了？”

    风焱说道：“我已经和新娘就婚礼的细节沟通过了，我先过去处理其他细节了。”

    说完风焱就离开了，守卫不放心，又进去看了看，发现茜亚盖着白色盖头依旧坐在原处，这才再次回到门前。