    “我先出去了。”此时的苏然完全没了心，虽然拍卖行的闭幕式已经美女如云，但自己没了看下去的心思，急急地出了三号单间，离开了拍卖行。

    “哎，等等我！”

    奶油小生追了出去，跟随着苏然走出了拍卖行。

    心情激荡的苏然现在唯一的想法就是，赶紧去银行把钱给兑换出来，如果自己这个时候被玩家爆了，坑爹的膀胱会不会将所有的金币都掉出来，那就惨了！

    “哎，覆水，得了这么多的钱，你也不请客？”奶油小生追上苏然，一脸戏谑的望着苏然。

    “请，你想要什么？”苏然回答的很认真。

    “金币。”某女回答的干脆利落。

    苏然怔了一下，停下了脚步，与奶油小生面对面，点开了交易框，放上了1000枚金币。

    奶油小生倒是吓了一跳，她急急后退，避开这些金币带来的致命诱惑，连连摆手：“你傻了？望你要你就给啊？真让你笨死了，听不出玩笑话！”

    苏然笑道：“你呀你，给你就拿着，现在哥有钱了，送你点零头。”

    “切，男人果真如此，有了钱就变坏，你也不例外！”奶油小生看向苏然的眼神里变了味。

    苏然一拍脑袋，这样的话语套在自己身上，实属罕见。

    “要不要？哥们一不为财，二不图色，你为啥不收下？”

    “谁知道你留了什么坏心思？想要真心贿赂姐姐，就拿一枚金币过来，呀，10块钱呢！”奶油小生嘿嘿笑了起来。

    “那这样吧，还你400金币，那些棺材权当送你的。”苏然心中甚是无语，这年头送人金币还有不要的道理。

    “你觉得，送女生棺材合适吗？”奶油小生一脸黑线，心里诅咒了苏然一百遍，“姐姐还没穷到被人施舍金币的份上！”

    “呃，那100枚金币怎么讲？”

    “呀，忘了，还给你，本打算先用那些金币在拍卖会上以备不时之需的，既然拍卖会已经结束，那就还给你了。”奶油小生一脸的不好意思，旋即面现荣光，笑道：“很快就到月初了，姐姐的工资就会到账，待得那时，吼吼！”

    “咦？什么工作供你天天游戏？”苏然没去接那100枚金币，疑惑问道。

    “行会工资啊？你以为姐姐的副会长白当呀？”奶油小生一脸鄙视地看着苏然，“你这人就是个游戏小白，可偏偏运气那么好，不想了不想了，人比人，会被气死的！”

    “我先把钱借给你，为了公会发展你需要花费不少的财力，以后等你有钱了再还我，如何？”苏然循循善诱，想帮她都帮不了，自己有这么失败吗？

    奶油小生的眼珠转了转，“真没任何要求？比如说现实见面之类的？”

    “没有。”苏然苦笑，自己是那样的人嘛？

    “你不会是看上姐姐了吧？”奶油小生实在是想不出覆水难收的动机是什么。

    “不会。”

    “那还钱的期限？”

    “没有，你什么时候想给了就给我。”苏然看着眼前如同狐狸一般的奶油小生，感觉自己的性子快要被磨光了。

    “好了，录像完毕！姐姐可是有了证据，速速将金币拿来！”奶油小生嘿嘿直笑，伸出柔夷，直爽地说道。

    “随便你。”苏然直接交易过去1000金币，算是还了她这个恩情。

    “对了，覆水，既然拍卖行已经结束，那就陪姐姐去一趟魔塔，将剧情给做了。”奶油小生突然想起，之前与苏然讲过的剧情一事。

    “唔。”

    “全程随机卷轴，魔塔外集合。”奶油小生将苏然加入了队伍，紧接着，扭头对着苏然说道：“我先去准备下药品，咱们半个小时后，在魔塔门前见。”

    随机卷轴！

    苏然这才想起，他到现在还没有买那实用的回城卷轴……

    面现尴尬的苏然待得奶油小生离开后，只身赶往杂货店，大手一挥直接购买了5捆回城卷轴与5捆随机卷轴，总共花费100金币，不疼不痒的，有钱的感觉就是不一样！

    随后，苏然来到了人族皇城正中央的高大建筑物那，停下了脚步。

    “人族银行，到了！”

    心潮澎湃的苏然一脚迈了进去，却差点被里面金碧辉煌的装饰给亮吓了眼。心下不由感叹，这果然是一个富得流油的行业！趁着里面并没有一个玩家，苏然抓紧时间来到了NPC收银员的面前。

    “您好，先生，请问您办理什么业务？”

    “兑换RMB。”

    “一枚金币可以兑换10RMB，请问先生，您想兑换多少金币呢？”收银员面带职业性的微笑。

    “108000金币全都给我换成RMB。”苏然说道，声音带着些许颤抖。

    女收银员愣了一下，多看了苏然一眼，“好的，先生。请您在这上面签字。稍后现金会转入到您所绑定的银行卡上。”

    待得苏然将手续办完，出了人族银行，颇有感触，此时的自己貌似已经有了百万资产！他可以自豪的告诉自己的母亲，他也有能力，去支撑起这个家！

    可是，游戏里，自己又成为了穷人一个！

    突然，好友信息传了过来，苏然顺手打开，愣了一下，不是吧，怎么会是她？

    这竟然是舒心自然发来的讯息！

    “覆水，可以帮我杀个剧情吗？”

    “没空。”

    “那行，改下次。打扰了。”

    韩思颖此举何意？既然有了不舞之鹤，为什么还需要自己去帮他？摸不着头脑的苏然索性不去理会，直接出了皇城，向着万兽之森奔去。

    随机卷轴只能在区域内随机，要是在皇城使用也太奢侈了！等到了万兽之森，再去使用随机卷轴，方妥。

    只是，苏然没有注意到的是，一个在城门口候着的玩家见到身披黑袍的苏然出了皇城，眼睛顿时一亮，发了一道讯息之后，便远远地跟着苏然离开了此地。

    没多久，苏然便来到了这踏足过几次的万兽之森，在这里，他有幸闯荡过特殊空间兽王墓，从而获得了那传说中的守护王兽，五爪骨龙王！

    苏然没时间去感慨万千，毕竟，奶油小生很可能已经在魔塔门口等着他了。随后，从膀胱中掏出了一张随机卷轴，正要使用之时，忽感不对头。一股劲风朝着自己狂暴涌来，心生警觉的苏然来不及考虑，颈椎直接发力，将头颅猛然低下，一颗威力不俗的火弹擦着他的头顶就冲了过去，吓得苏然出了一身冷汗。

