    “三弟为何如此狼狈，可是府中出了什么事情？”

    看到李恪狼狈的样子，李承乾发自内心的问道，略带着不满的目光扫过跟在后面的海胖子。

    “跟他没关系。”李恪不顾自己满身油污，上前一左一右分别揽住李承乾与李泰，笑呵呵的说道：“倒是你们两个怎么出来了，老头子想开了？”

    老头子，放眼整个大唐除了李恪没人敢用如此亲切的称呼来代替陛下二字。

    李承乾瞪了李恪一眼，想说什么，却被他一副死猪不怕开水烫的样子打败，摇摇头道：“我和青雀就是过来给你撑场面的，蜀王宴客，总不能连个拿得出手的客人都没有，那些纨绔子还配不上这么大的场面。”

    “不过是吃顿饭而已，用不着如此上纲上线吧？”

    李恪耸耸肩膀，觉得老头子有些过于在乎所谓的‘脸面’了，吃个饭而已，难道还要论资排辈？

    真要这样的话，老头子宴客的时候，那些大唐武疯子在席间大打出手又怎么解释。

    李承乾知道他并不喜欢在这些事情上斤斤计较，索性岔开话题：“你小子有什么不满尽管找父皇去说，我跟青雀今天只带了嘴来，希望你蜀王府的厨子能让我们满意。”

    说到吃，李恪立刻来了精神：“那肯定啊，今天的菜色我保证在场的人除了我之外，绝对没人吃过。”

    再没第二个人吃过？

    该不会是什么惊世骇俗的东西吧？

    熟悉李恪的李承乾与李泰齐齐变了脸色，隐隐有种上了贼船的感觉。

    偏偏李恪把他俩送到主位之后立刻去了别处，根本不给他们开口说话的机会。

    纨绔们见李恪已经完成了接待的工作，有胆子大的在下面喊道：“李三郎，今天把我们都叫来，到底要干啥，该不会真的只是为了吃顿饭吧？”

    李恪微微一笑，从容面对：“对，就是吃饭，小爷这几天发现了一点好吃的东西，所以特地把诸位兄弟都叫来共享美食！”

    一句共享美食，在场的一部分人变了脸色。

    都是长安城有数的顽主，怎么可能不知道这段时间李恪‘肥猪王爷’的绰号，两下一联系，立刻意识到发生了什么。

    这尼玛是想拉着大家伙儿一块儿下水啊！

    想通了其中关窍，有人便想要偷偷离开，奈何李恪根本不给他们这个机会，把手一挥：“来人，摆宴！”

    一张张五尺直径的圆桌被王府亲卫抬了进来，带有靠背的椅子按照一桌十人的数量摆好。

    大唐采用的是分餐制，就算是李世民请客吃饭，那也是一人一桌，最多两人一桌。

    偏生李恪别出心裁，弄了个十人围坐的巨大圆桌，弄的众人面面相觑，一脸懵逼。

    非但如此，圆桌摆好，众人入坐之后，上来的菜肴同样让众人大开眼界。

    红烧肉、糖醋排骨、酱猪蹄、红焖肘子、拌猪耳……，各式菜品全都是众人见所未见，闻所未闻的。

    众人明知桌上摆的全都是猪肉，可架不住它香啊。

    光闻着那味道，口水就忍不住的往外流。

    尤其是程处默跟尉迟宝林两个憨憨，原本两人就不怎么对付，此时刚刚摆上桌的猪肉就成了两人斗气的目标。

    为了展示自己能人所不能，各自夹了一块红烧肉，彼此瞪着眼睛塞进嘴里。

    下一刻，两人同时收回目光，嘴巴死命的动着，手中筷子又再次向红烧肉伸了过去。

    一块，两块……。

    很快，同桌的其他人看出不对来了，段志玄家的段瓒试着夹了一块放在嘴里，才刚刚嚼了两下，眼睛就是一亮，第二筷子又伸了出去。

    有一就有二，有二就有三。

    很快，纨绔们克服了内心的恐惧，开始将筷子伸向其它菜品。

    说起来话长，可纨绔们的动作却一点都不慢，从程处默与尉迟宝林斗气开始到众人运筷如飞总共不到十个呼吸。

    猪肉上不了大台面？

    猪肉是下等人的吃食？

    猪肉太脏？

    顾不上了！

    一盘水煮白肉刚刚上来，一双筷子就伸了过来，一根在下一根在上，夹住肉片随手那么一卷，对面不知是谁也把筷子伸了过来，同样的动作被重复一次，盘子就空了。

    上菜的王府亲卫才刚刚转身没走出两步，腰带就被抓住，接着身后传来一个声音：“这个菜，再来一盘！”

    亲卫看着桌上空空的盘子人都懵了。

    刚刚那是啥菜来着？

    好歹你也给我留点盘底，让我知道那是什么吧？！

    同样的一幕在各桌不断上演，一群大唐最顶级的纨绔吃的连后世的乞丐都不如，有两桌甚至为了一盘红焖肘子大打出手。

    那些往日里斯文的连房子着火都不会快走一步的文官子弟也都连连爆出粗口，一脚一脚不断踹着那些上菜速度不够快的亲卫。

    乱了，全都乱了。

    李恪也没想到一顿用来戏弄众纨绔的全猪宴会演变成全武行，大块吃肉，大碗喝酒的纨绔们醉了之后哪里还有形象可言。

    一个个袒胸露乳，豪情万丈。

    角力者有之，互殴者有之，边上还有跟着起哄写赞文的，吟诗作赋的，扶着墙吐啊吐回来接着吃的。

    以前看老头子摆宴，朝中那些杀坯老货们大打出手还觉着有些好笑，没想到自己请客依旧免不了这样的结果。

    “哥，这，这个要怎么弄？”

    眼瞅着院中几个纨绔已经从亲卫那里抢来横刀叮叮当当打起来了，李恪急赤白脸向李承乾征求意见。

    李承乾也是脸色煞白：“吃个饭而已，至于么，这要是闹出人命，咱们哥儿仨怕是谁都没有好果子吃。”

    李恪急的跳脚，急吼吼道：“是，这个我知道，所以你能不能告诉我，现在要怎么办，再不把他们拉开，可真要出人命了。”

    “我不知道，要不，让你的亲卫全部进来把他们隔开。”

    李承乾不大确定这样会不会伤人，李恪同样不敢这样做，满院的酒蒙子鬼知道他们能干出什么怪事。

