    陈远走了，走的很潇洒很彻底。

    三春景候的时节，带着媳妇玉儿一路悠哉悠哉的向西出发了。

    他们的下一站当然是钻头号山，也就是大侄子红孩儿的地盘。

    这里又是一个抽唐僧气运的好机会。

    而且陈远也不打算让佛门好过，这一路行来，佛门是什么尿性他了解的更为透彻。

    佛门的于百姓而言毫无益处。

    佛门则讲究顿悟，人家一句你与我佛有缘，你就可以遁入空门。

    而事实表明，僧徒越多的国家日子过得越差。

    相反，同为方外之人，好歹道门还有三个野路子能求个雨保个平安。

    而且道门的门槛终究是比较高的，能通过考核拿到度牒的人其实并不多。

    牛魔王一家是佛门盯上的重要棋子，控制西牛贺洲妖族的重要手段。

    收服了牛魔王家族，也就基本等于收服了整个西牛贺洲的妖族各部。

    陈远现在厌佛到了一个颇为严重的地步，能给悄悄的搞点事情让佛门难受也是他乐见其成的。

    当然他也只敢在西游这场运动中搞搞事情。

    见过了两次道祖，陈远的胆子已经大了很多。

    特别是上次车迟国道祖赐法，陈远已经隐隐觉得，冥冥中是道祖在指引着自己搞事情。

    前世小说看的太多了，他自认为自己是个天选事人，来此就是为了搞事情的。

    所以自那以后，陈远的心态也一点点儿的改变了。

    开始奔着作死了大道越走越远。

    四月份之前，陈远到了号山，红孩儿果然在此驻扎了。

    这小子一听陈远来了，立马召急了全洞上下所有的妖怪，包括六十个山神土地全都拉了出来。

    这些歪瓜裂枣往枯松涧火云洞门口一摆，夹道欢迎陈远夫妻的到来。

    “远叔、玉婶！你们可来了！”

    红孩儿还是那副装扮，看着虽然比之前成熟了一丢丢，但依旧是个孩子模样。

    妖族成长极为缓慢，越是跟脚深厚，成长就越慢。

    所以这红孩儿虽然已经三百多岁了，却依旧是个孩童模样。

    “哈哈！大侄子！几年不见你已经可以替你父亲镇守一方了啊！”陈远大笑着走过去与红孩儿拥抱了一下。

    “叔叔婶婶，快里面请，好酒好菜已经准备上了，咱们到里面说话。”

    红孩儿披风一抖，身后一众小妖小神立刻闪到两边让开大路。

    他现在已经是真仙中期的妖王，威势上比以前可足了不少。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”小妖小神们迎着陈远夫妻高呼。

    “咯咯咯！你小子还挺会搞花样的！”小狐狸看这阵容被乐的掩嘴直笑。

    “我说大侄子，你这牌面搞得够大啊！叔叔都不好意思进去了！”陈远也笑着对红孩儿说道。

    “哈哈！叔叔婶婶见笑了，叔叔是走南闯北见过大世面的，更何况您还是一国国师，小侄自然得把最高牌面拿出来招待叔叔婶婶了！”

    红孩儿引着陈远夫妻走在前面说道。

    他来号山上任的路上还去了一趟西梁女国。

    那个亲二叔吹牛真人把陈远的事情告诉他了，所以他也知道陈远现在是西梁女国的国师。

    其实他之所以对陈远夫妻这么热情，最主要的原因还是在积雷山那边。

    自从牛魔王承了陈远的情，接收了积雷山摩云洞。

    他们一家的日子可就好过多了。

    虽然积雷山那边的积财已经被老狐狸和陈远夫妻带走了，但是药田灵泉全留在了那里丝毫未动。

    牛魔王接了个大盘子稍微操作一下整个积雷山便运作了起来。

    最主要的是积雷山上还有个假面狐狸公主，她是个熟悉地形地势的内部人。

    有她带着，积雷山得以更快盘活，为牛魔王提供资源。

    为此了稳定军心，牛魔王还勉为其难的收了一房小妾便是假面公主。

    当然，这事儿知道的人不多，老牛也没敢告诉铁山公主和红孩儿，生怕他两个去积雷山闹事。

    不说牛魔王包二奶，单说积雷山投入了灵材生产供应。

    牛魔王一家的日子开始越过越红火，红孩儿的手里也宽松了，平日里老爹给的零用钱都够他挥霍了。

    话说咱老牛家现在买东西都不带找零了！

    吃水不忘挖井人，牛魔王一家自然念着陈远的好。

    所以今日红孩儿见了他这个只见过第二面的叔叔婶婶，才会如此热情好客。

    陈远夫妻进了火云洞，红孩儿这边大排宴宴自是不提。

    宴席间，陈远突然摒退左右，拉着红孩儿问道：

    “贤侄啊，叔叔问个问题，你要想好了在回答我！”陈远面色有些严肃的说道。

    红孩儿一看他这阵势又是摒退左右，又是板起面孔，便知道是真有事情，立刻收了散漫之心郑重的说道：

    “叔叔有事只管吩咐。”

    “如果你面前有两条路让你选择，第一得个长生正果，但失去自有；第二是获得自由，但可能与圣人门庭为敌。你会选哪个？”陈远盯着红孩儿的眼睛问道。

    “长生？自由？”红孩儿咀嚼了一下这两个词语的丰富内涵。

    最终犹豫了一下说道：“当然是自由！至于长生……”

    红孩儿顿了顿继续说道：

    “我妖族虽然没落，却依旧有女娲娘娘与世同存镇压气运，亦有一些隐世的大罗果位。小侄不才，自认有些资质，长生之事，小侄愿意自己争取一番。”

    红孩儿越说神情越郑重，最后说起自己，已是眼中带了一些豪情。

    “啪！好样的！”陈远拍了一下红孩儿的肩膀赞了一句道。

    “叔叔为何突然问起此事？”

    红孩儿这才反应过来，陈远突然有此一问恐怕并不简单。

    “个中因由却是一句两句说不清，明日你遣两个腿脚利索的去把牛王大哥请来，我在与你们详说。”

    陈远眉头紧皱，已经决定在号山搞一把大事情。

    让红孩儿去请牛魔王，也不过是找个高个的过来顶缸罢了。

    万一这事儿干崩了，还得牛魔王出来看着，他陈远自然是有多远跑多远了。

    红孩儿也感觉出兹事体大，也不等明天，立刻找了两个信得过的手下跑一趟积雷山。

    牛王这一趟过来说不定要七八天时间，还有点时间给陈远琢磨一下后面的事情。

    与红孩儿吃了顿酒，便又转入了闭关状态。

    不为修行，只是要好好的想一下如何坑一把佛门那伙儿秃贼。

    只是他没想到，这番费劲巴拉的瞎准备注定的徒劳的，因为某些人的心思早就定下来了。

