    笔记本电脑光亮的屏幕前，何亮满脸认真，手指在键盘上飞速的敲出咔哒咔哒的声音。

    他的敲字速度，虽不如专业打字员，但比起常人已是快上太多。

    不同的“技能”之间，会互相影响，形成所谓的“触类旁通”效果。

    何亮自身有国家级的钢琴水平，在码字方面，自然得心应手。

    “论文需要修改的地方不多。”何亮自言自语，无名指啪嗒的按下回车键：“只是把一些验证内容加上去而已。”

    这一次验证，让他心中更加有底，这是证明了理论的可行性。

    从这一步来看，他就已经领先了绝大多数的研究者。

    “呼......”

    等到何亮敲击上最后一个回车键时，他感到脖颈微微有些酸痛，抬起头来，望着天色。

    夕阳渐落，已快到晚上了。

    肚子中传来咕噜咕噜的声音，大脑的高速运转，让他能量消耗不少，现在感到了饥饿。

    但是，何亮脸上却露出了满足感：“这可以算是完成稿了，最多是一些细节需要修改，大致上问题不大了。”

    他将文件保存，稍微改了名字，便是发给了林令。

    何亮站起身来，双手朝天，伸了伸懒腰。

    这种努力工作后得到成果的感觉，格外不错。

    在何亮心中，全能打工系统虽给予了他诸多有利条件，但那只是一个辅助，他不愿意去依赖，更多是将其当作一个工具来使用。

    正如他几乎不曾使用过第一个黑洞—抽奖区一样。

    他更喜欢踏踏实实，一步步的成长，这是他的理念与性格。

    “全能打工系统，能赋予我惊人的天赋，可再惊人的天赋，也需要我主动修炼。”

    “全能打工系统，能给予我增长战斗经验的神炼机会，可能从中获得多少，也要靠我自己。”

    “就像是这论文，虽多得助于全能打工系统给我的便利，但如果我不去主动思考，不去一个字一个字的敲击键盘，这篇论文也不会出来。”

    何亮笑了笑，随后伸出右手，轻轻的合上了笔记本盒盖。

    他走出房门。

    何钱正在不远处，见到何亮出来，含笑点头：“快到晚饭时间了。”

    何亮上前，对何钱摇了摇头：“叔，我得回去一趟，今晚就不在家里吃晚饭了。”

    何钱一愣：“回去？苏大？”

    可他很快就反应过来了。

    何亮朝着他点了点头，面露认真：“我得回家一趟，我另一个家。”

    “他们，也是我的亲人。”

    何钱深深的看了何亮一眼，有些欣慰，又有些感慨：“去吧，我会跟爸说的。”

    何亮笑着点点头：“明早我会回来的。”

    言毕，他便是径直离开了何家。

    没什么需要准备和携带的。

    回家，需要准备什么吗？

    当初，何亮拿到满分状元之后，家中也得到诸多补贴。

    在福填区首付了一间空间不大的房子。

    家里的条件，也有充足的资金保证，得到改善。

    距离说不上远，何亮坐地铁转公交，加上步行，也就二十分钟的样子。

    回到崭新的家中。

    何亮却并不觉得陌生，因为饭桌旁是最熟悉的亲人。

    “你看看，去学校都瘦了。”林琴有些心疼，不断地给何亮饭碗中添菜。

    桌上，热气腾腾的饭菜，色香味俱全。

    何宁伸出筷子，朝着大碗鸡汤中最大的鸡腿夹去。

    啪嗒！

    一双黑色筷子，立马拦住了他的筷子，直接架起大鸡腿给何亮碗里送去。

    林琴瞪眼看着何宁：“小亮好不容易回来一趟，鸡腿给他留着！”

    何宁：“......”

    他想说，他也想夹给小亮啊！

    不过，话语到了口中，并没有说出来。

    而是化为了一抹暖心的笑容。

    其实这样，也不错。

    一家人之间，关心不需要用话语说出。

    何亮与林琴、何宁两人聊了许多在苏大的事情。

    “学业上怎么样？不会吃力吧？”

    “不吃力，最近参加了一个省级生命科学竞赛，奖金晚些会给你们打过去的。”

    “你这孩子！看你都瘦了，自己留着，多吃点肉！”

    “妈，钱够得。”

    “咳咳......小亮啊，自己多留点，到时候跟女朋友约会要。”

    “我没女朋友啊！”

    ......

    饭桌上，家长里短的交谈，更显温馨。

    何亮很享受这种感觉，他并没有主动拿何家的钱去资助这个家，靠的全是自己所得。

    就这般，一夜快速过去。

    何亮睡得很香，一大早便是出门了。

    他要去古玩市场一趟。

    当然，对福填区他并不算熟，所以要带上一两个熟人才行。

    本来他是想找狂三的。

    只可惜狂三似乎有任务，暂时无法脱身，但叔叔却为他安排了另外一人。

    “少爷，我对这一块很熟悉的哦。”红玫瑰换了一身紫色的旗袍，一张绝美的俏脸满是妩媚：“有什么都可以问我。”

    她曼妙身材曲线，在旗袍下完美衬托出来，走在路上，绝对是回头率百分之百的存在。

    “去古玩街吧。”不过，何亮也没办法临时拒绝，只能无奈道。

    红玫瑰娥眉轻佻，靠近何亮耳旁边，吐息如兰：“看来少爷是对我不满意？”

    何亮苦笑的挥了挥手：“哪有什么不满意。”

    “你这样，走在大街上，回头率太高，有些高调了。”

    红玫瑰听闻眉头放下，掩嘴轻笑：“少爷，您可真会说话，这算是对我的夸奖吗？”

    何亮无言，只能带着红玫瑰前往古玩市场。

    红玫瑰开车，车速吓人，车技更是“彪悍”，一路超车，外边的风景快速掠过，让何亮忍不住脸皮一抽。

    若非何亮自身有强横的实力，都有些想要下车了。

    “我还有一次终极鉴宝术，要看着点用。”

    这是最后一次终极鉴宝术。

    当然，何亮自己也有中级的鉴宝能力，也不差。

    古玩市场的风格略显古风，有不少的小巷子，乌漆麻黑的更增格调，里面有不少古玩小店，让人感觉神秘想要探索。

    只是让何亮意外的是。

    在刚进入古玩市场，就从一条小巷中听到了男人的惊怒咆哮以及拳脚的声音。

    “你们两个兔崽子！也不想想是谁生了你们？！”

    “是老子！”

    “老子和那个病女人还没离婚，这钱老子拿了又怎么样？给我滚！！”

    除此之外，还有两道熟悉的稚嫩哭声。

    “那是我们卖来的钱，你不能拿去赌！”

    “你就是个混蛋！！你不配当我们的爸爸！！”

