    二人肃立于平衡车上，在皇宫内苑飞速滑行，说不出的古怪与滑稽。

    这种体验，大概也只有在梦境世界才会经历了。

    从岳将军一本正经的脸色来看，对于皇宫内这样的交通方式似乎早就习以为常，并不以为怪。反倒是方宇，小说虽然是他创作的，但真的身临其境，仍觉得有些怪异。

    这是胡海军的梦，在他的思维领域所编织的梦境世界，一切都不会超过他的认知范围。

    梦境世界的建筑风格、人物对话、衣着服饰、乃至气候变化等等因素，都是由梦主看过或者听过的“梦之材料”拼凑而成。

    现实世界的逻辑在这里并不通用，梦境世界天马行空，任何材料都可任意组合，只凭想象而已。

    二人很快从侧方绕过第一座殿宇，眼前豁然开朗，尽头处又是一座气宇轩昂的大殿。

    与第一座宫殿不同的是，后面这座殿宇明显灯火辉煌，在黑暗中分外惹眼。

    “前方便是陛下的寝宫了……”

    岳将军喃喃低语，语气都变得恭敬起来。

    不过就在二人踏着平衡车，即将抵达寝宫之时，雾雨中突然出现一队人马，披甲执锐，在前方布成阵列。

    一道惊雷当空闪过，眼前的画面让方宇大吃一惊。

    只见那二三十个身披黑色甲胄的小兵头上，竟然凌空横着一根根红色血条！

    这情节是原来就有的。这些黑甲兵士，乃是受到胡海军梦魇地污染操纵，前来阻挠他们进入寝宫。

    而这每位兵士头顶的血条，以及血条前的“Lv.1”等级显示，则是完全无中生有之物。

    “看来这就是游戏中的小怪了？”方宇暗自揣摩，“杀死他们的话，是不是可以获得经验值？”

    这显然是毫无疑问的。

    然而按照剧情发展，与这群黑甲妖兵战斗的，主要是身旁的岳将军，小说主角方杰，是在岳将军的护佑下，才得以死里逃生。

    岳将军为保护他，当场战死。

    “这些小怪的等级是Lv.1，应该不是很难对付，如果能够获得经验值的话，改变一点点剧情也是值得的……”

    正思索间，方宇发现脚下的平衡车早已停止前进，而他身旁的岳将军已抽出随身长剑，怒吼着冲了出去。

    “妖兵受死！”

    岳将军作为游戏副本世界的“NPC”，头顶并无血槽之类的东西，也没有等级显示。不过看他这威风凛凛的阵仗，应该不弱。

    方宇手无寸铁，并不冒进，只是很识趣的杵在原地，甚至往后退了数米，好让自己处在一个相对安全的范围，静观其变。

    他准备让岳将军先去打，自己则在后方“捡漏”，看到那些个只剩半口气的妖兵，便冲上去补一脚。先赚点经验，猥琐发育再说。

    岳将军这个“NPC”果然厉害，仿佛一头愤怒的公牛冲入妖兵群中，伴随手中巨剑左右劈砍，一截截残肢断臂，便如同仙女散花那般，洒落在地。

    空气中顿时弥散着妖兵恶臭扑鼻的血腥味。

    “时候到喽！”

    趁着岳将军与妖兵奋力厮杀，方宇扛起一辆平衡车当作武器，身形猥琐地摸了过去。

    一个被切断手臂的妖兵在地上哀嚎惨叫，方宇“啧啧”两声，扁着嘴露出不忍直视的苦脸。随即挥起手中的平衡车，将对方的脑袋砸个稀巴烂。

    “愿天堂没有平衡车……”

    方宇打趣一句，手却不停，挥舞着平衡车，当即又朝一个胸口被切开、黑血四溢、早已奄奄一息的妖兵狠狠砸击下去。

    同样砸得对方脑浆迸裂。

    与此同时，脑中蓦地响起那个无比“温馨”的提示音来。

    【恭喜玩家！成功斩杀妖兵！经验值+1！】

    【恭喜玩家！成功斩杀妖兵！经验值+1！】

    方宇当即大惊失色。

    杀死一个Lv.1等级妖兵，就可以获得1点经验，也就是说，眼前的妖兵，起码可以给他带来30点经验值！

    而从方宇目前的经验来看，【诡异轮回】这款游戏的玩法主要以“剧情演绎”为主，像这样出现可以斩杀的小怪的情况，少之又少！

    所以，正苦于升级无门的方宇，看到妖兵头顶的血槽，自然亢奋无比。

    看着被妖兵围攻的岳将军，方宇不由大喊:“将军！活得留下给我！”

    说着这话，便当着岳将军的面，又把一位“身残志坚”的妖兵脑袋砸成一团浆糊。

    岳将军虽然鲁莽，却也并不愚钝，看到方宇发喊，以及他砸杀妖兵的手段，几乎秒懂了方宇的意图。

    “小看你了！竟不曾料想，你小子还有些好手段！”岳将军痛快呐喊，“好！就依你！我岳某人只需将这些妖兵砍倒，倒是省下不少力气！”

    “岳将军果然是个耿直boy，如此甚好！”

    方宇暗地里偷笑，大声吼了句。

    反倒是岳将军脸上闪过一丝疑惑:“你这鸟人！说甚鸟语！听得岳某人一头雾水！”

    方宇不去管他，眼睛却在战场上四处扫视，又给他发现了一个奄奄一息的妖兵，肚子挨了一剑横切，身子几乎断成两截，腥臭的黑血和肠子倾洒一地，惨不忍睹，却还在那苟延残喘地蠕动着。

    “大善人”方宇自然不忍心再看对方受苦，直接飞跑过去，一平衡车将其送走上路。

    看穿着，这些妖兵，本应该是皇帝身边的禁军侍卫，只不过受到某种不可名状力量的蛊惑，发生异化，连血都变黑发臭了。

    他们全变成了一具具没有思维的“活尸”，战斗力却比普通的兵士强上不少。

    那岳将军一路冲杀，连砍十数妖兵，砍翻七、八个，被当场削去头颅的也有四、五个。

    即便占据上风，到了这会，岳将军也渐觉体力不支，面对余下十数妖兵，已露颓势。

    方宇在一边“捡漏”，很轻松就解决了那七、八个伤残的妖兵，看到岳将军逐渐颓败，并无上前助攻的意思。

    这岳将军本来是打算豁出自己这条性命，以求保住这位手无缚鸡之力的神医。

    但是看了方宇刚才的手段，竟比自己不逞多让！

    如今身陷囹圄，在求生欲驱使之下，也顾不上什么脸面了，当即大呼:“神医，助我！”

    “我助你个大头鬼！”方宇忍不住腹诽一句。

    开什么玩笑！

    虽说以方宇目前的实力，对付个把两个Lv.1等级的妖兵，还不至于被对方反杀。但是刀枪无眼，万一不小心被戳一篓子，岂不悲哉？

    反正对方只是个“NPC”，况且根据剧情的需要，他也要死，若是不死，方宇说不定还得去给妖兵打打助攻，岂会管他死活？

    话虽如此，方宇也不能毫无反应，当即挤出一脸悲壮之色，撕心裂肺地吼道:

    “将军撑住！我这就去叫人！”

    说完便扭头一溜烟朝寝宫方向奔走。

