    “阿兹特克共和国和佩格罗赛联邦的人不用管，那都是他们的同盟。”

    “需要注意的是艾迪美合众国和奥兹玛联邦，尤其是奥兹玛联邦方面。”

    “此次拟态事件，奥兹玛联邦方面很可能会派人与我们进行接触。”

    盛源司令早在收到各国情报的第一时间询问了基金会的代表伊克尚佩，得到了基金会的回答。

    “阿兹特克和佩格罗赛竟然是同盟！”得到回答的宗申司令心中一惊，“这个基金会的势力到底有多强？”

    “关于这件事，我也曾派人调查。”盛源司令双目虚眯，回道：“但得到的结果却是……”

    “这些人在十年前突然冒出，以各种理由出现在世界各地，从事着各种工作，具体目的不明。”

    “再往下查，就只查到一些无关紧要的线索，比如收留孤儿之类的。”

    “是吗？”宗申司令语速放缓，沉声道：“和这样的势力合作，得多留一手。”

    “那是自然。”盛源司令沉声道：“不过，也多亏他们，我们才能将此次行动造成的伤害控制在最小范围。”

    “有利也有弊，至少现在的基金会对我们而言是利大于弊。”

    “虽然知道他们主动找上门来帮忙肯定不怀好意，但他们利用我们，我们也可以反过来利用他们。”

    “比如……？”宗申司令问道。

    “次世代武器装备！”

    *

    *

    *

    公海，岛国第一舰队。

    “我们真的不是来旅游的吗？”

    军舰甲板上，阳介双手搭在船舷上，扫视着四周海面。

    月光下，视野里已经不再有落水的士兵，漂浮在海面的士兵都被救上来了。

    至于那些被困在军舰里和船只一起沉入海底的士兵，岛国军方正在组织搜救队，搜救队们要潜入海底进行救援活动，把困在海底军舰里的士兵们救上来。

    “哦，有船来了！”

    阳介忽然来了精神，抬头远眺。

    甲板上的其他人闻言，纷纷转头望去，借助月光，正好看到从视野尽头出现的模糊灯光。

    “停下了？”奥莉薇神色一凝，“难道不是岛国的海军？”

    视野尽头的模糊灯光越来越多，但却不再前进一步。

    甲板上众多海军士兵都将目光汇聚到远处的模糊灯光上。

    “不用担心。”尼特罗轻笑道：“岛国军方也没有什么动作，应该是早有预料。”

    “滋滋……”

    这时，尼特罗耳边响起一阵电流声，伊克尚佩的声音响起。

    “尼特罗会长，我是伊克尚佩。”

    “嚯嚯嚯……伊克尚佩，骇客猎人。”尼特罗不适地用小指扣了扣耳朵，“有什么需要我做的吗？”

    “是的。”

    伊克尚佩沉声回道。

    “拟态已经被消灭，剩下的就只有那头来自暗黑大陆的蛇型魔兽还未解决。”

    “但那头蛇型魔兽正企图逃跑，普莱德正在牵制它。”

    “不过也拖不住多久，预计三十秒钟后将会摆脱牵制。到那时，以蛇型魔兽在水中的高速移动能力，我们是无法追捕的。”

    “该您出手的时机了，尼特罗会长！”

    伊克尚佩话音落下的瞬间，正好到达三十秒。

    “轰～！！！”

    伴随着一道惊天动地的巨响，两头庞然大物自海面之下“破土而出”，带着巨量海水形成的浪花冲天而起，飞向上千米的高空。

    “呜～哇～！”

    船舷边的阳介抬头望向天空，嘴巴张得能塞下一颗足球，喉咙里发出夸张的怪叫。

    两头巨物在飞到上千米的高度时，裹挟在身上的海水褪去，露出真身。

    一头体型上千米的黑色巨蟒顶着一头体型数百米的黑色巨鲨腹部，两头巨兽的庞大身躯，将夜幕下的月光都完全遮挡，使周遭一片海域陷入完全的黑暗。

    不过片刻后，惯力消耗完毕，两头庞然巨物只在高空中短暂停留瞬间，便开始下坠。

    而且下坠的地方正是岛国海军第一舰队所在的海域。

    “喂喂……要掉下来了！”

    “转舵！”

    “来不及了～！”

    “我们要死了～！”

    “好不容易在海啸中幸存，我们又要遭遇一次这样的灾难吗～！？”

    整个海军第一舰队完全失去控制，士兵们哭泣着、呐喊着等待死亡的降临。

    “飕！”

    然而，就在海军第一舰队士兵们陷入绝望时，一道身影纵身跃上百米高空。

    “嗡～！”

    无数璀璨金光绽放，犹如太阳，灿烂辉煌。

    温暖的光辉洒落在冰冷幽暗的海面之上，为陷入绝望的士兵们带来希望。

    “那是……人？”

    在成千上万目光的注视中，金色身影悬浮在百米高空之上，身体向右微侧，左腿竖直，右腿后抬呈直角，双臂向前伸出，互相交叉。

    同时，食指和拇指相抵呈一个圆圈，中指、无名指和小指三指并拢。

    随即，左臂维持现状，右臂收回放在左臂手肘处，摆出一个奇特姿势。

    “百式观音?九十九之掌！”

    宏亮、低沉的声音在舰队上空回荡，一座金色观音巨像骤然出现在金色身影背后的半空。

    更加璀璨辉煌的灿烂金光绽放。

    金色观音巨像的上空，正死死咬住普莱德腹部的巨蛇听到这声音，六十四颗猩红竖瞳齐齐一颤，猛地下翻，一座金色观音巨像映入眼帘。

    “呜嗡～！！！”

    巨蛇张嘴发出一道震耳欲聋的咆哮声，松开巨嘴，放弃面前被它压制的黑色巨鲨，扭转蛇头朝着下方的金色观音巨像撞下。

    面对直坠而下的恐怖巨蛇，金色观音巨像手势微变，金色巨掌由下至上，移动途中带出重重残影。

    刹那之间，在人们还未意识到的瞬间，金色观音巨像的攻击已经达成了。

    “轰！”

    第一掌，当这一掌重重拍打在巨蛇庞大的头颅上时，它才意识到自己中招了。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    顷刻间，密密麻麻、数也数不清的金色巨掌带着重重叠叠的幻影攻向巨蛇头颅，强烈、密集的掌击甚至将那千米级别的庞大身躯给硬生生停滞在了半空，无法再向下坠落一厘米。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    金色巨像以肉眼难辨的可怕速度一掌一掌击打着巨蛇头颅，打出一个个凹陷掌印，一圈圈肉眼可见的冲击波在半空不断爆发蔓延。

    “咔咔……”

    巨蛇那千米身躯在金色观音巨像连绵不断的掌击中疯狂摇摆，就像是体内受到什么力量的影响一样，隐约能听到从它身体里传出的骨骼摩擦的“咔咔”声。

    “嘭！”

    最终，巨蛇头颅被金色观音巨像的最后一掌拍向前方空无一物的海域上空，伴随着一阵骨骼摩擦的“咔咔嚓”声响中，坠向大海。

    “轰隆～！”

    而这时，普莱德那头体型数百米的庞大念兽也在一阵“轰隆”巨响中坠落大海，掀起一阵滔天巨浪。

    “轰～！”

    而在普莱德的鲨鱼念兽落水的同时，位于巨蛇下方的海面之下突然窜出一头同样巨大的漆黑巨蛇，从下至上，直直撞向上方。

    “轰隆～！”

    两颗百米大小的庞大蛇头相撞，产生的余波令周围海军舰队里的士兵双耳一痛，一缕鲜血从耳朵里流出。

    两头巨蛇相撞后，身体偏向左右两侧，坠向大海。

    “嘭！”

    然而，就在两头巨蛇分离的瞬间，又一头庞然巨物从海面之下跃出，携冲天之势撞向巨蛇那已经明显凹陷的破烂头颅。

    “轰～！”

    理所当然的，又是一阵巨响带着一圈余波向着四面八方席卷而去，令海军士兵们哀嚎不已，掀起一波惨叫。

    “轰隆轰隆轰隆……”

    三头庞然巨物相继坠落大海，掀起的惊涛骇浪令周边海域的海军舰队飘摇不断。

    “呜嗡……”

    海面之下，已经精疲力尽的巨蛇挣扎着游向远方，伊路谜和普莱德紧随其后。

    “咕噜噜……”

    但在巨蛇逃跑的路线上，三颗鱼雷逐一而至。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    三颗鱼雷精准命中巨蛇头颅，让它本就已经凹陷、残破的头颅更加鲜血淋漓。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    伊路谜和普莱德从后方追上，同时咬住它的头部和尾部，使其无法挣脱。

    “伊克尚佩！”

    “夜鸦飞行器准备好了没！？”

    通讯频道里，伊路谜忽然大声喝道。

    “已经抵达战场，立刻展开收容工作。”

    伊克尚佩语气严肃地回道。

    “噗噗噗……”

    伊克尚佩话音落下，上百根有着菱形尖锐针头的钢索破开水面，在一阵连绵不断的肉体贯穿声中，刺破巨蛇的体表鳞片，深入其血肉之中。

    “咔咔……！”

    刺入血肉中的菱形针头里面忽然弹射出十数根钢针卡在血肉之中，用于固定。

    同时，从这些钢针里面不断向巨蛇体内注射总部实验专用的生物麻醉剂。

    “各单位注意，准备起飞。”

    海域上空，十架夜鸦飞行器悬停在半空，每一架夜鸦飞行器的底部都有着十根粗达一米的合金钢索。

    “5…4…3…2…”

    “启动引擎！”

    “嗡嗡嗡……”

    指挥官命令下达的瞬间，十架夜鸦飞行器同时开启最大功率，推进器喷射出的白色热浪令海水蒸发，形成大量水蒸气。

    “嘩啦！”

    上百根合金钢索“嘩啦”一声被拉得笔直。

    海面之下，束缚着巨蛇的伊路谜和普莱德同时让念兽松开巨嘴。

    “轰隆～！”

    伴随着一声巨响，巨蛇上千米的庞然躯体被拉出海面。

    “呜嗡……”

    拉出海面时，巨蛇不死心地做出一番挣扎。

    “注意距离，不要因为目标被麻醉了就放松警惕！”

    “是，长官！”

    但随着生物麻醉剂源源不断地注入，逐渐分布扩散到巨蛇全身，它的意识渐渐模糊。

