    　　【求推荐票。】

    　　天地异象。

    　　雷霆闪烁，布满天穹，噼里啪啦的，声势惊人，宛如天穹之上雷蛇乱舞一般。

    　　狂风呼吸，天地之间的力量疯狂的爆涌而来，一个巨大的漩涡以魂秀的小院为中心，逐渐的链接天穹。

    　　颇为的惊人，似要渡劫般。

    　　画面，触目惊心。

    　　若是有穿越者的在此，定然会惊呼道：“不知何方道友在此渡劫成仙？”

    　　………

    　　许多的魂族强者皆是将目光投向了魂秀的小院的方向，略微有些吃惊，很快就收回了目光。

    　　哪怕不用去看，都明白这魂秀弄出这般的动静，定然是在炼化虚无大人的子火。

    　　你看。

    　　院落中升腾的黑色火光，虽然在夜幕之下并没有那么的明显，但是又怎么能够瞒过他们的法眼呢。

    　　心中忍不住的羡慕：“自己何是才能得到虚无大人的子火呢？哪怕是普通子火也好。”

    　　……

    　　房间中。

    　　魂秀依靠这噬火宝典的运转路线将虚无吞炎的子火炼化，身体表面的黑炎也是尽数了收了回去。

    　　睁开眸子，抬起手掌，心念一动，掌心之上黑炎浮现。

    　　看着掌心之上的黑炎，魂秀露出一抹笑意。

    　　这炼化了这子火之后，魂秀方才明白这子火的恐怖，怪不得族中那么多的强者想要得到。

    　　这子火虽然不如本体虚无吞炎一般都霸道，但是依旧有着吞噬万物之能。

    　　这一道高级的子火，便就可以不弱于异火榜前五的异火。

    　　这等火焰，还只是一道子火。

    　　由此可以看出，虚无吞炎本体又该恐怖到了何等的境界。

    　　炼化了这虚无吞炎的子火，除了彻底的掌控了这道子火之外，魂秀的实力有着质的提升，八星斗皇。

    　　就问你怕不怕。

    　　惊喜不惊喜。

    　　意外不意外。

    　　……

    　　天地异象就此消失，许多魂族强者皆是露出异色。

    　　这就完了？

    　　不应该才是。

    　　这子火可不是一般的子火，这是高级子火，以魂秀的实力想要炼化纳为己用，这也太快了一点吧。

    　　按理来说。

    　　本不应该这么快才是，但是魂秀小院的之上的异象消失，他们能够感应到魂秀的实力又强上了几分。

    　　哪怕他们在不愿意相信，也不得不承认魂秀当真是秀，好快的速度。

    　　这么短的时间，竟就将事情给办好了。

    　　他们不得不服。

    　　这若是换做他们来，他们也不敢说在怎么短的时间就将事情给办好了。

    　　魂秀不愧是秀。

    　　一个时辰就能将虚无大人的高级子火给炼化，了不起啊。

    　　……

    　　虚无吞炎目光深邃的看向了魂秀小院的方向，嘴里呢喃：“好一个小家伙，在如此之短的时间竟炼化了我的高级子火，了不起啊！”

    　　“或者，他修炼的功法的确是了不起。”

    　　“没想到，我和魂天帝都没有看懂的功法，最后竟会被一个毛头小子给看懂了，并且学会了。”

    　　“此子不凡，将来必定成帝。”

    　　旋即话锋一转的道：“但是，想要成帝在如今这个斗气大陆谈何容易。”

    　　“有多少惊才绝艳之辈，止步于九星斗圣之境，直至化作一片黄土。”

    　　“你也不列外。”

    　　最后一句话乃是虚无吞炎在心里默念的，逐渐收回目光，看向了另外一个小院方向。

    　　……

    　　“你当真又是给了老子一个惊喜啊！秀儿，你不愧是我的种，随我。”

    　　魂天帝此时一脸满意笑意的看着魂秀小院方向嘴里呢喃，你若是仔细的看的话，那么便就能看见此时的魂天帝已经是笑得合不拢嘴了。

    　　……

    　　古元也是看着魂秀小院的方向笑着道：“不愧是我古元看中的人。”

    　　……

    　　翌日。

    　　“这些时日多谢魂兄款待了，魂兄莫要送了，告辞。”古元对着魂天帝微微抱拳的说道。

    　　“古兄，这是什么话，我们可是一家人，怎么说起两家话了呢。”

    　　魂天帝一脸笑意：“若是古兄有时间的话，多来魂族之中走动走动，毕竟这已经是一家人了。”

    　　“一定一定。”

    　　……

    　　两人在客套着，另外一边，古熏儿一脸依依不舍看着魂秀，而魂秀也是一脸舍不得的看着古熏儿。

    　　哪怕在这离别的最后一刻，魂秀依旧是没有放过这个机会，伸出魔爪在古熏儿的肉嘟嘟小脸只是狠狠的蹂躏了一把。

    　　魂秀明白，随着年龄的增长，小家伙这肉嘟嘟，萌萌哒的样子肯定会变的。

    　　此时不好好的捏一捏，以后就不一定有弹性了。

    　　这一次分别，下一次见面可能就会物是人非了。

    　　“魂秀哥哥，熏儿舍不得你。”古熏儿一脸萌萌哒，楚楚动人的看着魂秀。

    　　说直白一点，便就是卖萌。

    　　如此可爱的小家伙，如此可爱让人心疼的表情，是个人都会萌化得了。

    　　果然。

    　　萝莉才是最可爱的。

    　　“熏儿，魂秀哥哥也舍不得熏儿。”魂秀捏着古熏儿的小脸，一脸不舍的道。

    　　随后，他靠近了古熏儿的耳边，声音压得极低无比，只有他们两个人方才听得到。

    　　“熏儿，等魂秀哥哥，魂秀哥哥一定会去找你的。”

    　　“嗯。”

    　　啵。

    　　小家伙点了点头，随后在魂秀的脸上啵了一下。

    　　魂秀又被啵了，不由微微愣神。

    　　但反应过来的时候，眼前的小家伙已经不在了，到了古元的身边。

    　　小家伙站在了古元的身边，对着他挥了挥手道：“魂秀哥哥，再见了。”

    　　“熏儿会想你的。”

    　　“嗯。”

    　　魂秀也是微微点头，露出笑意，挥着手。直至古熏儿和古元离开，他依旧看着古熏儿离开的方向出神，久久不能回神。

    　　魂天帝这个时候走到了魂秀的身边，停顿了一下道：“人都走了，不要看了。”

    　　“等你长大了，便就将她给娶回来。”

    　　随后，魂天帝一脚迈出，整个人就这般的消失不见，九星斗圣的手段，惊世骇俗。

    　　魂天帝离开些许的时间，魂秀收回目光，嘴里呢喃的道：“我会的。”

    　　摸了摸小家伙离别之前啵的地方，心中呢喃：“下一次，我会化被动为主动的。”

    　　再次看了一眼古熏儿和古元离开的方才，魂秀方才收回目光，转身朝着后山而去。

    　　……

    　　

