
圣诞歌啊。

画面当中出现了一艘不大的船,  四周一片漆黑，偶尔能够听见海浪的声音。

船上挂着彩灯,  播放着欢快的音乐。

外面海风凌冽,  不远处还有细碎的雪花飘落，但刚刚落入大海，就融化成了水滴。

没有留下一丝痕迹。

在前舱的大厅里,  有一棵很大的圣诞树,  树上挂着可爱的圣诞娃娃和彩灯，下面堆满了假礼物的盒子。

五彩斑斓，温暖快活的气氛弥漫在船舱当中。

【在柳老师的带领下，作为助教,  你跟随着这群孩子一同参加了这次的冬令营。】

【目的地在与世隔绝的大海之上，一座孤岛。】

【恰好是圣诞节，相信你们一定会活着度过一个快乐的冬令营。】

确实是很快乐，如果系统没有把“活着”这两个字标红的话。

【岛上有着各种不可思议的故事和传说，还有有趣的怪异现象,  相信你一定会享受这次旅途。】

==明明是各种不可思议的死亡陷阱，和有趣的鬼怪设定吧。

画面一转，又来到了船外。

不知何时,  天边出现了一轮苍白的月亮。

高高挂在黑暗的天空之中。

而月光之下，就是一座只看得清阴影的小岛，如同一个恐怖的死亡怪兽，蛰伏在深海之上，等到猎物自投罗网。

船尾点着的几只蜡烛的烛火没有丝毫跳动的痕迹,  之前还很冷厉的寒风已经停止，整个海面静止地可怕。

如同水车转动般的嗡嗡巨响忽然出现，船身剧烈震动起来，海浪一层层不停冲刷着船身。

铁链落下，船体缓慢停下。

靠岸了。

【弹幕】[林涔儿]恐怖岛我喜欢

【弹幕】[百事可爱]大晚上上岛还有些吓人

【弹幕】[南浔]瑟瑟发抖+1

三名助教走在前面先下船，后面跟着学生三三两两地走下甲板，跟在最后保证学生全都在场的是柳老师和团支书。

“大家下了船先过来我这边点个名……”一个男生的声音响起。

阮乔回头，只看见一个拿着册子的男生站在队伍前面。

但兴奋的学生显然没有多少人听进去，大部分人都无视他走开了，只有零星几个人上前答了名字。

“张支书，人数清楚了吗？”蒋灿从张小歌旁边走过，嬉闹着撞了一下人，张小歌手一抖，拿着的班级名单差点掉到水里。

“哈哈哈哈！”没说对不起，蒋灿就怪笑着带着两个小弟越过张小歌走了。

柳老师靠近男生，低声问了句没事吧。

张小歌摇摇头。

后面的队伍很安静，中间热闹的多，都是十几岁的少年少女，正是精力旺盛好奇心强的时候，知道这个副本的名字，都对这个小岛充满了好奇。

尤其是一个穿着白色羽绒服的长发妹子，看上去清纯可爱，在这群学生当中人气也不低，阮乔耳力好，听见有人叫那妹子班长，大概也是公认的班花。

杂事有团支书做了，班长于水儿只需要享受众人的照顾和关心就行。

尤其这里是一个恐怖岛，不少男生喜欢凑上去献殷勤，说不定美人受惊，就是自己英雄救美的大好时机到了。

阮乔和苏席走在前面，旁边跟着望阙台。

【弹幕】[栖]圣诞乔！！

【弹幕】[糖果]啊啊啊啊好可爱！

【弹幕】[你的腿毛没我长]明明桥妹才是高中生吧！

阮乔穿着一件红色的妮子外套，白绳牛角扣，脖颈处还有一个黑色的扣子。

头发分开梳到两侧，一些零碎的发丝落在耳边，带着一顶红色毛绒帽。

看上去，和这群高中生年龄差不了多少。

一双眼睛在黑夜中明亮灵动。

她在看苏席。

天气虽然冷，他穿的却不多，只是着一件厚实的黑色毛衣，苍白的手腕从袖口露出，黑白分明，对比明显。

他的皮肤很白，漆黑的发丝落在眼侧，眼底若隐若现暗红的瞳。

这人个子又高，双腿修长，走在旁侧，她只能抬头才能看清他的眼睛。

“看什么？”他忽然问。

阮乔笑眯眯的，依然没有收回目光：“真好看。”

苏席看她。

阮乔故意说：“你这条围巾，很好看。”

他不说话了。

“我叫望阙台。”

高大强壮的男人在旁边忽然出声，目光落在苏席身上，显然是听闻过这人全服实力榜第一的名号，因此对苏席更上心一些。

“我叫软绵绵。”

望阙台：“嗯。”

至于对阮乔的态度，则是一般。

阮乔也没放在心上。

单论嚣张和挑衅别人的能力，苏席这边显然更胜一筹，就连自我介绍他也懒得说。

“对这群学生来说，来这不过是玩一场，他们想要高评分，只能靠自己。我们虽然是助教，但也没有手把手教，全程保护的保镖职责。”望阙台声线略低重，但听起来却很清晰，“上岛之后，就是你我二人的较量。”

“看谁，能够活到最后。”

苏席继续往前走着，没有搭话。

望阙台并不恼怒，他知道越是厉害的职业选手，脾气都越古怪，就像是他，对于眼前这个软萌的花瓶少女也没有多少应付的耐心。

云吞席卷现在，只是还不知道他的实力。

他早就想和这样顶尖的游戏高手一起下副本了。

【弹幕】[超可爱的冰阔落]绵绵看好云神啊，旁边这哥们眼神显然不怀好意！

【弹幕】[一只鬼]男人你的想法很危险

【弹幕】[我就没开花呗]╭(╯^╰)╮上一个不把我乔妹认真看作对手的人坟头草两米深了吧

船靠岸之后，人也都到齐了，船长便下令开走了船。

这次冬令营的时间是一天两夜，直到后天中午，船才会回来接人回去。

阮乔对这个望阙台莫名出现的战意并不感兴趣。团队生存赛，并非是对抗模式，只是同一队伍的人之间不可互相攻击。

但不同队伍之间的玩家，在没有特殊情况和利益冲突的时候，也不会主动攻击别人。

“是柳老师吗？”一个女人的声音在前面不远处响起，她带着一个手电筒，此刻刚刚打开。

阮乔走在前面，很快就到了女人的身前。

她看上去四十多岁，穿着一件黑色的厚外套，手里的手电筒光线很弱。五官平凡，眼底有些青黑，似乎精神并不好。

柳老师快步从队伍后面走了上来：“我是，你是这里的接待……”

中年女人接过话：“对，你可以叫我吴姐。”

“刚刚听见船来的声音我就过来了，你们没等太久吧？”吴姐看了眼后面的人：“我负责接待大家，学校那边已经和我说好了，接下来这两个晚上，你们就住在副岛上的接待屋里。”

望阙台微微皱眉：“副岛？”

吴姐看了望阙台几眼，似乎对这人的肌肉和体型有些害怕，她咳嗽几声，拉紧了脖子上的围巾。

柳老师也能理解，望阙台长得挺有压迫力，乍一看像个黑老大。

吴姐转身往前面带路，一边走一边解释：“小岛不大，从南走到北也就是两三个小时的路程，东西一个小时的路。你们现在上岛的地方是主岛，副岛在东边，和主岛之间隔了一条河，要过桥才能到。”

她说：“副岛的面积不大，基本上来的游客都住在那。这几天按照学校的要求，没有接待其他的游客。”

“这么说，岛上就只有我们这些人了？”柳老师问。

吴姐打开手电筒，往前面走：“对，岛上住的人只有我和两个孩子。”

“主岛上有很多森林，进入之后容易迷失方向，很危险，你们要多注意。”

苏席没说话，一边走一边记住地形。

有了吴姐手电筒的光线，阮乔才看清路上有很多地方还有残雪。

看来确实是很寒冷的天气，有些雪块被踩多了，直接融化成了冰，几个学生踩上去差点滑倒。

这个副本的地图说小也不小，主场应该是整个岛屿。

“柳老师，于水儿和蒋灿他们不见了。”张小歌凑上来，小声说了一句。

柳老师连忙问：“他们？有几个人？蒋灿调皮，于水儿怎么也跟着乱跑。”

张小歌虽然是个男生，但说话没多少力气，显得有些小声：“蒋灿带着蓝家的两个兄弟先不见的，后来他们聊到这个岛，于水儿想看看有什么新奇的东西，艾玩就把人带走了。”

“一直跟着于水儿的两个女生也跟着去了，我想拦着他们，但……他们走的太快，一不留神人就没影了。”

虽然是生存游戏，最后不管是柳老师还是三个助教都没有生存人数的硬性标准，柳老师也只需要保证自己能够存活通过这个副本，就能在教师考核当中获得一定的加分。

但毕竟是自己的学生，在隔离区的副本里上课，学习的是生存的知识，提高学生们应对危机的能力和生存能力，关系到他们的成绩、奖学金等问题，柳老师也希望能带尽量多的人通过这关。

至少，不要全军覆没。

这岛上有危险，他们也不是来这里纯度假的，这一点谁都知道，不管岛上是有什么杀人魔还是鬼怪，都会对学生造成威胁。

在这样漆黑的雪夜里到处乱跑，危险很大。

【弹幕】[  十里长亭]一群熊孩子，脑袋都得大了

【弹幕】[岁寒]恐怖游戏里还敢乱跑？

【弹幕】[桂花糕]开局送人头

柳老师顿了顿，犹豫道：“我得去找找他们，你们……”

三个助教的副本经验都比她丰富，但柳老师也知道，对方并不是保镖，也就她能够容忍这群孩子胡来，要别人跟自己去找人，显然是有些过分。

望阙台也没有要管这群学生的意思，但没等他开口，就听见少女无所谓的笑声。

阮乔：“没关系，在这里等也很无聊，而且不知道会出现什么意外，如果你去出了事，我们也没办法直接去接待屋，倒不如直接一起过去。”

柳老师高兴起来，果然女生更好说话，但是眼前这个气质疏离的冷漠男人就不知道什么态度了。

苏席的声音很冷静：“走吧。”

望阙台还没出口的拒绝也没法说出来，既然都决定要去找人，他当然也要跟着去。

那边如果出了事，说不定会得到什么线索，如果他错过了这些信息，就会落后别人一步。

柳老师看了眼后面窃窃私语的学生，对张小歌交代道：“你们和吴姐在这里等老师，等我们找到就过来和你们汇合。”

张小歌点点头，有些害怕地看了眼四周。

吴姐：“柳老师你放心过去吧，不过那边林子很密，你们千万别走太深了，大晚上容易找不到方向。”

正是深夜，岛上有些恐怖吓人。

四周一片漆黑，只有前面吴姐的面前有些光亮，更深处就是不知隐藏着什么东西的黑暗。

三个助教玩家都有自己的装备，既然要离队，也不可能带走吴姐的手电。

于是非常自觉地从储物空间拿出了手电，柳老师看见这三人的动作，感叹专业玩游戏的就是不一样，准备比他们充分多了。

她的空间里就带了一些学校发下来的医疗用品和食物。

听说这些东西都不便宜，如果不是学校和游戏公司有合作，他们是拿不到的。

尤其是食物，最近市价涨的特别厉害。

他们不是第一个将隔离区纳入教学计划的实验班，柳老师一开始接手这个班级的时候，就知道自己身上的责任很大，这个班带好了，她就是学校里的教学先锋。

带不好，别的学校的实验班却有成绩，那就是她自己的教学能力有问题。

所以柳老师在参加游戏之前，对这个游戏调查过不少信息。

游戏里的金币和现实当中的金钱的汇率是十比一，这里面的食物的价格，远远超过了现实当中的物价。

毕竟在生存类的副本里，食物都是很紧缺的。

而且听说最近食物和水还大幅上涨不少。

原本她想自己掏钱多买点，在副本里能有些用处，但一看到那价格，又望而却步。

即便是这样，她那狭窄的几个储物格的空间也没装多少东西。

她还不知道，让自己买不起馒头的罪魁祸首，隔离区天府服某首富正走在自己旁边。

看着一片漆黑的小岛，远处密密麻麻的阴冷森林，柳老师犹豫起来。

完全就看不清前面的路，也不知道方向，要去哪里找那几个学生？

她喊了几声“于水儿”也没人答应。

“啊！！！！——”

就在柳老师打算求助阮乔的时候，几人的北边忽然传来了一声女生的尖叫。

声音尖锐，夹杂着恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594499"  chaptername="157、血色娃娃岛2">加入书签</a>
</div>
