    冷喝之声响彻天际，紧接而来的，是一股让人从心底感到颤栗的磅礴威压。

    这是属于圣者的气息。

    圣者之势，锐不可当。

    嘭！

    黑雾涌现，陈墨一掌拍在黑雾上，就如同拍在一座大山，强烈的反震之力，让陈墨瞬间气血上涌，连连倒退了数步，直到自由之翼弹射而出，才堪堪停了下来。

    “叮，发现半圣，可花费21万气运点进行窥夺。”

    系统的提示音响起，陈墨面色一变，赶忙从纳戒中抓出一把补气血的丹药，塞入嘴中吞下。

    黑雾消散，后方的空间变得扭曲的起来，一只惨白干枯手掌从空间裂缝中探出。

    然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓踏出裂缝，出现在众人的视野中。

    “恭迎骨幽长老。”慕骨老人在半空中单膝跪地，恭声道。

    灰白衣衫老者一旁的韩枫，也是面露震撼，他没想到慕骨老人所说的殿主也知道了，竟会派出魂殿的二天尊出手。

    可震撼归震撼，韩枫也是赶紧跪下，免得惹怒了灰白衣衫老者。

    “这就是你跟殿主所说的人？”骨幽望着陈墨。

    同时，陈墨也在看着骨幽。

    老者身形佝偻，手中柱着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。

    “果然是些肮脏的玩意。”陈墨暗道。

    “骨幽长老，药尘就是死在他的手里，并且据我们的探子来报，他身上除了药尘的骨灵冷火外，还有两道异火。”听到骨幽的话，慕骨老人点了点头，指向陈墨，森然道。

    此话一处，不仅下方的众人一愣，骨幽干瘦的脸庞上，也面露震撼，一人身怀三异火，这简直是个怪物。

    “难道他也修炼了焚决吗？”韩枫喃喃自语道。

    “如若是真的话，慕骨，你可为我魂殿立下了大功。”骨幽那泛着绿芒的幽幽双眼看着陈墨，旋即笑道：“你的气运，可真让老夫羡慕...”

    “看来，你们早就埋伏好我了，老师恐怕只是个诱饵吧...”面对着骨幽的注视，陈墨心头一沉，沉吟了片会，说道。

    “不不，古河的死，还真只是碰伤，只怪他贪心。至于埋伏...”慕骨老人在上空嘿嘿笑道，并没有全部解释。

    “如此说来，你们是吃定我了。”

    陈墨念头一动，召唤卡在手中出现。

    “老夫骨幽，魂殿的二天尊，不过老夫更喜欢别人称之我为——骨幽圣者。”骨幽接过话来，介绍身份，旋即道：“死在老夫的手里，你也不算太冤。”

    话音落下，骨幽一掌拍出，空间直接扭曲的起来，圣者对空间的掌握程度，可比斗尊强上太多。

    空间扭曲之后，陈墨躲闪的位置，全都封锁了起来，没有一定的实力，根本打不破这个封锁。

    “苍穹变。”

    陈墨直接使用了这个秘法，这是他来黑角域的路途中学会的。

    使用之后，陈墨的修为瞬间从斗王一星，提升到了斗王三星。

    先是使用了召唤卡，然后厉喝一声：“天帝玄雷印！”

    这次结印，陈墨比之前的还要快，眨眼间，无形的巨大手印便是朝着骨幽拍来的一掌，相撞而去。

    嘭！

    巨大手印只是抵抗的片会，便是溃散，然后那扭曲空间的一掌拍在自己身后。

    冥神守护自动护住。

    冥神虚影浮现后，又抵抗了一部分劲力，崩溃后，才拍在陈墨的身上。

    嘭！

    陈墨的身影如炮弹一般倒飞了出去，撞破殿顶，直直的撞入宫殿之中。

    轰！

    随着一阵震颤，宫殿倒塌，将陈墨掩埋了过去。

    昏迷的慕千千，也因强大的动静，从昏迷中震醒，但其本人也是强弩以末，咬着贝齿，不明所以的躺在宫殿的废墟之上。

    “咕噜。”众人吞了口唾沫，望着那倒塌的宫殿，这就是圣者的威力吗？

    韩枫也是彻底松了口气，心中认为陈墨这次死定了。

    然而，骨幽却是眉头皱了皱，因为他感受到，一股惊人的气息，自苍穹之上传出。

    骨幽抬头看去，只见那遮住皓月的乌云雷霆翻滚，一条庞大的青色影子在乌云中穿梭。

    片刻后，天空竟下起了密密细雨。

    “吼！”突然，一道龙吟之声在乌云中传出，下一刻，一个庞大的青色龙头从乌云中探出。

    接着是龙身，龙爪，然后龙尾。

    这是一条长百丈，宽丈许的五爪青龙。

    “龙，竟然是龙！”

    “我竟然见到传说中的龙了...”

    众人窃窃私语，慕千千一脸懵逼，心想，我刚才昏迷的时候，发生了什么。

    趁着还清醒，慕千千赶紧从纳戒中掏出一些疗伤丹药吞服。

    “骨幽长老，这是...”慕骨老人望着那盘踞在苍穹之上的庞大青龙，吞吞吐吐道：“这...这难道是...太...太虚古龙一族的...”

    骨幽摇了摇头，表示不知，毕竟太虚古龙一族太过神秘，他也很少见过，很难分辨出是不是太虚古龙一族的。

    但一般来说，能散发出这种气息的龙，都是来自太虚古龙一族的。

    “阁下是谁？这是魂殿之事，还望别插手此事。”骨幽拱手道。

    青龙确实没有出手，盘踞在苍穹之上，等候着陈墨的吩咐。

    见青龙没有出手，骨幽松了口气，虽然青龙所散发的气息没有自己强，但打起来，骨幽还真没有把握取胜。

    骨幽念头一动，其身形确实诡异的消失在原地。

    再出现的时候，则是在废墟之上，开始锁定起了陈墨气息，准备进行补刀。

    砰！

    在众人的目光注视下，那废墟般的石木中，有着一道斗气爆发，一道人影冲天而起，略显狼狈的悬浮在半空。

    “青龙，吞了他。”陈墨手指骨幽。

    然后就在他的话刚落下时，骨幽身形再次诡异般消失。

    见到这幕，陈墨脸色微变，身影骤然暴退，念头一动，右臂突然膨胀了起来，上面长满了火红色的鳞片，一道接着一道的异火升腾而起。

    二十一头巨象之力全部爆发，狠狠的对着一片空间砸了过去。

    ps：感谢各位的月票！

