    “如果不是太爷爷您出关，我会亲自捉拿秦陵问个清楚！只是我也没想到，短短几年时间，秦陵修为竟然涨的这么快！”

    秦通一怔，稍一琢磨便领会了秦业的意思。

    他冷哼道:“他的天赋我最清楚！在天平县兴许还算个天才，可要说一年多时间暴涨数重小境界，这里面没有猫腻我都不信！”

    秦业点头道:“正因如此，我才更加怀疑。太爷爷，我在秦家确实会给秦家招致不必要的灾祸，既然您已经出关，就请您帮忙调查一下，我这就离开了！”

    秦通摆手道:“你不必走！有我在，秦陵还翻不了天！我已经警告过他，想必他不敢将你的消息透露出去。”

    “不过，为了保险起见，咱们还是要做些防范。”

    说着，秦通转身从一个古朴石盒里取出一张面具递给秦业。

    “这张面具是你父亲的遗物，当年他离奇失踪之后，我在他的屋里发现了这张面具。你那时候没有修为，给你也是徒增你的危险，你戴上试试看！”

    拿到面具的那一刻，一股莫名的心悸在秦业心底升起，仿佛，这张面具与他有着某种隐秘的联系一般。

    面具呈透明色，看着平平无奇，但当秦业戴上的那一刻，面具便自动与他的脸完美的贴合到了一起！

    “试着在心里构想一副全新的面孔出来。”

    在秦通的指导下，秦业一步步尝试，最终，一副与自身面容判若两人的面貌代替了秦业本来面相！

    不仅如此，就连他的气息也随之更改。

    望着全新面孔的秦业，秦通满意的点头道:“还不错！以后你就以这副面容示人吧！这面具颇为神秘，估计就算是武将境界的高手也未必能够识破！”

    “现在，你还需要一个身份，才好名正言顺的留在秦家，以便调查！”

    秦业想了想，突然摇头道:“太爷爷，秦家有你在就好。我想到了一个去处，也许能从另外一个角度进行调查。”

    秦通愣了愣，眼睛一亮道:“异宝阁？”

    秦业点头。

    “不错！异宝阁遍布整个大楚国，据说背后是大楚皇室。异宝阁以三绝闻名，宝绝，人绝，消息绝！”

    秦通皱眉道:“我又何尝不知，我也曾去异宝阁尝试过，但却被告知无可奉告，语气之中甚至有几分警告意味，让我不要追查下去。”

    秦业语气坚定道:“正因如此，我才更要去异宝阁走上一遭。他们一定掌握了某些信息，不然也不会警告于您，只是这信息，一来以咱们得地位和财富不足以让异宝阁透露，二来恐怕我父母失踪与我武魂被夺恐怕牵扯甚大，大到就连他们也忌惮。”

    见秦业如此坚决，秦通不再阻拦，他叹气道:“也好！你呆在秦家有危险不说，也限制了你的发展。天平县异宝阁虽小，但背后却是比戒修书院总院更大的庞然大物，你去那里，也许更有利于你的发展。”

    二人在后山一番叙旧，商讨了一些具体细节之后，秦业便连夜离开了秦家。

    离开前，他暗中寻到秦宣的屋子，与其也聊了一会儿，这才暂时压下对秦陵的愤怒赶往异宝阁的方向。

    他在距离异宝阁二里处的客栈落脚，修炼一夜，一觉醒来简单洗漱过后便前往异宝阁。

    一夜之间，秦业感觉修为又有一些精进，但距离突破到武师境界，却始终缺少一个契机。

    而且，秦业所修炼的真武荡魔经是可以在每一个境界都蕴养出一个武魂的。

    如今他武徒九重天，两大洞天之内已经有两个武魂胎孕育，但迟迟不曾现世，一旦现世，必将给他的实力带来难以想象的增幅！

    实力，是秦业目前最需要的。唯有实力的增长，才能获得更多的资源，拥有获取信息的资格。

    距离异宝阁还有一里，秦业突然停了下来！

    他背后长剑飞出，握在手中，身影疾动，迅速追上了一个穿着明黄裙子的少女。

    真武荡魔剑，指在少女喉咙前三寸处。

    少女眸光晶莹，懵懂的望着秦业。

    秦业冷哼道:“不用装了，把我的钱袋还来。”

    “什么钱袋，你可不要信口雌黄！”

    少女丝毫不惧，两只手指并拢试图将秦业的剑挪开，发现徒劳无功之后皓齿一露笑容灿烂道:“哎呀，不要这样板着脸嘛！你钱袋丢了就去找，可是你看本姑娘像是偷你钱袋那种人吗？”

    此时，周围渐渐聚拢一堆人，纷纷站在少女一边指责秦业。

    “这位少年，这位姑娘一看就不是会偷东西的人，我看你是想故意找事吧？”

    “就是！你诬赖别人也用点心，再说你又没有证据！”

    眼看众人站在自己一边，少女冲秦业眨了眨眼，装作一副委屈巴巴的模样泫然欲泣道:“就是说嘛！凡事得讲证据，这样好了，你来搜身！如果你能从本姑娘身上搜出你的钱袋，本姑娘无话可说，如果不能，那你……你就赔偿本姑娘的精神损失！至少十枚中品灵晶！”

    十枚中品灵晶？

    众人纷纷侧目，虽然力挺少女，但都觉得少女有些狮子大开口了。

    百枚金币才抵一枚下品灵晶，百枚下品灵晶相当于一枚中品灵晶。

    十枚中品灵晶兑换成金币，足足十万金币！

    天平县普通人一户一年开销也不过是十枚金币，像秦家这样的三大家族之一的核心子弟，每个月的月供也不过是一枚下品灵晶……

    十枚中品灵晶在少女口中随意说出，仿佛微不足道。

    秦业盯着少女上下看了看，摇头道:“我那钱袋中一共才八枚中品灵晶，六枚下品灵晶，加起来不够你的精神损失费。这样好了，钱袋在不在你手里，你我心知肚明，钱袋我不要了，但你要陪我进异宝阁。毕竟，我现在身无分文。”

    少女怔了怔，古灵精怪的眼睛在秦业身上来来回回扫视了几遍，小手一挥道:“正好本姑娘缺个贴身护卫，我看你卖相还不错，就跟着吧！”

    秦业点了点头，眼睛在少女右手中指的戒指上一闪而过。

    钱袋在少女身上无疑，但却也在那枚戒指里。

    空间戒指，整个天平县除了异宝阁的人，恐怕就连县守府都不配拥有！

    他跟在少女身后，门口的守卫刚要阻拦少女，只见少女手中一块玉牌一闪而过，守卫立刻变得恭敬，将少女与秦业一同请了进去。

