    叶玄：“也没什么用，罗濠教主的权能【百草芳菲、千花缭乱】直接克制，不分场所而孕育出草木和花朵的力量并且产生的植物可以给予各种各样的性质。”

    叶玄：“如果是草木皆兵的话，那就是无穷尽的草木兵团啊！”

    艾斯德斯：“长门结印了，准备用火遁来消灭这些草木军队？”

    叶玄：“有点悬啊，这个权能胜在源源不断！”

    叶玄：“何况，罗濠不太可能让长门接二连三的结印使用忍术的。”

    毕竟，弑神者可不是忍者，他们的权能虽然需要念述言灵，但这个速度其实是一个虚拟的速度，在现实中你完全感受不到时间流动，但忍者的结印却不是如此，它消耗的是实实在在的现实时间。

    这是忍术的弊端！

    实力弱一些自然感觉不到，但如果实力强大到一定程度，一定会越来越讨厌使用忍术。

    比如千手柱间以及宇智波斑，也比如现在的漩涡长门。

    如果不是因为罗濠教主的权能太过难缠，他也不会使用火遁忍术。

    “砰！”

    罗濠教主自然不会放过这个机会，飞凤十二神掌把握住长门结印的空点，恐怖的咒力包裹在洁白如玉的双手之上，宛若神明一般的能力轰击在漩涡长门的身上。

    由慢而快，只是一瞬间的事情；罗翠莲的出手，看似符合天地之规律，却是心随意动，以自身想法为主。

    站在她这个地位的人，早已不将天地放在眼中。

    飞凤十二神掌是罗濠教主习百家之武学、方术，创造并完善的几位强大的武学！

    阴阳并济，刚柔有道。

    其武学理念完全不逊色于张三丰！

    如果说其他人弑神者成为弑神者或多或少十之八九都是运气，那罗翠莲就是其中的意外。

    她能成为弑神者！是因为她足够强大！

    当凡人中没有人能成为她的对手时，她的目光自然而然的就放在了那些神明的身上。

    漩涡长门没有说话，感受着身体中被封锁的穴道，微微皱了皱眉；紫色高贵的轮回眼平静的看着罗濠，庞大的瞳力从他的眼中迸射而出，直冲云霄！

    “超·神罗天征！”

    “轰！”

    磅礴至极的斥力以漩涡长门为基点，向着四面八方爆射而出；恐怖的斥力之下，整个庐山摇摇欲坠，不停的晃动着。

    而罗濠，则是面露诧异，随后由虚而实之间口中念述出言灵。

    “战城南，死郭北，野死不葬乌可食。为我谓乌：且为客豪。”

    “野死谅不葬，腐肉安能去子逃？水声激激，蒲苇冥冥；枭骑战斗死，驽马徘徊鸣。”

    “轰！”

    金色庞大的巨人出现在罗濠的背后，无视斥力向着漩涡长门攻去。

    长门只是淡淡的看着罗濠的手段，无穷无尽的瞳力再次异动，似乎准备使用更加强大的能力。

    “你们不会真准备将庐山给毁了吧？”

    一道从虚空中传来的有些无奈的声音在两人的耳边响起。

    漩涡长门眼神微闪，轮回眼的瞳力尽数散去；而罗濠教主犹豫了一下，也停下了手中的动作，庞大的金色巨人也被她收了回去。

    穿着一袭白衣的叶玄不知何时出现在了两人的中心，看着因为两人的打斗而变得破烂不堪的庐山，微微有一些心疼。

    如果是其他国家，哪怕是再怎么著名的景点被破坏了他都不怎么在意；但庐山的话，他就有些心疼了，毕竟是自己国家的东西啊！虽然不是一个世界，但就这么被毁了他也忍不住心疼。

    就像看电影，你要是看到豪车被毁什么，你都不会有半分感觉；但是如果一个镜头他水龙头没关，直到电影放完你都不会忘记，甚至会忍不住心疼。

    “神王？”

    罗濠教主清冷的看着叶玄，眼中隐约透露出一丝战意。

    她不曾想到，在这个男人出现的时候，她的身体情不自禁的颤抖起来；脸色也微微有些潮红，像是准备进行什么颇为有趣的事情一样。

    但事实上是因为罗濠的身体感受到了叶玄所带来的威胁。

    在她成为弑神者之前，面对弑神者时，她也是这个本能；只不过这次要更加严重一些。

    “基础时间魔法——时光倒流。”

    叶玄的右手轻轻抚摸着这片大地，象征着时间的时钟虚影出现在空中，时针不断的向后退去，直至打了叶玄想要的地方。

    “咔嚓！“

    伴随着时钟的一声滴响，一道璀璨的白光在庐山爆发而出，直冲天地；如此刺眼的光芒本能的让罗濠和长门闭上了眼睛。

    等到光芒散去，他们睁开眼睛之后。

    原本因为他们的战斗而变得有些破烂不堪的庐山再次恢复了那巍峨高耸、风景宜人的模样。

    “时间，禁忌的力量。”

    “克洛诺斯？瑞亚？四值功曹？颛顼？倏忽？噎呜？“

    罗濠饶有兴趣的看着庐山变化回来的场景，对着叶玄问到；拥有时间权能的力量都是神话中顶尖的神明，而且相比其他，想要杀死他们无疑要更加的困难和麻烦。

    她很好奇，这个男人所弑杀的是哪位神明。

    “只是单纯的时间魔法罢了，只不过是我体内的能量浓郁了一点。”

    叶玄耸了耸肩，随意的说道。

    他也没说谎，本身就是这个道理；之前他虚空垂钓的时候钓到了全套的魔法修炼法；因为是垂钓的原因所以融合后也是自动的拥有了一定的熟练度。

    时间倒流确实是时间魔法中比较基础的一个魔法，当然，也很困难。

    最困难的就是使用者的身体和体内继续的能量不足以承受时间魔法的代价。

    叶玄不同，他的体质和能量都完美的超过了魔法修炼法中使用时间魔法的要求，只是将时间重回一部分的话，并不算多么困难。

    “就到这里吧。“

    叶玄转过身看着漩涡长门，而长门也微微点了点头。

    刚才与罗濠的战斗，虽然还没有分出胜负，但其实已经没什么好比的了。

    他奈何不了罗濠，罗濠也奈何不了他。

