    清晨，乔诗蔓照例起得很早，给儿子做早餐。

    秦熙泽也没有赖床的习惯，早早洗漱完毕，立在厨房的小凳子上帮乔诗蔓洗菜。

    “妈咪，我可以问你几个问题吗？”小家伙儿一边洗菜，一边假装若无其事的问。

    乔诗蔓随手喂了儿子半枚小番茄：“当然可以。”

    秦熙泽嚼完了嘴巴里的小番茄，然后才开始提问：“妈咪，你最喜欢的花是什么花？”

    这个小动作，让乔诗蔓微微愣了下：乔栖宝性子急，哪怕嘴里有东西，也会“唔唔唔”的说个不停。

    今儿个怎么突然变得这么讲究了，知道吃完嘴里的东西在说话？

    “凤仙花。”毕竟只是一点小事，乔诗蔓也没太在意，稍微诧异了下后，便继续做菜了。

    凤仙花？秦熙泽小眉头都快皱天上去了：这是什么花？

    怎么从来没有听说过？

    小家伙儿挠挠头，颇为不解的问：“妈咪，你怎么喜欢这么奇怪的花？”

    一般女孩子不都喜欢什么玫瑰，百合，丁香花吗？

    妈咪不会是在敷衍他吧！

    “哪里奇怪了？”乔诗蔓不满道：“凤仙花很漂亮的，而且药用价值大！能活血化瘀，甚至能防癌！我告诉，现在市面上治疗胃癌，食管癌的药，都有凤仙花的成分！凤仙花很伟大的。”

    秦熙泽：“……”

    不愧是妈咪，真是敬业啊。

    喜欢的花，也是最能救死扶伤的花。

    只是这情报没什么用——总不能让他父亲抱着一堆凤仙花过来表白吧？

    这也太奇怪了！

    “好吧。”小家伙儿叹气：“那妈咪，你最喜欢的颜色是什么颜色？”

    “都挺喜欢的。”乔诗蔓思索道：“非要挑个最喜欢的话，那深蓝色，因为那是星空和大海的颜色。”

    OK！妈咪喜欢深蓝色，还喜欢星空和大海！

    终于开始渐入佳境了！

    秦熙泽再接再厉：“那妈咪，孔明灯和热气球你喜欢哪个？”

    “孔明灯吧。”乔诗蔓坦言道：“不过热气球好像也不错，如果能坐在热气球里看孔明灯，一定很爽！”

    坐在热气球里看孔明灯？这个主意太棒了！秦熙泽无比激动：让父亲用这招去表白，一定能成功抱得美人归！

    热气球里还可以再来个烛光晚餐。

    简直完美！

    “那妈咪你最喜欢吃什么呀？”小家伙儿继续做调研：“牛排？海鲜？”

    乔诗蔓摇头：“我不喜欢西餐，我喜欢火锅。”

    秦熙泽：“……”

    烛光晚餐吃火锅，这也太诡异了吧！

    哪儿有涮着羊肉表白的？妈咪你正常一点好不好？！

    小家伙儿咬牙，锲而不舍：“除了火锅！”

    乔诗蔓：“那烤肉？”

    秦熙泽：……妈咪，我怀疑你是故意的。

    小家伙儿一脸生无可恋的表情，把乔诗蔓逗笑了，她伸手捏了下儿子弹性十足的小脸儿，笑着问：“你问这些奇怪的问题干什么？又看乱七八糟的动画片了？”

    “恩。”秦熙泽红着脸点头：“鸭鸭超人上，有这种问卷调查，我是鸭鸭骑士，所以也要做相同的问卷调查。”

    不得不说，鸭鸭超人这个借口，还是很好用的，无论什么诡异的行为，黑锅都能扣到鸭鸭超人动画片上。

    就是每次说自己是鸭鸭骑士，都有些羞耻……

    “原来如此！”乔诗蔓是不会管自己儿子看动画片的，小孩子嘛，保持些童真才可爱，太早的戳穿孩子们离奇的幻想，只会让孩子失去想象力，变成无趣的大人，得不偿失：“那请鸭鸭骑士大人继续问吧，我一定知无不言。”

    秦熙泽正欲继续调研，这时，乔诗蔓的手机突然响了。

    “大人，小得去接个电话，一会儿就回来。”乔诗蔓冲儿子行了个军礼，然后转身去阳台接电话了。

    望着母亲离去的背影，秦熙泽忍不住笑了起来：妈咪真是太可爱了！

    世界上怎么有这么可爱的妈咪呀？

    能成为她的儿子，他可真是太幸运了！

    打电话的是个陌生的号码，乔诗蔓皱眉，有些戒备的按下了接听键：“喂？”

    “您好，乔小姐，我是秦九爷的特助凌子霄。”电话那端，传来一个低沉的男音：“不好意思，大早上打扰您，可我真的没有别的办法了，九爷不让我联系霍家人，我只能找您求助了！”

    凌子霄乔诗蔓还是认识的，这毕竟是秦煜城最得力的手下，乔诗蔓也见过他好几次，自然有印象。

    最得力的手下打电话过来求助，必然不会是小事。

    乔诗蔓秀眉不自觉的皱起，说话时，语气里有她都没有察觉到的急切：“求助？秦煜城出什么事了？！”

    “九爷他昏倒了！”凌子霄语出惊人：“九爷一直患有很严重的偏头疼，犯起病来，能把人疼死！以往九爷犯病了，我都会联系霍茵小姐过来给他做针灸，压制头疼，可昨天晚上，九爷说什么也不让我去叫霍家人，他生扛了一整夜，今天早上终于扛不住，晕过去了！”

    “乔小姐您是脑科的专家，您肯定有办法，求求您救救九爷吧！我从来没见他病发得这么严重过！”

    乔诗蔓的心瞬间揪紧了。

    她见过秦煜城犯病，知道他犯病时有多可怕。

    偏头疼，生生把人疼晕过去，这其中的痛苦，难以想象！

    而秦煜城居然咬着牙扛了一整夜……

    这个白痴，跟霍家闹翻了，不还有她吗？她堂堂世界神医，他把她当摆设吗？

    “你怎么不早点给我打电话！”乔诗蔓没好气的骂道：“以后秦煜城再犯病，立刻给我打电话，别等人疼晕了再打，偏头疼种类有很多，有些严重的，直接能疼到脑窒息！”

    凌子霄吓了一跳：“脑窒息？那不就……”

    后面的话他没敢说出口：那不就死了吗？

    “你以为呢？别不把偏头疼当回事儿，疼痛存在的意义，就是告诉你你哪里受伤了，这是危险的信号。”乔诗蔓冷声道：“而人体中，脑袋是最重要的，别的地方坏了，还能换，脑子坏了，可没得换！”

    “算了，不跟你废话了，总之你记住，以后秦煜城再犯病，第一时间联系我，我现在就开车去香山府，你在我过去的这段时间里，先用冰袋给秦煜城的额头进行冷敷，十分钟后，我就赶到。”

    言罢，乔诗蔓干脆利索的挂断了电话。

    凌子霄满脸懵逼：十分钟？江云区到香山府，貌似要半个小时的车程吧？

    少奶奶十分钟怎么可能赶得到？

    凌子霄之所以这么想，是因为他不知道乔诗蔓的车速！

    乔诗蔓快速给江一川打了个电话，让他过来帮忙看孩子，然后一脚油门踩下去，车子横空飞了出去！

    江一川和秦熙泽站在门口望着飞出去的车子，同时在心里感慨：您这飞机，飞得有点儿低啊！

    “嗖——”

    乔诗蔓以最快的速度开车来到香山府，停车时车子带的风差点儿没把在门口迎接的张伯吹倒！

    张伯汗颜：少奶奶开车可真够野的。

    他本以为秦九爷开车已经够野了。

    没想到少奶奶更野！

    “秦煜城在哪儿？”乔诗蔓冷声问道：“立刻带我去见他！”

    沉冷的语调，干练的身影，以及这让人不敢直视的强大气场……

    这正是他梦寐以求的女主人啊！

    还长得那么漂亮，九爷，您太有眼光了！

    张伯激动不已，立刻应道：“九爷正在卧室休息，少奶奶您跟我来，我带您过去。”

    说完后，张伯一僵，突然意识到不妙。

    糟糕，刚才太激动，一时没控制住，喊了少奶奶……

