    一夜无话。

    第二天江枫一早便起床出门了。

    出了财富公馆，便接到了来自妹妹江灵的电话。

    “哥，早上好啊。”

    江枫打开免提，继续开车。

    同时心中想着自己妹妹昨天喝醉了，不知道家里人发现了没有。

    “早上好，这才七点多，你就醒了？昨天没喝醉吧。”

    江灵的声音顿了一下，“没……喝醉，昨天晚上是青鹰送我回去的？”

    江枫有些想笑，他故意低沉了一下声音道：“是啊，青鹰昨天晚上送你回去的，结果都没回来直接跑了，你干了什么，把孩子吓成那样了。”

    电话那边传来一阵急促的呼吸声，“没有吧……，我不记得了，算了我现在有事了，哥下次再说吧。”

    江灵落荒而逃，只剩下电话挂断的忙音。

    “这妮子，平时挺冷静的，怎么到了这会犯糊涂了。”

    车辆驶入十字路口。

    因为是上班早高峰，这个时候的十字路口异常的拥堵，形形色色的车辆在两边伫立，等待着红灯经过。

    这个时候一辆刺耳的刹车声突然响彻路口。

    江枫抬头看去，在马路右侧，一辆黑色轿车闯过红灯直直的朝对面冲了出去。

    而这个时候路中正有一辆十二轮货车正常行驶，背后则是满满一车厢的建筑材料。

    因为黑色轿车的突然闯入，货车因为惯性无法紧急刹车，只能转向避让。

    不过因为载重的原因，货车庞大的体型在大幅度的转向之后，立刻失去了平衡侧翻了下来。

    庞大的车身侧翻立刻将正在转向的两辆面包车压倒在地，各种建筑材料更是将整个车子都给掩埋了。

    这场车祸仅仅发生在几秒钟之间，根本不给人反应的时间。

    而造成车祸的小型轿车和侧翻的货车擦身而过，竟然直接扬长而去！

    重达将近十吨的货车几乎将两辆面包车压扁，四处飞溅的沙石更是直接将两辆车掩埋，里面的人很可能当场死亡。

    江枫见到这一幕心中一惊，立刻下车朝路中央发生车祸的地方跑了过去。

    小轿车扬长而去，江枫只来得及看了一眼背影，后者便彻底消失在路口。

    “出人命了！救人啊！”

    周围的许多司机都纷纷下车，有些一脸慌张，有些神情紧张，不过还有些抱着看热闹的心情，立刻围拢了一圈人。

    当他们靠近才发现，现场情况远远比他们想的还要复杂，两辆车被沙石掩埋的几乎看不见，车厢倾斜了将近六十多度。

    这种情况根本不是普通人力能营救的。

    除非是用吊机将货车抬起来，否则下面的人不可能救得出来。

    不过现在情况已经变成这样了，等到吊机来恐怕人都凉了。

    周围开始有人拨打报警电话和医院急救，

    江枫穿过人群来到事故中心，周围被泥沙覆盖了一大片，什么都看不到。

    “小伙子快出来，这里可能发生爆炸，我们等警察来处理吧。”

    “是啊，现在谁都没办法，你别到时候给巡捕添乱。”

    就在江枫来到一堆沙石旁边的时候，周围的几个中年人立刻出声劝阻。

    “现在是早高峰，等巡捕和医院的人过来，黄花菜都凉了。”

    江枫低声自语了一声，随后立刻调动脑海中的精神力，开始探查被泥土掩盖的两辆车内，有没有生命迹象。

    两辆车内一共有五人，承载着车头的面包车损坏程度并不是很严重，里面还能传来轻微的呻吟。

    而承受了大半重量的白色面包车，则基本上没有任何动静，很可能车上的人都死亡或者休克了。

    江枫在探查清楚之后，便立刻着手救援，他直接来到货车的驾驶室位置，立刻便看到了里面头破血流的司机。

    司机头上不断有血液涌出，显然是在侧翻途中受到严重的撞伤，这个时候已经神志不清，好好被安全带固定在车位上，没有造成二次伤害。

    江枫运气体内真气，直接一掌拍在车窗上。

    加固的货车玻璃被江枫一掌拍碎，只是几秒钟，江枫便把受伤的司机拽了出来。

    周围围观的群众一脸震惊，不过没有一个人敢出手阻止。

    江枫把司机平放在地上，这个时候因为刚入秋并不太冷，江枫只是用真气将对方的伤口堵住，至于司机脑部有没有什么问题，他这个时候也无济于事。

    “有些麻烦啊。”

    看着面前堆砌的泥沙，江枫心中有些纠结，目前这种情况除了使用异能之外，很难短时间之内将货车挪开。

    但异能目前对普通大众来说，还出于保密的阶段，如果在几十人面前使用异能，很可能会造成其他不利的影响。

    “大家一起，把货车抬起来！”

    就在江枫为难的时候，人群中突然想起一道声音。

    江枫侧头看去，之间十几穿着蓝色制服的送餐员挤了进来，随后便准备直接动手。

    因为有十几人带头，人命关天的时候，有不少人选择加入。

    不过货车的重量光凭二十多人还不足以被抬起，江枫在沙石下偷偷使用了水柱冲击，很快庞大的车身便被直接矫正了回来。

    众人开始将沙石搬走，江枫暗中使用了多次异能，很快两辆面包车便出现在众人的视野中。

    江枫虽然能隔空使用真气，但如果想要对人进行救治的话，还是需要贴身才能施展。

    毕竟人体的器官精妙，一个不小心很可能就会造成无法挽回的伤害。

    “别怕，我们来救你了。”

    就在几人挖土的时候，下方传出一阵微弱的哭声，听声音的话可能还是个不大的女孩。

    当下周围的人动作再次加快，但变形的车门却挡在救援行动之前。

    江枫再次利用真气将变形的车门切开，车内的空间只剩下三分之一不到，车厢严重变形，驾驶位一片血肉模糊，显然已经没了气息。

    外卖员在江枫的帮助下，将一对母女拉了出来，母亲脸色惨白双腿已经严重变形，出血量太大，已经休克停止了呼吸。

    女孩同样浑身是血，身上有多出挫伤，右臂也不正常弯曲，不过好在她体型娇小，并没有收到太大的伤害。

