    天竺大陆西南宁国都城安宁城，宁王正在和自己的左右丞相商量国家大事。

    “王爷，臣以为如果直接攻打洛迪王朝的话，虽然有打赢的可能，但同样也是需要冒着巨大的风险，洛迪王朝虽然腐朽不堪，但毕竟地广人多，兵多将广，想要打赢也不是容易的事情。”

    “最好的办法还是应该采取循序渐进，逐步蚕食的办法，今日夺他们一城，明日再抢一地的办法，一边蚕食，一边壮大自己，打击对方，等到有足够把握的时候再来一举攻下德里地区。”

    刘养正看着天竺大陆的地图，向宁王谏言道。

    “嗯~”

    宁王沉思一番，也是郑重的点点头，接着又忧心忡忡的说道：“我们慢一些到没有关系，怕就怕，到时候被西洋联合商行给抢走了。”

    现在天竺大陆上面实力最强的就是宁国和西洋联合商行两家了，两家最早在这里建立势力，并且都发展迅猛，占据着天竺大陆上面大片的土地，也同样野心勃勃。

    “王爷，非洲这边扩张倒是非常顺利，非洲本土的昆仑奴战斗力极其低下，不足为虑。”

    “唯一让人烦恼的是非洲这边疾病丛生，各种各样的疾病多如牛毛，所以大家现在都不敢深入非洲大陆，也只能够在沿海、沿江地区扩张。”

    旁边的李士实也是向宁王汇报了非洲这边的情况。

    “非洲的扩张先不急，非洲虽然资源丰富，但是文明发展极其的落后，昆仑奴又如同朽木一样，不堪使用，现在即便是占着大量的土地，我们也无法开发。”

    “现在的重点还是放在天竺大陆，这里竞争激烈，人口众多，文明发展不错，应该尽可能的先占领更多的土地和人口。”

    “再依托天竺这边来争夺非洲的土地。”

    宁王想了想也是吩咐道。

    伴随着对非洲大陆的深入了解，大家也是知道了非洲的情况。

    非洲大陆是一片极其广袤的庞大大陆，陆地极其的广袤，资源也非常的丰富，拥有大量的黄金、白银、金刚石矿产，同时非洲这边也盛产象牙、宝石等等。

    但是非洲大陆似乎好像是一块受到诅咒的大陆，非洲大陆上面的疾病非常多，各种各样的疾病，大明人只要深入内陆地区，很容易就会患上各种各样疑难杂症，非常难治好，故而也是让非洲这边的殖民地、藩国扩张受到了极大的限制和阻碍。

    “王爷英明~”

    李士实和刘养正也是连忙拍马屁，现在宁国的大政方针就是先以天竺为主，至于非洲这边并不急于一时。

    “王爷，听说楚王爷在非洲东北角这边日子过的很惨，楚王爷甚至于被非洲土著的埃塞俄比亚帝国逼婚，要求楚王爷将郡主嫁给他。”

    拍了宁王的马屁，李士实又说起了一件事情。

    在非洲这边，各个藩国和殖民地的扩张都是非常顺利的，但有个地方不一样，那就是看上了非洲东北角地区的楚王。

    楚王在这里遇到了硬骨头——埃塞俄比亚帝国。

    这是整个黑非洲地区唯一的一个帝国，实力强大，民风彪悍，楚王实力不如宁王，手中仅仅只有不到一万人的军队，几次和埃塞俄比亚帝国的战争都未能取胜。

    反倒是被对方依靠人数上的优势，时不时压着楚王打，经常攻击楚王的城镇，甚至于现在竟然还要逼婚，要楚王将女儿嫁给他们。

    “哼！”

    “低贱的蛮夷也妄想吃天鹅肉。”

    宁王一听，顿时就忍不住冷哼一声。

    他们可是高贵的大明皇室血脉，岂能将女儿下嫁给那些低贱的蛮夷。

    “听说楚王爷已经接连写信给天子了，想必天子应该是会出手帮忙的。”

    李士实想了想又补充道。

    “陛下对宗室一向不薄，肯定不会看着楚王爷蒙受这样的屈辱。”

    宁王想了想也是微微点头。

    说实话，宁王对他们这些藩王宗室之类的那是真的没的说，以前的时候，即便是弘治皇帝很艰难的时候，依然会赏赐盐引、土地、税收之类的给各地的藩王，尽量满足藩王们的需要。

    现在楚王受到这样的屈辱，这些蛮夷土著竟然汪图玷污大明皇室血脉，这绝对是不可饶恕的事情。

    大明自从开国以来，君王死社稷，天子守国门，从未将宗室的公主、郡主之类的嫁给蛮夷和亲之事。

    到了他们这些藩王这里，自然也是如此，他们这些藩王自然也是绝对不可能将自己的女儿嫁给蛮夷的，即便是嫁给普通的大明老百姓，也绝对不能嫁给蛮夷，这是老朱家的规矩。

    “天子仁义圣明，自然是不会坐视不管的。”

    李士实也是跟着郑重的点点头说道。

    现在大明何等强大，岂会让非洲土著的蛮夷来欺辱大明皇室。

    “王爷，这是刚刚到的大明报纸！”

    就在三人谈论的时候，有侍从将一叠厚厚的报纸捧着进来。

    大明人喜欢看报纸，宁王也是如此。

    只是宁国这里远离大明，往来不便，肯定是没有办法每天都看到最新的报纸，都是定期的有往来的商船一次性将一个月或者是半个月的报纸带过来。

    再算上路途上面的时间，一般来说到了宁国这里所看到的报纸都是两三月之前的报纸了，消息很是滞后。

    当然，这个时代其实也不一定就需要实时知道各种各样的消息，稍微滞后一些也没有什么太大的关系。

    “哈哈，终于来报纸了~”

    “上次来的报纸，我两天就看完了，一直没报纸看，这吃饭都吃不下。”

    宁王一听，顿时就高兴的笑了起来。

    连忙明人将报纸给拿过来，然后就开始按照日期的先后看了起来。

    “这报纸都是正月的报纸了~”

    宁王看了看报纸上面的日期，微微摇头说道。

    天竺这边什么都好，就是离大明太远了，往来不便，这看报纸都只能够看几个月前的报纸了。

    “埃及运河真的在天津证券交易所上市了，真是搞不懂刘晋，为什么要弄出这样的一个东西出来。”

    “明明完全可以找几个人一起合伙吃下这个埃及运河，却是非常要弄的如此复杂，将这个运河上市。”

    一边看，宁王也是一边对着报纸上面的内容点评起来。

    “王爷，听说大明的股市非常的火爆，有人一块银元买的股票，现在都涨到几十块了，大赚特赚啊。”

    刘养正笑了笑说道。

    “那都是虚的，都是一些小股东在买卖股票，所以股票的价格才会一路高涨，真要是大股东抛售股票的话，这股价立即就会直线下降。”

    李士实想了想也是立即说道。

    各地的藩国、殖民地等都是向大明这边学习的，藩国的政治制度基本上都是完全照抄大明的制度。

    故而对于大明这边的方方面面都是非常的关心，股市这个东西，李士实、刘养正他们也是有过深入的了解的。

    最终得出的结论是，这个股市并没有什么用，纯粹就是为了骗人钱财的，用所谓的股份将老百姓手中的钱给骗出来。

    别看现在股票价格不断的上涨，但这也是击鼓传花的游戏，到了最后肯定是要砸在手中的。

    “这刘晋只愿意给王爷5%的股份，划算成这个股票的话，也仅仅只是一百万股，我们宁国为了这个埃及运河，前前后后，累死累活，竟然只有这一百万股，实在是太欺负人了。”

    说道埃及运河，刘养正就显得很气人，这埃及运河可是自己最先提出来修建的，结果到了现在却是没有他们宁国什么事情了。

    “听说埃及这边已经在开始修运河了，负责修建运河的童源还派人到我们宁国这边来购买粮食和物资呢。”

    李士实也是微微点头说道。

    “埃及运河股票的价格上涨到2块钱一股！”

    宁王看着一张张报纸，很快，他就被最新一张报纸上面的头条新闻给吸引住了。

    上面赫然报道的是埃及运河股票的情况，这埃及运河股票自从上市之后就一路高涨，仅仅只是几天的功夫，转眼间就从一两银子一股上涨到了二两银子一股了。

    “100万股也能够价值两百万两银子，倒也不错了！”

    宁王心里面忍不住想道。

    接着他又迅速的往后翻，想要看看这埃及运河股票上涨的情况。

    “二月初一，上涨到两块三。”

    “二月初十，涨到了三块~”

    “二月二十，涨到了五块~”

    “这，这，怎么越涨越快了，一个月的时间竟然就已经涨到了五块了。”

    宁王顿时就傻眼了，接着一下子翻到了最后一张报纸，迅速的找到上面关于股市行情的报道，上面清楚的写着，二月二十八，埃及运河股票上涨到了八块钱一股。

    “八块钱一股，一百万股的话，岂不是价值八百万两银子？”

    宁王微微算一算，顿时整个人都忍不住睁大了自己的眼睛，接着肠子都悔青了，整个人眼前一黑，痛哭的喊道：“我的一百万股埃及运河股票啊！”

