    “好，让这些胡骑进大营吧！”司马炜呵呵一笑，让禁军让开一条路。

    被吃瓜群众围观是什么感觉，这点司马季没有感受过。但相信意味肯定不会好受，更不要提被五万刀枪齐备的洛阳禁军围观。这就是从禁军中间穿越八千胡骑目前的感受。虽然知道不会打仗，可这些禁军友善的目光，仍然令人感觉到不舒服。

    外军大营校场当中，禁军斟酌甲胄正在操练，直到此时这些胡人骑兵才知道，街道欢迎自己的洛阳禁军，还并没有全部出来，这个猜测令人瞠目结舌。

    操练的禁军军士，只是看了一眼胡骑便不再作声，甚至连伯长都听说，燕王在北地征发胡人骑兵南下，所以对此一点也不意外。相反因为胡骑的出现，操练的更加使劲，呼喝也更加的卖力士兵的唱和声不绝于耳。

    这就是汉末混战百年留下的最大的财富，只不过没人会想到，这个国家其实已经失血过多了，甚至就连此时近距离和洛阳禁军接触的胡骑，也只会被震慑。

    “到此为止了，你现在可以回幽州了！”司马季看着跟随一路行来的张达道，“你不要跟我去南方，幽州才是我们的家，交州只不过是过去走走。”

    “臣下听说交州酷热，不放心殿下一个人前去。”张达低着头推辞着。

    是啊！所以燕王在非要等着霜至才出发，不然他闲的么，非要临近冬天才出兵？交州虽然一年四季如夏，但这个时间出兵也是有点作用的。

    “有两千禁军随行，不多你一个，刚成亲好好陪着夫人。本王的事情你不用操心！”司马季还带了十几个侍女呢，比自己走的都快，早就送洛阳来了。

    目前司马季心里不慌甚至有点想笑，都过了黄河这些胡骑再也不能回去了。而且有了两千洛阳禁军跟着，他也不在乎胡人阳奉阴违，除非他们永远不想回来。

    夜晚将军大帐中，祖逖陆机分列两边，抓紧时间纸上谈兵，无非就是进剿方略的问题。

    祖逖是北方人，对南方的环境当然没有陆机了解，大半时间都处在听着的状态，“征南大将军杨珧，虽然打造了水师战船，然而杨公本身是北方人，不习水战。运气也不好，广州去年曾经出现大风登陆，所以对海陆并进搁置也情有可原。殿下此去，必然要重视水师，陆机相信，海陆并进夹击，林邑灭亡之日不远。”

    “这就要靠陆兄了，本王只能给你的，也只有信任。”司马季点头道，那是当然的，不然不对不起越南人给中国人起的船佬的外号了么，话锋一转道，“此去交州，本王还带了几个贵霜帝国的行商，据行商所说，婆罗门教有两个节日非常重大，相当于过年，最近一个就在三个月之内，如果林邑王很重视婆罗门教的话，一定会有所准备。掐算好日期，在那一天进攻。”

    “海路提前就要从广州湾出发，在横山之南登陆，里应外合，突破横山！”司马季点着交州地图，忽然看向陆机问道，“听闻周处和陆氏交好，不知道周处将军此人如何？”

    “周处此人我和吾弟陆云都认识，年轻时横行乡里，人称之为三害。周处便进入深山射死了猛兽，又跳到水中与蛟龙搏斗，蛟龙时沉时浮，游了几十里，而周处同它一道，经过三天三夜的搏斗，人们认为周处也死了，都彼此庆贺。后来吾弟陆云在家，和周处详谈，便改过自新了！”陆机据实相告，把前因后果说了一遍。

    蛟龙？应该是鳄鱼吧！不过就算是鳄鱼，这也挺吓人了！司马季摸着下巴道，“周处已经在交州一年有余，而且本为吴人，和交州刺史陶璜肯定相识，本王抵达交州之后，也会和对方和睦相处，不过还需要陆兄从中引荐。”

    这次加上带着的八千胡骑，加上陆机周处、祖逖这些历史知名的人物阵容，司马季要是碰个头破血流的回来，那就太说不过去了。

    借用外军大营修整两天，司马季也没太磨叽，直接拔营准备南下。和两日前刚来洛阳相比，吃瓜群众已经散去，只有长沙王司马乂出来相送，“此去南征，不知道和燕王再见是什么时候，乂没有什么能帮忙的，不过长沙封国之内，有苗人口中含有一个东西，可以躲避瘴气，乂也听说话，已经写信给封国内史收集，希望能帮助燕王。”

    槟榔么？司马季倒是没想起这个东西，他是北方人，而且他记得槟榔不是中国原产，以为晋朝没有这种东西呢！回想一下本来应该是广州传来的。

    “长沙王，保重！其实本王还是喜欢呆在幽州不闻不问，哪里都没有自己的封国好！而且信义也要看对谁！”司马季看着八王之乱当中，唯一一个没有留下负面形象的王侯，忍不住隐晦的提醒着。

    晋朝藩王能够身兼军心人望的藩王太少了，他不希望长沙王太早的卷入。

    “时间不早，长沙王请回！”司马季看了一眼晋朝的心脏，你们慢慢玩吧，老子现在要去办点正事了！冲着胡骑呼喝，在洛阳大营呆了两天的胡骑再次上路。

    有楚王司马炜的命令，荆襄水师搭载着这些北地骑兵渡江，说起来可能不相信。司马季现在的速度比当初进军的速度还要快，进入长江之后由荆襄水师进入湘江，再次登陆的时候已经临近广州境内，水路在这件事上的优势，尽显无疑。

    当然快速进军的日子也就到此为止了，司马季终于知道自己低估了古代南方的道路条件，到达广州的时间，比他从幽州出来到洛阳的时间还要长。幸亏他是在冬天南下的，一路上倒是没出现什么非战斗减员。

    而在广州迎接司马季的人，正是征南大将军杨珧，以及周处！看着黑压压的北地胡骑，周处眼中闪过一丝不耐，这玩意在交州能有用么？