    其实撩妹也没那么困难，就算是没钱人丑，可只要有一张能说会道的嘴也行。

    王霄现在有钱有势，人也是丰神俊朗。再加上一张能把死人都给说活了的嘴，孙若微表示自己快扛不住了。

    渣男手册上有写，掌握火候很重要。

    太过疏远容易淡，太过紧逼那就是过犹不及。

    看着孙若微面色涨红，王霄起身拉着她的手就向外走“不笑就不笑吧，咱们去接人。”

    诏狱也不是什么人都能进的，你就算是犯事了，不到一定的程度也没资格进这里。

    孙若微的那些同伴们刺王杀驾，这绝对是够资格住这儿了。

    这种钦犯基本上都是千刀万剐的下场，哪怕是皇太孙的身份也救不了他们。不过王霄手里有御赐金牌，这玩意拿了出来锦衣卫当即放人。

    孙若微看到几个同伴很激动，尤其是看到他们面色不错，伤势也被医治就更高兴了。

    得知王霄的身份，聂兴却并不领情。咋咋呼呼的说着不着边际的废话，还怀疑孙若微是不是做了什么不可告人的交易。

    “你要是喜欢这里，那就继续住下去。”对于聂兴这种人王霄可不会惯着，上前将孙若微揽在怀里“我是看在她的面子上才放过你们。如果不知道感恩，那就别出去了。”

    聂兴被气的眼睛发直，却不知道该说些什么才好。他就是个莽夫，挥刀砍人在行，吵架那就要抓瞎。

    “什么都别说了，先出去。”孙若微从王霄怀中挣出来，带着同伴们离开了诏狱。

    王霄没跟过去，他知道这些人肯定要聚集起来好好商议以后该怎么办。

    第二天再见的时候，孙若微的笑容明显多了许多。

    “单说谢谢多没意思。”王霄拿着把扇子晃悠“请我吃个饭怎么样。”

    孙若微抿嘴笑“好。”

    还是秦淮河畔的听雨轩，只不过这次做东道的换了个人。

    吃饭喝酒，领略秦淮河风光。

    没说什么军国大事，就是简单的谈天说笑。可这份感觉却是比慷慨激昂，指点江山更加入味三分。

    “我认识个老和尚，他摸骨的本事堪称天下一绝。”王霄端着酒杯晃悠“要不要去试试？”

    “试试就试试。”孙若微与那些说话都轻声细语的大家闺秀不同，说话做事都非常大气。这样的女人在现代世界里可以称之为女强人，可在这个世界上，基本都没有出头之日。

    策马来到城外鸡鸣寺，找到姚广孝直接说明来意。

    姚广孝让王霄在外面等着，他自己给孙若微摸骨。等到王霄进来的时候，看到洒满一地的念珠，王霄就知道姚广孝认出了孙若微的身份。

    “说说看，这姑娘是个什么样的命格。”

    姚广孝神色平静的看着孙若微“姑娘，你有帝王之命。”

    王霄噗嗤一声笑了出来“老和尚，你跟她有仇？还是说，她原本姓朱？”

    “她若是真的姓朱，反倒是没这个命格。占卜算卦之事，全在于个人所想。”

    王霄叹了口气，拉起神色激荡的孙若微向外走“行了老和尚，今天谢谢你了。”

    返回应天府的路上，马背上的王霄好奇的看着一旁的孙若微“你说你要如何做帝王？”

    孙若微偏头撇嘴“这种事情你也信？等我回去和我爹说，能吓死他。”

    王霄摆手“话不是这么说。不一定得是你爹造反当皇帝，你才有机会做帝王。知道武则天吗？”

    看着沉默不语的孙若微，王霄嘿嘿笑着“我回去叫人给老和尚送几瓶好酒过来。今天他这助攻踢的不错。我是皇孙，以后说不定能做皇帝。你若是嫁给了我，那日后就是皇后。帝王之命，也就应了半。若是我死得早...”

    “行了！”孙若微咬着下唇“你若是相信这话，早早杀了我就是。”

    “老和尚摸骨的本事我是相信的，可我只有高兴，怎么会杀了你？这说明你命中注定是我媳妇，我现在可是高兴的很。”

    孙若微横眼看他“你不知道我是什么身份？这么逗我玩有意思吗？”

    “靖难遗孤的身份怎么了，事情都过去多少年了。”王霄开始带话题“活着的人总得向前看，总抱着过去的事情不放手，那得多累啊。其实在皇帝心里，建文皇帝早就被放下了。现在就是想和他的大侄子说上一句道歉的话。”

    孙若微勒住缰绳，不敢置信的看着王霄“你说的是真的？”

    王霄从马背上拿起水囊喝上一口“你们总以为皇帝是想要赶尽杀绝，这是典型的弱者害怕自保的心思。实际上皇帝心中想的是如何远征赛外，为子孙后代们留下更多的土地。”

    抬起头看向遥远的北方，王霄的声音有些低沉“汉人的军队已经有五百年没有抵达过斡难河畔。汉唐铁骑曾经在那里流过血，我也想去看看。”

    孙若微听出了王霄话语中的心意，默默的没有说话。

    片刻之后王霄就恢复过来，笑着看着她“我并没有忽悠你，老爷子的确是想见见建文皇帝，亲口说一声对不起。不过只能是四叔的身份，而不是皇帝。”

    “皇帝没有错，靖难之役更不能是错的。所以不是皇见皇，只能是叔侄见面，是吗？”

    王霄伸手点着孙若微“老和尚说你是帝王命还真没有说错，你这份政治眼光连太子妃都没有。”

    孙若微皱起眉头“别再说这个了，这种胡言乱语你也信。”

    王霄叹了口气，不顾她的挣扎拉起孙若微的手“宫里正在张罗给我选太孙妃的事情，咱们得抓紧啊。”

    英姿飒爽的孙若微红了脸“跟我有什么关系。”

    王霄探身过去，直接将孙若微抱了过来“走，咱们游山玩水去。”

    青年男女在一起，若是有了较为亲密的身体接触。那互相之间肯定是都有些意思的。

    在这个礼教大防的时代里，孙若微下意识的没有拒绝王霄的搂搂抱抱，那就已经很说明问题。

    接下来的日子里，王霄并没有急着推动朱棣与建文皇帝的见面。他很清楚这件事情靖难遗孤内部还要激烈内争一番才能有结果。

    王霄日常除了去找孙若微之外，主要的精力都用在了推动糖也高附加值深加工的赚钱事业上。

    虽然说看起来简单，不过是把普通的褐糖深加工过滤一下变成雪白的白砂糖。可问题在于，大家就喜欢吃这些看着漂亮的白糖，为此多花钱也愿意。而且这过滤技术说起来简单，可除了王霄之外也没人懂。

    皇帝点头，太孙亲办，锦衣卫负责。

    有着如此深厚的背景，没几天的功夫大批白砂糖就铺满了应天府里的各家糖铺。出售渠道什么的，在锦衣卫这里不过是一句话的事情。

    锦衣卫上门推销白砂糖，哪家糖铺敢说我不卖的？

    短短几天的功夫里，整个应天府内的所有糖铺都开始出售白砂糖。

    朱棣这个人好大喜功，在位期间经常性的打仗。只要是打仗，那花钱就是流水一般。而且他还数次花费巨资打造宝船舰队，资助郑和下西洋。朝廷方面那是真的入不敷出。

    没钱那就只能加税，普通百姓家里都是比较穷苦。

    所以这个时代里能够吃得起价格昂贵的白砂糖的，那都不是普通人家。王霄赚他们的钱，一点心理负担都没有。

    不仅仅是应天府，王霄通过锦衣卫系统开始将白砂糖推往全国各地发卖。钱赚起来那真的是流水一样的淌。

    这天王霄在御书房里参与皇帝和太子三兄弟关于征讨草原的事宜。被朝鲜送进皇宫的婴宁公主带着食盒进来。

    看着朱棣的眼神和动作，王霄就明白这老头起色心了。

    果然，朱棣当天晚上就临幸了这位朝鲜公主。

    王霄对这种事情没有丝毫的看法，就算是有也只是同情。因为从朱元璋开始立下的规矩就是，后宫嫔妃无后者殉！

    都已经是到大明朝了，还在用这种野蛮的殉葬法。后宫的女人看着锦衣玉食，可实际上都活在无尽的惶恐之中。

    顺嘴说一句，历史上取消这个残酷殉葬制度的人就是孙若微。

    “这可真是稀奇事。”宫门外的王霄看着眼前的孙若微“你居然会主动来找我？”

    这段时间两人虽然经常见面，可每次都是王霄主动去找孙若微。她主动登门的这还真是第一次。

    “我们出去转转吧。”孙若微这次是带着任务来的“城里最近新开了一家酒楼，我们去尝尝。”

    王霄仔细打量了她一番，心头若有所思“你们这是有决定了？是谁想见我？算了，不说了，去了就知道。”

    孙若微惊讶的看着王霄，自己的心思居然被完全看穿。

    “你等会。”王霄反身回到皇宫，不大会的功夫就拎着个长条状的包裹跑了出来。

    “这是什么？”

    “送你的礼物。”

    来到酒楼，落座之后王霄直接高声“想见面的就出来吧。”

     孙愚，徐滨等人走了出来“太孙能来做客，不胜荣幸。”

    “没在外面埋伏五百刀斧手？”

    “太孙说笑了。”徐滨拱手“我等只是请太孙来喝酒。”

    王霄大大咧咧的直接伸手示意“都坐，一起喝。”

    酒过三巡，菜过五味。按照华夏酒桌上的规矩，现在就该说正事了。

    “你们的想法我知道，是为了奴儿干都司的那几万靖难遗孤对吧。”王霄反客为主，放下筷子直接开问。

    徐滨拱手“太孙仁德。”

    王霄拿起酒杯喝上一杯“废话就别多说了。我也不打听把你们当做棋子带来应天府的那个皇爷是谁。奴儿干都司那几万人老爷子这一朝是没办法全赦的，不过日子过好些还是可以的，老的少的生病的或许也可以回来。我现在说两件事，你们好好听着。”

    徐滨等人都是神色凝重的看着王霄，等着听他说的话。

    “第一，给建文皇帝送信，就说老爷子想要见他。”

    徐滨当即皱起眉头“你想让皇爷自投罗网？”

    王霄一脸无所谓的喝酒“你也太瞧不起老爷子了。算了，反正你们也不信。真同意见面的话，我作为人质抵押在你们这里。建文皇帝若是被杀，用我的命赔他就是。”

    靖难遗孤们一阵骚动，不过很快就被徐滨压制下来“再说说第二件事。”

    王霄笑着伸手指向一旁的孙若微“第二件事，让她嫁给我。”