    清晨，骤雨初歇。

    沉睡在顾寒筠怀里的沈听眠稍稍动了下，侧过身子往被子里缩了缩，却没有醒来的迹象。

    顾寒筠缓缓睁开眼，那张熟悉的沉静睡颜由迷糊到清晰一点点映入他的眼帘之中，他神情微愣，关于昨晚的回忆涌现在脑海中，俊容上浮起丝丝晦暗，抬手揉了揉自己的太阳穴。

    枕在她头下的手臂微麻，握拳张开活动了下，刚想小心翼翼的抽出来，但沈听眠放在被子里的手顺势放在他的腰上，腿也不拘小节的也搭了上来，睡得红润的脸颊还紧贴着他的肩膀，在努力调整一个更合适舒服的睡姿。

    顾寒筠浑身一僵，微皱着眉头，抬起被子外的那只手，一动也不敢动，显得有些局促无措。

    带她调整好睡姿后，就又没什么动静了。

    顾寒筠微垂眼眸，幽邃的眸静静的凝望着她那张恬静娇俏的容颜，薄唇轻抿着，缓缓将手放下，轻佻开她额前的刘海，再次回想起昨天晚上那个略微上头的吻。

    这样的接触，他好似并不排斥。

    良久，静谧的房间里突然响起一道清脆悦耳的铃声，顾寒筠闻声看过去，是沈听眠放在枕边的手机响了。

    在他想伸手过去拿时，怀里的人儿又动了动，见状，他下意识的收回自己的手，闭上了眼睛。

    装睡！

    沈听眠揉了揉眼睛，被铃声逐渐吵醒，一抬头就是顾寒筠那张帅到可以让人神共愤的脸，心里惊了一下，思绪很快又被铃声拉回了思绪，连忙拿起手机一看，发现是黎雁打来的，便接了起来。

    “喂……”

    “眠眠，你还没醒来啊？”听着电话那头沈听眠迷糊的声音，黎雁微感诧异。

    “唔，昨天睡得比较晚，这不是才八点多吗？怎么了？有事吗？”沈听眠打了个哈欠，睡眼惺忪的，似是没怎么睡好般。

    顾寒筠微微睁开一条缝，睨着她的后脑勺，扬了扬眉梢，保持睡姿，轻嗅着她黑色秀发上散发出来的淡淡清香。

    “也没什么事，想问你要不要一起吃早餐的？”

    “不用了，你们去吧！我觉得我还得在眯会才行，中午见吧！”

    挂完电话后，沈听眠就把手机丢到一旁，回头看向顾寒筠，撇了撇嘴，不满的嘟囔道：“睡得还挺香。”

    许是她的目光太过专注灼热，顾寒筠都有些绷不住了。

    不是说要再眯会吗？

    她倒是眯啊！

    一直盯着他做什么？

    他煽动了下睫毛，徐徐睁开眼睛，近在咫尺的四目相视，沈听眠微怔，展开笑颜：“咦，你醒了。”

    顾寒筠略微有些尴尬，收回自己有些麻木的胳膊，淡淡的应了声，声音带着沉沉的沙哑感：“嗯，几点了？”

    “快九点了。”沈听眠双手撑着脸：“你昨天喝醉了，你还记得吗？”

    顾寒筠抿唇，看她笑靥如花的脸，他一时之间不知该说记得还是不记得为好。

    “你想说什么？”

    “我想说，你昨天亲我了。”

    顾寒筠：“……”

    听她说得那么直白，顾寒筠脸色微沉，明显闪过一丝不自然，眼神也有些游弋躲闪。

    沈听眠见状，眼底的笑意渐深：“所以……为了公平起见，我准备……亲回来。”音落，她倾身过去，绵软的唇轻触他绯薄的唇：“早安。”

