    五行兄弟的行动极快。只转瞬之间。便将以后的对方人员全部清理干净。而且清理的无声无息，号线什么事情都没有发生过一样。

    等把一楼处理完之后，谢文东带领众人直接上楼去。

    此时，那黑人青年正带领三个手下从仓库里搬东西，见他突然带这么多人上来，几人同是一愣。黑人青年皱起眉头，问道：“你们都上来干什么？

    谢文东笑眯眯地走上前去，同时说道：“当然是提货了！"；

    哦！黑人应了一声，可很*觉不对劲，疑问道：“你不是去取钱了吗？钱还没交，提什么货？”

    “哈哈！”谢文东大笑，反问道：“谁说我没交过钱！”

    黑人青年挠挠头，疑问道：“交过了，我怎么没看到。。。？”

    正说着话，五行兄弟和白浩走上前来，在黑人青年还在茫然不解的时候。白浩猛一个健步，窜到他面前，手臂一伸，一把将其脖子搂住，同是手臂加力，狠狠的回收。

    当黑人青年意识到不好的时候。再想反抗已经来不及了。白浩的胳膊如果一条钢筋。任他如何挣扎，就是难以松动分毫，转瞬间，黑人青年的那张大黑脸已经变成将紫色。手脚剧烈的挥动着。

    同一时间，五行兄弟也齐齐出手，将另外三人击昏在地。

    感觉黑人青年的生命在自己的肘臂内消失，白浩这才缓缓松开胳膊，黑人青年象是一条无骨的泥鳅，靠着他的身体，软绵棉的滑倒在地，舌头伸出一块，两只圆睁的眼睛几乎要凸出眼眶了。

    白浩看眼地上的尸体，长吁了一口气，随口看向谢文东。

    谢文东向他笑了笑，对着大纸箱努努嘴，说道：‘里面的手抢听说很不错，现在，试试它的性能如何！”

    说着话，他弯下腰来，将纸箱打开，从里面取出格洛克手抢，添满弹夹，装好消音器，接着，将抢塞进腰间。

    五行兄弟和白浩跟着取出手抢，而宋卓那几名手下兄弟皆在一旁看傻了，一动不动，好象木头似的。

    谢文东压根没指望上他们，他面无表情的说：“无行，你们去搜索一下各个房间，凡是能喘气的，就让他们不能再喘气，白浩，你跟我走！”

    “是，东哥！”五行和白浩齐齐低应一声。

    谢文东从怀里抽出一跟香烟，点燃，叼在嘴里，一手查兜，笑咪咪的向肥胖中年人的办公室走去，路过那名拿钱的青年身边时，顺手将他手中的皮包抓过。

    直到谢文东和白浩走进办公室，宋卓那几名手下还在震惊之中，他们从没有见过这样嚣张霸道的人，初到一个国家，就敢如此肆无忌惮的大开杀戒，在他们看来，这简直是不可思议的事情。

    推开房门，进入肥胖中年人的办公室，谢文东笑呵呵的走到办公桌前，将手中的黑色皮包往桌子上一放，笑道：’钱已经取来了。”

    看着分量不清的皮包，肥胖中年人笑了，笑的灿烂，嘴巴都合不住了，当然，如果他知道外面的情况，恐怕连哭都哭不出来了。

    他深吸口气，身子前探，迫不及待的打开皮包，可手伸出一半，他又缩了回来，看向宋卓，笑问道：“这里面是多少钱？”

    “五十万！”不等宋卓说话，谢文东抢先道：‘美圆！”

    （）好看的txt电子书

    肥胖中年人目露精光，说道：“你们带来的钱可真不少啊！”

    谢文东笑道：’本来还想买些其他的东西，只是范比克先生开出的价钱实在太贵了，不过，那已经不重要了。”

    对他的话，肥胖中年人似懂非懂，不过他不关心这个，他只关心如何将剩下的钱也弄到手，他笑道：“你们还想买什么，尽管说出来，我可以以最低的价格卖给你们，我们是老朋友妈，哈哈！”

    “哈哈！”谢文东也跟着大笑起来，道：“那么我们就全要了！”

    《得，现在有好多人都不希望我再更新坏蛋了，看来好心没好报啊，首先我声明点，我更新的坏蛋正是六道笔下的坏蛋，只不过是我自己手打出来的，你们说是翻版也没什么错，你们可以不看，如果想看正版的。我可以告诉你们正版地址，是六道亲自更新的，上逐浪网上去看，那是坏蛋首发地址，我也能省点事，省着我天天免费给你们更新，到头来还没人说好，当然也有支持我的朋友，我也不会忘了你们的支持的，我还是会不怎么定时为大家更新的，希望大家都支持坏蛋家族…文东盟（手打堂）》

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第129章。。。。。。。com书包网最好的txt下载网

    第129章

    坏蛋论坛；坏蛋交流之地。点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。

    “全要？”肥胖中年人吃惊地看着谢文东，半响没回过神来，过了好一会，他笑道：“如果你们全要，那还得拿出几百万的美元！”

    谢文东笑道：“没问题！”说着话，他拍拍皮包，说道：“钱都在这里！”

    肥胖中年人愣了愣，哈哈大笑，转头对宋卓说道：“宋，你这位朋友可真会开玩笑！”

    宋卓在旁赔笑，不知道谢文东这是怎么了，明显在没事找事嘛！如果真是在开玩笑，可他的玩笑一点也不好笑。

    “开玩笑？”谢文东笑了，笑得比肥胖中年人还灿烂，仿佛听了世界上最好笑的笑话，他边笑着边转过身去，背对着肥胖中年人，笑声不止，可受已提起衣襟，将腰间的手qiang抽了出来，猛然间，他转回身形，手臂一抬，qiang口对准肥胖中年人的脑袋，扑扑扑，连开三Qiang。

    安装有消音器的手Qiang没有发出多大的声响，但三颗子弹却颗颗要命，其中两Qiang打中肥胖中年人的脑袋，另一Qiang则打在他的胸口上。致命的三Qiang。肥胖中年人声都未来得及吭一声，脸上甚至还带着残留的笑容，一头趴在办公桌上，鲜血瞬间便流出好大一滩。

    他身旁的那名年轻的女郎惊呆了，没等他反应过来，谢文东身后的白浩拔出暗藏的手qiang，甩手就是两Qiang。。转瞬间，女郎也步了肥胖中年人的后尘，倒血泊当中。

    谢文东瞄了一眼两具尸体，脸上原本灿烂的笑容只剩下阴笑，他拔掉嘴角的香烟，扔在烟灰缸里，对一旁满面呆相的宋卓说道：、“宋老大，现在好了，这里的jun火随便我们拿！”

    闻言，宋卓反应过来，他机灵灵的打个冷战，惊骇地看着谢文东，结结巴巴的说道：“谢…………谢先生，你怎么把它杀了？你这是做什么？”

    谢文东冷笑一声，淡然说道：“此人利欲熏心，留他不得！我们购买武器的消息，必须得严守保密，消息一旦走漏出去，宋老大认为我们还能把赵成杰和颜学文二人约出来吗？”

    “哦，这个……”宋卓挠挠头发，位置语塞，过了片刻，他说道：“谢先生认为他会把消息告诉荷兰洪门？”

    “我不知道他会不会说出去。”谢文东摇头，冷漠道：“但我知道，行事必须得万无一失，就算有百分之一可能性，我们也得杜绝！”

    唉！宋卓在心里暗叹口气，谢文东的头脑固然精明，但为人实在太狠太毒了！

    谢文东拍拍桌子上的皮包，笑道：“不管怎么说，杀掉他，钱是省下了，后患也没有了，而且武器也弄到手了，一举三得！”

    事已至此，宋卓再埋怨谢文东也没有用。他勘验肥胖中年人的尸体，摇了摇头，与谢文东走出办公室。

    此时，整栋楼内已在找不到一个对方的活口，五行兄弟以及宋卓那些手下正在讲仓库里的武器往外搬运，比那个将对方早已准备好的数十只大帆布包打开，将qiang械去掉包装，散放在里面。

    五十支长qiang，二百支短qiang，数量已经不少，谢文东走到近前，招呼道：“大家辛苦点，不要怕累，把我们能拿的动的又能用的上的，统统带走！”

    谢文东和宋卓他们将近二十人，到最后，每人各拎两只塞得满满的大帆布包，从破旧的小楼内出来。

    到了外面，拦下几辆出租车，众人坐车，纷纷返回酒店。

    （）免费TXT下载

    看着满载而归的众人，再瞧瞧装在皮包里一分没少的巫五十万美元，唐亿鹏和刘天刚二人皆愣住了，不知道是怎么回事。双双走上前来，异口同声地问道：“怎么回事？对方没有要钱，白白送给我们这么多jun火？”

    宋卓苦笑，范比克那里没有要钱啊，只不过他是有命要钱，没命拿走啊！他将事情的经过大致讲述一遍。

    唐、刘二人先是一惊，随后哈哈大笑，看向谢文东，连声说道：“和谢先生合作不仅省钱，而且还很是痛快啊！”

    宋卓白了他俩一眼，心中暗暗苦笑，痛快？谢文东如此毒辣，弄不好哪天就会在自己的背后下刀子呢！当然，这话他无法说出口，只能在心里嘀咕着。

    谢文东和宋卓等人带回的武器不少，长qiang、短qiang，狙击qiang应有尽有，另外还有一大堆各种型号的手雷。

    有了这些jun火，众人的心情皆安稳了许多，现在，即便与荷兰洪门正面交战也不用怕了。唐亿鹏问道：“谢先生，我们接下来怎么做？直接约赵成杰和颜学文出来吗？”

    谢文东沉思不语，眼珠提溜乱转。直接约他二人出来，恐怕对方会有戒心，未必能如愿。想着，他微微一笑，说道：“现在给赵成杰打电话，告诉他，我们明天抵达荷兰！”

    唐亿鹏一怔，我们现在不是已经在荷兰了吗？想着，他马上明白了谢文东的意思，那是欲盖弥彰的疑兵之计！

    他含笑连连点头，赞同道：“好！谢先生，我现在就给赵成杰打电话！”

    唐亿鹏诶赵成杰打去电话，告诉他谢文东、刘天刚、宋卓以及自己会程明天上午的飞机，抵达阿姆斯特丹。

    谢文东回来，那是预料当中的，比较他的数十号手下全部被荷兰警方抓获，他来荷兰想办法救人是应该的，至于唐亿鹏、另一个、宋卓三人要随谢文东一通来往，倒令赵成杰很意外，他疑问道：“唐兄，你和刘兄、宋兄过来，有什么是吗？”

    唐亿鹏一笑，说道：“没什么事，只是随谢先生走一趟，看能不能帮上他的忙！”

    “哈哈！”赵成杰大笑出声，故意讽刺地说道：“你们为谢文东做事，倒是尽心尽力得很啊！”

    唐亿鹏老脸一红，气得牙根直痒痒，不过现在不是翻脸的时候，他强颜欢笑道：“俗话说受人钱财，替人消灾嘛！由于谢先生的照顾，我们得到洪天集团的股份，帮他的忙，也是应该的，赵兄你说呢？”

    提到洪天集团股份的事，赵成杰可谓是一肚子的怒火，别的地方，进展的顺利，唯独他这里，麻烦重重，到现在，股份也没有弄到手。

    当初，他抢先动手，打算在弄到洪天股份的同时，也算计谢文东一下，让他没那么容易控制住洪天集团，哪知偷鸡不成反蚀米，由于血杀和暗组向警方投降，姜维涛的加人全部落到警方的手里，现在受到警方的严密保护，自己难以得手，而姜维涛又是个硬骨头，无论怎么严刑拷打，威逼利诱，他就是不肯把洪天集团的股份交出来，现在，其他洪门大哥都已把股份弄到手，唯独他还一无所获，而且还把谢文东得罪了，弄个里外不是人。

    听完唐亿鹏的话，他冷哼一声，没有再多说什么，道：“明天，我会派人去机场迎接各位！”说完话，讲电话挂断了。

    唐亿鹏握着电话，直把手机抓得嘎嘎只想，冷生喃喃说道：“我看你还能嚣张到什么时候！”

    第二天，荷兰洪门去迎接谢文东的人的不是别人，正是赵成杰的心腹副手，颜学文。

    等飞机到站时，他还真把谢文东等人接到了，不是谢文东他们刚刚从飞机上下来，而是他们提前买好机票，早已进入机场内，然后又跟随着人流走出来，看起来，好像刚刚是从飞机上下来似的。

    见他们四个老大，身边只跟有十多人，颜学文毫无戒心，笑容满面的迎上前去，说道：“赵哥有要事在身，不能亲自来迎接，还请各位老大不要介意！”

    谢文东哈哈一笑，说道：“颜兄太客气了，我们怎么会介意呢！荷兰分会，家大业大，事务繁多，也是可以理解的！”

    他这话，连讽带刺，不过颜学文可没听出来，笑呵呵的摆手道：“各位老大，外面请！”

    荷兰洪门的车辆早就准备好了，?

    

