    在这宝地的最深处。

    秦圣君眼中露出了疯狂之色。

    “哈哈，没想到，实在是没想到，这里竟然是我前世所留，哈哈……。”秦圣君永远都不会想到，这宝地竟然跟他有着如此大的渊源，乃是他前世陨落之时，留下来的宝地，一生宝贝全部封印在此，只等他今世来取。

    “可恶的神元宗，还有昆仑神宗，一直想图谋我秦圣君的宝贝，只要等我恢复实力，便将你们全部镇压，让你们永生永世，都如同狗一般的在我脚下哀嚎。”

    秦圣君进入宝地之后，直接来到这等地方，冥冥之中一直有道声音在呼唤着他，如今到了这里，他接到了一道神念，同时知道了一切。

    他是上古仙王，仙威所向披靡，无人能比，只是在冲击天君境的时候，瞬间失败，但是残留一道神念，转世头投胎。

    如今在这里接收到的神念，有着自己前身大部分记忆，同时还包含了无数无上神通。

    可现在最主要的目的，就是将这宝地彻底的炼化，这宝地是他的本命法宝，只要将其炼化，这里面所有的东西，都将归他所有，从今以后，自己将再次登临巅峰王座。

    在那深处之中，有一尊王座，秦圣君直接坐在上面，陡然闭上眼睛，开始炼化这件宝贝，他要将整个宝地全部炼化，掌控这宝地之中所有的东西。

    而在另一处。

    “我们被秦圣君给坑了，他故意在这里等我们，就是让我们深陷其中。”九黎祖仙咆哮着，一掌将一头生灵轰碎。

    这些生灵浩浩荡荡，数量庞大，尤其是其中的生灵，都是金仙强者，甚至连祖仙都有。

    哪怕他们实力再强，恐怕也很难支撑下去啊。

    这些生灵在这里，不知道渡过多久，虽然没有凝练出金仙法则，或者祖仙法则，力量不足，但是胜在数量上的庞大，如果再这样下去，很难说不会被斩杀在这里。

    “可恶……。”

    ……。

    此时林凡将那七件绝品仙器镇压之后，便带着墨青旋在这里逛游了起来，所过之处，全部收刮。

    “这到底是谁的宝地，也太特么的丰盛了吧，走到哪里，都能遇到宝贝，简直可怕。”林凡现在只能有这样的想法，如果是一般人看到这里的情况，绝对会被吓尿。

    恐怖，实在是太恐怖了。

    这等宝地，如果不是亲自前来，都不敢想象。

    无主之物，满天飞，也不知道何时才是一个头。

    那些炼器神物，根本就是陨石啊，在这一片宇宙之中飞行着。

    “好香啊……。”林凡嗅了嗅，“这是丹药的香味。”

    墨青旋此刻已经快要死了，她知道自己是快要被蠢死了。

    自己为什么要贪图那什么昆仑神山，惹上这个恐怖的家伙，如果她们自己前来的话，那该多好，这里的宝贝简直逆天，就算是昆仑神山也赶不上啊。

    那漫天飞行的炼器神物，就算得到一个，那也发财了，尤其是刚刚的七件绝品仙器，就算是得到其中的一件，那也是不得了的事情。

    当他们站在一处星球上的时候，直接被眼前的一幕给彻底的震惊住了。

    墨青旋更是捂着自己的胸口，仿佛是一口气没有喘上来一般。

    “这……这。”墨青旋眼中闪烁着惊恐之色，仿佛是见了鬼一般。

    这可星球之上，密密麻麻全是丹药其中更是有无数丹灵欢腾的飞舞着。

    有的丹灵显现形体，手持长剑，挥舞着一套玄妙无比的剑招。

    有的丹灵在领悟天道。

    有的丹灵在歌颂天地，仿佛是要得到天地的认可一般。

    “下品仙丹，中品仙丹，上品仙丹……竟然连绝品仙丹都有。”墨青旋已经被震住了，根本不敢相信自己所看到的。

    就这些丹药，恐怖无比啊，如果是被一个宗门得到，那么就这些丹药，不知道能造就出多少金仙弟子，甚至连祖仙强者都不在少数吧。

    林凡抬头望去，在这颗星球上，有一个文字，这个文字便是‘丹’。

    这个文字散发着玄妙的气息，直接将这颗星球笼罩着，仿佛是遮挡其中的丹灵逃离，又或者是在孕育着什么。

    这时，林凡眼前一亮，发现了一件让他都震惊的事情。

    就在刚刚，一枚丹药直接从这‘丹’字上飘落了下来，仿佛这些丹药都是这个‘丹’字喷吐出来的一般。

    林凡直接朝着这颗星球抓去。

    咦！

    刹那之间，林凡惊讶无比，仿佛是不敢置信一般，这星球的外面，竟然有一道屏障，直接隔绝一切。

    其中的丹药看到有人来了，顿时开口道。

    “凡人，不要白费功夫了，这里有仙王大人的封印，凭你的实力，是绝对不可能破开的。”这些丹灵被封印在这里已经不知道多少年了。

    他们出生那一刻，便已经有了自主神识，他们也想从这里离开，但是每一次都失败了。

    林凡看到这些丹药，内心都开始跳动起来了，好多，好多丹药啊，如果将其一口全部吞掉，那该有多少经验啊。

    不敢想象，真的不敢想象啊。

    小心肝都开始跳动起来了。

    尤其是那个‘丹’字，恐怕也不凡啊。

    墨青旋此刻都不知道该说些什么了，今天给她的震撼实在是太大了，如果不是亲眼所见的话，她根本不敢相信自己所见的一切。

    ……。

    此刻在深处，秦圣君炼化着整个宝地，他已经知道自己前世给自己留下了何等的财富。

    一套由七件绝品仙器组成的宝贝。

    还有那取之不尽，用之不竭的丹药。

    天地之间，皆是炼器神物。

    这些东西，足以让自己的修为一飞冲天，达到一定的新高度。

    秦圣君这几年修为提升的很快，但是他也知道，自己的潜力快要尽了，如今这前世所留下来的东西，对他来说，简直就是雪中送炭啊。

    只要将这宝地炼化，便能彻底的掌控一切，这里面的所有一切，都将归自己所有。

    “哈哈……。”想到这里，秦圣君就是兴奋无比。

    ……。

    林凡看着眼前的丹药星球，心里只有一个想法，那就是将其拿下，别的东西他可以不要，但是这些丹药，必须全部得到。

    “这里我们进不去，可以去别的地方看一看。”墨青旋说道。

    林凡呵呵一笑，“谁说我拿不了，看我是怎么一锅端的。”

    这一刻，林凡要发威了。

    这么多丹药，想让自己放弃，简直就此做梦啊。