    这名潜钓者的星衔等级，高的吓人！竟然比大帅师兄还要多，达到了七星星衔的地步。这让韩非不由得安静了下来。

    这段时间，他已然明白。一个星衔之差，地位可谓是天差地别！能有七星星衔，那绝对已经是碎星岛的大人物了。

    于是，韩非选择妥协，并把目光落在曹球身上。

    韩非看见曹球，本来是一万个不相信的。就这货那怕死的个性，他会出现在战场？

    却听那名潜钓者道：“咦！怪不得，我说你们怎么都喜欢用毒，原来竟是认识的。”

    “咳咳！”

    韩非似乎有些明白了。合着，曹球也在这片战场的某处洒毒呢！然后，就被这潜钓者给注意到了。

    韩非满脸尴尬：我特么哪里会用毒啊？全是对面这小子研究出来的。

    不等曹球和韩非多说两句，就听见这名潜钓者道：“去最前面，把毒放进海水里，有多少放多少。”

    曹球刚想说话，然而却听韩非道：“前辈，我这毒可是花了上千种毒草炼制而成，这全放了，还不如让我跳海里去呢，我得亏死。”

    曹球无语：怎么就你亏死了？不是我亏死了么？这毒王，明明就是我做的。

    曹球连忙回应：“对对对！前辈，为了炼制此毒，我曾一度以身试毒，差点毒发身亡。”

    韩非瞥了他一眼，心说真够不要脸的。就你？还以身试毒？猪都笑了。

    却见这潜钓者淡淡地扫了眼韩非跟曹球：“给你们算积分。”

    韩非顿时拍着胸脯：“为了广大战友的生命安危，晚辈义不容辞。”

    曹球见韩非如此没节操，当即表示：“也罢！若能赢得此战，区区毒药又算的了什么？大不了我再拼着毒发的危险，再次尝试制毒。”

    这名潜钓者顿时手一抖，差点儿把俩货给拍海里去。

    我不给你积分的时候，你们怎么不这么慷慨？

    然而，战事紧迫，刚才他观察韩非和胖子俩人放毒，效果显著。不管能毒死多少，反正这俩人身上的毒，恐怕能当200战魂师用也说不准！

    这不，50里的距离，根本就是一闪而过，只够韩非说两句话的。

    这一刻，韩非和曹球算是看见第一线战场了。

    却见第一排石柱上，清一色四星星衔的战魂师，一个个手中战弓连发，每一击似乎都能在海里爆开数十米。

    海中一片红色，延绵出去数十里。韩非竟还看见远处有一个红色的小鱼人，骑着一只花里胡哨，全都都是刺的大鱼背上。

    红色幽灵海潮中，有小鱼人身影若隐若现，有大量的海洋生灵被驱赶着。

    在红色潮汐最上面的，是一层半米大的红藕虫子。

    在水下，不知道有多少生灵？反正看不见。

    偶尔，会有被海水裹着的小鱼人，在鱼潮中飙射长矛，攻击向石柱之上的战魂师。

    只听潜钓者喝道：“放毒。”

    就见韩非跟曹球同时往水中洒了一片，大概只有半斤不到的毒王。

    那潜钓者一看：“这么少毒个屁？全洒了。”

    只听曹球道：“这么多已经够了，我们可去别的地方洒了。”

    “嗯？”

    这名潜钓者微微一愣，心说：就这么点毒，落在这么大的海面上，还够了？

    然而，不过区区三两息功夫，海水中翻腾了。大片大片的虫子，吐出红色的汁液，汁液中还冒着油光，飘浮在海面上甚是恶心。

    而水下，不时的有花花绿绿的鱼蟹飘向海面。

    这些生灵，在无差别地攻击，搞得海面上就像是滚开的熔岩一般，几乎暴动。

    “嘶！”

    见此一幕，这名潜钓者立刻看向曹球和韩非：“这什么毒？”

    曹球骄傲道：“这毒没有名字，它就叫毒王。其含义就是即便是成王做祖的人物，都顶不住要毒发……”

    “啪！”

    潜钓者和黑着脸：“好好说话。”

    曹球刚才说的极为得意，差点儿把脑袋给仰到天上去了。

    这会儿连忙缩着脑袋：“这毒有可以通过中毒生灵的血肉传播，所以范围颇广。”

    “啪？那就全部往海里丢。”

    这潜钓者给了曹球一巴掌，然后看向韩非：“你来，你会控水术，凝成雨水投入海中。”

    韩非哪有不答应的道理？只不过，他当然不会将全部的毒王全都贡献出去。

    他可不信这人真的能给自己多少积分呢。不过给一半倒是可以！反正曹球出现了，毒王这个东西，应该要多少有多少。

    于是，在这巨人之路的残酷战场上。

    低空之上，有大雨凝成，随着钓舟一路穿行，大雨一路跟随。

    于是，在巨人之路的最前线战场上，凡是大雨经过的地方，海面全部沸腾。

    那些本来气势汹汹，悍不畏死往上冲击的蠕虫大军，在这一刻直接歇菜。

    不是它们不想往前，而是情况不同了，它们的内脏都快要给吐没了，还冲什么冲？

    那无数根石柱上，正在疯狂射击的战魂师，许多都傻眼了：这什么情况？那雨里有什么古怪？被雨水浇过，红色海潮的威力和速度大幅度降低！很多根本都没冲到石柱这边，直接就泻了，要么就互相残杀了起来。

    有人惊疑道：“这，是毒？”

    “乖乖，还有毒物能克制红色幽灵海潮里的有毒生灵？”

    “这特么，以毒攻毒？”

    “那两个洒毒的少年是谁？这俩人，这次功不可没。”

    “你们看那小鱼人，上吐下泻，手里的鱼叉都拿不稳了。”

    “兄弟们，加把劲，胜利就在眼前。”

    ……

    前排的战魂师，越发的卖力了。

    不过，即便是半斤半斤地往海里丢毒王，也只丢了不到三分之一的区域。韩非计划中的毒王，就全都丢完了。

    曹球手里的似乎也不多，只比韩非多坚持了百息不到，就已经丢的一干二净。

    潜钓者看着百里沸腾的海面，不禁唏嘘：是不是要跟上面建议，去研究研究毒物？这要是配出大量如毒王这般可怕的剧毒，他觉得红色幽灵海潮的问题，就再也不是问题了！战陨人数，可以降低至百分之一都有可能。

    “可惜，你们手里的毒终究是少了。”

    正当这名潜钓者感慨之时，忽然间心有所动。整个人凌空而起，一根长枪出手，动作快如雷霆之姿态，与一根黝黑的鱼叉在天空中碰撞。

    “嘭！”

    这名潜钓者退了几步，看向远处的一只红色小鱼人，在那小鱼人身后，韩非还看见了一条半人鱼，顿时间惊讶出声。

    只听这和潜钓者嘴里大笑：“滚回去吧，你们这群胆小鬼。”

    后方，多名小鱼人浮出海面，站在远处看着这一幕。

    韩非感受到了不少犀利的眼神。那些鱼人，仿佛要把他跟曹球吃了一般。

    特别是哪只半人鱼，似乎还在盯着韩非和曹球。

    曹球不禁缩了一下脑袋：“知道鱼人是有智慧的，我们俩，是不是被它们记恨上了？”

    韩非长叹一声：“没跑了，绝对恨上了。以后，去海里得万分小心。”

    “哈哈哈！”

    却见那名潜钓者往船边一站：“这些海妖都已成妖，智慧不比人差。它们确实盯上你们两个了。不过，问题不大，沧海茫茫，它们去哪儿找你们去？”

    韩非：“万一，它们内部有啥通缉令呢？”

    那潜钓者嗤笑一声：“有就有呗！我等人族精英，难不成还怕这些丑陋的小鱼妖？好了，此战大局已定。你们二人有功，待会跟我走一趟。”

    因前方红潮失去了推进能力，后方战事就再也没有兵力补充了。如此一来，后方战事，已经在快速平定！

    除了部分人员被要求留下来清扫战场，已经有不少人开始回撤。

    此刻。

    天空中，两艘钓舟掠空赶至，韩非错愕道：“大队长？”

    宗汉看了韩非一眼：“不错。”

    随即，宗汉朝韩非身边的潜钓者拱手道：“杨大人，此子隶属于我骷髅海岸，第三纵队旗下第八大队第37小队队长……不知……”

    另一边，也是一名悬钓者横空而来，而且还是一名女性悬钓者。她看了一眼曹球，然后拱手道：“杨大人，曹球乃是我千星城曹家二公子，不得轻入战场，请大人让他跟我离开。”

    韩非身边的这位杨大人，微微眯起了眼睛：“哦！千星城曹家的人？有点意思……不过，此二人有功，现在要跟我走一趟。”

    “大人！”

    “大人！”

    “滚……”

    一股强大而凶悍的威压，无差别释放出来。空气在震动，灵气直接紊乱。

    只是潜钓者一怒，煞气凌空，便震得韩非和曹球一阵头晕眼花。

    这威压，直接就落在自己身上，那还是第一次。

    曹球显得跟没事人一样。不过，韩非却身体一震，仿佛有大山压下，让他不禁紧皱眉头。

    宗汉和那名女性悬钓者相视一眼，然后咬了咬牙：“是。”

    “这什么情况？”

    韩非和小球两个人目光似在交流。不过，俩人都没有传音，因为在潜钓者面前，传音的效果几乎为零。这事儿，他们都不知道感受过多少遍了。

    却听这名杨姓潜钓者神色淡淡，开口喝道：“全体注意，不得有半分松懈。悬钓者记得组织好队伍，待战场清扫完毕，再行统计军功之事。”

