
    第745章牢不可破，高不可攀！

    “诸位长老，这那三个逗逼就交给你们了。辰奇兵与斗地主交锋，剩下四名长老，则负责对付俄罗斯方块。”

    “赤兔，小白，你们两个缠住跑跑卡丁车。不需太久，只要给我二十息足矣！”

    辰申说话的同时，还不忘继续催发魂能，激射炮弹。北夷三名勇士的名字，从他口中说出，显然已经变了味道……

    “希聿聿！”

    “老大你就瞧好吧！”

    “遵命！”

    话音落地的同时，五道人影、两道兽影纷纷自城头跃下，穿过骁骑军让开的窄道，直冲向数里开外的三名北夷勇士。

    跑跑丁卡，十勇士排名第六，一星玄王。

    窦地珠、鳄罗寺筷方，分别位列第八、第九，实力却旗鼓相当，都是九星玄师巅峰。

    反观辰申派出去的五名长老，除了赤兔和小白之外，就只有二长老辰奇兵是九星巅峰。

    另外四名长老的修为与北夷三勇士相比，差距还是蛮大的——

    那个有点小贪财、大肚便便的四长老辰罗峰，是八星玄师。

    一副老学究、书生样的六长老辰亦儒，则是玄师七星的修为。

    天生结巴、肤色黝黑的八长老辰世霄，是六星玄师。

    辰家长老中排名最末、同时也是唯一一名女长老的辰鑫，就只有五星玄师之境。

    这阵容，光是应付跑跑丁卡这个一星玄王都费劲儿，更别说还有另外两名玄师巅峰境界的勇士在旁，虎视眈眈。

    从一开始，众人就意识到，这注定会是一场苦战！

    不过幸好辰申下达的命令只是缠住对方二十息，这对他们来说应该不难做到……

    “杀啊啊啊！”

    “嗷嗷嗷嗷……”

    双方很快便于距离骁骑军三里开外处相遇，一方倾尽全力的阻挠，另一方则费劲心思的想要摆脱他们、登上城头破坏玄晶重炮。

    两方人刚一照面便打的如火如荼。

    铿锵锐鸣的兵器交戈之音不绝于耳，膨放跌宕的玄气闪耀于目！

    短时间内，北夷三勇士和辰家五长老谁都奈何不了谁。

    只有与跑跑丁卡交手的赤兔、小白组合看起来略显狼狈。

    毕竟跑跑丁卡是一星玄王，小白和赤兔都只是灵阶九星，相当于九星玄师的战力。

    而且，小白的三大天赋神通，有两样尚处于冷却当中。

    唯一一个无需冷却的被动技能“虎神之威”，又只能对虎类玄兽生效，对体内含有半数虎形玄兽血脉的少蛮主，也有一定的压制作用。

    可眼前这位跑跑卡丁，却是长了副蛇头蝎子脸的卖相，跟“虎”字是八竿子打不着的关系，所以战的越发吃力，险象环生。

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰！轰！轰！轰……”

    第九轮炮轰结束的瞬息，辰申将城下战况尽收眼底，一语炸喝：“李德志，带上所有副将下马，去帮我的坐骑和战宠！”

    “是！”

    战斗持续到现在，一直都是辰申的“个人秀”。骁骑军的将领们早就手痒难耐了。

    此刻得了将令，玄师六星的李德志，连同其他十名玄师三至四星境界的副将，一窝蜂的冲出队伍，喊杀而来。

    有了这十一人的帮手，小白和赤兔的压力骤然缓和。

    倒是那跑跑丁卡气的龇牙咧嘴、口中不停的谩骂叫嚣着，偏偏短时间内又突围无望……

    “轰！轰！轰……”

    “噗！”

    “呃啊啊啊！”

    第十轮炮轰随后而至，五万狼骑军此刻尚幸存者，已不足两万之数。

    高高立于孤柱上的蜈老见状，却只能干着急瞎上火，偏偏无计可施。

    北夷此番大军来袭，可谓倾巢而出了。

    可眼下，拓跋诸将败亡在先，十勇士带来了六个，如今也死了三个，另外三人也陷入僵局，短时间内难有建树。

    原本兵多将广的北夷大军，此刻竟已到了无将可用的地步，何其辛酸，何其无奈！

    至于那些玄师两、三星修为的小将，派出去也是送死的命——城头下的两万骁骑军可不是摆来看的。

    没有玄师八星以上的修为，能否冲破骁骑军的防线都尤未可知，更别说杀上城头、破坏玄晶重炮了。

    “嘎、嘎嘎……”

    一时间，蜈老的那双宛如枯骨的拳头捏的是嘎嘣脆响。

    他真恨不得亲自朝城头上的十门玄晶重炮发起冲击。但是，理智让这老家伙不得不放弃这个想法。

    自打凌裔被俘后，就只有他这个军师能够统御全军。

    万一自己再有个三长两短的，北夷大军便只有兵败如山倒的份儿了……

    “砰！砰！砰！砰……”

    “轰隆隆隆……”

    第十一轮炮轰接憧而至。

    五万狼骑军，就已只剩下不到一万五千个作战单位，其余人，要么被当场轰杀，要么就是缺胳膊断腿、穿胸裂腹，重伤难支了……

    “十一轮，十一轮了啊！”

    蜈老撕心裂肺：“这辰姓小儿的魂能难道是个无底洞不成？”

    十门灰黑色的巨型炮口，两万直至此刻依旧不动如山的骁骑精锐，让蜈老感受到了前所未有的压力！

    就在距离军阵三十里外，大宛的城门虽开，却犹如绝壁一般，牢不可破、高不可攀！

    “眼下，我五万狼骑军损失惨重，而且距离城下的距离已不超过十里，就算现在撤退，也难以逃出玄晶重炮的轰杀。”

    “可二十万步卒却还距离尚远，还来得及撤走。”

    蜈老心思急转：“对，必须撤走！如若不然，二十万步卒密度更大，被玄晶重炮轰杀的损伤也将越发惨重。”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    就在蜈老暗自思考的两息间，第十二轮炮轰已然降临——

    “嚎呜~~”

    “呜哇！”

    “噗……”

    犇狼之哀嚎，北夷族人之惨叫，声声入耳，刺痛心肺！

    蜈老浑身打了个冷颤，再不敢迟疑，当即破口大喝：“三位勇士，速速回撤！”

    “二十万悍卒分兵三路，绕左右而行，分别由三位勇士率领，全力攻袭大宛西、南、北三面城郭。”

    “可恶……”

    跑跑丁卡等人闻言，不由暗道可惜。

    若能再给他们三五十息的功夫，未必不能杀败这些阻拦自己登上城头的家伙。

    可现在，蜈老将令既出，他们就必须遵从。

    怀揣着满心的不甘，三人奋力甩脱战圈、齐齐后撤……
