    等待着胡云凯那边的消息，王烁和齐雅宁继续向山坡通道那里走去。

    站在军事禁区，闲人免进的招牌前，两人被镇守士兵拦住了去路。

    本来王烁就只是打算试试，看看能不能进入山崖军营地带。

    “对不起，您的身份不够，暂时无法进入军营。”一名战士队长看了两人一眼，伸出手阻止他们继续前行。

    “身份不够？我需要怎么的身份，才能正式进入军营？”王烁好奇的问道。

    “您的勇士之证尚未提升等级，目前还无法获得进阶权利。”战士队长盯着王烁左胸口上面，那枚黑铁的三角徽章，摇着头说道。

    “勇士之证？”王烁低头看向胸口，已经明白了对方的意思，他所说的勇士之证，应该就是这枚勇气徽章了。

    “他是说，我们获得的这枚徽章，似乎拥有我们不知道的权利。”齐雅宁在一旁提醒道。

    “队长，请问我的勇士之证就是我的军衔证明？”王烁不解的问道。

    “勇士之证跟军衔是两回事，就像是官阶跟爵位的区别。即使你的官阶军衔再高，也无法随意进入其它军营的军事禁地，但您的爵位却可以保证您拥有超然的地位。”战士队长淡淡说道。

    “意思就是说，我的勇士之证升的越高，就能拥有更多的优先权？请问，我该如何快速提升勇士之证的地位？”王烁惊喜的问道。

    没想到上次任务完成后，从大将军那里意外获得的勇气徽章，居然拥有如此惊人的作用！

    “勇士之证地位的提升，需要您获得更多的功勋来证明，而且能够帮助您提升勇士之证的人，地位也非常的卓绝，不是一般人可以做到的。”战士队长摇头说道。

    “多谢您了。”王烁似乎明白了一些。

    勇气徽章是北黎大将军赠送给他荣誉勋章，之前就知道它可以提升自己在北疆城的军中地位。

    可是没想到，这居然是北疆城的爵位等级！

    勇气徽章，代表着他的勇士身份，这可不是军阶官职，而是另外一种身份的象征！

    “雅宁，看来我们还得想办法提升徽章的等级了。”王烁笑着看向齐雅宁，她的软甲胸口上，赫然也有一枚黑铁勋章出现。

    上次四个人的队伍完成曲浪滩兽人族秘密巢穴的探查之后，四个人每个人都拿到了大将军奖励的这枚勋章。

    “慢慢来吧，好像徽章的荣誉积分，到现在都没拿到过1点。”齐雅宁说道。

    “荣誉爵位的提升积分，并不是杀怪做任务就能轻松获得，我们还得仔细研究。”王烁点点头，转过身带着齐雅宁走下台阶，直接向着堡垒大门口的楼梯处走去。

    踏上高高的石阶，两人迅速来到了堡垒顶端，只见宽阔的平台上，架设着一长排的弩箭和投石车，无数战士守在围栏前，盯视着外面的情况。

    堡垒之下，密密麻麻的牛头飞斧手围在50米之外，将整片草原堵塞的水泄不通。

    王烁看着外面的情况，立刻给胡云凯发去消息，询问他们现在的情况……

    “烁子，我们还在等人呢。小婉的哥哥正在对付BOSS，还要等他们过来才能组队。”胡云凯无奈的回答道。

    “怎么还要等轻尘语？”王烁无语问道。

    “是轻尘盟的人将我们的消息告诉她大哥，她大哥就让我们等着他一起过来。所以，我们也只能等待了。”

    “那还得等多久？”王烁皱眉问道。

    “估计也就是半个小时左右吧，他大哥马上就要搞定BOSS过来了。”胡云凯回答道。

    “你们慢慢等，我问一下三界那边的情况。”王烁立刻结束私聊，给三界天魔发去消息……

    “兄弟，你现在到哪儿了？”三界天魔笑着询问道。

    “我到了铁崖关外面，你们三界公会好像来这边的人很少啊。”王烁问道。

    “铁崖关那边，已经有轻尘盟和情谊天下和几个大公会的人过去了。我们三界选择前往关山渡口发展，只派出探索地图的小队前来查看情况而已，就不跟他们直接抢地盘了。”三界天魔说道。

    “原来如此，怪不得这边没看到你们三界的大部队。”王烁明白了各大公会之间的区域划分。

    “兄弟，我们之间合作的很成功，即使现在发展区域不同，但如果你有什么需要帮忙的地方，还是尽管跟我直说，我一定会尽力帮忙。”三界天魔说道。

    “我还正准备告诉你，如何穿过铁崖关这边的怪物封锁，现在看来不用了。关山渡口那边，估计跟铁崖关的难度差不多，天魔老大自己小心吧。”王烁笑道。

    两人结束私聊，王烁便不再询问胡云凯的情况，只能等轻尘语亲自过来了。

    穿过怪物封锁的地图区域，王烁只能保证自己和齐雅宁的安全，而胡云凯和张小婉都是法系职业，移动速度本来就慢，并且还不经打，也就只能依靠轻尘盟发挥团队作用。

    等待了半个小时后，胡云凯的私聊声响起，轻尘盟的精锐军团终于过来了三个小队，由轻尘语亲自带队。

    轻尘语了解情况之后，立刻给王烁发来消息详细询问。

    在一番仔细的介绍下，轻尘语已经明白了王烁的穿越地图路线，立刻开始安排行动计划。

    “朋友，这次还得请你帮忙，等我们过来之后，立刻给NPC报信，帮我们进入堡垒。”轻尘语说道。

    “放心吧，我就在堡垒顶端看着情况，只要你们出现，一切都给你们安排好。”王烁回答道。

    时间一分一秒过去，王烁和齐雅宁站在堡垒顶端，目光齐齐注视在靠近河岸的方向……

    一直等待了十几分钟后，只见河岸方向大群牛头飞斧手一片嘈杂，密集的黑点向着河岸方向冲去，他们立刻明白，轻尘盟队伍已经快要冲出河岸最危险的那片地带。

    他赶紧冲下堡垒，一路跑到广场一侧高台下，立刻向游击将军发起对话。

    “将军大人，又有新的战士即将靠近军营堡垒，希望您派出队伍前去接应。”王烁赶紧说道。

    “勇敢的挚手擎天，你的到来已经打破了这里的原有环境，现在新的战士想要过来，就得看他们自己的实力了。”游击将军淡淡回答道。

    ”啊……为什么会这样？”王烁听得心中一惊，他没想到系统竟然会有如此的设定，只会迎接第一批靠近军营的玩家。

    至于第二批玩家，铁崖关军营就不再去承担接应任务了……

