    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　清晨，佐助告别化作旅店老板的亮太，离开了短册街。

    　　而在木叶，宁次独自领取了出村的任务。

    　　当宁次离开木叶大门之后，鹿丸从不远处的一条小巷中走了出来。

    　　“鹿丸，我们这样做是不是不太好。”站在鹿丸身后的丁次有些不安。

    　　“如果我的怀疑是错误的，事后我会认真给宁次道歉。”鹿丸皱着眉头，“接下来要看你们的了，志乃，牙。”

    　　“交给我吧！”骑在赤丸背上的牙一口答应。

    　　“追踪宁次是很困难的。”志乃从阴影处走了出来，“要问为什么的话，他离开木叶后就会开启白眼，很容易发现我们。”

    　　“我会计算好白眼的观测距离，我们离得远一些。”鹿丸带头朝着大门走去，“走吧，我可是特意从老爸那里拿来了通行证。”

    　　“鹿丸。”丁次还是有些犹疑不定，“我们不告诉鸣人吗？”

    　　“啧，若是那家伙知道我们的行动，一定会大呼小叫。”鹿丸想了想，“这样吧，我和丁次还有牙先行动，志乃，你去通知卡卡西老师，还有鸣人和小樱。”

    　　“我明白了。”志乃点了点头，伸出了手，“我会将寄坏虫放在你们身上，之后也会尽快赶上你们。”

    　　“那么。”鹿丸看了看几位同伴，“出发。”

    　　唰。

    　　几人迅速跳起，分开行动起来。

    　　……

    　　火之寺。

    　　做为火之国首屈一指的大寺庙，火之寺占地广阔，僧侣众多，香火鼎盛。

    　　佐助坐在火之寺远处的一颗大树上，遥看着寺庙大门两侧巨大的天狗塑像。

    　　临近中午，佐助取出干粮开始进食。

    　　根据情报，火之寺内住持是火之国大名守护十二忍之一的地陆，同时，火之国僧侣传承着被称为“仙族之才”的特殊秘术。

    　　为了避免麻烦，佐助并没有太过靠近。

    　　反正，拥有白眼的宁次一定可以找到他。

    　　果然，没过多久，身着白衣的宁次便主动出现在了他的视野中。

    　　“你来了。”佐助勾起嘴角，从树上跳了下来，“没想到你这么快就做出了决定。”

    　　“我只是出来做任务而已。”宁次冷冷的道，“若是不能解决笼中鸟咒印，想必我很快就会被宗家抓回去，到时候我会说是你掳走了我。”

    　　“我明白了，你是想看到实质性的东西。”佐助点了点头，“这很合理。”

    　　他转过身：“跟我来吧。”

    　　两人飞快的在大树上跳跃，很快便远离了火之寺的周围。

    　　“嘎，嘎，佐助大人！”

    　　天空突然传来粗砺的嗓音，佐助停步抬起手，一只通体黑色的乌鸦落了下来。

    　　“有什么发现吗，进。”

    　　“嘎，有人。”乌鸦拍打着翅膀，“有人跟着这位白眼的少年。”

    　　“看来你被人跟踪了。”佐助回头看向宁次。

    　　“为了节省查克拉，我没有时时刻刻开启白眼。”

    　　宁次紧紧的皱眉，双手结印。

    　　“白眼！”

    　　“那是……”宁次有些震惊的道，“鹿丸，丁次，还有牙。”

    　　“看来是鹿丸发现了什么。”佐助也有些措手不及，“啧，不愧是号称智商两百的家伙。”

    　　他又问宁次：“你准备怎么办？”

    　　宁次直接道：“在没有确切证明笼中鸟能解开之前，我不可能光明正大的背叛木叶！”

    　　“好吧，趁他们还没有到。”

    　　佐助伸手掏出两张敛息符，输入自然能量激活后分别贴在了两人身上。

    　　“这样可以暂时隔离追踪，我们先和他们拉开距离。”

    　　宁次冷着脸点了点头。

    　　说完，两个再次加快了速度，迅速离开了原地。

    　　很快，牙一马当先，带着鹿丸和丁次来到了这里。

    　　“等等！”牙抬起手，吸了吸鼻子，“奇怪。”

    　　“怎么？”鹿丸和丁次来到牙的身旁。

    　　牙再次吸了吸鼻子，皱着眉看向赤丸：“气味消失了，赤丸！”

    　　“汪汪汪！”赤丸低头嗅了嗅，叫了几声。

    　　“啧，赤丸也没有闻到。”牙伸手摸了摸赤丸的脑袋。

    　　“怎么回事？凭空消失了？”鹿丸仔细观察着周围的环境，“难道是时空间忍术？”

    　　“在周围仔细查找一番，看看有没有脚印之内的线索。”鹿丸吩咐道。

    　　“好。”

    　　三人立刻散开，仔细查找起来。

    　　另一边，佐助和宁次来到了一处悬崖顶上。

    　　“就这里吧。”佐助回头看着宁次，“方便你使用白眼发现追踪者。”

    　　“你要干什么？”宁次开始反省自己是不是太冲动了。

    　　佐助这家伙，似乎有点不靠谱。

    　　“当然是请叔父看看你的咒印。”佐助奇怪的看了宁次一眼。

    　　不是你要求的吗？

    　　“你叔父？在哪里？”宁次也奇怪的看着佐助。

    　　他已经用白眼观察了，这里附近都没有人好吗。

    　　“你马上就知道了。”

    　　佐助有些得意的笑了笑，拿出了一张分身纸人。

    　　“这是？”

    　　宁次开始思考，自己此番是不是错付了。

    　　“看着吧。”

    　　佐助往纸人中输入了自然能量，纸人迅速变大，宇智波离出现在了两人眼前。

    　　“这就是日向家的那个小子？”宇智波离笑眯眯的看着瞪大双目盯着他的宁次。

    　　“是，他就是日向宁次。叔父，你快帮他看看吧，木叶的追兵已经到了附近。”佐助有些焦急的道。

    　　“我知道了。”宇智波离走到宁次面前，“你是叫宁次吧，给我看看你的笼中鸟咒印。”

    　　宁次已经回过神来，或许是刚才宇智波离出现时的神奇手段让他又提起了一些希望，此刻他听话的解开了缠在额头上的绷带。

    　　宇智波离闭上眼睛，睁开之时开启了万花筒写轮眼，随后伸出右手，虚按在宁次的额头上。

    　　宁次感觉头脑一清，似乎有一股特别清凉的能量进入了自己的大脑。

    　　他浑身一僵，一动不动，内心有些责怪自己，一听到笼中鸟咒印便失了分寸，似乎有些太过鲁莽了。

    　　良久，宇智波离放下了手，又思考了片刻。

    　　然后，他在宁次紧张期待中开口：“我知道了，对不起。我暂时没有办法解开咒印。”

    　　“这是必然的。”宁次自嘲一笑，“只怪我生来命运如此罢了。”

    　　“别着急。”宇智波离摇了摇头，“我话还没说完呢。”

    　　他看着对自己的话充耳不闻的宁次，继续道：“虽然暂时没有办法解开，但是我可以帮你屏蔽来自宗家的控制。”

    　　“你说的可是真的？”宁次猛地抬起头。

    　　“当然。”宇智波离自信一笑，“而且，关于咒印我也有了一些眉目，只要悉心研究一段时日，想必就能解开。”

    　　“真的？”宁次依旧不敢相信。

    　　“当然是真的！”佐助走到了宇智波离身边，“我说过了，叔父可是阴阳师，咒印之类的东西才难不倒他！”

    　　“好了。”宇智波离拍了拍佐助的肩膀，“我先为他屏蔽控制吧。”

    　　他伸出手指，指尖亮起着蓝色的灵光，快速划破宁次的手，沾染了他的鲜血，然后在他的额头上画了几道符文。

    　　符文亮起，然后隐没。

    　　“好了。”宇智波离收回了手。

    　　宁次却始终皱着眉，他没有任何感觉，也无法判断宇智波离所说的是真是假。

    　　似乎看穿了他的心思，宇智波离表情温和的笑了笑：“我能保证我说的都是真话，至于你要不要相信，就看你自己赌不赌一把了。”

    　　“佐助。”他转过头看着佐助，“接下来交给你自己处理了。”

    　　说完，他的身影消失，剩下的纸人自动燃烧起来。

    　　“怎么样，你要不要赌一把？宁次。”佐助双手抱胸，盯着表情变来变去的宁次。

    　　就在此时，远处传来牙的声音。

    　　“在那里！！”

    　　佐助和宁次低头看去，牙带着鹿丸和丁次出现在了悬崖下方，正仰头看着他们。

