    天刚亮，天问走出左秋的房间，就被天水旗掌旗使李仙月给堵住了。

    李仙月道：“天问，左秋怎么样了？”

    天问道：“还是很虚弱，估计还得一段时间才能康复。

    怎么了仙月，一大早找我，可是有什么事？”

    李仙月点头道：“刚接到消息，昨天晚上修罗宗长老殷风谷以及二十多个弟子，在楼兰古城被两个鬼玄宗的高手给打了。”

    天问一愣，道：“什么？

    你再说一遍，被谁打了？”

    李仙月道：“你没听错，是鬼玄宗。

    现在陈玄迦宗主已经到了黑石山，正在和拓跋代教主密谈。”

    天问还是有些不信。

    道：“殷风谷修为极高，还是二十多人，怎么可能被鬼玄宗的两个人给打了？

    鬼奴这段时间，不是一直紧锁七冥山，将所有的鬼玄宗弟子都调回去了吗，怎么会有两个高手出现在楼兰古城？”

    李仙月道：“具体的我也不太清楚，不过我听说，打人的弟子，应该是西海天阴前辈的门下的弟子，一个叫做叶修，一个叫做云梅。

    听说这二人修为极高，在施暴时曾扬言，叶小川欲追随他的先祖叶茶鬼王，想要统一圣教，让陈玄迦识时务，尽早归顺鬼玄宗。

    还说什么顺我者昌逆我者亡，若不归顺，定灭修罗宗满门云云。”

    天问眼珠子瞪的溜圆，这叶小川是不是疯了？

    怎么什么话都敢对门下弟子说啊？

    好一会儿，天问道：“这不会是有人假冒的吧？

    没听说天阴老前辈归入鬼玄宗了啊，也没听说他门下有叶修、云梅这两位高手的啊。”

    李仙月道：“不太可能是别人假冒的吧，现在圣教各派系，已经暗中联合起来，一起对付鬼玄宗，还给起了一个代号，叫做红潮风暴。

    既然各派都联合要对付鬼玄宗了，没必要再假冒鬼玄宗弟子挑起仇怨啊。”

    天问想了想，觉得李仙月说的也不是没有道理。

    便道：“这件事不论怎么样，拓跋羽与陈玄迦一定会捏着不放，我估计很快他们就会联袂前来圣殿讨说法。

    你去通知侯燕青，李尘风，秦氏兄弟，长空前辈等人，等会儿到玄火殿去。”

    天问还真没猜错，早饭还没有吃呢，就有五行旗弟子前来禀告，说拓跋羽与陈玄迦来了圣殿，有事儿找她。

    天问走到玄火大殿的外面，就听到里面的争吵。

    除了两位宗主与五行旗的掌旗使外，长空，胡九妹，黑山老妖，青木老祖等人都在。

    现在在吵架的，就是黑山老妖与胡九妹。

    黑山老妖叫嚣道：“无故殴打圣教同门，简直岂有此理，今天鬼玄宗如果不给出一个交代，这件事没完！”

    胡九妹叫道：“黑山，别人穿了一件鬼玄宗的衣服，就认定他的鬼玄宗的弟子？

    何况，咱们圣教内，私下动手斗殴者不计其数，甚至有时还会动上刀子，伤了性命。

    如果鬼玄宗真有两个年轻人，轻而易举的将二十多位修罗宗的弟子殴打重伤，那也只能说修罗宗的弟子自己实力不济，怨不得旁人。

    如果每个被打的圣教弟子，都跑来圣殿哭诉，要求讨个公道，那圣殿不如改为菜市场得了！”

    陈玄迦接口道：“九妹，我门下弟子技不如人，这我没话可说，毕竟修道之人，修为境界都不同，战力也不同。

    我今天来讨公道，不是因为门下弟子被打，而是因为那两个鬼玄宗弟子说的话。

    叶小川想统一圣教，想当第二个鬼王，这无可厚非，人嘛，谁没点野心呢？

    但是此人竟然口出妄言，让我陈玄迦十天之内跪伏在叶小川面前，给叶小川磕一百零八个头，从此修罗宗归附鬼玄宗，我从宗主降成堂主。

    还说如果不归顺，就灭我修罗宗满门。

    呵呵呵……咱们圣教自祖师立派以来，还从没有出现过这种狂妄之徒！我修罗宗虽然势力不强，但也不是任人宰割的羔羊。

    今天这事，叶小川若不给个交代，我修罗宗只能聚集弟子，前往七冥山讨个说法。”

    胡九妹道：“叶小川又不在此处，他就算想给你个交代也给不了啊！我看啊，你就是害怕，害怕那群红衣修士！”

    众人大吵中，长空看到天问走了进来，便道：“诸位，不要吵了，天阴师兄的门下弟子殴打修罗宗弟子，还是以鬼玄宗弟子的身份，这事儿有些蹊跷。

    天阴乃是五行旗散修，这事儿归圣殿管，左长使已经来了，咱们还是问问左长使的意思。”

    事情的前因后果，天问已经大致知晓。

    坐上长使座椅后，天问对西海老祖余成波道：“余师叔，您与天阴师叔乃是多年好友，你觉得天阴师叔身为魔宗后裔，会投靠鬼玄宗吗？”

    西海老祖道：“这不好说，我虽然与他乃是近邻，但天阴那老家伙性子怪癖，我与他也很少有交往。

    此事关系魔宗与鬼宗的纷争，得谨慎处理，现在中土那边又传来消息，说这天界第二波浩劫即将降临，咱们圣教不能在这个时候轻易起了内乱。

    这么吧，我传讯给天阴，让他过来，咱们厘清事情的来龙去脉之后，再做决定也不迟。

    诸位以为如何？”

    天问点头，道：“余师叔想的周到。”

    拓跋羽道：“本座也不相信，天阴会归顺鬼玄宗，请他前来圣殿，那是必须的。

    不过此事也不能如此低调处理，咱们还是以圣殿的名义，向七冥山发一道训令，让鬼玄宗的人也过来。

    到时三方当面对峙，是是非非也就清楚了。”

    众人也不吵了，低声商量了起来。

    其实胡九妹有一句话说到点子上了。

    这些人忌惮叶小川手下的那群红衣恶鬼。

    若非如此，鬼玄宗的弟子别说殴打魔宗弟子，就算鬼玄宗弟子对魔宗弟子稍有不敬，以陈玄迦，拓跋羽等人的性格，早就派人打上了七冥山。

    现在之所以闹出这么大动静，却不敢对鬼玄宗发难，就是因为鬼玄宗已经今时不同往日，有叶小川那群红衣恶鬼罩着。

    按照这些人的预估，叶小川既然能有一千多灵寂高手，那他的整体实力应该在八万之上。

    这可以横扫魔教中任何一个门派。

    拓跋羽与陈玄迦都大为忌惮。

    鬼奴锁山这么多天，各派一点消息也没有，都如无头苍蝇，找不到一点头绪。

    拓跋羽与陈玄迦将此事搞大一些，就是想将鬼玄宗的高层逼出来，看看叶小川神山之战后失踪这么多天，到底在干什么，顺便探探鬼玄宗的底细。

    

