    众人纷纷抬头望去。

    却见来的人是宋元太上长老。

    宋元太上长老一脸怒气，气势汹汹而来，全身散发着生人勿近的气息。

    在他身后，还有陈长老，宋玉等人作陪。

    看到宋元太上长老过来，众人脖子纷纷一缩，不由自主的往后退了几步。

    众所周知，宋元太上长老的脾气是出了名的火爆，他做事全凭喜怒，根本不会管你对错。

    偏偏他是太上长老，地位很高，实力又达到了六阶巅峰，族里没有几个人能赢得了他，故而大家看到他，都是能避则避。

    "放他娘的狗屁，刚刚是谁说少族主不是族长的亲生儿子，马上给老子站出来。"

    静。

    全场诡异的安静。

    刚刚议论得热火朝天的族人，愣是一个也不敢说什么。

    温少宜看到宋元太上长老，眼眶忍不住一红。

    他从小是五大太上长老抚养长大的。

    如今四大太上长老都没了，只剩下他一人了。

    在他最落魄，最无助的时候，站在他身边的，永远是他们。

    许是看到温少宜眼里的通红。

    宋元太上长老的怒气瞬间消失，取而代之的是满眼的心疼与温柔。

    "哎唷，我的小少宜，别哭别哭，今天不管是谁，只要敢为难你，宋爷爷就跟他拼了这条老命。"

    "谢谢。"

    温少宜微微一笑，笑容有些苦涩。

    宋玉与陈长老也投以友好的笑容，示意他放心，一切都有他们呢。

    "我可怜的小少宜，玉族那些杀千刀的，我一个都不会放过，他们挑了你一个人的琵琶骨，宋爷爷只要看到玉族人，见一个我挑一个琵琶骨，见两个我挑一双琵琶骨，我非得把他们全族的琵琶骨全挑了不可。"

    "咳咳……"

    宋玉背着七宝琉璃剑，捂嘴轻咳几声，示意宋元太上长老莫要再说琵琶骨了。

    这怕是温少宜这辈子永远的伤。

    偏偏宋元太上长老无法体会他话里的意思，还反问道，"你怎么一直咳，这么大的人了还着凉，你也不怕丢人现眼。"

    宋玉有些尴尬。

    温少宜当作不知。

    顾初暖倒是有些羡慕温少宜。

    不管他是不是天焚族的少族长，起码那几个太上长老个个都是真心待他的。

    陈长老赶紧打了个圆场，说道，"少族主有伤在身，需要休息，不如先让少族主养好伤，有什么事，我们以后再说可以吗？"

    司空副族长的心腹手下鱼长老当即反对，"他是不是真的少族主尚且不知，养什么伤，也许他的伤都是假的呢。"

    这话，别说宋元太上长老怒。

    就是陈长老等人也怒得不行。

    温少宜伤得有多重，他没长眼睛吗？

    若不是宋元太上长老倾尽一切，耗费不少内力救他，只怕他早就死了。

    饶是如此，少族主的伤势依旧非常重，且琵琶骨也是实实在在被废了。

    不等陈长老说话，宋元太上长老一掌过去，砰的一声，直接将鱼长老拍飞，重重震落到数十米外。

    那力道之重，让晨宇殿的石狮都轰然坍塌。

    鱼长老一口血吐出来，人也当场昏迷，生死不知。

    好强的内力。

    好狠的掌力。

    好快的速度。

    好护短的太上长老……

