    接下来几天，秦岚一直都在忙碌这个事情。

    不过这个事情也不是完全没有好处，至少经过总结分析，秦岚弄了一大片的黑名单。这其中有些人直接被锁定，那完全就是和自己有很大敌意的。

    还有一些，分不清楚到底是水军还是纯粹就是嘴臭。

    不过这些人，直接都被拉入黑名单了。这些天不断能看到有人求饶, 没办法，他们实在是太需要这个讨论区交易了。而这里交易，货物量最大的，就是秦岚控制的这一片。

    一旦被拉入黑名单，如果不能解决，对于不少人来说都是有很大影响的。

    但是同样的, 也有人发现不能解决，疯狂咒骂，甚至加入了对面。

    这次倒是让不少暗中敌对的势力，借此发展壮大了起来。要怎么对付他们，秦岚正在想办法，不过暂时还不能动这些人。

    同样的，秦岚也开始了内部大审查，因为这次带节奏的，不少都是自己手下的人。

    虽然大多数都是刚刚加入的，但是这个苗头不对。

    于是秦岚带着人正将这些人一个个找出来，然后进行教育工作。如果能教育好，那就好好培养。如果就是不认错的，那就只能开除掉了。

    反正这种人，不管对他们怎么样，他们都认为那是他们应得的。

    因为闹的事情越来越大，所以渐渐的审查范围就扩散到了其他地方。

    不管是北方李明书那边还是东边秦淑兰那里，都开始了审查。自从方杰建立自己的势力之后，第一次内部大检查就这么开始了。

    从这一天开始，方杰的内部势力也终于走上了正轨。

    以前很多人认为他们就是聚集在一起互相取暖的日子一去不复返了，从现在开始, 他们终于认识到了所处是一个庞大的组织, 很多事情不能那么随意了。

    进入正轨之后，接下来发展的速度将会进入一个快车道。

    不过这一切，方杰完全没有理会的意思，他现在正在研究另外一件事情。

    “没想到啊，神殿里面的神像要接引还这么麻烦，居然现在才得到消息。”

    方杰终于知道去什么地方找神像了，自己是亡灵阵营的，需要去死亡身边。死亡神殿供奉着所有的亡灵阵营神灵，自己就是要去请一个回来。

    当然不能乱来，否则谁知道会出什么问题。

    毕竟这种神像一旦请回来，那就无法更换了，那相当于是自己直属上司。

    对方还是一个神灵，虽然不知道具体是怎么回事，但肯定不是自己能反抗的。

    可是这死亡神殿的位置，却让方杰一阵无奈，因为这个位置是在金沙岛上。这金沙岛是海上联盟顶级大岛屿之一，但问题是占据这个岛屿的种族。

    占据金沙岛的是光精灵，信仰光明一系的神灵，可以说眼里容不得沙子。

    虽然在海上联盟这个地方比较特殊，他们不能对其他的种族动手，但是暗中各种手段也是频频出手。尤其是对亡灵恶魔之类的，更是无比的厌恶。

    虽说亡灵神殿就在金沙岛靠近边缘的地方，可是这里依旧被光精灵派军队团团包围。

    原因很简单，避免有亡灵势力的人靠近，避免他们壮大自身的那些领地。

    如果不是这死亡神殿本身比较特殊，导致不会被攻击摧毁，这群光精灵恐怕早就将这神殿破坏掉了。这种事情，可真是太麻烦了。

    方杰皱着眉头，怎么都没想明白这件事情要怎么解决。

    虽然已经派人过去交涉过了，但光精灵们明确表示就是不会松口。

    哪怕罗里已经找过很多势力的人，甚至联合了好几个大岛屿的人一起谈判，可光精灵就是不松口，反正他们就是和亡灵势不两立。

    这件事情，已经闹得有些沸沸扬扬了。

    偏偏光精灵还增加了守护神殿那边的兵力，表明了他们的决心。

    “这明明长得挺好看的，可就是脑袋一根筋，就算是精灵过去说都没用啊。”方杰手下也不是没有精灵，相反还不少，但是一样一点用都没有。

    在光精灵们看来，这些精灵都是堕落者，差点没打起来。

    方杰看着照片上的光精灵，一个个长相真的是非常不凡，可是这性格也让人恼火。

    “到底要怎么办呢，没有神像，城市就没办法升级，总不能一直卡在这里吧。”

    “方浩，那些光精灵到底有没有什么麻烦。”

    方浩立刻说道：“麻烦肯定有，他们一直都和隔壁熔岩岛上面的恶魔不对付，经常战斗。最近熔岩岛那边的火山恐怕到爆发的时候了，所以恶魔最近肯定会发动攻击。”

    那熔岩岛也是一个顶级大岛屿，只是被恶魔占领了。

    因为地形太过于特殊，导致光精灵没有办法冲上去，否则他们早就打到岛屿上了。

    不过就算如此，两边也不对付，互相之间经常战斗。

    为此，就算是联盟本身都放弃劝说了，只能全力降低他们战斗影响力。毕竟按照联盟的规则，他们这种战斗本身就是不对的，是破坏规则的。

    可谁让他们的实力强大呢，如果不顺着他们，难不成还要自己去动手。

    正好他们两个岛屿互相战斗，基本上就不会影响其他岛屿的发展了。这种战斗模式之下，两个岛屿基本上一直都是在发展战斗力，其他方面差的非常远。

    甚至光精灵如果不是靠着其他岛屿提供的物资，都快要到生存不下去的地步了。

    在生产方面，光精灵的确是远远不如其他岛屿的人。

    “这样啊，那就准备一下，我们将兵力聚集到金沙岛附近去。注意不要让他们发现，一旦他们开战，我们第一时间动身，请了神像就走。”

    没办法，开战方杰不怕，哪怕对方克制自己。可关键的是，请神像必须要自己亲自出去，以自己只有白银等级的战斗力，被人袭击可就麻烦了。

    一旦有黄金等级的强者出手，方杰可不认为自己能百分百的安全，所以必须借助外力。

