
　　就在媒体对虚拟脑机进行铺天盖地的报道，网上热度居高不下，成千上万的玩家和广大网友都在搜索自家附近距离最近的星宇网咖的位置时。

　　一直被认为是新兴朝阳产业的虚拟现实VR和增强现实AR这两大概念彻底失宠，虚拟脑机的发布对于这两大产业而言是灾难性的消息。

　　资本几乎在转瞬间尽数退潮。

　　最直接反应就是股市了，今天是周四，虚拟脑机的发布会在早上九点四五十分左右正式开始，同时间的大A也在九点半开盘。

　　发布会持续到10点20分左右的时候，也正是虚拟脑机亮相的前后十分钟，而同时间段在大A上市的所有虚拟现实VR和增强现实AR概念题材股因这一利空消息的冲击上演集体大跳水。

　　目前在大A，涉及到与虚拟现实和增强现实两大概念股搭边的一共有116只股票，诸如苏达维格、众海达、信微通信、海康微视、殴飞光、歌耳声学等等。

　　众多上市科技公司都在不同程度上押宝了这两个产业，毕竟业界都看好的嘛，尽管罗晟没有在这个产业涉足，但也玩的风生水起。

　　早盘的时候，这些公司大多数都是高开的，因为蔚蓝海岸发布新产品利好众多科技板块的股票，科技股都在不同程度受益，资金肯定是会往这个热点流入。

　　结果到了10点半左右，116只虚拟现实和增强现实概念题材股无一幸免的血崩式下杀，与这两大概念题材沾边的诸如歌耳声学、海康微视这些千亿市值的大盘股都扛不住，都大跌四五个点。天籁小说网

　　至于那些专注于这两大领域作为核心业务的上市公司，到10点半之前直接封死跌停板，这些公司的盘子不大，都在百亿市值区间，大多数都在百亿以下，基本上被庄家埋伏控盘已久，就等着利好拉升出货。

　　结果现在全都吓尿了，直接砸盘出逃，不带一点犹豫的，可以预见的是后市等待投资者的是一连串的一字跌停板，今天跌停之前没跑掉的一个都跑不了。

　　虚拟脑机一出，这两个被科技界看好的新兴产业直接被判死刑，现在不跑等着被退市吗？

　　大A已经是注册制时代来临了，这是大势所趋，IPO在加速，垃圾股退市也会加速，以前没上市的公司想融资上市还会玩借壳上市的操作，注册制一来上市流程更简单、更宽松，借壳上市的操作方式也玩不下去了，壳不值几个钱了。

　　未来的股票市场，业绩不行的垃圾股只会越来越快的加速退市的速度，埋伏在里面的那些庄家哪敢托大，能跑多少就跑多少。

　　到了今天收盘，116只股票有62只直接封死跌停板，全都一片绿意盎然，只要是主打虚拟现实或增强现实的上市公司，无论是设备自营商、系统平台商、后台配套商、硬件提供商还是控股参股投资商，全部失宠，资本在疯狂出逃。

　　原本还打算要在这两大领域投资的企业全都掉头跑路，诸如歌耳、海康这些企业当天下午召开临时会议，决策层一致通过砍掉相关业务。

　　玩不下去了。

　　要玩也是玩虚拟脑机概念题材。

　　经过这一轮的大跌，广大投资者又增加的奇怪的新知识，果断在自己的“雷区”小本本上添加了一个新的知识要点并且牢记在心。

　　今后在新兴科技产业方面，罗晟没有伸手最好管住自己的手，不胡乱瞎投资。

　　这不，罗晟没有玩AR、VR，都以为是风口，结果还没有吹起来就已经GG了。

　　尽管这很玄学，但事实一次又一次的验证过了，投资者们不得不迷信啊。

　　这边的VR、AR概念股受此利空消息引发资金疯狂大逃亡，上百只股票踩踏式下跌，另一边却在疯狂的追逐。

　　市场资金、游资热钱在午盘期间便开始疯狂的搜寻虚拟脑机概念相关题材股，那阵势大有要把大A股翻个底朝天出来也要逮着一只龙头爆炒一顿方才罢休。

　　找了半天发现并没有龙头股上市，没办法了，资金开始大规模流入蔚蓝海岸概念题材。

　　倒是有那么几家和虚拟脑机概念搭边的，例如最显眼的就是雄芯电子了，但这个标的有一个叫晟峰资本的强庄坐镇，前几天一波拉高下杀有点狠，游资们历历在目，心有余悸，那波冲高套了不少人在上面，现在还没下来。

　　不过今天众多游资大户踏空了，现在大量涌入的资金都是以散户为主，游资大户不敢进来炒，害怕。

　　结果晟峰资本今天压根就没有打压，一来是前几天杀的差不多了，二来是今天作为虚拟脑机发布会的重大日子，股市不能唱反调，涨个六七点权当是彩头了，把气氛搞起来。

　　股票市场表现的不好，这不是打罗晟的脸嘛，当然不可能自己拆自己的台。

　　今天就算场外资金不进来推高股价，晟峰资本也会出手拉一拉，烘托烘托市场氛围。

　　二级市场没有虚拟脑机概念题材龙头股可以交易的，但资本是不可能无动于衷的，已经有不少的资本机构迅速在一级市场找到了未上市的虚拟脑机产业链的几家重要的供应商了。

　　而且还发现股权结构有晟峰资本投资的影子，是这里面的大股东，这几家供应商一夜之间就成为了资本眼里的香饽饽，开始疯狂游说其高管层尽快开启下一轮融资。

　　在资本机构的眼里，这都是下一个科创板里面的千亿市值龙头股啊。

　　……

　　三天过后，正好是周末。

　　经过三天的发酵，虚拟脑机的热度被推向了最顶峰，星宇公司已经在全国范围内搞定了7500家连锁网咖，平均每家网咖大约200台虚拟脑机设备。

　　其实星宇公司完全有资本和实力在今天之前实现1万家连锁网咖同时开业的，其“万店连锁”战略是要在全国范围内打造5万家连锁网咖。

　　不能破一万家连锁店的原因是拿不到足够的货源，蔚蓝海岸的上半年产能只给了星宇公司150万台设备，采购这批设备花了大约七八百亿左右，而星宇公司早就融资了三千多个亿，剩下的钱还可以再开设一万多家。

　　蔚蓝海岸不给货，星宇公司也没辙，一方面自家直营店要销售，另一方面星宇公司在蔚蓝海岸的眼里只是一个经销商，不能让其做的太大，再一个也得给别人留一点饭吃。

　　做大了到时候反过来跟你讨价还价，这不是罗晟想要看到的结果。

　　本次产能不到500万台，单独给星宇公司分了150万台已经是很给力了，剩下的350万台，其中300万台给自家的直营店销售。

　　另外50万台留给别人吃，不出意外，只要星宇公司旗下的网咖生意爆炸了，那些传统网吧老板们肯定心动，这个行业也需要这些个体工商户的存在，整个产业结构才能健康发展。

　　当然，最重要的是只有这样，罗晟才能牢牢地对这个产业拥有话语权。

　　……

　　今天清晨，陈力等一众“星宇网咖100709”的网管们离开宿舍，今天要迎来首次开业，来到了网咖的时候，发现楼下早已经是人头攒动，几百号年轻人一大早就守在网咖门口了。

　　无一例外全都是奔着来体验虚拟脑机的，现在谁都知道今天是星宇连锁网咖首日开业24小时免费体验的一天。

　　除此之外，也是吸引了一大批的大爷大妈顿足观看，人嘛，都喜欢看热闹，聚集效应明显。

　　随着网管们齐齐的放完了礼炮，经理林同方正式宣布开始营业，在一阵闹哄哄的氛围之下，这家连锁网咖正式剪裁开门营业，差不多同一时间这座城市的另外两家网咖也一样。

　　事实上，全国范围7500多家都是如此。

　　“大家都别挤，上楼小心点，千万别发生踩踏事故。”陈力拿着一个扩音喇叭大喊，看着几百号人鱼贯而入也是捏了把汗，当了三四年的网管这么火爆的人气还是第一次见过。

　　今天二十七个网管全部到位，正常情况分三班，夜班、早班和晚班各九人，但今天不全员出击显然是不够用。

　　只有176台机器，这三四百号人冲进去，僧多肉少的万一出现抢机器事件的发生，人手不够可能会坏事儿。

　　都是年轻人，血气方刚的，一言不合就打架斗狠是极有可能发生的。

　　好在经理林同方早就想到这一层面了，光是那一百七十多台机器就价值八九百万呢，整个网咖的投入超过了千万，他也不敢大意。

　　在看到这么多人的时候，为了防范未然果断的联系了警方，两辆警车就在这网咖大楼下面停着还是非常有震慑力的，搞事情当场就能抓获，秒出警的节奏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第846章【开业，爆棚的人气】免费阅读。https://xs.23sk.com 