    许如清接到医院电话时，整个人都慌了。

    那边已经下了最后通牒，如果再不把高昂的治疗费续上，他们就要给妈妈停药了。

    许如清想给许振威打电话，问清楚怎么回事，可接电话的人，却是姜萍。

    “许如清，你给我听着，你爸爸从今天起，不会再负担你妈一分钱的医药费！我们翩然马上就是厉太太了，你又算什么东西？我们凭什么为你那个半死不活的妈埋单？”

    姜萍骂完一通，直接挂了电话。

    许如清心急如焚，只能赶紧去医院，求医生先别停妈妈的进口药。

    最近，她在乔森那里工作，已经挣了两三万了，可以先救一下急。

    然而，赶到医院交费处，却被告知，就在刚才，于岚的费用已经有人交了五万。

    许如清愣了半天，完全不敢相信，会有人帮母亲垫付医药费。

    可那会是谁呢？

    直到去了病房，路过医生办公室的时候才听到两个医生的对话。

    一个年长一些的医生，道：“顾医生，您大概是在国外呆的时间太长了，不了解国内的情况。我们医院看不起病的病人，比比皆是，如果您各个儿都帮，那是帮不过来的！”

    “放心，这个不会从科室奖金里出的，是我自己垫付的。”顾尧翻看着于岚的病历，道：“这个病人如果各项指标都稳定了，只有可能进行骨髓移植的。如果这个时候放弃，就太可惜了。”

    刚才劝说他的医生只得叹了口气，感叹道：“顾医生，您真是有一颗悲天悯人的心啊。”

    站在门外的许如清听到这儿，双手紧紧攥着包包，心里莫名的乱了。

    直到那名医生走了，办公室里只剩下顾尧一个人，许如清才缓缓走进去。

    “顾医生。”她轻轻唤了声，感激地说：“谢谢您帮我妈妈垫付医药费。我们能加个微信吗？我先转给您两万，剩下的，我会尽快还给您。”

    许如清一向如此，她不喜欢欠别人的。

    这辈子，唯一亏欠的人，便是厉慕承。

    可他也报复回来了！他把她逼到绝境，整得这么惨，她觉得自己好像，也不欠他的了。

    许如清收回思绪，执意要加顾尧的微信，把账转给她。

    顾尧也拗不过她，便依着她，加了微信。

    许如清先给他转了两万，顾尧没有收。

    他凝视着她，神色有些复杂，“虽然我知道我这样说很冒昧，但你好歹也是厉家的媳妇儿，他们一点都不管你吗？如果你在厉家过得很艰难，那就先把这些钱攒着，积少成多。你妈妈以后用钱的地方，还有很多。”

    许如清微微叹息，明明才20岁的年纪，却透露出几分沧桑，“很多事，都一言难尽。顾医生，真的，请你收下吧。救急不救穷，你也不能这样次次帮我。而且，我也不可以让你次次都这么帮我，因为欠了太多，就还不清了。”

    许如清的坚韧令顾尧有些意外，他身边有太多贪慕虚荣，故意接近他的女孩子。

    可眼前的女孩，不一样。

    他低头笑了笑，“好，那我收下。不过你千万不要有心理负担，你妈妈的病，是有希望的。钱的问题，不是问题。”

    许如清勉强点点头，毕竟，顾尧是顾家大少爷，钱对于他来说，的确不是问题。

    之前厉慕承告诉过她顾尧的身份，但她从未问过他。

    因为，他只是她母亲的主治医生，至于其他的，与她无关。

    所以，无论顾尧多有钱，她还是一定要把他帮忙垫付的医药费还清的。

    “顾医生，总之今天真的很感谢你。”

    许如清对他报以感激的微笑，道：“那我先去看看我妈妈了。”

    然而，刚走到病房门口，许如清便听见里面传来恶毒而刻薄的声音。

    “呵……你都成了这副人不人，鬼不鬼的样子，怎么就还要耗在这世上呢？不如一死了之，也不用眼睁睁地看着振威和我，还有我的女儿，我们一家三口有多么幸福了。”

    接着母亲剧烈的咳嗽声传来，姜萍继续说道：“你还真当你女儿能扭转乾坤吗？她当初嫁进厉家，连结婚证都没有，她根本就不算厉少川的合法妻子。厉家现在只把她当作佣人乞丐养着！你还有脸让她来找我们振威，帮你续医药费，用进口药？真是死到临头，你还不认输呐！”

    自从早上许如清打电话找许振威要医药费，姜萍根本就咽不下这口气。

    反正自己女儿马上就要嫁入厉家了，她还用得着怕许如清么？

    还不如趁这次，把于岚气死，也省得这女人活着总要许振威贴补她。

    “你出去！”

    于岚瞪着姜萍，用尽了全身力气，却也只能虚弱地说出三个字。

    姜萍别提多解恨了，她呵呵一笑，“当初你也是这样，拼了老命不让我进许家。可结果怎样？你不过是一个弃妇罢了，我和翩然，才是振威的一切！”

    这时，一只手捏住了她的肩，姜萍下意识地转身。

    毫无防备之下，迎来了许如清的一个耳光。

    “你！”

    姜萍大惊，怒道：“你反了，敢打我？”

    许如清冷笑，“难道小三不就和过街老鼠一样，谁见了都要打？”

    姜萍气急败坏，当即要把这巴掌还给她。

    “贱丫头，和你母亲一样的贱骨头！”

    她张牙舞爪地冲上去，许如清当即和她扭打起来。

    就在这时，门外一个掷地有声的声音呵斥道：“住手！”

    姜萍愣住了，闻声望去，她不可置信地看着面前的人，“顾……顾少？”

    虽然许家够不上与顾家攀交情，可经常出入上流聚会的她，还是一眼就认出了这个医生。

    早就听闻顾家大少爷很有才华，不仅商业能力出众，医学界也有他的一席之地。

    这样的人才难道不该留在国外的著名医院吗？

    回国能有什么发展？

    顾尧面色如冰，也认出了姜萍。

    因为他过目不忘的本事，再小的角色，只要和他打过招呼，他几乎都能记住。

    姜萍此时有些凌乱，连忙整了整衣服，在顾尧面前露出一丝虚伪的笑。

    “顾少，真是不好意思，让您看了场我们的家丑。如清的母亲病了许久，没法教育她，我这才替她教育一下孩子。再不教育，这孩子真是上不得台面了。”

    许如清已经无法再忍，哪怕是不顾后果，哪怕许振威真的再也不管母亲，她也忍不下去了。

    刚想上前和姜萍硬怼，顾尧忽然拉住了她的手。

    许如清愣住了，想把手往外抽，可顾尧却抓得更紧。

    姜萍不可思议地看着这一幕，难不成，顾家大少爷喜欢这种二手货？

