    孛儿只斤巴图蒙克，大漠上的一个传说中的名字，无数人仰慕的存在。他是成吉思汗第十五世孙，身上流淌着正宗的一带天娇的血液。

    但和他的出身相比，此人的经历则更为传奇。巴图蒙克只有两岁的时候，他的父亲，蒙古帝国的济农巴彦蒙克便因为帝国内部争斗而死，成为了一名孤儿。济农是仅次于大汗的称号。巴图蒙克本来一出生便尊荣无比，他衔着金钥匙出生，结果一出生便掉到了粪坑里。

    只不过，他的人生注定不会在粪坑之中载浮载沉。一个女人的出现拯救了他悲惨的人生。满都海，蒙古帝国第三十一位大汗的妻子。一位比巴图蒙克大二十五岁的女子，在蒙古大汗满都鲁去世之后毅然嫁给了年仅七岁的巴图蒙克，成为了一件震慑天下的大事件。

    虽然在蒙古人的字典里，只要没有血缘关系，女子甚至可以嫁给在辈分上是自己的祖父或者孙子的男人也没有违背伦常之说。因为在蒙古帝国这个绝对的男权社会里，女子便是财产和猎物，谁强大便可攫为所有。只要不涉血缘，便没人会说什么。但是大汗的遗孀满都海，一个三十三岁的女人嫁给了七岁的孤儿巴图蒙克，还是成为震惊漠北漠南的大事。

    这件事不仅是因为从辈分上是令人惊世骇俗的孙辈和祖母辈之间的婚姻，从年纪上是相差二十五岁的婚姻，更是因为，这一场的婚姻对于蒙古帝国内部的权力格局的影响是极大的。

    满都鲁大汗死后，帝国各部落的统领们其实都有争夺汗位之心。但是，他们的实力旗鼓相当，谁也不服谁，谁也没法压倒性的让其他人臣服。在这种情况下，蒙古帝国的大汗之位出现了一段时间短暂的空缺。因为谁也没有能力坐稳那个位置。

    然而国不可一日无主，帝国不能永远没有大汗。各部落首领们和朝中重臣商议之后达成了一个妥协的决定，那便是，谁能娶到大汗的遗孀，大哈屯（哈屯：侧妃之意。大哈屯，类似于大汗的正妃正妻之意）满都海为妻，其他人便尊其为大汗。

    说起来有些荒谬，然而事实正是如此。在这个男权至上的蒙古帝国之中，居然国家的命运落到了满都海这个女子身上。当然，这其中有颇为复杂的实力制衡和妥协的原因导致，但是无论是何种情形，在蒙古帝国这个奇怪的国度里，便真的发生了这样的事情。

    可是所有的人都没想到的是，满都海拒绝了无数人的求婚，最准选择嫁给了七岁孤儿巴图蒙克。巴图蒙克便也成为了蒙古帝国的大汗，达延汗。

    有趣的是，当蒙古帝国发生了这场年纪和辈分悬殊的祖孙之恋的时候。南方的大明帝国的成化皇帝也正沉溺于和比他大十九岁的万贵妃的忘年之恋之中。这或许只是一种巧合，但却是一种匪夷所思的巧合。

    只不过，同满都海相比，万贵妃不过是个自私狠毒的女人罢了，而满都海则成为了达延汗巴图蒙克成功的背后的女人。

    巴图蒙克十三岁亲政，之后便开始了他南征北战扫平大漠上的各个部落的光辉岁月。巴图蒙克横扫了漠南诸部，卫拉特、亦思马因、亦卜刺、火筛部都成为他铁蹄下的败将。

    就在去年，巴图蒙克率军扫灭了盘踞在金山脚下的一个不肯臣服的部落，正式统一了漠南各部。为了庆贺这个胜利，巴图蒙克甚至趁着兴头率三万骑兵从河套突破大明花马池长城关隘劫掠了一番。最后在明军增援兵马尚未到达之前满载而归扬长而去。

    这便是巴图蒙克，一个传奇般的人物的经历。而他现在如今才不过三十三岁，正当年轻力状，雄心勃勃的年纪。自他成为达延汗之后，已经不知多少次的对大明朝的边境发动了袭扰。

    当然，在大明君臣百姓的口中，巴图蒙克永远都是一个称呼，便是鞑靼小王子。这当然不是一种尊称，而只是一种蔑称罢了。

    此时此刻，鞑靼小王子巴图蒙克朕看着桌案上的两只用海东青加急送达的竹筒，他不知道虎石城的阿思巴思如此加急送达的是什么消息。阿思巴思是个沉稳的人，难道那边出了什么事不成？否则他不会用珍贵的海东青送信，而且在竹筒上还加上了三根翎毛，那是极为重要紧急事务的标致。

    竹筒打开，里边皱巴巴的羊皮纸被取了出来，上面的字很是模糊不清，似乎是仓促之间写就，字迹淡的很。巴图蒙克移近烛台，眯着眼仔细的辨认。猛然，他的眼睛从眯着的状态一下子瞪圆了。

    他愣了片刻，快速的打开另一支竹筒，里边的羊皮纸上写的字迹清晰无比，那是誊写的一封内容相同的情报。之前那张羊皮纸是原始的情报。这是禀报重要情报时的必要程序，必须将原件送达，以表示情报的真实性。

    巴图蒙克将两份情报再一次的核对了一遍，低头沉吟了片刻，猛然站起身来，放声大笑了起来。

    “哈哈哈，天助我也，传令，召集众统领将军来本汗帐中议事。”

    不久后，十几名鞑靼高级将领齐聚于巴图蒙克的金帐之中。巴图蒙克将从黑石城送来的情报给众人传阅之后，金帐之中顿时炸开了锅。

    “有这等事？大明朝的小皇帝敢来边境？”

    “是啊，胆子这么大？不会是假消息吧。”

    “那个小皇帝跑到边镇作甚？大汗召我等前来是何意？”

    众人七嘴八舌的说道。

    “各位，不用质疑消息的真实。送来消息的是咱们潜入宣府镇的人手。消息一定是可靠的，本汗可不会纠结于这件事。本汗叫你们来，不是听你们质疑的。”巴图蒙克一只脚踩在椅子上瞪着众人。

    众人忙闭嘴不敢出声，在大汗的目光之下，没有人敢有任何的不敬。

    “大汗，倘若这消息是真的，那可是咱们的大好时机啊。咱们可不能坐视机会流失，得立刻行动啊。”一人高声叫道。

    巴图蒙克呵呵笑道：“巴图尔兄弟，你说说这是怎样的机会？”

    说话那人是鞑靼部落右翼察哈尔本部精锐大军的一名万户总管名叫巴图尔。察哈尔本部兵马正是巴图蒙克嫡系的亲卫军，总兵力三万人。分为三个万户总管统帅。这个巴图尔便是三名万户总管之一，统帅其中一支万人队。能统领察哈尔本部兵马的万户总管，不用说便是巴图蒙克的心腹爱将。极为信任的兄弟。

    “大汗，这还用问？送上门来的明朝小皇帝，咱们岂能不笑纳？当年土木堡之战后，明朝皇帝吓破了胆，再也不敢来边镇了。这个小皇帝居然不知轻重的跑来了。那不是给咱们机会么？大汗，咱们抓了这个小皇帝，便可换的无数物资金银，甚至还可以得到明朝的土地。大汗如今风头正劲，正是一统大漠之时。只苦于物资粮饷不足。正好抓了这小皇帝，敲他们一笔。”巴图尔大声道。

    “哈哈哈哈哈。还是巴图尔兄弟知道本汗的心思。”巴图蒙克大声笑了起来。

    “不过，有一点，巴图尔兄弟想错了。本汗要找明朝小皇帝的麻烦可不是为了什么物资银两。那些固然是需要的，但是对明朝，打他们还需要理由么？嗯？”巴图蒙克冷声说道。

    “明朝是我们的敌人，我大元帝国便是被他们给灭了的。这灭国之仇不共戴天，还需要跟他们客气？想当年，我大元朝的疆土远到天边，那些南边的汉人受我大元恩惠却不肯臣服，最终我大元落得今日的地步，便是拜他们所赐。本汗经常听到一些蠢话，说本汗为何处处跟明朝作对，相安无事不是很好么？说这些话的人一个个都该杀。他们忘了我大元朝的耻辱。只图眼前安逸，岂是我大元子孙所为？我们世世代代都要想着打回去，夺回我们的地方，报仇雪恨才是。今后倘若让本汗再听到有人说那样的话，本汗便割了他们的舌头，让他们永远当哑巴。”

    众将领发出粗重的喘息之声，他们知道大汗的手段，他是说得出做得出的。

    “嘿嘿，眼前的事情可真是巧了。明朝的皇帝刚刚死了没多久，这个小皇帝据说只有十五岁。真是个少不更事的家伙，居然跑来边镇巡边？呵呵呵，这是对我们的蔑视。本汗正想着趁着这个小皇帝即位，明庭内部不稳的机会再对他们动手。没想到这小东西居然送上嘴边来了。本汗岂会错过这个机会。你们都听好了。”

    所有人都悚然挺身，垂手肃然。

    “本汗适才已经做了决定，咱们得立刻赶去宣府镇，趁着那小皇帝还没察觉，攻进去，拿了他。这一次，本汗要调集左右翼各部兵马协同进攻。一定要将那小皇帝给捉来。本汗身边缺个捶背捏脚的太监，正好让他来给本汗捶背捏脚。各位兄弟，谁有反对的？现在便可提出来。”巴图蒙克大声说道。

