    “驾！稳住，不要急，李东主说三天，不用非要三天，前面的路不好，现在冲一下，到险地的时候下马。”

    李隆基与报信的五个士兵说话的时候，两千羽林飞骑跑在路上。

    他们看到的天也是晚霞，不过由于地球自转的问题，他们现在的天还比较亮，不黑。

    要冲最后一段好走的路，接下来没有驿站，就是陇右节度使到前面的位置。

    海拔高度三千米左右，高原气候，晚上冷。

    山间的野兽和虫子什么的多，路呢，窄的地方只能通过四尺宽的东西。

    若是超过宽的车，车的一个轮子要在山壁上搭着走，车上的东西由人和牲畜背。

    这条道已经算是不错了，是陇右的百姓跟着士兵一起凿出来的。

    身上拴绳子，吊在空中在石头山壁上凿出洞，塞进去木头，再加楔子。

    用一根根木头支撑着的栈道就有了，一次不可以上太多的人和东西，否则下面的承受不住。

    这还是军用通道，换成民用的，拿绳子钉在崖壁上，下面就一尺宽的路，只能走人。

    人抓着绳子，尽量不往外面看，只盯着脚下。

    羽林飞骑们确实不着急，三天到不了，除非是不计伤亡，又不是打仗，送个东西而已。

    “李东主说三天是指到凉州，咱们过了凉州了，晚上点火把，明天早上就到地方。”

    有士兵如是理解李易的话，不然怎么走啊，马那么多。

    实际上他们没错，因为李易也不清楚究竟能走多快，说三天，五天到亦可。

    天渐渐黑了，队伍点燃火把，马没有相互拴着，人抓着马的缰绳的时候不套在手腕上。

    怕马想不开冲出去，会连累其他的马和人。

    高原气候，马比较适应，没出现高原反应。

    羽林飞骑有的人不舒服，不过可以坚持。

    他们的训练量大，有氧运动和无氧运动交替进行。

    包括徒手攀登、潜水、热气球放飞。

    热气球一飞的时候就不仅仅是三千米了，他们还要会跳伞、玩滑翔翼。

    夜色下，战士们小心翼翼赶路，马也懂得不能掉下去，尽量靠着山壁走。

    ……

    李家庄子，李琮，准确地说应该叫李潭，现在他是庆王。

    他的官职是安西都护府的大都护，实际上他什么都不管，那里没有他的份儿。

    李易给李潭作了个手术，把小的那一条瘢痕给去了，包扎上，上了激素，吃东西都要严格控制。

    “这个过些日子通过换药，差不多就能看到具体恢复情况，到时外用的药和激素不能停。”

    李易对坐在对面的李潭说。

    李潭总是想要伸手去碰自己脸上的伤疤，养成习惯了，没事的时候就摸一摸，心情不怎么好。

    他年岁并不大，也爱美，脸上有了疤痕，他知道自己无缘太子之位。

    对一个小孩子来说，这样的压力一般人是承受不住的。

    李潭却坚持下来，直到被送至李家庄子。

    他现在已经懂了，自己伤好了也当不上太子，有个弟弟已经被定下来，除非……

    不，李潭自己就否定了，弟弟死了，后果太严重了，而且这个弟弟看着挺可爱的。

    “最多三年是吧？”李潭觉得时间过得太慢，恨不能一闭眼睛，再一睁眼睛，三年就到了。

    李易看出来了，笑着说：“时光总会流逝，小的时候希望自己快点长大，等真的长大了，又想回到小的时候。

    但咱们不应该总想着一件事情，在等待的时候，还有更多美好的事物值得我们发现和探索。

    知道什么样的人最让敌人害怕吗？知道什么样的人值得别人尊重吗？”

    “请李东主教我。”李潭忍着去碰脸的冲动，向李易求教。

    “顽强，心灵上的顽强。无论遇到什么挫折，都不向命运低头。不管承受多大的压力，都不跪下。

    所有自杀的人，都是懦夫，他们只会想着一件事情，从来没有另外的目标。

    而真正的强者，总能找到让自己充满信心的事情，哪怕是种田，也要比别人种得更好。

    即便身无分文去要饭，强者一样能比其他要饭的人要来更多的饭。

    人生就是一场战争，胜利的时候少，失败的时候多，若是失败就想不开，死了，又哪有机会去胜利？”

    李易在开道李潭，他察觉到了，李潭有轻微的自闭。

    受伤引起的，不敢见人，出门的时候会化妆遮挡，甚至是戴斗笠、低头。

    “我有什么事情能做？”李潭眼睛亮了。

    “学习，比别人学习成绩更好，锻炼，比同龄的人更有力气。当然，最近你别锻炼。”

    李易引导着，他现在属于心理医生。

    他见过厉害的儿童心理医生，那是真的牛逼。

    当初社会普遍生活条件还不是太好，有家长就带孩子看大夫。

    主要是看有没有什么病，孩子整天不爱说话，甚至不愿意去学校上课，学习成绩很差。

    遇到的大夫本身就是儿童心理学方面的，问问家庭情况，看看孩子脚上穿的打了补丁的鞋和身上打了补丁的衣服。

    就拉着家长说一说，家长出钱买了新衣服和新鞋子。

    不过不给孩子穿，因为大，需要再长两三岁才行。

    从那以后，孩子就愿意去学校了，学习成绩上升速度飞快。

    原因是孩子自卑，觉得自己穿得不好丢人，整天怕别人说他的衣服和鞋子旧。

    等他有了暂时不能穿的衣服和鞋子，他想法变了。

    孩子考虑的是我不是没有，我是没穿，我现在穿的无所谓，我有好的，可漂亮了。

    李易更知道，大人其实也是这样。

    家里有一千万，大人生活并不一定就特别的铺张，跟其他人一样。

    生活中因为有那个钱，就有底气。

    同样消费的人，没那个存款，就没底气。

    实际上生活中的花费大家差不多，这就是想法的关键。

    能够改变想法的都不一般，心理素质强大，然后才能成功。

    眼下他要激励李潭，给李潭一个信念，自己可以比很多人强，去努力。

    李潭不知道自己在接受治疗，他以为就是聊天，听到李易的话，他果然有了想法。

    “李东主，我其实画画不错。”李潭找自己的优点。

    “是吗？那可太好了，我有新的画画的主意，咱们一起琢磨琢磨。”李易立即顺着说。

    “嗯！”李潭使劲点头。

