    顾良辰看着面前一身大牌，气场冷艳逼人的女人。

    她踩着八九分高跟鞋，比自己高出半个头，鼻梁上架着一支茶色眼镜，衬得她皮肤白得发光，也衬得她鼻梁秀挺而贵气。

    她就挡在她的面前，气势咄咄逼人。

    顾良辰觉得自己现在好不容易才从警察局出来，她现在是万万都不敢再得罪战南笙的。

    因此，即便心底对战南笙恨之入骨，但她也不敢在这个时候犯蠢挑衅战南笙。

    当然，她态度也不会好。

    她几乎是在战南笙话音落下后就冷冷的道：“战南笙，我们之间没什么好说的，你给我让开。”

    战南笙抬手，将架在鼻梁上的茶色墨镜往下拉了拉，露出一双顾盼生辉的桃花眼。

    她眼底是明明晃晃的讥讽，笑意懒懒的口吻：

    “顾小姐打的一手好牌，玩弄的一把好心术，差点就骗了所有人而登堂入室母凭子贵。作为受害人的我，如今在见到你都恨不能在你头顶上碾两脚，怎么能是没什么好说的？我跟你的账都还没有开始清算呢，嗯？”

    此话一出，顾良辰情绪就有些激动：

    “战南笙，你信不信，我现在朝整个门诊大厅吼一嗓子，喊出你的名字，等下你就能被人围困得水泄不通？”

    战南笙在她话音落下后，直接就摘了口罩和鼻梁上的茶色眼镜，随即对顾良辰昂了昂下巴：

    “我怕你喊么？”

    顾良辰难以置信的望着她，咬牙启齿的道：“战南笙，你究竟想要干什么？”

    战南笙在顾良辰话音落下后，就朝她身前靠近了一步，微俯身，嗓音冷冽而强势：

    “把我小姨嘱咐你交给我的钥匙还给我，否则，你且试试，得罪我的下场。”

    顿了顿，意有所指的补充，“慕西洲能把你保释出来我就能把你从新送进去，懂么？”

    顾良辰被战南笙的眼神吓到了，但她知道她现在绝不能轻易就交出那把钥匙。

    她在这时冲战南笙有恃无恐的笑了下：

    “战南笙，我如今身败名裂已经一无所有了，我怕你吗？送我进去又如何？教唆罪而已，我最多进去蹲个一两年就出来了，但是你想要的那把钥匙究竟藏了什么秘密，我保证只要我进去你这辈子都别想知道。”

    战南笙在她话音落下，就轻蔑地笑了一声：“威胁我，嗯？”

    顾良辰情绪激动：“战南笙，是你欺人太甚！”

    战南笙从新将茶色墨镜架在了鼻梁上，扯唇轻笑道：

    “顾小姐，老实说，我现在还没空收拾你，就且让你快活几天。”

    顿了下，在她手上挂号单上撇了一眼，笑得更甚，语调也更加浓烈，

    “啧，看的是性病啊？好好看啊，那玩意儿要是真烂了治不好了，出去当个站街小姐都没人敢上。”

    说到这，话锋倏尔一转，意有所指的道，

    “顺便再看一看是不是还染上了艾滋病，别回头自己染上了艾滋病还不知道防护，害人又害己。”

    音落，顾良辰就情绪激动欲要朝战南笙吐口水时，就被战南笙提前识破被战南笙一巴掌给打歪了脸。

    顾良辰被打的耳根子嗡嗡作响。

    她捂着红肿的面颊，双目猩红的怒瞪着战南笙，恶狠狠的道：

    “战南笙，你最好祈祷我没有染上艾滋病，否则我保证，我一定会千方百计的传染给你，反正我现在连死都不怕，还在乎一个传播性病的罪名吗？哈哈……”

    她笑的很大声，嗓音阴森而诡异。

    战南笙在她的笑声中，只冷冷的轻嗤了一声，冲顾良辰身后突然出现的男人昂了昂下巴，

    “傅公子，好久不见啊？”

    此话一出，顾良辰笑声瞬间就戛然而止了。

    她下意识的就转过身，一抬头就对上男人一张面无表情但眼神却无比厌弃的俊脸。

    她眼眶有点红，嗓音有些轻颤：“阿瑾……”

    她唤了一声，眼泪就汹涌地滚出眼眶，但却没能换来傅怀瑾半点的怜惜。

    傅怀瑾视线只在她脸上停留了一秒，就移开了。

    面对傅怀瑾的冷漠以及嫌弃，顾良辰感觉自己比被打了耳光还要耻辱难当。

    她咬唇，将眼泪狠狠的逼退眼底。

    她正想跟傅怀瑾说点什么以好挽回自己一点颜面时，就听傅怀瑾无比温和地唤了一声战南笙，

    “笙笙。”嗓音有点哑，“对不起，是我一直误会了你，你能不能原谅我？”

    战南笙神情淡淡的，“傅公子，你欠我的岂止是一句对不起，嗯？”

    傅怀瑾喉骨耸动的厉害，眼睛也隐隐变得有些红。

    战南笙往他身前走近了一步，对他抬了抬下巴，意有所指的道：

    “你最对不起的不是我战南笙，而是我姑姑战似锦，嗯？”

    傅怀瑾因为战南笙这句话，整个神情明显一震，自胸腔里蹦出一个音节：“嗯？”

    战南笙在他话音落下，伸手在他胸膛的地方戳了戳，道：

    “我姑姑在被你们家人送进监狱里以前，怀有一个多月的身孕。”顿了下，“你的种。”

    傅怀瑾整个胸腔再次狠狠一颤，因为情绪激动而双目通红的厉害，

    “怀孕？我的？”喉骨耸动了两下，“然后呢？”

    战南笙扯唇讥笑了两声，在他话音落下后，就将目光落在顾良辰的身上，“这就要问一问顾小姐了。”

    她说完，傅怀瑾就一把揪住了顾良辰的衣领，对她愤怒咆哮：

    “顾良辰，你究竟背着我干了多少我不知道的恶心事，说！”

    顾良辰被傅怀瑾的大力捏得肩疼，她惊呼一声，“疼——”

    战南笙在她尖叫声中就扯唇冷笑道：

    “这就疼了？你一脚把我姑姑绊流产的时候，怎么不觉得她也会疼？你明知道她怀孕，却偏要约她见面，并故意将她绊倒，你按的什么心别人不清楚，我还能不知道？

    帝国刑罚规定，对于孕妇犯案可以从轻处罚。何况，如果傅家人知道姑姑怀了傅公子的孩子一定会放弃诉讼，姑姑不可能会坐牢。我姑姑坐牢都是拜你所赐，不是吗？”

    音落，不等顾良辰反驳，她整个人都被傅怀瑾一巴掌给打得摔在了地上，半天都没有爬起来。

    傅怀瑾整个人都气炸了。

    两年前他被战似锦捅伤成植物人后面的所有事虽然都不知道，但若是战似锦真的怀了他的孩子而被顾良辰给弄没了的，他是怎么都不可能原谅顾良辰的。

    当然，他也没有办法原谅自己。

    是他错把鱼目当珍珠，助纣为虐，自食恶果。

    当初，战似锦捅伤他，也不能全怪战似锦，要怪就怪是他醉酒乱性轻薄了她。

    可……再多的后悔莫及，都改变不了已经发生的一切。

    傅怀瑾脸色异常难看，呼吸渐渐粗沉，他在顾良辰爬从地上爬起来的下一瞬就揪住她的衣领，恶狠狠的道：“她说的都是真的，嗯？”

