    第246章 最强劲的对手竟然是辅助？ （第二更）

    跟星罗帝国的皇室戴家跟幽冥大公府朱家的武魂融合技·幽冥白虎不同。

    邪月和胡列娜的武魂融合技最终所化的产物妖魅，体型一点都不够巨大，反而显得很是娇小。

    但是毫无疑问，这个武魂融合技的威力绝对不逊色于前者！

    相对于强化了体型和攻击破坏力的幽冥白虎，妖魅舍弃了体型，但是换来的却是无与伦比的速度强化和强大的控场能力！

    如果说让戴维斯和朱竹云施展武魂融合技·幽冥白虎，跟邪月和胡列娜施展武魂融合技·妖魅一战。

    即使是双方实力相等，最终的胜利者也绝对是属于胡列娜和邪月的。

    因为力量和破坏力再强，打不到人那也是白瞎！

    而胡列娜和邪月的武魂融合技妖魅，本来就拥有惊人的速度，而且还又有红色妖雾变态的控场压制能力。

    武魂融合技·妖魅所释放出的红色妖雾，能够让被笼罩在其中的人感官感知能力被压制百分之五十，魂力被压制百分之五十，就连行动能力也被压制百分之五十。

    这样一增一减下来。

    本来身为魂王的胡列娜和邪月通过武魂融合技·妖魅最终融合后的实力都有魂帝，再加上妖魅魂技所释放出的妖雾。

    如果无法破解这种特殊的红色妖雾，怕是魂圣级别，妖魅都可以与之一战！

    “大家小心！！”

    在胡列娜和邪月进行武魂融合技的时候，唐三便顿时紧张地一声低喝，让史莱克战队的人聚到一起，同时发动了紫极魔瞳。

    对于如何对付武魂殿战队，在上午比赛结束后，史莱克战队的众人回去便进行了一番商议。

    因为有之前看过武魂殿战队的比赛，而之前的比赛里，武魂殿战队是施展过武魂融合技·妖魅的。

    所以对于妖魅的存在，史莱克战队是知道，不过就是不知道其释放出的红色妖雾具体的效果。

    不过即使如此，对于妖魅的惊人速度，众人也能看出来。

    对于史莱克战队，本来大师跟原著中一样，是为史莱克七怪设计了一套七位一体融合技的。

    而因为白羽的存在，大师还额外设计了一套除去了一人的六位一体融合技。

    但是相对于武魂融合技，六位一体融合技的施展太过繁琐，需要六人分别按照特殊的方法进行魂力的传输，最终将魂力汇聚到一人体内，从而施展出六位一体融合技。

    可是武魂融合技却只需要两人靠近，然后心念一动，武魂便能够自动融合，施展出武魂融合技来，所需要的时间非常短。

    如果唐三现在还是像原著中，对战炽火-神风战队一样，想要用六位一体融合技对战武魂殿战队。

    怕是六位一体融合技还没施展成功，史莱克战队便要被已经施展完了武魂融合技妖魅的胡列娜和邪月淘汰出场了。

    所以这一次比赛，唐三是根本没有施展六位一体融合技的想法，而是打算就数套保守的对战方案，看看能不能击败武魂殿战队。

    如果可以自然最好。

    但要是不行，那就只能让羽哥出手了。

    ……

    在唐三让史莱克战队的众人围成一圈，彼此靠近时。

    焱和另外的武魂殿战队成员也在戒备史莱克战队，防止史莱克战队打断胡列娜和邪月的武魂融合技。

    最终，在成功施展出了武魂融合技后，化身妖魅的邪月和胡列娜顿时出现了所有人的眼前。

    但是在武魂融合技施展成功后，化身妖魅的胡列娜和邪月看向史莱克战队的方向，却不禁顿时眉头紧皱，心中有些惊疑不定。

    这个叫做白羽的家伙，怎么站在最后面，这不是辅助系魂师战的位置吗？

    可是这个家伙明明应该是控制系魂师才对。

    队伍里怎么又还有一个站在控制系魂师位置的蓝银草魂师，难道这个蓝银草魂师才是史莱克战队的控制系魂师。

    但如果是这样，那这个白羽又是什么魂师？

    看着白羽，尽管在登记信息的时候，史莱克战队将白羽的信息登记的是辅助系魂师，但是胡列娜和邪月却是丝毫不相信。

    能以一己之力横扫星罗帝国排名第二的战神战队，还有天斗皇城五元素学院之一的雷霆学院的雷霆战队，这能是辅助系魂师？

    简直开玩笑！

    这个家伙站在辅助系魂师的位置，这绝对是迷惑我们的手段！

    心中确信，胡列娜和邪月所化的妖魅顿时身形一动，宛如鬼魅般手握两柄月刃，瞬间冲向了史莱克战队的方向。

    与此同时，浓郁的红色雾气不断从妖魅的体内释放而出，很快就将整个史莱克战队已经周身大片的区域全部笼罩在了妖异的红色雾气之中。

    在被妖异的红雾所笼罩后。

    一瞬间，众人顿时都感觉到五感被压制了，不管是视觉，还是听觉，都变得迟钝了起来，尤其是视觉，在浓郁的红雾中几乎什么也看不见。

    而同时，浓郁的红雾释放着诡异的能量场，让人举手投足也仿佛受到了阻碍，变得困难了许多，体内的魂力也都受到了不同程度的压制。

    不过在红色妖雾弥漫的时候，按照对战武魂殿战队的计划，站在后方的奥斯卡已经开始制造起了飞行蘑菇肠。

    对战武魂殿战队，唐三也知道，如果就在胡列娜和邪月施展的武魂融合技·妖魅所产生的红色妖雾里，跟妖魅作战。

    这无疑是在对方的主场对方作战，是极其愚蠢的行为。

    如果没有办法就算了，但是唐三是有应对的方法的，那就是奥斯卡的飞行蘑菇肠。

    对于对战武魂殿战队，史莱克战队派出的阵容是戴沐白、小舞、唐三、马红俊、奥斯卡、白羽和宁荣荣。

    其中，朱竹清没有上场。

    因为面对妖魅，朱竹清肯定不是对手，而对于武魂殿战队的其他人，如果无法击败妖魅也是没有。

    所以最后选择的是这样的阵容，其中奥斯卡能够制造飞行蘑菇肠，摆脱对战妖魅的被动之势，而戴沐白和小舞是两个可以承担半个坦克职责的强攻系魂师，唐三控场，而马红俊是天空中的炮台，白羽跟宁荣荣，白羽负责治疗，承担后手的力挽狂澜，而宁荣荣则是提供增幅。

    (本章完)

