    二十余只混种正在围攻着士兵们护送的车队，这些士兵们已经死伤大半，只剩最后的五名士兵还在拼死抵抗着。

    车队中间的马车打开着车门，看不清里面的状况。

    三十秒后，李凛抵达了战场。

    短短半分钟，仅存的五名士兵就已经只剩两名还活着。

    这两名士兵也是浑身伤痕，重伤垂死。

    打开的车门内空无一人，只有少许的血迹。

    心跳似乎停止了一瞬。

    在这一时刻，李凛本能的选择了曲剑出鞘。

    左手在腰间一抹而过，凄厉的黑焰在剑刃上燃起。

    骑士飞身跃入战场，没多久，城主也驾着濒临极限的战马抵达了这里。

    中年男人同样在第一时间把目光投向了马车。

    下一刻，两个疯狂的男人向混种们挥出了手中的屠刀。

    区区二十几只普通混种，在搏命的两人面前宛如土鸡瓦狗，顷刻间即被尽数斩杀。

    杀死了最后一只混种，城主突然脱力般的跪了下来，剧烈的喘息着。

    “呼……呼……”他的神色恐怖，双眼剧烈的抖动着。

    他不敢起身，不敢去看那堆尸体中是否会出现女儿的面孔。

    仅仅是短短的一瞬，他就仿佛变老了十岁。

    李凛也是深深的呼吸一下，才转头仔细的观察着战场。

    混种们已经死得精光，士兵们此时只剩一个人还能站着。

    但看起来好像也撑不了多久了。

    李凛走了过去，朝他发动了【祷告：恢复】。

    “谢谢……”

    不等李凛询问，这名士兵就主动的说道：“伊蕾娜小姐在……”

    城主猛的从地上起身，红着眼朝这边快步走了过来。

    从存活的士兵处得知了伊蕾娜并没有被混种杀死，而是被两名士兵护送着突围，两个男人立刻再度乘上灵马和战马，朝着这名士兵所说的方向奔去。

    在一处山壁的废墟之下，李凛和城主看见了两名士兵和两只混种的尸体。

    以及尸体旁不远处，身上血迹斑斑，正在流泪的伊蕾娜。

    混种的实力比普通的士兵要来得更强。

    看着两名士兵身上与怪物同归于尽造成的伤痕，李凛默默在心中致以敬意。

    “伊蕾娜！！！”城主发出了救赎般的喊声。

    伊蕾娜有些茫然的朝城主的方向转过了头。

    这个中年男人的脸上，顿时露出了无比软弱的神情。

    伊蕾娜的身上并没有伤口，所有的血迹都是来自保护她的士兵。

    李凛也放松般的长出口气，放缓了灵马的速度。

    城主飞快的纵马从他旁边冲过，在伊蕾娜的不远处飞身下马，跌跌撞撞的跪在了女孩的身前。

    主人刚一下马，战马就不堪重负的跌倒在地，口吐白沫。

    粗糙的满是老茧的双手轻轻的盖在了少女白嫩的双手上。

    望着伊蕾娜流泪的双眼，城主的脸上露出了痛苦的神情。

    “都怪我……怪我总把职责摆在最前头……才会屡次让你陷入这种境地。”

    艾德格颤抖着抬起手，慢慢的拥住了他的女儿。

    “对不起……伊蕾娜，从今天起，我会弥补我的过错……”

    伊蕾娜没有说话，只是继续留着眼泪，轻轻的摇了摇头，回拥住自己的父亲。

    李凛在他们身后不远处停了下来。

    这样就好。

    一路以来的努力总算没有迎来最坏的结果。

    若是伊蕾娜被亚人杀死，他不知道这个充满责任感的同时，也深爱着女儿的男人会变成什么模样。

    在这个随随便便就可能变得疯颠的世界，恐怕很快就会成为心中只剩下复仇的怪物吧。

    就连他，恐怕也会因为这个善良女孩的死，在心底留下难以抹去的伤痕。

    这个该死的世界……

    静静地站在父女的身后，李凛把时间留给他们自己。

    两分钟后，这对父女才算勉强平复了心情。

    “我这回是真的不知该如何感谢你了，若不是你的帮助，等我取回大剑，我的女儿恐怕已经……”

    城主叹息着说道。

    “请收下这些吧，这是我身上剩下为数不多有价值的东西了。”

    一边说着，城主一边递来了几块黄金卢恩。

    “你还是自己留着吧。”李凛婉拒了城主的赠礼，“如你所见，我的实力很强，这种数量的卢恩我很容易就能自己获得，你和伊蕾娜以后的生活会比我更需要它们。”

    “……”城主沉默着低下了头，看着手中的卢恩。

    “请收下这个吧。”听见了两人的对话，伊蕾娜也走了过来。

    盲眼的女孩递出一串丝绸包裹着的项链。

    丝绸上还有一些字迹，这块略有污迹和血迹的丝绸手帕便是伊蕾娜当初请求李凛转交给城主的信。

    项链则是一个样式简洁的银色链子。

    “和我的父亲一样，我也没有什么珍贵的东西可以送您了。这就是我身上最重要的东西。”

    “并不是什么珍贵之物，但希望您能愿意收下，作为我救命之恩的感恩和纪念。”

    看着少女的神情，李凛犹豫一下，伸手接过了项链。

    少女纤细而白嫩的手轻轻回握了他一下。

    骑士的手甲很冰冷，甚至浸有血迹，却令少女感到安心。

    被丝绸手帕包裹的银色项链上，除了少许血迹，还沾染了少女的眼泪。

    少女的脸上露出了庆幸的神情。

    “真的……真的非常感谢您……”

    ——————————

    在这对父女的感激中向二人告别，带着剑骸大剑，李凛踏上了返回的路途。

    一路上也收集了一些或许可以强化武器的材料，半狼先生曾推荐他去雷亚卢卡里亚找一名体积庞大的铁匠老爷子，说是会给一些优惠。

    就以那里为目标吧。

    不过，在此之前，他要先去亚基尔湖试着用这把特大剑与龙类战斗。

    顺便看看那个家伙是不是真的改行为商人而不是做强盗了。

    说来惭愧，李凛已经忘了那个厚脸皮的家伙叫什么了……

    在附近赐福点休息了一夜，打开地图，骑士乘着灵马，赶往亚基尔湖所在的区域。

    ——————

    重新回到了那位光头男人所在的洞穴，他果然还在这里，并且在火堆旁架起了一堆货物。

    看见李凛走了进来，他马上转过了头，打招呼道。

    “嗨！你好啊，等好久啦。”

