    “其实，你们这一脉才是不被钟离长风所认可的。”

    听闻此话，钟离云天果然面色大变。

    但他没有立即发作。

    陈枫开口便将整个事情原委全盘告知。

    “……所以当初我们初见之时，我没有将你们祖师爷的那封家书给你。”

    “就是因为，上面明确说了，要留给他唯一的子嗣，钟离瑶琴。”

    在得知一切真相后，钟离云天陷入了沉默。

    这样的真相，对他来说，太过匪夷所思。

    完完全全颠覆了他一贯的认知。

    在苍穹之巅屹立数百年的钟离世家，居然才是那个偷偷摸摸，见不得光的血脉！难怪一直以来，整个苍穹之巅只有祖师爷的传闻。

    没有什么祖师母的。

    从始至终，钟离瑶琴只静静看着他。

    手中松了又紧，紧了又松。

    二者之间虽然流淌着相似的血脉，可也有本能的厌恶与排斥。

    杀父杀母之仇，不共戴天！陈枫望向钟离云天，平静道。

    “你若接受不了，坚持站在你们家族那一面，我也可以理解。”

    “但，我会站在钟离瑶琴这边。”

    毕竟，当初钟离长风的遗书是在师父燕清羽留下来的秘境之中找到的。

    唯一线索直指钟离瑶琴。

    只有跟着她，才能得到一星半点关于身世和师父背景的消息。

    在听到这番话后，钟离云天陷入了沉默。

    此时此刻，他脑中正在天人交战。

    是依然选择守护家族，与陈枫一行人对立。

    还是倒戈相向，将长剑对向自己家族。

    钟离云天抬头望向陈枫。

    “陈枫兄，可否告知你如今的实力？”

    陈枫也没有瞒他。

    “可以斩杀十方洞天境第八洞天以下，一切修士。”

    这番答案，倒也不算在钟离云天的意料之外。

    事实上，在看到陈枫的刹那，他就已经有这个猜测了。

    过了许久，钟离云天终于似乎做了决定。

    他抬头望向陈枫，望向钟离瑶琴。

    “我愿站在你们这边。”

    关于祖师爷的传闻，在苍穹之巅并不少见。

    纵使在钟离世家之中，祖师爷也是一个前无古人后无来者的天才。

    整整百年以来，从未见过任何一人能超越祖师爷。

    直到他遇见了陈枫。

    陈枫不仅能得到祖师爷的家书，能在极短时间内将祖师爷真正的血脉带回苍穹之巅。

    而且他的实力，实在是提升的太快了！钟离云天甚至觉得。

    只要足够的时间，陈枫甚至能在不久的将来，成为苍穹之巅最强战力。

    纵使是老祖，也只能含恨。

    毕竟，有传闻。

    老祖之所以一直闭关，正是因为收到重创，始终未愈。

    否则，以其对钟离瑶琴那般恩怨，又怎么会派小辈前来？

    不过一想到这，钟离云天当即反应过来。

    他望向陈枫几人。

    “那你们得小心一些，最好赶紧进入试炼任务世界。”

    “家族已经派出数位强者，前来击杀钟离瑶琴。”

    “其中不乏灵虚地仙境强者！”

    这一消息，并没有出乎陈枫与钟离瑶琴的意料。

    只不过，接下来的消息，才令他们不得不引起重视。

    “他们身怀仙器，足以对抗苍穹之巅的惩罚。”

    “可你们不能还手。”

    “因此，你们若留在苍穹之巅，只有一个下场。”

    钟离云天冷冷吐出一个字。

    “死！”

    听完此话，陈枫不得不引起重视。

    钟离瑶琴才刚刚被接引进入苍穹之巅。

    她的第一个试炼任务，按理说要在六个月之后才会开始。

    眼下唯有再获得一枚试炼之匙，才能使她也进入试炼任务世界。

    钟离瑶琴不解道。

    “一步登天令不行吗？”

    陈枫摇头。

    “那是在你试炼任务到来之时，可选死亡试炼任务。”

    “只有无尽杀戮进阶战场的钥匙，和试炼之匙。”

    “才能跟着他人进入试炼任务。”

    就在这时，钟离云天却忽然想到了什么。

    他看向陈枫二人，开口道。

    “我知道，老祖派出来还有一人，他身上有一枚试炼之匙。”

    “可以抢了来。”

    此话一出，陈枫二人都看了过去。

    钟离云天当仁不让，把这件事包在了他的身上。

    “你们还有几天的时间？”

    陈枫想了想。

    “四五天吧。”

    得知这个答案之后，钟离云天想了想，最后给出自己的时间。

    “那就给我三天的时间。”

    “三日之后，我会带着那枚试炼之匙回来。”

    陈枫点点头。

    “那就拜托你了。”

    见他这般客气，钟离云天笑了笑，摆摆手道。

    “我既然选择了你，本就该做出一些表示。”

    说罢，他转身便离去，很快离开了仙山，也离开了外面众宗门仙徒的目光之中。

    新的北斗福地内，钟离瑶琴望向陈枫。

    “你真的相信他？”

    毕竟彼此的血脉之间，有着几乎不共戴天之仇。

    若非陈枫在此，钟离瑶琴定是不会相信钟离云天哪怕一句话。

    眼下，就算是看在陈枫的面子上，她也不敢轻易相信。

    陈枫扭头转了过来。

    他耸了耸肩。

    “说不好。”

    “不过，也就是三天的时间。”

    “这三日，你就在此不要乱走动，这四品仙山的防御还算足够强。”

    “就算是钟离世家的人来了，想要贸然闯进来，也不会那么简单。”

    说着，陈枫又想了想。

    “这样吧，我待会儿再去找一下孤鸿尊者。”

    “看看他能否在这三日内，照拂一二。”

    钟离瑶琴听着这些话，细细一琢磨，却又品味出了一些不对劲。

    她美目望向陈枫。

    “你要走？”

    陈枫点点头，冲着钟离瑶琴笑了起来。

    “你不是不放心钟离云天吗？”

    “那就在做些万全之策。”

    “我打算先回一趟玄黄中千世界。”

    毕竟，大荒主的传送阵还在那里，等着载他回去。

    听到陈枫这么说，钟离瑶琴也忽然反应过来。

    她自从进入到了苍穹之巅以后，不断有事情接踵而至。

    大荒主一事，倒是真的给忘了。

    “既然如此，那也不用让别人来为我护法了。”

    “我直接与你一道回去就行。”

    见钟离瑶琴这般提议，陈枫想了想。

    也行！陈枫当即看向一旁的天残兽奴。

    

