    吸血鬼这个种族，在人类族群的认识当中，的确是非常神秘的。

    所以很多东西他们都不清楚，这也并不是什么奇怪的事情。但是秦岚还是有些不放心，然后想了想就说道：“这样吧，我们去打探一下，争取不会出问题。”

    方杰点了点头：“那行，那就拜托你们了，我这段时间多发展一下，我们就要有白银级别的兵力产出了。”方杰的眼中闪烁着一抹光辉。

    秦岚早就知道，所以并没有感到有什么奇怪的。

    倒是同样在这里讨论的秦淑兰，就感觉神色一变，没想到自己所在的这个势力已经强大到这种程度了。在这个世界这么长时间，大家都多少有些适应。

    秦淑兰可是知道，这个世界最强大的力量，永远都是那些强者。

    能够自己生产白银级别战斗力的，那恐怕实力比起新月王国都不会弱多少了。

    毕竟就算是新月王国，也没听说黄金级别战斗力能够随便派出的。既然没有达到那个程度，那就只能说明，他们不可能批量生产黄金等级的战斗力。

    那些强者，多半也就是他们自己修炼出来的。

    挂断通讯之后，方杰就打开了面板，然后走了出来。等了那么长的时间，终于达到让自己小镇升级的程度了。

    之前很多材料早就已经准备好了，只是缺少新仆从而已。

    “给我升级吧，我看看这次能有什么变化。”方杰开口说道。

    小镇领主府升级速度非常快，虽然大量的材料投入进去，但是这材料到底去了什么地方，方杰并不知道，仿佛大多数都是凭空消失了一样。

    “材料足够，那就再来一次。”方杰打开面板看了一下，然后再次选择升级。

    这次小镇直接提升到了9级，提示说小镇等级已经到了极限。继续提升，就需要进行新的考验，这次是进行城市升级了。

    可惜，需要消耗的资源太高了，而且战斗力恐怕还不足。

    起源镇9级：领地核心建筑，拥有一定的生产能力，能够生产骷髅劳工，幽灵仆从，鲜血仆从。城镇单位，附属石头城墙，箭塔。居民有一定的概率成长为精英单位，提高精英单位突破英雄单位的概率。领地拥有修建附属领地的能力，附属领地天赋和领地本身等同，需要在区域内具备绝对统治权才能修建。

    升级需要精致石砖60000单位，精致木板60000单位，大理石板20000单位，雕花木板20000单位，符文石砖10000单位，符文晶板10000单位，高级聚阴石15000单位，高级死灵木15000单位，骨头60000单位，黑铁骨头1000单位，青铜骨头50单位，白银骨头5单位，黄金骨头1单位，灵点1000000单位，人口500000。功能建筑×20，白银功能建筑×5，雕像×1，黄金级别战斗力×10，法师塔

    各种材料纷纷增加，都是高级材料。好在方杰看了一遍之后，发现这些合成图纸自己都有，所以材料方面自己并不缺少，只是需要一些时间制造而已。

    实在不行，那就多制造几个物资仓库，然后制造速度自然就上去了。

    经过几次战斗，自己首先现在各种英雄单位已经非常多了。

    一些地方物资仓库不足，很多英雄单位都是轮流去制造，已经形成了轮班制度。所以人手这方面，方杰自认为还是不缺少的。

    不过那黄金骨头，还有自己要生产冥神塔的黄金级别异兽头骨，都是需要猎杀黄金等级战斗力的。这东西，正好接下来的战斗当中完成就好了。

    功能建筑当中，方杰数了数，自己的功能建筑已经有18种了，还缺少两种就能达到要求。白银建筑现在有物资仓库和英雄历练塔达到了白银等级。

    不过算起来，自己还有一个建筑，那就是太阳塔。

    太阳塔是属于领地附属建筑，随着领地逐渐提升，伴随着领地现在达到了城镇9级，太阳塔的等级实际上也算是白银等级的。

    自己手中还有两张兵种建筑升级卡片，那么就能再增加两个。

    所以白银建筑，自己已经提前达到标准了，看来还是很快的吗。

    如果这种想法让其他领主知道了，就不知道是什么感觉了。就算是本土领主，经过很多年的发展，都未必能够有方杰这种基础力量。

    至于接下来的两个条件，方杰就皱眉头了。一个是黄金级别战斗力，这个代表的不仅仅只是战斗力那么简单，同样还代表着自己接下来的考验难度。

    既然要求当中，需要有十个黄金级别战斗力，那么自己的考验难度可想而知。

    灾难等级考验，恐怕自己的敌人绝对会有黄金等级的，而且绝对不仅仅只有十个那么简单。说不定会有一百个，不对，灾难等级难度不可能那么低。

    所以，方杰想了想：“我要按照黄金级别对手数量一千个，不，两千个来进行准备。”

    准备多了没什么关系，可一旦准备的不足，那就危险了。

    方杰也不知道到底回来多少，虽然按照计算，最多恐怕也就几百个，可是方杰依旧打算稳一手，多准备一点总是没有坏处的。

    至于黄金级别的强者有多强，方杰这个不清楚，但是他可以好好了解一下。

    接下来的战斗当中，自己肯定要去对付黄金等级的战斗力。

    最后一个条件，恐怕又是一个只能随缘的条件了。需要法师塔，一看就知道是一个特殊建筑。可是这法师塔，自己去什么地方弄。

    最少也需要图纸之类的东西吧，看来只能随缘了，方杰一阵无语。

    小镇提升之后，功能也在提升，城墙变成了石头城墙。

    提升精英单位能力增强，而且突破英雄的机会也更多了，对于整体的提升，绝对不小。最重要的一点，自己可以修建附属领地了。

    以前只能找到其他人的领地进行占领转化，但是现在自己就能修建。

    虽然消耗资源不少，还要有控制权，但是这点东西根本就不算什么。

