    半分钟后，电影部所在楼层的尽头。

    刚进行完百米冲刺的桐谷哲也正一手靠在楼梯栏杆上呼赫呼赫喘着粗气。

    “给。”

    接过伊吹玉绪递过来的宝特瓶，桐谷哲也这才站直身体，转眼间就喝掉了半个瓶子的水。

    “下午的准备工作都已经做完了，明天就看桐谷同学的发挥了。“

    安静站在一旁等待桐谷哲也缓过来的伊吹玉绪轻声说道。

    “我尽力吧。”

    桐谷哲也满脸生无可恋地说道，仿佛还没有从刚才的“噩梦”中逃离出来。

    “话说你到底给宇都宫同学制定了一个什么样的采购路线，能否先让我瞧一瞧？”

    对于伊吹玉绪能针对明天的出行制定出怎样的路线，桐谷哲也其实也挺好奇的。

    “这个恕我拒绝。”

    出乎意料的是，伊吹玉绪这次很果断地摇了摇头。

    “为什么？”

    “如果桐谷同学对明天的计划提前知道太多的话可能会徒增露馅的风险，经过这几天的观察来看，桐谷同学并不是一个擅长演戏的人。”

    “这两者没啥关系吧。”桐谷哲也忍不住吐槽道。

    “这都是为了明天的出行计划能顺利进行下去所考虑的，希望桐谷同学能够理解。桐谷同学今晚所要做的事就只有好好期待明天和宇都宫同学的二人世界并为此养足精力。“

    “算了，反正我明天就知道了。”

    桐谷哲也摆了摆手，放弃继续向伊吹玉绪索要出行路线的想法。

    “请不要这么沮丧，桐谷同学。作为补偿，我还是会将她明天要前往的第一个地点告诉你的，这也是为了不让你错过和宇都宫同学顺利遇上的时机。”

    伊吹玉绪稍稍踮起脚尖摸了摸桐谷哲也的后脑，用着一种安慰的语气说道。

    “我还好吧。”

    被伊吹玉绪抚摸着的桐谷哲也不知为何突然想到了一幅温柔的母亲安慰受伤的孩子的画面，顿时感到有点不适，不自觉就加快脚步，先一步走下楼梯。

    结束了调包行动的两人很快就回到了原先的活动教室。

    做完了明天出行的准备工作，两人也是安心地坐回各自的画架前，继续绘画自己未完成的画作。

    社团活动结束后，桐谷哲也恰好画完了每周所需要上交的油画作品，舒展了下久坐的身体，第一个提起书包准备离开美术部的教室。

    因为初中时有短暂学过一段时间绘画的经历，只是画一些用来充当考勤指标的简单画作的话，他一般花一个下午的时间就能完成，毕竟所画的东西也不是要送往校外参评或者举办画展，应付起来还是相当轻松写意。

    在离开活动教室前，桐谷哲也顺带瞥了一眼伊吹玉绪正在进行的绘画作品。

    尽管目前还处于一副半成品的状态，但其中所展现出的创作水平和艺术美感就已经明显超过了桐谷哲也以往对绘画的认知。

    其实从伊吹玉绪刚入部那几天，桐谷哲也就感觉这位少女的绘画水平要远超过身为美术部部长的花田学姐。

    只是因为这种事和自己本身没有太大的关系，再加上这几天被更重要的事情分散了注意力，他也就没有在这件事上专门对伊吹玉绪进行询问。

    在心里啧啧称奇了一番，桐谷哲也随之收回了目光，走出稍显拥挤的美术教室。

    考虑到明天或许要提前到达宇都宫美宇会经过的地点寻找偶遇对方的机会，回到家后桐谷哲也在做完了每日必做的事情后选择了早早睡觉。

    ...

    周末上午。

    天边还未完全亮起，桐谷哲也就在犹如索命夺魂曲的闹钟声中从床上爬起。

    不知道宇都宫美宇会在什么时间出门采购的他只能选择这种早起蹲点的方式，以免错过和对方相遇的机会。

    虽说也可以让同为朋友的伊吹玉绪去打听宇都宫美宇具体的出行时间，为自己多争取一些睡懒觉的时间，但提出这一请求的桐谷哲也却被伊吹玉绪同样以会使计划露陷为理由无情拒绝。

    在简单刷牙洗漱了一番后，桐谷哲也换上了一身还算宽松的休闲T恤以及白色短裤走出家门，搭上第一趟运行的电车前往昨日伊吹玉绪告诉自己的店铺地点。

    等桐谷哲也完全到达指定的目标地点时，时间还没过七点，整个店铺外的街道鲜有人经过，就连开着的店面都不超过两手之数，显得极为冷清和安静。

    发现来得太早的桐谷哲也在附近随便找了家开着的咖啡店，打算利用喝咖啡来消磨无聊的等待时光，顺便让过于早起的自己提提神。

    十分钟过后，桐谷哲也基本从睡眼朦胧的状态苏醒了过来，所点的咖啡也刚好送到了其桌前。

    “不知道将咖啡当作早餐是否是一种健康的生活方式？”

    随口念叨了一句，桐谷哲也悠闲拿起装着咖啡的杯子柄部，正要喝上一口，结果装在兜里的手机却响了起来。

    “喂，哪位？”

    桐谷哲也立马拿起手机接听道。

    “听到桐谷同学精神饱满的声音我就放心了。”

    一个好听的女声从手机另一头传来。

    “伊吹同学？”

    对于伊吹玉绪一大早打电话给自己桐谷哲也倒是有些意外。

    “我只是想打电话测试一下桐谷同学有没有睡过头，如果睡过头的话顺便为桐谷同学提供叫醒服务。“

    “如果让你叫我起来的话早就来不及了。”桐谷哲也稍显无语地回复道。

    “打这通电话也并不只是全为了这事，还有告知桐谷同学我昨天忘记说的事情。”

    “什么？”

    “想到今天估计一大半的时间桐谷同学都会和宇都宫同学待在一起，为了能让计划进行得更加顺利，我觉得有必要告诉你更多关于宇都宫同学的信息。”

    “比如？”

    “比如宇都宫同学所具有的特殊能力，我想这也是桐谷同学一直以来都很想知道的吧。”

    听到伊吹玉绪说出这句话，桐谷哲也不自觉放下手中的咖啡杯，连专注力都是提高了一个档次。

    宇都宫美宇身为主神化身所具有的特殊能力确实是桐谷哲也一直想知道的事情，也曾对此做过许多猜测，只不过出于种种原因和某方面的顾忌一直没敢向伊吹玉绪开口询问。

    “这种事你真的愿意告诉我吗？”桐谷哲也还是有些不敢相信地确认道。

    “就算桐谷同学知道也无妨，这也是为了让桐谷同学能更好地了解宇都宫同学。”

    说到这，伊吹玉绪稍微停顿了一下。

    “关于宇都宫同学所拥有的特殊能力，简单概括一下就是，她能够操控周围发生的舆论现象。”

