    “因为我的场上有‘六武众’怪兽，所以说，我的‘真六武众·辉斩’能够从手牌特殊召唤！”奥佳欧立即特殊召唤了刚刚使用“真六武众·竹刀”的效果从墓地里回收的辉斩，然后接着，两个武士灵魂又出现在了：“六武之门”的后面，“因为‘六武众’怪兽的特殊召唤，我场上的‘六武之门’再次获得两个‘武士道指示物’！”

    【六武之门：武士道指示物2→4】

    拥有四个“武士道指示物”的“六武之门”能够再次检索了，但是因为现在奥佳欧的场上已经满员了，所以她并没有在这个时候发动“六武之门”的检索效果，而是将自己场上的“大将军·紫炎”和“六武众·斩次”都调为了攻击表示。

    “我就这样进入战斗阶段！”奥佳欧进入了战斗阶段，然后她指着卡缪拉场上唯一一只“援力满满”的“吸血鬼妖女”下达了攻击指令：“你的‘吸血鬼妖女’虽然能够从墓地里复活，但是在复活之后已经没有装备怪兽了，所以她就不再是不死之身！我使用‘大将军·紫炎’，斩杀你场上的‘吸血鬼妖女’！”

    “呼……哈！”受到妖刀控制的大将军在进攻时口中仍旧是发出了那种非人一般的怒吼，但是这却并不影响他的战斗力——现在的他想要斩杀“吸血鬼妖女”可以说是轻轻松松！

    但是对方的怪兽可不会简简单单地站在那里等着被砍，卡缪拉及时翻开了自己上个回合才盖下去的后场，邪笑道：“呵呵，你说的这一点我当然已经考虑过了——发动永续陷阱，‘安全地带’！”

    “‘安全地带’？”在看到那张打开的永续陷阱卡的时候，奥佳欧心中突然一震：“我记得，这张卡的效果是……”

    “能够让自己的怪兽不被对方的效果以及战斗破坏，用在这里可以说是非常适用的了~”卡缪拉露出了她标志性的七鳃鳗笑，然后长着血盆大口说道：“你的怪兽，无法攻破我的防线！”

    言毕，卡缪拉就被“大将军·紫炎”的烈焰烧了一脸——不过打在她身上的只是余波而已，大部分的烈焰都被一个莫名其妙的罩子给挡在了半路上，没有打在她的身上。

    【卡缪拉：LP5000→4500】

    “啵儿~”眼见“大将军·紫炎”的攻击被自己面前的罩子挡下，安全无事的“吸血鬼妖女”还向奥佳欧的场上打了个秋波。

    “切，这乌龟壳……”奥佳欧咬了咬牙，随后接着下达了第二条攻击指令：“‘真六武众·辉斩’，攻击‘吸血鬼妖女’！”

    长刀出鞘，一记迅猛的斩击斩在了“吸血鬼妖女”的身上，但是却再次被一个诡异的罩子给挡了下来。

    【卡缪拉：LP4500→4400】

    奥佳欧的第二次攻击宣言本来就也就只是为了这一百点伤害而已——或者是说，单纯地恶心一下卡缪拉——可别小看一百点LP，有不知道多少人在对方只有这风中残烛的一百点的基本分的时候被翻盘~

    “进入主要阶段二，我移除‘六武之门’上的四个‘武士道指示物’，将卡组里的‘真六武众·缘’加入手牌。”奥佳欧身后的四个武士之灵一齐散开，组成了一位新的武士——这张卡也是现在奥佳欧打算用来破局的关键，只可惜这个回合已经不能再进行通常召唤了，要不然卡缪拉可活不到下一个回合，“覆盖一张卡……回合，结束。”

    奥佳欧检索之后盖下了卡，然后她的回合就结束了。

    “我的回合，抽卡！”卡缪拉随手抽卡，在看了一眼自己抽上来的新卡之后，就立即将它发动了：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，根据效果从卡组里抽两张卡。”

    卡缪拉通过“强欲之壶”抽卡以后，看到新抽上来的两张卡，顿时激动地笑了：“哈哈哈，这回合就是你的最后一个回合了——我通常召唤怪兽‘吸血鬼巫师’！”

    绿色头发、头戴宽大的巫师帽的血族巫师出现在了卡缪拉的场上——他的攻击力并不高，但是不知道为什么卡缪拉将他作为了压死奥佳欧的最后一根稻草。

    【吸血鬼巫师：攻击力1500】

    然而答案很快就揭晓了——在“吸血鬼巫师”出现之后，卡缪拉身前的“吸血鬼妖女”全身上下再次散发出了那种带着罂粟甜香又带有一丝血腥味的味道，伴随着这股味道的是“吸血鬼妖女”那诡异的魔法……而这次她选择的是……“大将军·紫炎”！

    “呵呵呵，‘吸血鬼妖女’可不仅仅是在自己通常召唤的时候才能俘虏奴隶——在我的场上有其他的‘吸血鬼’通常召唤的时候，‘吸血鬼妖女’也能够发动自己的效果，俘虏一个比她攻击力更高的怪兽作为奴隶！”卡缪拉邪笑着指着奥佳欧的场上：“我选择‘大将军·紫炎’，然后‘吸血鬼妖女’的攻击力会因此上升2500点！”

    【吸血鬼妖女：攻击力2000→4500】

    “这样决斗就结束了！我进入战斗阶段，使用‘吸血鬼妖女’对你场上的‘真六武众·瑞穗’发动攻击！”此时的卡缪拉已经占据了绝对的优势，她直接向奥佳欧场上的红色铠甲姬武士发动了进攻，“双方的攻击力差距有整整2900点，你的生命值只有1900点，决斗结束了！”

    操控着“大将军·紫炎”的“吸血鬼妖女”和自己的俘虏分头进攻，被俘虏的“大将军·紫炎”使用妖刀斩向了自己曾经的部下“真六武众·瑞穗”，而一身援气的“吸血鬼妖女”则是一个瞬步逼近了奥佳欧，然后趁着少女不注意，挑起她漂亮的下巴，随后一口咬在了少女的脖颈上！

    “咕噜……咕噜……”畅饮鲜血的声音传来——而此时，某个本来应该保护自家契约者的背后灵就好像完全没看到这一幕一般，眼睁睁地看着奥佳欧被吸血而没有动静。

    （黎政：你还让我怎么办？在气氛这么好的时候出来戳穿这只是加特技的立体影像吗？）

    “喂喂喂，那是我的猎物！”卡缪拉调笑地向妖女说道：“可别玩死了~”

    而此时被“吸血鬼妖女”咬着、就好像是笼中的猎物一般的奥佳欧却突然跳开了：“……很好玩吗？”

    “哟？你还能说话啊？”

    “我可……不会就这么轻易地被你干掉啊！”奥佳欧一把推开正在大口畅饮着自己鲜血的“吸血鬼妖女”，打开了自己上个回合刚刚覆盖下去的卡：“我发动陷阱卡，‘伤害瘦身’，这回合我受到的伤害变为一半！”

    一道无形的屏障阻挡了“吸血鬼妖女”的进一步侵犯，奥佳欧在最后关头还是挺了下来……虽然有些狼狈。

    【奥佳欧：LP1900→450】

    【卡缪拉：4500→5950】

    “根据‘吸血鬼的领域’的效果，我恢复1450点基本分……”通过身后的那团实质化的血雾，卡缪拉再次尝到了奥佳欧鲜血的味道——她理所当然地再次陷入了痴迷中，过了好一会儿她绯红的脸才恢复了平静。

    在“大将军·紫炎”乱刀将自己昔日手下的姬武士剁成肉酱之后，眼见无法在这个回合干掉奥佳欧，卡缪拉就干脆让自己的“吸血鬼妖女”返回了。

    看到喘着粗气的奥佳欧，卡缪拉露出了胜利者的笑容：“还剩450点吗？苟延残喘罢了！现在你的生命值已如风中残烛，而我的场上，还有攻击力4500点的‘吸血鬼妖女’，胜负已分……投降吧小可爱，我会给你初拥，让你从低等的人类变为高贵的血族！”

    “呼……呼……”奥佳欧摇摇头，提起精神之后用凌厉的眼神看着对方，无声地表明了自己的选择。

    “冥顽不灵——但都是没有意义的！”卡缪拉将最后一张手牌拍了出来：“我覆盖一张卡，回合结束！”

    【一定要来啊……】奥佳欧深呼吸，随后，她再次如同利刃出鞘一般地抽卡了——上一次她这样我的抽卡，让她抽到了一张差点逆转局势的“真六武众·瑞穗”。

    而这一次呢？

    显然，这次抽到的卡要比瑞穗强大得多：“我发动魔法卡‘强欲之壶’，从卡组里抽两张卡！”

    在使用这张万年禁卡抽卡之后，奥佳欧露出了有些纠结的眼神，她仔细权衡了一下战场的局势，自己的场上只剩下了“真六武众·辉斩”和覆盖着的“冻土带的大蝎”这两只怪兽，可以说是陷入了绝对的劣势。

    【果然还是应该先用这张卡吧？】奥佳欧想了想，随后她拍出了上个回合检索到的新武士：“我通常召唤‘真六武众·缘’！”

    一道金光闪过——如同野猪一般猪突猛进的强壮武士挥舞着手中的野太刀登场了！

    【真六武众·缘：攻击力1700】

    【六武之门：武士道指示物0→2】

    “没见过的‘六武众’……”卡缪拉看着新登场的“真六武众·缘”之后皱了皱眉，“攻击力也只有1700点……难道说，你认为他能够击败我攻击力整整4500点、还被‘安全地带’所保护着的‘吸血鬼妖女’吗？”

    “哼哼……当然是，可以！”奥佳欧点了下自己的决斗盘，发动了怪兽效果：“我发动‘真六武众·缘’的效果——除外墓地里的两张‘六武众’怪兽，一回合一次，选择场上表侧表示存在的1只怪兽回到手卡！”

    “回到手牌？！”卡缪拉瞪大了眼睛：“等等，‘安全地带’的效果是……”

    “‘安全地带’只能保护她不被破坏，却不能在这个时候保护她！我从墓地中将‘六武众的师范’和‘真六武众·竹刀’两只怪兽除外！”奥佳欧一指向前，带着所向披靡的气势：“冲散敌人的阵型，缘！”

    “真六武众·缘”在得到了奥佳欧的命令之后，如同野猪一般地冲锋了起来，带着一往无前的气势咆哮：“将军大人啊，原谅我吧！！！！！”

    猪突猛进！当强壮的“真六武众·缘”撞在“吸血鬼妖女”和被洗脑的“大将军·紫炎”身上时，溅起的无数尘土预兆着这件事可能没有那么简单……

    当烟雾散尽之后……奥佳欧看见的是在即将触摸到敌人之前，就被一道魔性的锁链给死死拉住的“真六武众·缘”！

    “这是？！”

    “真是好危险呢——你离突破我的阵势就只差这一点点了~”卡缪拉伸出手来，比了一个“一点点”的姿势，随后说道：“我连锁你的‘真六武众·缘’，发动了永续陷阱卡‘魔族之链’，无效掉了你的怪兽效果，并且让他无法攻击了……”

    “这……”奥佳欧这才注意到对方的后场还有一张盖卡，但是这个时候，什么都已经晚了……

    现在的她，还有能击败对手的手段吗？

    看着自己的后场——那里有一张从第一个回合开始就盖下去了的卡，本来少女打算用这张卡来阻止卡缪拉抢夺自家怪兽的控制权，结果当时被黎政所阻止，理由是“时机未到”。

    但是现在……已经到了不发动这张卡就没有希望的时候了。

    奥佳欧看向了飘在空中的黎政——这家伙还在喝茶，一副老神在在的样子，就好像陷入绝境的不是奥佳欧而是对面的卡缪拉一般。

    不过，就在奥佳欧想要吐槽黎政的时候，一个清脆的声音突然在这城堡的礼堂里响了起来！

    “嘀嘀嘀嘀，嘀嘀嘀嘀。”黎政怀里的一个看似古旧的秒表的声音响起，紧随而来的，是一道清脆的萝莉音：“四十二大人，已经准备就绪了哟~”

    “这个声音是……乌拉拉？”奥佳欧知道此时正躺在自家墓地里的“灰流丽”，【黎政这家伙最近好像在雇佣乌拉拉干些事情，难道说就是现在的这个……】

    然而，奥佳欧想到一半却突然被一个惊恐的声音给打断了——只见此时的卡缪拉正一脸惊慌地看着四周，同时口中尖叫道：“你是谁？！在哪里？！”

    【难道说她也听得见吗？】奥佳欧瞪大了眼睛——黎政曾经告诉过少女，说过只要他自己想的话，就只有奥佳欧能够看到他。虽然说奥佳欧对黎政的那天天推销外挂的行为很不满，但她也不得不承认这个来历神秘的背后灵在实力上是无可比拟的，他要是一心想躲的话，还真没人能找得到。

    而现在……卡缪拉为什么可以听到黎政的秒表的声音，他不打算接着藏下去了吗？

    “嗯，时辰刚好。”黎政放下了手中的茶杯，从半空中显露了实体——从奥佳欧对卡缪拉表情的观察来看，现在的黎政，果然是处于谁都能看到的状态。

    “你是……”卡缪拉开口想问来者何人，但奈何黎政轻轻一挥手，她的嘴就被堵上了，只能“呜呜呜”地叫着，什么话都说不出来。

    “谢谢你帮着陪练这么久——那张‘吸血鬼妖女’，可还好用？”黎政说罢后向卡缪拉场上的“吸血鬼妖女”点了点头，而“吸血鬼妖女”则是用既狂热又谦卑的眼神看着黎政，随后报以了一个最为标准的淑女礼仪——此时的她气质典雅高贵，和之前那个援气满满的碧池完全不同。

    不过，比起“吸血鬼妖女”气质的变化，此时更让奥佳欧惊讶的是她和黎政之间似乎认识，于是奥佳欧急忙惊慌地问道：“黎政，你是说……”

    “嗯，没错，这张‘吸血鬼妖女’，的确是我塞给她的。”黎政用喝饮料一般的随和语气对奥佳欧和卡缪拉解释道：“这货实力太弱，不这样整的话，你老早就把她秒了，起不到锻炼的效果~”

    奥佳欧＆卡缪拉：“……”

    别人家的背后灵都帮着契约者印卡，而自己的呢？居然反而帮着对面印卡了……

    奥佳欧此时感觉她怕不是契约了个假的背后灵。

    