    “打雷（Lighting_Strike）！”

    闪电从天而降，化作耀眼的光芒，对着大地发起了光速的突击。

    “能量爆散（Energy_Ignition）！”

    流动于人体的魔力仿佛徐徐燃烧而起一样，瞬间化作实质般的火焰，炸裂而起。

    “冰霜暴风（Freeze_Gust）！”

    白色的雾气宛若暴风，夹杂着直达零点的低温，吹向四周。

    “咒怨之雷（Cussed_Lighting）！”

    漆黑的雷击仿佛突进的长矛，掠过大气。

    那是堪称狂暴的魔法之雨。

    “撤…撤退…！？”

    “赶紧撤退！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    悲鸣与痛嚎顿时夹杂在魔法直击的爆炸声中，响彻四面八方。

    红魔之乡村口前方的战场上，单方面的蹂躏正在进行。

    而被蹂躏的一方，赫然便是魔王军。

    明明是在数量上占据着绝对的优势，魔王军却是惨遭无情的屠杀。

    一个个身穿黑衣，蒙上脸面的红魔族大魔法师便似站成一排一样，在汹涌澎湃的魔力之下，向着前方宣泄出了魔法。

    那每一个的魔法，均都是位于魔道顶点的上级魔法。

    而在这样无情的魔法之雨的宣泄下，魔王军几乎呈现出了一面倒的惨败。

    在那浩浩荡荡的怪物群里，魔王军的士兵们有的受到从天而降的雷电直击，被狠狠的炸飞，有的身上毫无征兆的着起火来，再通通一爆而开，化作灰烬，甚至还有的被狂风般的白色雾气所吞没，变成了一座座的冰雕，有的胸口则是被一闪即逝的漆黑雷电给刺穿，带着狰狞可怖的血窟窿，倒了下去。

    那场景，简直就是震撼人心，足以载进史书里。

    若是别的魔法师像这样毫无节制的使用上级魔法的话，那只怕早就魔力耗尽，也跟着倒下了吧？

    可红魔族天生就是拥有着强大魔力的类型，即使是像这样以堪称奢侈的方式使用上级魔法，那亦是能够做到游刃有余。

    于是，只凭借数十个的居民，红魔族便蹂躏了魔王军成千上万的战力。

    “快撤退！撤退！”

    西尔维娅正被一个个魔王军的士兵给保护着，一边后退，一边放声大喊，眼中也是流露出了惊惧。

    显然，西尔维娅小瞧了红魔族的实力。

    在这个情况下，连悠悠、阿露、钝钝子、富尼弗拉等人都上来插了一手。

    “龙卷风（Tornado）！”

    悠悠与阿露同时往自己发动的上级魔法中注入了大量的魔力，让一个巨大的龙卷风在魔王军的正中央卷起，化作暴力的漩涡，将大量的士兵都给卷上了高空。

    “地狱火（Inferno）！”

    钝钝子与富尼弗拉也是有样学样，投入了绝大部分的魔力，让那依旧在席卷着的龙卷风中央又是燃烧起了强烈无比的火焰，组成了一个炎之风暴，所过之处，所有的魔王军都在被卷上高空的瞬间，立即被燃烧成灰。

    那残暴的光景，令得还准备叫住西尔维娅的和真是彻底的呆在了当场。

    感想，则是仅仅只有一个。

    “好恐怖！”

    是的。

    蹂躏到了这个地步，已经不是「厉害」能够来形容的了，只能形容为「恐怖」而已。

    如果一名魔王军的干部真得率领上一支军团，那恐怕都足以用来攻略王都了吧？

    像汉斯便是带着军团，险些压倒了王都的骑士团与冒险者公会，最终使得爱丽丝都出手了。

    现在，同样是一名魔王军干部，带着一支军团，在这样的村落里，却是惨遭蹂躏。

    在全世界都算是特殊的大魔法师一族，就是拥有着这样的实力。

    “放…放开我啊！阿库娅！达克妮斯！”

    而在一脸呆滞的和真后方，惠惠正在拼命挣扎着。

    “让我上去吧！让我上去吧！如果是我的话一定能够一发解决掉所有敌人！比任何人都威风的！”

    的确，如果是惠惠的爆裂魔法的话，那只需要一发下去，包括西尔维娅在内，整个魔王军都得被轰飞。

    届时，惠惠的战果绝对比任何人都辉煌。

    只可惜，阿库娅与达克妮斯还是拼命的压制住惠惠。

    “惠惠没头没脑的跑上去发爆裂魔法的话！我们大家都会被跟着一起炸飞的！”

    “求求你克制一下！这里不是王都外面辽阔的战场！只是深山老林里的一角而已！惠惠的爆裂魔法一旦炸起来就会直接引起巨大的火灾啊！”

    所以，无论如何，阿库娅与达克妮斯都不能让惠惠上去。

    “可是…！可是…！眼前的场景在刺激着我身为红魔族的本能啊！”

    “你们红魔族的本能就是没头没脑的大闹一通！再让大家一起倒霉而已！女神的直觉是这样告诉我的！”

    “虽然这句话还轮不到阿库娅来说！但唯独这次我想赞成阿库娅的话！虽然我也很想冲过去…！很想冲过去啊…！啊啊…！那么多的上级魔法…！如果对着我放出来该多好啊…！”

    惠惠、阿库娅与达克妮斯一行三人就这么纠缠在一块，甚至扭打了起来。

    只不过是这么一会而已，魔王军便被蹂躏得差不多了。

    “可恶！这里的人都是怪物吗！？大意了啊！”

    西尔维娅不断的背对着铺天盖地的落下来的上级魔法的暴雨，极其不甘心的咬住了嘴唇。

    如果仅仅是数名红魔族的大魔法师的话，那西尔维娅还有办法对付。

    可是，数量多达数十名的大魔法师，那除非是集齐所有的魔王军干部，否则谁都攻不过去吧？

    “幸好带到这里来的只是军队的一部分…”

    本来，西尔维娅会堂堂正正的出现在这里，就只是一次小小的试探。

    再怎么说，黑骑士都是能够单枪匹马歼灭一个魔王军军团的存在，西尔维娅自然不可能什么都没想就没头没脑的带兵来攻打。

    “之后再向魔王城求援，整顿战力，重新来过…”

    西尔维娅如此盘算着。

    并且…

    “只要能够得到红魔族中封印的「那件东西」的话，那世界就是我魔王军的了…”

    当西尔维娅的心中闪过这么一个念头，并准备冲出森林时…

    “呛————！”

    一道惊艳的冷冽刀光划破长空，闪过此方空间。

    “噗哧————！”

    护在西尔维娅身周的魔王军全部都连一声惨叫都没有发出，当场被斩成两半，带着大量鲜血，染红四周。

    “呜啊啊啊啊啊…！”

    西尔维娅也是惨叫而起。

    其腰际，整个下半身都被砍飞，掉落在地。

    如果可怕的攻击，让西尔维娅瞬间想到了那个人。

    那个看起来像是菜鸟冒险者，浑身都是破绽，弱不禁风，却能凭借三言两语便将自己逼退的男人。

    “果然外表只是隐藏的陷阱啊！我记住你了！圣剑使！”

    西尔维娅便抛出了这样夹杂着痛苦的大叫，捏碎一个魔道具，消失在了原地。

    这时，手持令刀的杀人鬼才从一棵树上闪现而出。

    “算你跑的快…”

    瞥了下方一眼，方里便收起了令刀，一个转身，也消失在了原地。