    “咻！”

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    漆黑的夜色之中，青色的烟火冲天而起，于方圆三里之内，无比醒目。

    没有人去思考，这还下着连绵细雨的天空，为何还能有烟火绽放。

    但看到那绚丽的烟火盛放的一刻，破庙前顿时便有马匹的崩腾之音响起。

    地下的泥土在奔跑的马蹄下四射飞溅，马上的人抬头看着烟火，眼中的神情无比冰冷。

    烟火令，非普通烟火，乃是战时所用的烽火箭矢。

    除非遇见事关生死之事，否则十三大寇们，不会轻易动用此箭。

    因为这样，会引来大炎王朝冷血的围剿。

    此箭自交给他们之时，眼下还是第一次使用。

    因为金令。

    若是没来小庙之前，阴鹿三人看见烟火令，说不得还会大笑三声。

    但当老七三人的尸体摆在面前之时，他们心中却只剩下了担忧和急躁。

    ......

    “杀！”

    同一时间，当夜空上绽放的烟火消散的一刻，于一处山路前，周长青单手持剑，看着三骑从后方呼啸而来。

    虽只三骑，但在此刻奔腾而来，给到周长青的压力，比那庙里的三人，还要强了数倍不止。

    战马，长刀。

    生死只在一瞬之间。

    若是下马大战，以剑术神通，周长青有信心将其逐一斩杀。

    但若是马上，且对方明显力道与血气都远胜过他的情况下，他却没有了把握。

    且这驾驭战马的三人，前二后一，于奔袭之中渐成三方战势。

    按照福伯的话说，这是只有常年训练后的骑兵，才能掌握。

    于这奔袭冲锋的过程之中，除了马匹的呼哧声，便只剩下沉默的肃杀之气，向着周长青压制而来。

    “杀！”

    二十多米的距离，在前后追逐之中不断拉近，明亮的钢刀在怒吼中，藏在渐渐明亮的夜色里。

    看见这一幕，周长青心中一叹。

    他不善冲锋，故而没有冲锋，可看眼下这情况，最多数个呼吸的时间，这群人便会追上。

    真是找死！

    “还有百十来米的距离，便会冲出这片树林，到了平原旷野上，马匹的冲锋威力会被拉到最大。”

    目光扫了一眼前方，周长青心中一凛，是时候亮底牌了。

    “青元符！”奔腾之中，周长青的左手，从腰间符袋之中一抹。

    刹那之间，三张青色符咒趁着夜色，没入身后的地面之中。

    若是在白天，这三人一定能够清晰的看见，那三张符箓是飞射到了林地的树枝或者藤蔓附近。

    但是现在......

    嘭、嘭、嘭！

    随着青元符在法力的催动之下，爆出一阵灵光，原本应是平淡的林地，顿时就形成了另类的绊马绳。

    “嘶......”

    下一刻，于两声惊慌的战马之声，奔驰中的马匹顿时轰然倒地。

    轰隆！

    强大的冲力，使得地面都产生了一定的震感，战马之上的两个身影，依是在此刻从马匹之上抛飞而出。

    “御火符！”

    几乎同一时间，两道火符如箭，从周长青的手中飞出，嘭的一声砸在两人的脸庞之上。

    于那最后一人拉起马缰高高止步的一刻，就看见从马匹之上跌落下来的两个人，还在半空之中，便被火球狠狠砸中。

    轰、轰！

    只听两人闷哼一声，狠狠地抛飞而出，砸在林地之间打滚。

    “道法！”好不容易止住马匹的老五看见这一幕，又惊又怒。

    尤其是在看见周长青调转马头，似要杀来的一刻，他的心中更是一寒。

    “驾！”下一刻，老五扫了一眼倒在地上一动不动的二人，当即没有一丝犹豫的向着后方的树林撤退而去。

    仅仅是片刻的时间，便消失在了周长青的视野之内。

    “跑的当真是快！”

    这样说着，周长青的目光便扫过哀嚎的马匹，最终落在了两个躺尸在地的人身上。

    他的眼眸之中，有青色的灵光微微闪过。

    人死如灯灭。

    想要确认这二人是否死亡，只需用望气术看向一眼便可。

    于望气术的目光之下，两道黑红之气，其中一道已然开始渐渐散去，怕是要不了多久，便会消散一空。

    至于另外一道，虽有松散之状，却仍依然处于凝聚的状态。

    不过那人仍然趴在地面上一动不动，也不知是在伺机待发，还是陷入了昏迷。

    周长青虽然在老道的调教之下，能摸的一手好尸，但眼下这种情况，摸尸风险显然太大。

    通常面对这种情况，怕麻烦的周长青，会选择最为简单的方法。

    “咻！”

    一纸黄符如箭去，而后拳头大的火球轰然爆开。

    “驾！”

    做完这一切，周长青再次看了一眼后方的树林，便策马奔腾而去。

    ”唳！“

    便在周长青驾驭着黄骠马跑出树林的一刻，又是一枚青色的烟火令呼啸而起，炸开在夜空之中。

    “老六，起来吧，不用在装了。”同一时间，一匹黑马从林间走出，老五来到被砸了两颗火球的男子面前。

    “三哥呢？”伴随着一阵压抑的低怒之声，趴在泥土里的老六长长深呼一口气，说道。

    “运气不好，被断桩刺穿肺。”老五解释道。

    “还有，那人不是医师。”

    “我知道，他是法师。”老六脸色阴沉的道。

    “十二死的活该，这么重要的情报都能出错，待到斩杀了此人之后，我一定要杀光整个李家村的人。”

    虽然林间还隐隐下着小雨，但是短时间内连续被两颗火球砸中，他整张脸已经烂了大半。

    此刻咬牙切齿的说着，看起来宛如恶鬼在世一般，甚是狰狞。

    庆幸的是，现在是下雨天，那火符的威力只能发挥数成。

    不然就算他的功夫已经达到筋膜之境，连续被砸中两张火符，也得一命呜呼。

    “驾！”

    这时，一阵马蹄奔腾声从昏暗的山林之内传来。

    片刻之后，就见阴鹿三人，来到了老五和老六的面前。

    “怎么会事？”看见两人的惨状，扫了一眼已经冰冷的老三，阴鹿走过来道。

    “情报错误，那书生周长青，不是医师，是法师。”

    “法师！”阴鹿的瞳孔，猛然一缩。

    “又是剑术，又通道法，怕是只有老大，才能稳稳拿下。”

    “老大呢？”听着这话，老六狠狠的说道。

    “在前面，和十三一起，但愿能拦住那人。”阴鹿沉声说道。

    “还能战吗？”

    老六不说话，扶起地上的黑马。

    片刻后，一行人跟着老五再次追杀而去。

    ……

    （感谢a玄非的3000打赏，谢谢道友支持。）

