    于天祜一脸苦涩道：“我是被一个和尚打伤的。”

    　　“和尚？”

    　　众人一时间有些摸不着头脑。

    　　“不错，芒砀山不知道什么时候来了个和尚，就在不远处的那座破庙里。”

    　　冯冬泉闻听此言，面色顿时难看起来，这芒砀山可是他们的老巢。

    　　卧榻之侧，岂容他人鼾睡。

    　　他沉声道：“此人修为如何？”

    　　于天祜一脸惊惧道：“没有看出来，那和尚一身气息内敛，出手极为迅速，一招就杀了福威镖局的史从德。”

    　　周围众人心中猛然一跳，早在福威镖局踏入这芒砀山，他们的虚实早就被他们摸透了。

    　　所以也放心让于天祜一人去对付。

    　　虽然史从德年老体衰，可也是实打实的先天境界，居然被人一招所杀。

    　　当真是来者不善。

    　　冯冬泉眉头紧皱，深吸一口气。

    　　“你可看出他的武功路数？”

    　　于天祜还没从惊惧中回过来，哆嗦道：“那和尚诡异异常，身披一套血色袈裟，使用一把血色戒刀，只一刀便把我重伤。”

    　　众人一时间面面相觑，史从德武功有多高，他们不清楚，可于天祜一身武功他们却清楚的很。

    　　此人虽然在众位洞主岛主之中名声不显，可一身修为也属于中上游水平。

    　　能一刀重创他的人，即使不是宗师高手，起码也是先天境界中的佼佼者。

    　　这下，冯冬泉再也坐不住了，眉头紧锁，站起身来不停的来回踱步。

    　　其余众人面色都不太好看，一时间气氛变得凝重起来。

    　　一重境界，一重天，这可不是说说而已的。

    　　宗师境界可不是先天境界能对付得了的。

    　　踏入宗师不仅自身武学提升到了极致，而且还可以凝聚法相，在法相加持下，一招一式都有莫大威力。

    　　虽说蚁多咬死象，可若是他们与那人对拼，肯定要死伤无数兄弟。

    　　甚至他们在座的各位洞主，岛主也有陨落的风险。

    　　血刀，和尚，行事诡异。

    　　冯冬泉突然想到什么，一拍脑门，沉声道：“难道是血刀门的人？”

    　　此言一出，众人同时一惊，就连一直坐在他下首始终老神在在的伏龙洞洞主万锦文也不淡定了。

    　　血刀门在江湖上恶名远播，令人谈之变色。

    　　虽是佛门中人，却注重杀戮，奸淫掳掠，无恶不作，曾在江湖上掀起一阵腥风血雨，惹得天怒人怨。

    　　后来触怒了丐帮帮主洪七公，被此人追杀，这才逃到西域，已经久未踏足江湖。

    　　不过自从洪七公卸下帮主之位，不再过问江湖之事后，血刀门又有了重回中原的打算。

    　　那血刀老祖惊才艳艳，虽然只是宗师境界，可一身武功着实不弱，不仅身怀上古魔道传承血刀经。

    　　更有一柄上古流传下来的血刀，此刀削铁如泥，恐怖无比，据说中刀者一身精血都会被吸收干净。

    　　传说此刀每到月圆之夜，必须要以精血祭祀，否则便会锋锐倍减，此刀的威名还犹在血刀老祖之上。

    　　那血刀老祖更是被誉为大宗师之下第一人，实力恐怖莫测，寻常宗师在他手中，如砍瓜切菜一般，随意宰杀。

    　　他名扬天下还是因为曾在大宗师洪七公手底下逃脱。

    　　洪七公当年追杀血刀门之时，便与血刀老祖打过照面，曾追杀血刀老祖三天三夜，也没能将他斩杀。

    　　大宗师一招一式都携带携带天地之威，宗师与大宗师有着天壤之别。

    　　甚至大宗师想要抹杀宗师高手，根本不用出第二招。

    　　血刀老祖以宗师境界在大宗师手里全身而退，武功早已不能以常理度之。

    　　伏龙洞洞主钱大雄一阵皱眉，问出了众人心中的疑惑：“可是血刀门远在西域，久未踏足中原，他为什么会出现在这里？”

    　　一时间众人都头痛起来，若不是血刀门还好，可若真是血刀门，他们一个处理不好，恐怕他们都要覆灭。

    　　毕竟血刀门可不讲什么江湖规矩。

    　　冯冬泉脸色难看，冷哼一声道：“行了，无论是什么人，我们明天先去拜会他一下，再做打算。”

    　　荒野之上，寥无人烟，一座孤零零的破庙树立在上面，显得孤寂，清冷。

    　　自从史从德打碎那两扇门以来，楚默就没再搭理。

    　　冯冬泉带着众多匪寇，悄无声息来到寺庙，一眼就看到庙堂里盘膝而坐的楚默。

    　　他面色凝重起来，轻轻抬起手，示意众人停下脚步。

    　　又望了一眼牌匾上的云何寺三个字，心底悄然松了一口气，只要不是血刀门的人就好。

    　　接着抱拳喝道：“在下水粼洞冯冬泉，拜见大师。”

    　　声音如洪钟大吕，在四周响起，强悍的内力喷涌而出，震的周围树木摇曳不停。

    　　庙内，楚默睁开眼睛，悠悠叹息一声。

    　　他走出院落，尽管一脸淡然出尘之色，可配合他那血色袈裟，和脚上狰狞可怖的钉子，怎么看都有些诡异。

    　　“阁下是什么人？”

    　　楚默道了一声佛号，露出满脸的慈悲之色，淡淡道：“云何寺主持白云。”

    　　冯东泉愣了愣，一直紧绷的身子松懈下来，不过很快就反应过来，一脸恭维道：“原来是白云大师，真是久仰大名，不知大师到此有何贵干？”

    　　楚默一派悠然，轻声道：“我对三十六洞七十二岛的豪杰颇为敬佩，这次来此，就是为了加入你们。”

    　　这是他深思熟虑的后果，他旧伤未愈，眼下最缺的便是时间，虽然他不惧三十六洞七十二岛的人。

    　　可一直被他们骚扰也不是个事，索性便加入他们。

    　　而这三十六洞七十二岛匪寇遍布江湖，消息灵通，对他而言倒不失为一个强力助手。

    　　实力强大的门派，他加入可能会受制于人，而三十六洞七十二岛，却并没有什么高手，甚至楚默能让他们为自己所用。

    　　冯冬泉一脸不可置信，甚至忍不住怀疑自己是不是听错了。

    　　“大师是要加入我三十六洞七十二岛？”

    　　楚默点点头道：“不错！”

    　　他旁边的钱大雄两撇胡须抖动，勉强挤出一丝笑容，一双眼睛死死盯着楚默，似乎要从他脸上看出什么。

    　　“大师莫非在说笑，我三十六洞七十二岛从来不会让外人加入。”

    　　冯冬泉也冷笑道：“阁下昨天打伤我一脉洞主，现在又要加入，未免有欺人太甚了。”

    　　楚默面色阴沉下来，声音冰冷似铁：“你们若是答应倒也罢了，若是不答应恐怕到时候都要死在这里了。”

