
云汀兰怀孕了！

这个消息一传开，立刻在京城中炸开了锅。

如烟见云绾宁一脸平静，忍不住问道，“王妃，难道您就不觉得惊讶吗？”

“意料之中的事，有什么好惊讶的。”

云绾宁毫不在意，“倒是云汀兰，有几把刷子啊。”

她意味深长的笑了笑，“秦似雪这下怕是要着急上火了吧？她给云汀兰下了几个月的毒，还能怀孕。”

如烟瞬间明白她的意思了。

“奴婢明白了！王妃这是要坐山观虎斗？”

难怪先前，云绾宁本打算让墨回锋他们知道，云汀兰早已不能生育。

却又突然改变主意，暂时没有将此事捅出去。

眼下如烟才知，她这是要挑拨秦似雪对付云汀兰！

这两人一旦斗起来，营王府将会鸡飞狗跳，处于水深火热的阶段……就连赵皇后，也会被影响。

甚至牵连应国公府与秦相府，还有不少忠心于墨回锋的大臣。

“王妃这一招果然高明！什么也不做，就能搅得他们鸡犬不宁。”

如烟低低的笑了笑。

云绾宁也并非什么都没做。

她不过是，去太医院走了一趟罢了……

她慵懒的打了个呵欠，“想必现在，皇后已经开心的合不拢嘴了吧？”

……

坤宁宫。

正如云绾宁猜测的那般，赵皇后喜不自胜。

这会子，众妃嫔正在给她请安。

天色尚早。

就连养病多日的德妃也出来了，整个殿内坐满了人。赵皇后坐在上座，远远看去都能看到她笑容满面的模样。

就连眉眼边的褶子，都夹着笑意。

张嬷嬷进来回话，说是有宫女与小太监斗嘴。

换做是平时，赵皇后定是吩咐拉下去各打二十板子。

谁知今日，她脸色未变、笑容满面，“不过是斗嘴罢了！人这一张嘴，除了吃饭，不就是用来说话的？”

“随他们去吧。”

众妃嫔跌掉了下巴。

皇后娘娘今儿居然如此仁慈？！

有机灵的妃嫔，已经开始说恭维话了，“娘娘，臣妾看这几位王爷中，最有本事的、最有魅力的就是营王了！”

“这不，应国公府的云二小姐，还没进营王府就迫不及待的给营王生孩子。”

说话的是钱贵人，“如果能一举得男，那云二小姐所出的孩子，就是皇长孙啊！”

“就是，钱姐姐说的没错。”

范答应附和，捧臭脚。

赵皇后笑的眼睛都没了。

她意味深长的看了一眼德妃，见她面无表情，像是在神游。

便故意说道，“你们休要胡言乱语！皇上的儿子这么多，如今势头最盛的分明是老七。你们这样说，让德妃情何以堪？”

德妃这才回过神来，“娘娘说什么？”

“本宫在夸老七呢。”

赵皇后脸都笑成了一朵菊花。

德妃点点头，福了福身，“多谢娘娘夸赞。”

赵皇后：“……”

这个贱人，一定是故意的吧？！

几名妃嫔没忍住，淑妃捏着锦帕捂了捂嘴，“德妃姐姐还真是实在！要不咱们一人夸明王一句？”

“夸本宫的儿子，本宫难道不该高兴？”

德妃瞥了她一眼，“不过淑妃妹妹是不能体会这种心情的。毕竟，你没有儿子。”

淑妃被踩了痛处，一张脸立刻扭曲了。

别说没有儿子，她连个女儿都没有！

她比德妃还要早进宫几个月，比德妃年长几个月。

偏偏她不受宠啊！

在宫里，同品级的妃嫔，谁受宠谁才有“做姐姐”、耀武扬威的资格。

所以哪怕淑妃年纪大、进宫早，也只能乖乖喊德妃一声“姐姐”。这些年来因为无所出，淑妃更是众人眼里的：不会下蛋的母鸡。

大家虽没有明说，背地里都在笑话她呢！

德妃瞧着是个憨憨，可这战斗力淑妃自然敌不过。

赵皇后见局面微僵，笑着出言调解，“你们俩，多年来还像是小姑娘似的，喜欢拌嘴。”

谁让她今儿心情好呢？！

“德妃，老七媳妇嫁入明王府，也快五年了吧？”

她端着茶杯，笑容带着深意，“可要加把劲了啊！”

“娘娘说的是。”

德妃心里一痛，脸上仍笑着。

她也端起茶杯，意味深长的看了赵皇后一眼，“芳嫔去得早，皇上曾说过让娘娘照拂老二。”

“老二媳妇嫁入翰王府也有六个年头了，更要加把劲才是！”

“娘娘身为后宫之主，可要多多照拂老二两口子啊！老二在前，老七在后，这种事儿啊得老二先来。”

两道眼神碰触，在空中闪烁着激烈的火花。

赵皇后一阵牙疼。

她两个儿子都已娶妻，都生下了女儿。

但是墨翰羽……

当初他的生母芳嫔离世，墨宗然的确说过，让她好好照拂墨翰羽，当做自己的亲生儿子看待。

“莫非娘娘只关心老大和老三，不关心老二？就因为老二不是娘娘所出？”

德妃继续刺她。

赵皇后险些被气的吐血。

德妃与云绾宁这婆媳俩，气死人的功夫她是一再体会过的。

茶水怎么也送不进嘴里了。

她重重的将茶杯放下，“这件事就不劳德妃操心了，你还是管好自己的儿子吧。老二那里，本宫自会叮嘱。”

“那就好！臣妾儿子儿媳的事，也不劳娘娘费心。”

德妃轻轻放下茶杯，“娘娘打理六宫辛苦了，少操心，免得老的快。”

说罢，她站起身来，福了福身，“臣妾身子不适，就先告退了。”

德妃嚣张的离开了……

她前脚刚走，赵皇后就气得砸了手边的茶杯，底下的一众妃嫔大气也不敢出，就怕殃及自身。

赵皇后与德妃起争执，仿佛城门失火。

她们多嘴，就怕殃及池鱼啊……

只有淑妃壮着胆子宽慰了赵皇后几句，又挑拨了几句，不过是说德妃如何如何嚣张。

德妃回了永寿宫，也气得砸了一套茶具。

说是云绾宁的肚皮不争气，非要吩咐李嬷嬷也去寻个偏方，尽快让云绾宁怀上孩子。以免她还要被赵皇后嘲笑、在宫里抬不起头云云。

李嬷嬷无奈，只得好一番宽慰，说这种事急不得。

王爷与王妃两人，明显没有要孩子的打算。

他们还年轻，肯定很快就能好消息。

况且，如今德妃与云绾宁的关系刚刚缓和，也不好闹僵。

李嬷嬷苦口婆心的宽慰后，德妃的怒火也消散了一些，这才勉强作罢。

白日里，德妃还好好的呢。

可谁知夜里，就出大事了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66098498"  chaptername="第210章  德妃战斗力很强">加入书签</a>
</div>
