    “嗯，不错。”

    岳原舟向后一靠说道：“相关数据越详细越好，比如空间大小与释放能量的关系，将这股能量量化再与被修改的公式做对比，修改前、修改后、空间、还有各情况下的空间消融能量，还有那些被用于修改的能量。

    将这些都考虑进去，然后通过超巨量实验数据，我们是有可能从中推到出空能公式的。这些当然我说的只是个大概，具体还需要你们在操作中摸索。

    对了，数学方面可以多问问月圣洁，总结公式的事情还是交给专业的人比较好，团结协作才能让我们立于宇宙文明之林。”

    看着岳原舟侃侃而谈，墨翟感觉自己的思路一下子就被打开了。

    作为一个跟得上时代的老家伙，他现在早就不是什么古人了，对于这方面的知识，他可比在场那位舰长懂得多了。

    他饮了一口热茶，也说道：“我明白，这个实验研究的第一目的是空能公式而不是掌握修改规则技术。”

    “对，好高骛远是不切实际的，路得一步步走，等我们掌握了更高的能量利用技术再冲击规则也不迟。”岳原舟站了起来，准备离去。

    这时候墨翟问道：“这个实验研究所可有名称？”

    岳原舟眉头一挑，似乎想到了什么，笑道：“没有，要不就叫鲁......”

    “咳！”墨翟连忙假装轻咳一声快速说道：“既然没有，我看就叫遗迹研究所好了。”

    说到这他看向水忘秋，说道：“名字切合实际，我觉得很不错，您说了水院长？”

    “呃，还行吧。”水忘秋不明所以的膜了一下自己脑门。

    “那就这样吧。”

    岳原舟说完话就踢了一脚还在发呆的文莽，让他赶紧跟上。

    见岳原舟走后，墨翟松了一口气，差点又跟鲁班扯上关系了，还好这次他反应得快。

    又过了几日，一切准备好之后，一支完全由八千艘主力舰组成舰队踏上茫茫星空，舰队的前方是一个硕大的银盘状结构。

    这个银盘状结构实际上是距离这支舰队25万光年的银河系，由于这支舰队是从中间的路开始出发的，实际上已经踏上超神的范围了，所以如今正以超光速曲速航行前进。

    在舰队中的岳原舟看了一下曲速表上的倍速，还是比较满意的。如今舰队处于一千五百多倍光速之中。

    以真空零点能驱动的舰队当然还能继续加速，但现在还不是时候，得先飞行一段时间试试水，再继续加速。

    其实以这个速度过去也不慢了，25万光年大约也就165年左右就到了。这种宇宙飙车让岳原舟倍感愉快。

    然而另一边的褚岩就没有那么愉快了。

    由于那边还是归零者宇宙，所以曲速航行是无法超光速的，褚岩那支舰队并没有以曲速航行的方式前进，而是正进行着频繁的时空跃迁。就这么一次次两百光年的跃迁着，与岳原舟背道而驰。

    这两支舰队的目标不一样，褚岩是去那边找章北海分部，而岳原舟与文莽则要去另一个宇宙。

    在超神宇宙这里，扭曲时空的曲速航行完美规避了相对论效应，所以当岳原舟来到银河系的时候，外界的时间和在曲速航行中的他所渡过的时间是一样的。

    八千艘月球般大的战舰在茫茫星海中航行其实一点也不起眼，以至于到了银河系并且航行了好多年，他也没碰到任何文明。

    不过倒是观测到了许多不同寻常的现象，这些现象中最常见的是恒星爆发。

    稍微对比一下星图和神舟文明数据库中这些爆发恒星的数据，岳原舟就知道是什么情况了。

    “啧啧，那帮家伙跑到这来进行黑暗森林打击了啊，也不知道是哪个宇宙这么倒霉......”

    岳原舟倚在座位上喃喃自语，完全没有一点负责任的自觉。

    “文莽，先找个地儿建个彩虹之门...哦不对...是星门，将那艘建好的中子战星传过来。”

    其实说彩虹之门也没错，毕竟最早的中子战星可不就是从那扇门出来的嘛。

    “得嘞老大。”文莽豪放的声音响起，“距离最近的是盾牌座UY，我看星门就建在那附近得了。”

    岳原舟闻言脸色一黑：“你想吃一波超新星爆发？升级了大统一力场防御层就皮痒了是不？”

    那帮黑森猎手可都跑这来了，而且这颗恒星极为巨大，光粒那玩意极难提前探测预警，一旦爆发绝对是超新星，产物必须是黑洞啊。

    “哪能啊。”

    文莽回道：“正所谓最危险的地方就是最安全的地方，谁能想到我们把星门建在这么危险的地方呢。况且他们真要敢来，我保证叫他们有来无回，就跟上次老大您做的一样，直接将歌者老窝端了。

    而且我觉得这么大的恒星不利用一下有点可惜，打算将其改造成一次性超新星大炮。”

    岳原舟想了想，觉得也有道理，而且现在神舟文明今非昔比了，那些靓仔不来倒也罢了，要是敢来确实可以打得他们叫爸爸。

    至于改造成超新星大炮什么的，他当做没听到，这估摸的完全是文莽的爱好。

    “行，不过你也不能大意，建好星门就顺便在附近找个隐蔽之地建个小宇宙作为基地吧。”

    “明白！交给我吧！”

    文莽说完就给舰队下指令，有几艘主力舰开始飞行盾牌座UY恒星，另外五十来艘则是前往其他星域建小宇宙，剩下得则是在附近境界。

    趁着这段时间，大量的‘智子、中子’探测器也被发射出去，慢慢为舰队打开更旷阔的视野。

    在等待的时间里，岳原舟点开盾牌座UY的投影看了看其参数。

    “真大啊。”

    这是一个超红巨星质量为太阳的8.5倍，半径10个天文单位，这大小要是放在太阳的位置其边界都到土星轨道了。

    庞大的体型使得它燃烧更快更剧烈，所以寿命也非常短，它最多活不过五千万年，对于一个恒星来说实在太短了，毕竟太阳五十亿年了还是年轻状态。

    同时因为燃烧剧烈，它的亮度很高，如果以太阳亮度来衡量的话它差不多有三十八万个太阳亮度。但其表面温度却不高，只有三千一百色摄氏度，比太阳表面的五千四百多摄氏度低很多。

    岳原舟关掉恒星投影，然后切换到星门建设画面。

    文莽将星门建在距离盾牌座UY恒星大约一光年的地方，看来他还不算疯，知道预留足够的反应距离。

    看来他也看过这颗恒星的资料了，此时这颗恒星已经不是那么稳定了，它已经开始融合氦，并继续在核心周围的壳中融合氢。这说明它内部已经开始出现金属重元素，在往后的日子里，在他核心处将会产生铁，然后步入死亡大爆发。

