    威廉怀特不由感慨，索罗斯这货，还是非常有一套的。看样子，他很早就发现了问题，否则，断然不可能有这么大的动静。

    “比尔，好久不见。”

    “斯蒂夫，你最近可是很红。”

    位于圣克拉拉的一家咖啡厅，两个刚刚隔空开喷的家伙，现在更像两个阔别已久的朋友。

    “红吗？我可比不上你，250亿美刀的身家，除了威廉怀特，你怕是没有什么对手了。”

    “威廉怀特？”比尔盖茨挑挑眉，好吧，除了一声叹息，他也不能有其它的表情。

    两人聊了什么，外人不得而知。反正，绝对不会是什么正经路数。

    米国的IT行业，其实有很多套路。和好莱坞一样，你可以进入游戏，却别想拥有一席之地。

    AMD快完犊子的时候，拉它一把的是英特尔。苹果即将破产清算的时候，微软注资1.5亿。加上蓝色巨人，微软，英特尔的罗生门，你跟我说这里面没有套路？

    这就是一个庞大的利益体，他们之间可以相互撕咬，却不会给外来者机会。如果你敢贸然进入，恭喜你了，多少钱都不够填坑。

    新年伊始，不但米国的司法部盯上了微软，全世界的司法部，好像都盯上了它。

    个人PC的操作系统，微软已经形成了事实上的垄断。对于这一点，除了感叹这货的狗屎运，你也无可奈何。

    但是，办公软件和浏览器可不同。你不能利用操作系统的优势，刻意打击竞争对手。

    官司不断的比尔盖茨，突然想到了一个人。对啊，威廉怀特这个混蛋，他当初是怎么干的？

    对了，把浏览器卖给我，是不是故意在给我挖坑？

    “咳咳，你好像还忘了，Office也是人家的。”

    “你是说？”

    “这么跟你说吧，他有非常丰富的斗争经验。对了，你好像还打算买ICQ的，不是被他拒绝了吗？

    没准，那个时候他就看出来了。”

    比尔盖茨不傻，恰恰相反，他是一个非常聪明的人。威廉怀特的心思不在软件上，这一点非常清楚。

    咳咳，这个家伙，好像要比我都了解微软。

    知道微软被各种调查，威廉怀特开心极了。两家就不错，你们只是对付传奇世界，这明显不怎么公平。

    比尔盖茨是不是会和乔布斯联手，威廉怀特一点都不在意。这两个家伙，其实私交不错。至于为什么不是商业互吹而是互喷，这是人家的策略，你管得着吗？

    乔布斯全面接手苹果之后，第一个决定，就是全面采用微软的Office软件。

    作为反主流的代表人物，乔大神可以掉粉无数。有一些极端的，直接就是粉转黑。

    事实上，你们想多了，苹果和微软划分了势力范围。苹果拿走了图形处理和高端用户。而微软，拿走了剩余的全部。

    鬼扯吗？

    一家独大不好吗？

    呵呵，想多了，没了AMD，英特尔铁定被拆分。根本不可能做什么显卡和无线端口，也不可能搞什么固态硬盘。铁铁的被拆分，商量的余地都没有。

    微软一定会被拆成碎片，其它东西不好说，Office这一块，绝对会被吊打。

    被欧洲各国纠缠的时候，苹果宣布兼容微软的Office。被米国司法部折腾的时候，苹果推出了服务器。

    你去看看推出的时间点，从这个角度说，谁帮谁更多一点，其实真的两说。

    威廉怀特就比较悲催了，雅达利和他八字不合，那么，只有和脚盆人合作。

    可惜，脚盆人的脑壳比较硬，根本就不会玩这种游戏。

    美帝玩的这种游戏，别说落于纸面了。这些东西说都不能说，你懂了，大家就可以愉快的玩游戏，如果不懂，咳咳，你活该被人拆分。

    是的，只要有证据，你就可以去告他们垄断，告他们价格欺诈。很多东西，就只是默契。铁矿石，石油，都是这样的。

    对于传奇世界来说，微软被司法部折腾，当然是好事一件。如此一来，关注他的人就少了。

    唉，你要是早点被人调查多好。

    掌握游戏规则，适应游戏规则，这很重要。四星索米原本不会玩的，结果，当然是被美帝教做人了。

    如果不是大兔子，美帝这个游戏还能一直玩下去。反正，你们买什么都无所谓，我都是有钱挣的。

    微软基本就是苹果的最大股东，你琢磨吧，其它就别说。米国的这几家顶级企业，其实就是连环船，你中有我，我中有你。

    至于大兔子为啥难搞？

    美帝的套路，欧洲小伙伴很清楚。他们当然不会喜欢。西门子，诺基亚，爱立信，阿尔卡特，这也可都是非常伟大的公司。

    可惜，碰上了不要13脸的鹰酱，他们没有任何的抵抗力。

    兔子不一样，欧洲没有这么多需求，他们的产品需要出口米国。反观兔子，完全不需要啊，有固然不错，就算没有，十几亿人的市场，也可以让人活的不错。

    前段时间，四星的CPU部门不就在吐槽吗？

    俺们的CPU，要远远好于骁龙865。可是，手机部门就是不用。

    你能想象一下吗？Mate30如果用骁龙865，会是怎样的一个修罗场？

    四星为毛这么干？

    你要知道，思密达不是一般的玻璃心。

    然并卵，并没有什么旗舰手机用自己的CPU。想要个美帝头铁，你要有差不多的实力才行。

    不买美帝的牛肉，鹰酱已经非常不开心了。卖手机不是不行，你居然上下游通吃。

    如果继续头铁下去，四星就会成为第二家阿尔斯通。鹰酱真的要抓李剑西，借口不要太多。

    当然，你国内的市场，随意好了，就算你连安卓也不用，估计美帝也没意见。

    只是可惜，大兔子不怎么好对付。首先，他们自己的市场需求就很大。想要彻底翻脸，农场主就会暴起发难。

    然后，好莱坞就要躺下三分之一。接着下来，半个硅谷灰飞烟灭。

    咳咳，这个世界上，永远是破坏容易建设难。如果真的搞成一团糟，忒没谱基本可以被挂在柱子上了。

    当然了，这货就是再没溜，也不会如此脑残。有些东西说说就好，千万别当真。米国就是如此，选举年多妖孽。

    今天为了讨好农场主，他可以说兔国很伟大。明天去了底特律，他就必须说兔国很混蛋。

    贸易保护，除了带来灾难，再也没有其它。两次世界大战，已经充分的说明了这个问题，实在不需要第三次。

    撒泼打滚然后相互妥协，鹰酱的政治，从来就是如此。这群家伙也真是的，这么多年了，也没学的圆滑一点。

    看着不断下跌的苹果股票，威廉怀特嘴歪眼斜。就算知道它以后会涨，他也没办法接受，尼玛，搞什么，再下去就成仙股了，你们这群混蛋，难道就不能做些什么？

