
    鹤仙真的醉了。

    酒不醉人，人自醉。

    堂堂一代仙王，北仙域十大炼丹师之一，威名镇四海，让人闻风丧胆，而此时倒在地面，嚎啕大哭，像是个孤寡老人，无依无靠。

    “哈哈哈……杀，我要杀光他们，我要报仇，我活下来，从绝毒之下活过来，就是要报仇！”

    鹤仙发了疯似的大吼。

    苏浩从他的只言片语之中，又是明晰了一些东西，月儿留下绝笔，自此彻底消失，鹤仙支离破碎，但在这种情况下，他却是活了下来。

    他开始研究丹，研究毒，满天下的寻找遗迹，寻找特殊体质尝试奇毒，pojie自己身上的禁忌。

    而这，让他活到了现在。

    当然，他留下命，不是为了活着，自从看到了那封绝笔，他的命已就此终尽，保全残躯，只为……报仇！

    鹤仙，无法无天，脾气古怪，众人心中的老顽童，但谁知道，在那嘻哈下，他心中藏了多大的苦。

    他的笑，世间谁能看到大悲？

    他要为月儿找回那个公道，纵然魂飞魄散，烈火焚烧，永坠地狱，万万年不得生，他，依旧不怕！

    “报仇！”

    他嘶吼，在鼓楼之中，喊出那满腔的怒火，再无笑容伴在那张苍老的容颜上。

    酒饮尽，泪流干。

    他哈哈大笑，哀吼：“可是，我是废物啊，我不是盖世英雄，我报不了仇啊！”

    他的仇，太大，太重，压得哪怕是他成为仙王，十大炼丹师之一，依旧是无力为继。

    那处势力太可怕了，北仙域捆在一起，都无法对其造成多大的威胁。

    他，一代仙王，炼丹大师，众人心中王者，但在人家眼中，不如一条……烂狗！

    “哈哈哈。”

    笑声不绝，天地同悲！

    ……

    苏浩盘膝而坐，他心中压抑，人世间有太多愁与苦，太多你无法看出的本质，眼见、耳听，都不一定为真。

    最后，苏浩闭上了双眼，用修炼来麻痹自己，摆脱心中哀伤。

    在鳌岛造化地，苏浩吸收了不少的精华，储存在体内，随着胸口黑色符文，也就是十二古神令闪烁，体内的精华开始化开。

    时间流逝，精华充斥在四肢百骸。

    也不知道过去了多久……

    “当！”

    当太阳不知道第几次升起，一道浩大的钟声，如暮鼓晨钟，在古城上空炸响，声势浩大无比。

    整个古城沸腾，万千修士直奔宽敞无比的斗战台，大比要开始了。

    每次大比，都无比热闹，北仙域前十天骄会现身，展现出他们的辉煌。

    甚至是，那号称北仙域同代第一人的冰千尺，都可能出现。

    太上仙府，那处古城最神秘，最古老的造化地，在大比之后，也会开启！

    苏浩睁开双眼，眼前已经没了鹤仙，那个老人走了，不知道去了何地。

    “走。”

    苏浩身躯腾起，化成一道流光，伴随着高空上浩大的renliu，抵达了那宽敞的斗法台，目光一闪，他看到了脸色苍白的女子。

    冰清儿也来了。

    不知道为何，见到她的那一刻，苏浩竟然松了口气。

    但只是片刻，他目光快速移开，身形随之而动，落在太苍山弟子聚集地。

    “臭小子！”

    苏浩落下去，燕南风目中射出喜色，但嘴中却是大骂，道：“你到底死哪去了？”

    “山主，我为了履行承诺来参加这场大比，可是付出了九死一生的代价，你应该给与鼓励，或是奖励。”

    苏浩笑眯眯道。

    燕南风嘴角一扯，道：“你若能给我闯入前五，我给你的奖励，绝对会让你满意的。”

    “当然，你若是进不去，那我给你的鼓励，我是说鼓励你修炼，也会让你记忆深刻，毕生难忘的。”

    说到鼓励那两个字，苏浩分明在燕南风目中，看到了一丝得意。

    这老小子不认为自己可以进入前五，而他给自己的鼓励，绝对是一种阴谋，或者称之为教训更好一些。

    苏浩心中暗暗想着。

    事实上，不只是燕南风，那周围的长老，江丰，冷千寒，等等人，无人认为苏浩可以走到前五，那五人强大的过分。

    燕南风显然就是为了教训苏浩，找了一个合理合法的借口。

    “先说说，我进入前五，有什么好处？”苏浩笑着问道。

    众人一愣，随后摇头一笑，苏浩虽然强大，天赋更是让得众人钦佩，但杀入前五，时间还早。

    燕南风道：“小子，你还真有那个想法啊？好，你若是能进去，我给你一次进入圣峰灌顶的机会！”

    “嘶！”

    此话一出，众人倒吸冷气，神色露出一丝震惊。

    圣峰灌顶，那可是千载难逢。

    且，这等待遇只有那准山主才有资格得到。

    燕南风显然是已经将苏浩当做了接班人。

    毕竟，他说进入前五，可没说这一次，还是下一次。

    也就说，苏浩只要进入前五，那便可进入圣峰灌顶，得山主大造化！

    “小子，赶紧谢恩。”江丰立刻说道，毕竟这等承诺，纵然是宁无缺也不曾得到过。

    只是，苏浩显然是兴趣不大，不曾给与回复，眼神已经望向了斗法台上方的一处特殊区域，那里傲立着几道身影。

    正是前十大天骄。

    不过，第一人冰千尺并未来，他已经走到了同代绝巅，乃至老一辈都无法和他相比了。

    这大比，他偶尔来，也只是为了进入太上仙府看一看。

    这一次，显然是连太上仙府都未能吸引他。

    当然，这也不是苏浩关注的重点，那个人来不来，和自己关系不大，彼此没有什么纠葛。

    他道：“我去了，展飞龙的位置，应该是我的了。”

    他杀了展飞龙，得到第七天骄位，自然是位列前十了。

    “臭小子，你……罢了，连老夫的承诺你都不认为值钱，你的决断，也没什么意外的。”

    燕南风叹了口气，在苏浩将要迈步而出的同时，又道：“其实，我更觉得，你是没把握进入前五，才不敢答话的。”

    苏浩停下脚步，朝着他神秘一笑，随后身形腾起，直接进入那第七位所在。

    而当他落下后，周围几道目光，便是猛地照射而来，有惊喜，有阴森，也有赤果果的杀机。
