    若说，刚才那一刻，这怪物要弄死，鹤甲家这两兄弟的方法很多。可以直接掐断他们的喉咙，或扭断他们的脖子。还可以用他翅膀边缘的尖骨，刺穿他们的身体。可是，他还是比较喜欢，这种拳拳到肉的感觉。毕竟，他在被变成怪物之前，是一名拳手。

    这鹤甲家族，最后两个人就此死去。可就连三千多年前，向他们祖先传授功法的，所谓天州上仙，都不会想到。这个不争气的家族，会在这场劫难中，被他们早期实验的失败产物，灭杀了满门。至于，秦琉国是不是，就此亡国灭种了？那谁知道呢？

    这五期合成兽，只用了不到十秒的时间，就打杀了这两位，老祖级别的高手。并不是他太强了，而是他运用的战术得当。引诱这两人，先出刀劈他。如果，这两人一直采用，防守的战术。也是可以，跟他周旋一番的。

    而他现在作为怪物，还是要继续杀人的。他尤其喜欢，杀掉这些人类的高手。所以，他丢下了那老哥俩的尸体，没做任何停留，继续向西追去。因为，被这两个已死之人，拖延了几秒钟。前面的猎物，又和他又拉开了，两三公里的距离。但，他们还没脱离，自己的追踪范围。

    别看他没鼻子，但他的嗅觉，却异常灵敏。要追上他们，只是时间的问题。那三个人类高手，逃不出他的手掌心。别看他没有眼睛，但他也有感知系统，和太史言的神念，还有碧艾塔的前缘感知系统，一样的感知模式。而且，他感知范围的半径，达到了2公里。事实上，那些诺轮星人，全缘生物芯片上的，前缘感知系统。是以他身上的这种感知方式为基础，开发出来的。所以，5千多年前的那次生物合成项目实验，并没有完全失败！

    一个小时后，碧艾塔终于感觉到，源力有些不继了。而此时，她已经一路狂奔了900多公里，从郑洛省南部地，穿过了亚圣国中西部的榆川省，到达了回甘省境内。后面那两个老变态，依然紧紧的跟随着她。而在他们两人身后，那只五期合成兽，又再飞快的追近了。

    他们之所以，到现在还没被这只怪物追上。那还要感谢，碧艾塔.安德森，又消耗掉了一份苍炎源力。当时是，那怪物只用十几分钟，就追上了她身后的两条老尾巴。不过，一来裘圣元和孟双魁，在实力上，要略高于鹤甲家的那两兄弟。同时，他们虽然没看到，身后那两个高手，是如何被杀掉的。但，他们采取的战术，却是且战且退，不主动出招攻击。而且，是借着那这怪物攻击的余力，不断倒退飞、疾奔。如此，才和在怪物，拖延了一段时间。饶是如此，这两人也受了些轻伤。

    而这时，裘圣元一边撤退，一边向碧艾塔大喊：“等这怪物，杀了我们，就会去追你。你觉得只凭你一人，逃得过此劫吗？何不助我等，一同脱困，才有一线生机。”

    虽然，此时两方相距，有800米左右。但，裘圣元的喊话，碧艾塔还是听得一清二楚。她细一思索，确实是如此。所以，她停了下来，等后面的两个老尾巴，靠近了她的身边，果断释放了一份苍炎源力。可万没想到，那只五期合成兽，只是看到了，她的泰铂纳米武器变成了，泛着亮白光芒的长剑时。就突然一个急停，直接一个翻身，如同闪影般，盘旋飞上了天空。而此时，她的双剑，已是箭在弦上不得不发。因此，她这向天的两道剑芒，劈空而了。被已经飞到高空中的五期合成兽，轻松的躲了过去。

    她见那两道刀芒落空，也不敢再多想，掉头接着狂奔，心中大为惊慌失措。她最后的底牌，在这五期合成兽那里，已经失去的作用。而那两条老尾巴，也在震惊过后，又紧随其后，继续疾奔。这回，这两老不死的，说什么也不能跟丢了她。因为，即使不为了抓她，就是为了保命，也得跟紧这异族小女娃儿。

    可等他们三人，一前两后，狂逃出一段路后。发现那怪物，并没有再追来。就这，他们也都没有停下来休息一下，谈谈感想的意思。原来两方就是对头，也都提防着对方。碧艾塔担心，这两个老变态仍要抓她。而裘圣元和孟双魁，忌惮她那可怕的剑芒。

    如此，三人又疾奔了半个小时。却没想到，那怪物，又在他们身后的半空中出现了。这一下，这三人都是心急如焚，惊恐不已。双方都在拼命的疾奔，而前方不远处，就是回甘省，东南部地区的一个座城市。而且是相对发达的郡南市。只要奔入了城市，他们还有一线生机。可以借助高楼大厦为掩体，想办法逃脱这怪物的追击。

    而这两位老祖，想得更周到。这大城市，都很多有下水道井口，只要能偷偷钻进下水道。不被这怪物发现，他们就有机会活命了。其实，他们是想多了。以这五期合成兽的嗅觉和攻击力，他们钻进下水道，会死得更惨。这怪物的实力，击穿路面，直透下水道，那是轻而易举。

    就在这三人，快要接近城区的时候。那只五期合成兽，突然一个加速，竟然超过了后面的两位老祖，直接向碧艾她冲去。而此时的碧艾塔，源力已经所剩不多，想在加速，已经无以蓄力。不过，她突然大脑中灵光一闪。她还有一颗，金锋外源力晶石，仍剩余95%以上的能量。虽然，此时用它攻击那怪物，毫无意义。但可以把这源力，调运到下肢，增加自己踏地的爆发力。这样，速度就能提升一大截。

    碧艾塔从习武至今，从没遇到过这种危急的情况。不过，今天陷入了绝境，她可是把各种办法都想到了。她想到做到，立刻把金锋外源力，调运到双腿和双脚的防护套装上。果不其然，她的速度，立时大增。本来已经接近他身后的，五期合成兽，愣是又被她，甩开了一段距离。而这时，她终于进入了郡南市的郊区。

    此时，在她身后的裘圣元和孟双魁，已经放慢了速度。虽然，这两人在真气的强度上，不如碧艾塔，安德森。但，在真气的绵长和运用精妙方面，要远高于碧艾塔。所以，在逃命这件事上。他们的本事，要比碧艾塔强多了。虽然，他们的真气也消耗了不少。但，再逃一个半个钟头，还是没问题。

    可他们突然见到，那怪物首要攻击目标，变成了前面的那个女娃儿。一时间，他们也是喜忧参半。不知道是帮这个女娃儿，抵挡这怪物好，还是掉头反方向逃走好。只是，片刻间，让他们没想到的是，这女娃儿竟然又加速了。这又让两人担心，这怪物追不上她，又反过来先搞他们两人。

    裘圣元还在犹豫间，这孟双魁却先动了。这孟双魁的为人，却是十分阴狠。别看的他平时不言不语，在面对一些事情上，可是心狠手辣。他也没跟裘圣元商量，主要也没时间商量。他突然向前猛跃一步，右手一扬，他那把直背短匕就出手了。

    他射的可不是五期合成兽，目标却是碧艾塔的两条腿。他的目的很简单，就是要让碧艾塔的腿受伤，速度慢下来。让那个怪物，能追上她。好给自己两人，拖延时间逃跑。这山府门派老祖的功力，全力射出的匕首，可比穿甲弹的速度和穿透力强多了。

    这一匕首，如一道闪电，正中碧艾塔的左小腿。还好有防护服阻挡了一下，匕首一偏，但也划破了防护服，在她的左小腿上，划出个大刀口。碧艾塔不是没听到，后面有破风声袭来，但她已经躲不开了。因为，她对这种调运外源力疾跑的方式，运用的并不熟练。只有力度，没有协调性。对于应变的反应，要慢了很多。

    这一刀划伤，若在平时根本不算什么。可这一次，却让碧艾塔左腿剧痛，顿时失去了平衡，摔到在地向，在地上向前飞快的滑行。可此时，那五期合成兽，瞬间就扑了过来。

    碧艾塔绝望了，而就在此刻，她猛觉眼前一花，身上一冷，自己腾空而起。同时，一个熟悉的声音传来：“你咋还没回你们星球啊？又跑到这儿来嘚瑟啥？要不我说你不着调呢！不过这次，我可得好好感谢你一下！”

