    “原来洛河仙子是为他而来！”

    看到彩虹桥停在了李禹脚边，所有人的目光齐齐看向了他，但见李禹的非凡，众人心中更加震惊，但也瞬间明白了为何洛河仙子会过来。

    此子的确太非凡了。

    “这，这人是谁啊！”

    “这是哪家神子啊？”

    “这才是真正非凡之人啊！”

    “难怪此人能打动仙子，他真的太非凡了，他难道是大道化身吗？”

    在场的众人目光炙热的看着李禹，一时间竟也挪不开目光了，甚至都忽略了那洛河仙子。

    在李禹面前，连那容貌冠绝天下，才情惊艳古今的洛河仙子，都显得暗淡了几分。

    所有人的目光呆呆的注视着李禹，一时间都有些失了神。

    他身上那浓郁的道韵，那非凡的大道异象，让每一个注视他的人，都有种本能的仰慕与敬畏，让所有看向他的目光，都瞬间深陷那非凡之中。

    他就好似那真正的天神，那掌控六道轮回的神明。

    不仅如此，他们看着李禹的时候，皆是有种心境通明，心神仿佛进入到一种极为玄妙的感觉中，甚至有种触摸到了那虚无缥缈的大道法则的感觉。

    当然他那容貌和气质，也同样让人惊为天人，让男人也忍不住想要多看几眼。

    至于女子，更是直接深陷其中，无法自拔。

    一颗心彻底沉沦了。

    “他，好英俊啊！”曹欣也是完全看呆了，有种心弦被拨动，全很被电击中的感觉。

    不仅仅是曹欣，在场不知道多少青楼花魁艺伎也看湿了，不少女子更是眼神迷离，呼吸加重……

    这样非凡的男子，她们也是平生仅见。

    与他比起来，自己以前见过的那些男人简直如同糟粕。

    “公子，请上船！”那洛河仙子再次轻声说道，这才让在场众人，如梦初醒。

    “多谢仙子，可我就是来看看热闹，真没想现在渡河！”李禹无奈一笑，他是对这洛河，对河对岸的世界有些好奇。

    但也没想马上过去，这仙子的邀请着实有些突然，让他有些措手不及。

    李禹的回答，着实让众人大跌眼镜，按照他们的预期，那李禹的反应就算不能如那敖战一般，但也应该是惊喜万分，欣然踏上彩虹桥。

    结果这家伙脸上的神情竟然没有太大的变化，而且他的回答，竟然还一副不愿意的样子。

    这特么就有点离谱了！

    在场多少人想要度过这洛河，甚至不惜冒着生命危险去硬闯这洛河。

    多少人巴不得能登上洛河仙子的画舫，可是眼前这家伙竟然一副不情愿的样子。

    “公子若不想渡河，小女可带公子畅游洛河，陪公子共度良宵，小女可以为公子煮酒吟诗，为公子轻歌曼舞，为公子弹琴奏乐，公子什么时候想回来，小女便送公子回来！”洛河仙子巧笑嫣然的说道。

    洛河仙子的一番话，让一众爱慕者，心态都要炸了。

    这仙子这么主动的吗？

    他们这些人费尽心思，绞尽脑汁想要博得仙子的一瞥都难。

    可人家现在为了李禹，竟然如此主动，简直就差为他宽衣解带了。

    这就是吊丝和男神的差距吗？

    遇见吊丝千杯不倒，遇见男神喝水都醉。

    此时不知道多少男人恨不得自己能变成李禹，恨不得冲上去紧紧的搂住洛河仙子的大腿。

    “你这家伙可别不识趣啊！”

    “仙子都这么主动了，你特么还在那里犹豫什么啊！”

    “你不上，我上啊！”

    无数男人心中呼喊着，与洛河仙子共度良宵，这是多少男人的梦啊。

    见洛河仙子这般主动的邀请自己上船，李禹眼睛微微眯起，意味深长的看了看洛河仙子那窈窕身段，那绝美容颜，还有那一双如水般的眸子。

    这洛河的古怪自不用说，事出反常必有妖，李禹知道这洛河绝对不简单。

    那洛河仙子就更不用说了，虽然她看上去并没有什么诡异，也的确是个活生生的人，一位非凡的仙子。

    但正因如此才更加耐人寻味，她到底来自哪里，为何经常出现在这洛河之上，为何她的船在洛河上可以安全行驶。

    她为何要邀请人上她的船，总不能是空虚寂寞，找人作乐吧。

    很多事情都透着诡异。

    只可惜这次系统没有给出任何提示，但这更激发了李禹的好奇心。

    如今自己的实力也没必要畏首畏尾的，就算这洛河仙子、这条洛河有什么诡计和阴谋，自己也不必害怕。

    既然如此，那变将计就计。

    我倒要看看这洛河到底有什么古怪，探一探洛河仙子的深浅。

    今晚一定是个美妙刺激的夜晚。

    想到这里，李禹莞尔一笑，说道：“既然仙子盛情邀请，在下却之不恭，那便上船与仙子做一晚吧！”

    李禹这句话让洛河仙子的脸上露出了更加动人的笑容，也让旁边不少男子留下了口水。

    当然流水的不只有男子，还有那些注视着李禹的女子。

    此时在场的众人，男的想要变成李禹，女的想要变成洛河仙子，脑子里幻想着不可描述的事情，但终究只能是个观众。

    这天地间，这洛河边，李禹与那洛河仙子才是主角。

    “星乔，大麟子你们二人先到雾仙岛等我吧！”李禹转头看向身后的慕容星乔和郭麒麟说道。

    毕竟不用想也知道，洛河仙子肯定不会让除了自之外的人上船的。

    “好！”慕容星乔和郭麒麟应道。

    而这时不少人才注意到，那一直站在李禹身后的慕容星乔，也是眼前一亮。

    慕容星乔也是绝美，仔细端详也不比洛河仙子差多少，若非李禹的光芒实在太耀眼，这慕容星乔定然也会成为焦点。

    看到李禹身边还跟着这样的美人，很多人心里当真是艳羡不已，真是人不人气死人啊。

    人家才是真正的人生赢家。

    李禹祭出了弥鹿仙殿，悬浮在半空之中，慕容星乔和郭麒麟迅速飞了进去。

    众人齐齐看去，但见那仙殿匾额上的名字目光一闪。

    弥鹿大仙，这人原来叫弥鹿大仙？

    一些人心说着。

    李禹再次收起弥鹿仙殿，而后踱步踏上了那彩虹桥，每一步都仿佛踏在了周围那些青楼女子的心尖之上，踏在了她们的娇躯之上，让她们更加痴迷，更加沉醉。

    “公子，里面请！”洛河仙子笑意盈盈的将李禹请进了画舫之中。

    彩虹桥也随之消失，画舫再次调转船头，向着洛河中心驶去，带走了李禹，也带走了无数人的心。

    所有人怔怔的看着那远去的画舫，心里忽然空落落的，情绪也很是失落，一时间难以平复。

    他们期待的奇迹出现了，然而那主角不是自己。

    他们见证了历史，但情绪的剧烈的起伏后，难免会带来短暂的低谷，需要慢慢平静下来。

    他们不知道李禹与洛河仙子接下来会发生怎样的故事，但显然所有的美妙是属于人家的，留给自己的只有无尽的遐想。

    “唉——”曹欣失落的叹息了一声，玉手已然将胸前的衣服捏的褶皱不堪。

    “弥鹿大仙！”曹欣喃喃自语，依依不舍的看着远去的画舫。

    岸边的人陆续开始散去，但依旧有不少人徘徊在岸边，远远的望着那画舫。

    “敖战殿下！真的死了吗？”龙王殿的人还不愿意相信这个事实。

    毕竟不久前，敖战还活生生的站在这里，还是那万众瞩目的焦点，谁能想到转眼人就没了。

    龙王殿的人趴在河边呼唤着，但河水依旧静静流淌，其内幽深看不见底，敖战的身影早已经消失不见了。

    看着龙王殿众人那副衰样，曹罡以及许多人族修士方才想起敖战掉河里的事情，这才后知后觉的笑了起来。

    “我就说吧，怎么会是敖战，如果是云阙圣子我都能相信，那黑泥鳅不配！”

    “就是啊，哈哈哈，现在想想敖战当时那副样子，真是要笑死我了！”

    “这难道就是装逼不成变傻逼了，九龙拉车变成了九龙拉棺！哈哈哈……”

    “敖战兄弟一路走好，以后每逢初一十五，我们一定会来这里为你庆祝的！”

    ……

    画舫之中，李禹在那低矮的案几旁盘膝坐下，案几上摆着丰盛的酒菜，好似专门给客人准备的晚宴。

    这些酒菜并非是以术法变出来的，而是真实的，闻起来味道也很不错。

    这房间内轻纱幔帐，荧荧烛光，颇显暧昧，空气中弥漫着很好闻的香氛，与洛河仙子的体香相得益彰，沁人心脾。

    而且整艘船上就只有洛河仙子一人。

    但李禹仔细感知下，这船下的洛河之中，那幽深的河底却好似有着很多人。

    洛河仙子紧挨着李禹身旁跪下，娇躯柔软而温暖，体香清新而芬芳。

    她为李禹斟上了一杯美酒后，而后笑着问道：“小女可否有幸知道公子的尊姓大名？”

    “姓李，单名一个禹字！”李禹如实的回答道。

    洛河仙子目光一亮，眼底闪过一丝惊喜，旋即笑容更加动人：“原来是李公子，难怪如此非凡！”

    “李公子，您尝一尝这美酒如何？”洛河仙子端起酒樽说道。

    李禹接过酒樽，并没有任何的犹豫，抿了一小口。

    他那大道金身和功德金身，可是百毒不侵，万法不惧。

    别说这真的是酒，就算是那——双料特工穿山甲熬的鸡汤，他也不怕。

    “嗯，还可以吧，对了，不知我该如何称呼仙子？”李禹放下酒樽问道。

    “就叫我洛洛吧！”洛河仙子又为李禹夹了一些菜，“公子以前有来过洛河古城吗？”

    “第一次，不过这九天仙域之中，关于洛洛仙子的传闻不胜枚举，但似乎没有一个是真的吧。

    李某很好奇，洛洛仙子到底是个怎样的人，又来自哪里？”李禹意味深长的看着洛河仙子。

    “长夜漫漫，洛洛定然会让公子对我了如指掌！”洛河仙子略显挑逗的看着李禹说道。

    只不过这种话从她口中说出，却没有丝毫轻浮与媚俗的味道，反倒是有种别样的撩人之感。

    竟让李禹的心也是狠狠跳了一下，很想用指掌好好的了解一下她。

    说完，洛河仙子站起身来，身上的衣服竟然发生了变化，变成了更加轻薄飘逸的仙裙，衣袂飘飘，无风自动似得。

    “洛洛为李公子舞蹈一曲，助助兴如何！”洛河仙子说道。

    “好啊！”李禹既然决定将计就计，自然会全力配合演出。

    他目光瞥了一眼窗外，已然是看不到了洛河城的影子，而和下面的法力强度也不知道翻了多少倍，自己怕是已经进入到了人家的陷阱了。

    悠扬的琴瑟之声自动响起，回荡在这画舫之中。

    洛河仙子翩翩起舞，摇曳生姿，动作没有任何搔首弄姿，没有任何挑逗的举止。

    但却依旧那样的动人心魄，撩人心火。

    不知不觉这一樽美酒已经下了肚，李禹感觉自己更精神了。

    “洛洛陪公子喝几杯！”一曲舞罢，洛河仙子再次来到了李禹身边，紧挨着他坐下，陪着李禹一杯接着一杯的畅饮。

    或许是刚刚跳舞跳的热了，又或是酒精的作用，洛河仙子脸颊绯红，如玉般的肌肤上泌出些许晶莹的汗珠，更显娇艳欲滴。

    她用玉手扇了扇风，又轻轻拉开自己的衣襟，香肩半遮半掩，白皙的锁骨清晰可见....

    “仙子你很热吗？”李禹目不斜视的看着洛河仙子，又干了一杯酒，再这么下去自己也要热了。

    “公子难道不热吗？”洛河仙子颦颦一笑，仪态万千，她用汤勺盛起一块豆腐，喂给了李禹。

    “公子你尝一尝这块豆腐，细腻滑嫩，入口即化……”

    “嗯！”李禹细细品尝，点了点头，“还不错……”

    “那公子想不想尝一尝，是我的红唇嫩，还是这豆腐嫩？”洛河仙子那葱白玉指，轻轻的拨动着自己那红润Q弹的朱唇，眼神撩人的看着李禹问道。

    李禹仔细的看了看洛河仙子那水润诱人的朱唇，笑了笑说道：“我可不喜欢吃人！”

    ……

    【凌晨左右老七继续加更哈！本月最后一天了，继续求点月票！】

