    第二天。

    盘腿坐着的丁丁，张开了自己的双眼。

    真正潜下心来后，丁丁发现自己在冥想方面还是很有天分的，只是一晚，自己对精神力量的收敛就精进了不少。

    只是谁说冥想能代替睡眠来着？完全没有得到休息的感觉啊。

    起身晨练，温故一下结界术、封印术相关的资料。

    在吃过早饭、送走丁次后，丁丁便开始继续钻研自己的查克拉问题。

    阴属性查克拉，是忍界最为神秘，也是效果最为繁多的一种查克拉。

    最基本的，利用精神力量，以敌人的五种感官为攻击对象，使其陷入幻觉的幻术，以及由此延伸出的山中秘术。

    还有强化感知能力，不仅是种种感知忍术的基础，还能提高视觉洞察力。并在此基础上延伸出用于施展特别幻术的瞳力。

    阴属性查克拉还能将精神力量实质化，比如须佐能乎，又比如漩涡一族的金刚封锁。

    对于一些性质特殊的阴属性查克拉，还能和现实中的某些事物产生联系，比如说奈良一族能利用查克拉控制影子。虽说漫画中没有说明，丁丁认为，我爱罗乃至一尾守鹤的控砂和小南的操纸应该也和阴属性查克拉有关。

    丁丁就曾经幻想过，自己的阴属性查克拉也会有着什么特别的性质。

    比如说能和世间万物相联系，从而形成类似念力的效果。或者像绿灯侠那样，拥有具象事物的能力。再或者像镜花水月那样，拥有极强的催眠效果……

    可惜，并没有。

    丁丁测试了半天，自己的阴属性查克拉也只有感知方面的能力。

    不过如此，丁丁反倒没有心理负担了，也可以给自己的血继限界起一个名字了。

    嗯……既然能从眼睛里冒紫气，那就叫紫极魔瞳好了。

    丁丁满意的点点头，随后便开始下一个项目——幻术。

    猿飞日斩推测丁丁的查克拉无法在经脉中正常运转，但实际情况如何，终究还是要验证一下。

    紫色的触手从自己的七窍中喷涌出来，并在半空中进行一个翻折后，分成十数支小股，从人体的几个大穴位灌入自己的体内。

    那一刹那，丁丁只觉浑身一震。

    他只觉得有无数道光线，以自身为中心，向四面八方疾速射去，并最终一一连接在了一个个他极为熟悉的人身上。

    那光线密密麻麻，丁丁顺着其中最粗的一条感知了一下……几乎顷刻间，便锁定了一个自己极为熟悉的查克拉质感。

    等进一步感知后，丁丁不由惊讶道：“父亲？”

    又顺着另一条稍细一些的进行感知。结果是丁丁的一位族叔，丁座的堂弟，是秋道一族中除了丁座外的最强者，印象中最近是去国外出任务去了。

    而第三位，则是退役前达到了中忍水平的丁丁母亲。

    接连试了好几个后，全是秋道家的族人。

    最关键的是，这种感知并不会随着距离的拉远而减弱。而是以血脉亲密程度、目标的查克拉质感强烈程度作为基准。

    换言之，就算丁座现在跑到了忍界的那一头，丁丁依旧能第一时间找到他。

    不，似乎并不只是找到他，丁丁感觉这道光线似乎还代表着一种联系，或许等自己在这方面进行一定的钻研之后，能有更多的发现。

    接着，丁丁又跑去庭院旁找到了丁座。

    “什么东西！”丁座被忽然跑来的丁丁吓一跳。精神解放状态下的丁丁所表露的威势，可不是短时间的相处就能习惯的。

    “丁丁，下次记得敲门！”丁座捂着胸口说道。

    “是的父亲，有件事需要您验证一下。”丁丁说着，紫色的查克拉触手便连接在了丁座的身上。

    丁座的查克拉质感汹涌而来，几乎扑在了丁丁脸上，可是丁丁却并没有感知到血脉网络的存在。

    只能应用于我自己吗？

    丁丁稍稍有些失望。果然，单纯阴属性查克拉感知他人的血脉还是有些离谱……

    嗯？等等？单纯的阴属性查克拉？

    丁丁思索着，伸出手，向丁座的内体注入了少量的阳属性查克拉。

    轰——无数的线条再度炸开。只不过这次，是以丁座作为中心。

    原来如此！单纯的阴属性查克拉只起到感知查克拉的作用，但配合丁丁的阳属性查克拉，就能延伸出血脉网络。

    其中首当其冲的就是自己，而且在丁丁试着从血脉网络连接自己后，无数条光线又从自己身上炸出……

    看来只要是身上有着自己阳属性查克拉，无论是实际接入还是从血脉网络中连接都能打开对方的血脉网络。

    因为两人极近的血缘关系，两人的血脉网络几乎无二，只是丁座那里少了几个丁丁母亲那边的忍者。

    忽然间，丁丁竟然在血脉网络中发现了一个丁座有连接而自己没有的玩意！

    什么鬼！难道不是亲生的？

    将查克拉和注意力放在上面后，丁丁便发现其中运转的查克拉竟然是包括丁座在内百数人的。

    难道是……

    丁丁抬头看向丁座：“父亲，我们家可有通灵兽？”

    丁座听此一愣，摇了摇头：“现在没有。”

    “现在没有？也就是说之前是有的了？”丁丁的眼睛开始发亮。

    他想到自己的血脉感知适合应用在哪个领域了！通灵之术！简直太合适了，说不定自己能够配合着感知能力签署复数的通灵契约。

    果然，丁座对丁丁的假设表示了肯定：“嗯，秋道家的族长一脉一直和巴大蝶一族签订着通灵契约，只是可惜，在我小时随着最后一个绿毛虫的夭折，彻底灭族了。”

    “……”这个名字，世界观是不是有点跑偏？

    “通灵卷轴还在吗？”

    “应该还在，只是不知道堆在库房的那个位置，”丁座脸上有些为难，“你现在就要吗？”

    “不，不急。”丁丁摇了摇头，能和一整个种族签订契约的通灵卷轴是高级术式中的高级术式，可以说整个卷轴都是用浓缩后的术式堆起来的，他就是拿到了也没什么意义。

    “您知道血契通灵吗？”

    丁座点点头：“知道，你想要养什么动物吗？我可以帮你联系忍兽管理处的人，帮你办理登记和血契签署。”

    丁丁否认道：“不是的，我希望学习血契的签订方式。”

    丁座挠了挠头，可以，不愧是他儿子，总能提出这些他意想不到的要求：“我转过头帮你问问谁对这方面比较熟悉。”

    “不用，”丁丁思索着说道，“我知道该向谁学，只是需要看一下你的藏书。”

    “我的书？”丁座犹豫了一下，“你不是要把我的收藏的那些字画送人吧？”

    丁丁想着丁座的书架最高层的那一排换了书皮的书，表情非常自然的说道：“当然不是，只是找些资料。”

    丁座点点头：“那就好，记得别弄乱了。”

    …………

    不多会儿，丁丁翻看着忍界著名黄色书刊，脑中忽然闪过一个念头。

    话说我的血继限界既然是通灵术相关的，是不是就不能叫“紫极魔瞳”这个名字了？

    那该叫啥？

    算了，以后再想吧……

    …………

