    一定是老天爷的眷顾，让墨聿谨居然能够在这里找到闻蔓，甚至都怀疑是不是自己看花了眼，或者是在做梦。

    否则睁开眼睛的时候，怎么会看到他心心念念的人。

    墨聿谨奔跑起来，明明不是很远的距离，可是看起来确实非常的遥远，让他只想让距离再缩近一点。

    “蔓蔓，我来了，你等着我。”

    墨聿谨继续奔跑，终于是跑到了闻蔓身边，他激动万分的把人抱起来，甚至都有些不敢相信这是真实的。

    但是很快让墨聿谨感到头疼的事情也来了，闻蔓的身上有几道伤疤，应该是被海水浸泡了太久，如今都已经发白。

    “蔓蔓，你别怕，我找到你，就不会再让你有事。”

    说着墨聿谨又把人抱进去，然后来到一个干净的地方，小心翼翼帮她把湿衣服脱下来，又废了很大的功夫点了一顿火，避免她身体遭受到寒冷。

    这个地方看起来是荒凉的小岛，他只是在庆幸，庆幸自己当时没有和余特助一起离开，否则的话，他就找不到闻蔓。

    当时他的感觉就非常强烈，能够感应到自己和闻蔓就要相遇，所以不顾阻拦的也要留下来。

    “蔓蔓，你知道我现在多激动吗？我终于是找到了你，不要再让我和你分开了好吗。”

    墨聿谨再也无法接受和闻蔓再这样分开，这几天费了多少精力来找她，又让多少人因此出事，他已经不想再过这样的生活。

    墨聿谨虽然是让闻蔓的身体恢复了温度，但是人却丝毫没有醒来的迹象，更糟糕的是她嘴唇都发白，看起来有些危险。

    可惜墨聿谨又不懂得医术，根本就不知道要怎么来救治闻蔓，主要是这伤势看起来很严重，牵动着她的心。

    墨聿谨又跑到沙滩上，想要看看能不能有什么东西也跟随着一起冲上来，最好有什么药箱之类的，才能又办法救治闻蔓。

    墨聿谨到处找了整整一大圈，最后终于是找到了一个急救箱，庆幸的是里面基本上的东西都有，他找到了消毒液，然后小心翼翼给闻蔓消毒。

    看到她因为疼痛而扭曲的眉头，墨聿谨心都在痛，他小声唤道：“蔓蔓，你再忍着点，很快就能好，你放心，我是不会让你有事的。”

    闻蔓迷迷糊糊中好像听到墨聿谨的声音，猛然间挥手一抓，居然真的是感觉到自己抓到了他的手。

    只听到闻蔓也虚弱的在叫唤他：“聿谨，聿谨~”

    墨聿谨激动万分，紧紧握住她的手，在她耳边回应道：“蔓蔓我在这里呢，没事了，你很快就能好起来。”

    闻蔓没有了回应，墨聿谨继续拿起药箱里的东西给闻蔓治疗，他先是找到了消炎止痛的药，然后有找了些有用的药给她喂下去。

    其实墨聿谨心里也没有什么底，但是这也是唯一可以救治闻蔓的机会，他根本就没有其他更好的办法。

    墨聿谨担心她冷又找来更多的树枝，把火堆烧得很旺，然后再抱着她度过了艰难的一个晚上。

    当太阳开始升起来的时候，怀里的人稍微动了动，墨聿谨立马睁看眼，激动的叫喊怀里的人儿。

    “蔓蔓你醒来了吗？感觉怎么样。”

    闻蔓脑袋晕晕沉沉，是用了很大的劲才让自己恢复了一点意识，首先是不可思议的抬起头，看到墨聿谨的时候，也是感到不可思议。

    两人就这样对视的，眼神里面全是不真实，随后墨聿谨笑起来，抚摸着她脸说道：“蔓蔓，你是不是觉得这如同做梦一样，我昨天也是这样的感觉，但是我告诉你，这是真实的，我就在这里。”

    说着墨聿谨还让她捏着自己的肉，当感觉到一起都是那么真实的时候，闻蔓才热泪盈眶，相信这些是真实的。

    “蔓蔓，你现在相信了吗？你不是在做梦，我们真的是触碰到彼此，应该说老天有眼，让我们这对苦命鸳鸯又重新聚在一起了。”

    “聿谨，我真的不是做梦，但是我们怎么会走到一起，这真的是太不可思议了。”

    “我也觉得不可思议，说出来你都不会相信。”

    墨聿谨把人紧紧抱住，然后告诉了她在此期间发生的所有事情，惊得闻蔓是许久都没有缓过神来。

    同时闻蔓也表示一脸的怒气，责备道：“聿谨你真是太荒唐，你怎么可以做这样危险的事情，难道不知道一旦出了事的话，孩子怎么办。”

    墨聿谨哪管那么多，把人紧紧抱住，诚恳说道：“我当然是为了找你，而且我知道自己是一定可以把你找回来的，蔓蔓你知道我多开心吗？如果不是我坚持下来，你就一个人漂流到这里，该怎么办。”

    这番话真的是让墨聿谨有些不知道该说什么，也的确是如同他说的这样，如果不是墨聿谨坚持留下来的话，那么自己恐怕会死在这里。

    闻蔓艰难的想要站起来，墨聿谨赶紧是把她扶起来，闻蔓看着这茫茫大海，两人就只是在一个孤僻的小岛上。

    在上自己身上包扎的伤口，虽然手法实在太差，但是好歹是可以医治她的性命，让闻蔓心里非常感动。

    墨聿谨又把身旁的药箱拿出来放在闻蔓面前：“蔓蔓，多亏找到了这个药箱，否则我饿没有办法替你治疗，另外这里面还有几瓶药水我都不认识，不敢贸然给你用，只是想到既然会在急救箱里面，肯定是很有用，所以就给你留下来了。”

    闻蔓还是非常感动，墨聿谨已经做得是非常好，她接过来仔细检查了一遍，称赞道：“聿谨你找到的可是好东西，这个药就是专门消炎，还可以补充能量。”

    说着闻蔓把可以直接用来口服当能量的药水给墨聿谨服下，然后自己也找出了打点滴需要的仪器，给自己挂上了药水。

    “聿谨，我看这里后面树木很茂盛，应该会有食物，等我好些之后，就陪你去寻找。”

    墨聿谨突然笑起来：“蔓蔓，你有没有觉得我们两个人好像到了世外桃源。”

