    “你是何人！难道想要劫狱！”

    来的狱卒见到赵石，都吓了一大跳。要知道他们在外面严加看守，整个牢狱设计得连一只苍蝇都无法轻易溜进来，怎么会突然变出一个大活人呢？

    连牢门的锁，也是完好如初，而这人不但奇装异服，身边还有一头怪物，令他们有些发毛。

    狱卒们搞错了令他们害怕的真正原因，那就是，赵石因为孙膑不平，而流露出来的几分怒火和肃杀。

    “不要乱动，不然现在就砍了你！”一名狱卒感受到巨大压力，哆哆嗦嗦地拔出一把刀来。

    赵石闻言，只是冷笑地看着对方，往前走了一步，又接着一步，吓得这几个狱卒连连后退。

    “你找死！”狱卒因太过害怕，产生一种愤怒之情，平时任何来了这里的凡人，都要任由他们作威作福，哪里遇到过这种情况。

    赵石神色不变，双手握住了由特殊工艺加固铸成的栅栏，微微一用力……

    不论是孙膑，还是狱卒的眼睛瞬间都直了。

    只见刀刃都无法砍断的粗壮栅栏，在赵石的手里，就像是面粉揉出来的一样扭曲变形，硬生生地变成了一道小拱门。

    “啊！”狱卒吓得魂飞天外，拿起手里的砍刀向着赵石劈去。

    他这一刀，其实已经是劈歪了的。

    但赵石，轻轻伸手一抓，捏住了他手里的砍刀，北冥真气灌注，轻描淡写地一捏，整个刀刃瞬间就废了。

    有的部分因为力量变形，有的地方，干脆断裂开来。

    几个狱卒面如金纸，哪里还顾得上其他，拔腿就怕，却被身形鬼魅的赵石拦在出口。

    此时牢狱里的其他犯人都注意到了这一幕：

    “这些狱卒平时作恶多端，现在终于有报应了！”

    “到底是人，是鬼，还是神仙？”

    “管他呢，只要能教训一下这些该死的狱卒，不管是什么东西，我们都要感恩戴德了！”

    听到这些碎语，这些狱卒平时的所作所为，也就可想而知了，赵石目光微冷，大打出手，将这些狱卒打得鼻青眼肿，在地上横了个七七八八。

    死是死不了，不过这些狱卒起码得躺上十天半个月！

    “好！干得好！”

    “神仙，绝对是神仙！”

    “能救我出去吗！我有一个如花似玉的闺女，还有几亩地产……”

    “我愿出黄金万两！”

    囚犯们纷纷呼唤赵石。

    但赵石置若罔闻，他不知道这些凡人是因何入狱，也不在自己的职责范围内。

    只见他走向孙膑的囚牢。

    孙膑此时已经是张大了嘴巴，惊喜得说不出话来：“恩公有这等实力，不管是在哪里，都是人中龙凤啊！那秦国白起、赵国廉颇，也不及你的一半风采！”

    “白起？廉颇？”赵石目光微动，这些可都是战国时期顶尖的武将，没想到自己一个现代人，也能与他们相提并论。

    孙膑的夸赞赵石心安理得地收下了，因为他清楚，自己确实有这个资本，况且自己的实力随着万界订单与日俱增，有朝一日，那大名鼎鼎的杀神白起，在自己面前也不过是一名小卒！

    等孙膑将外卖吃完，赵石在一众囚犯带着期望的目光中，将其捞出。

    “有人劫狱！”

    还未走出监牢，就有大支军队带着武器前来。

    “恩公，现在怎么办？”孙膑被这阵仗吓得六神无主，之前如果还有一线生机，现在越了狱，如果再被抓回去，怕是要立即死刑，还会连累恩公。

    ”怕什么？还不是你吃的太慢了。”赵石淡然道，面对这浩浩荡荡的围捕，一脸从容。

    突然，孙膑目光一凝，眼里带着激愤和忌惮：“连魏王和庞涓那狗贼都来了！还有乐羊将军，恩公你要小心！”

    “什么？魏王？”赵石目光望向远处赶来的一大队人马，笑得很是灿烂。自己正发愁怎么快速破局呢，没想到这魏王也来围观凑热闹，华夏人民的优良传统，果然是有渊源的。

    既然王都来了，那擒贼，自然是要先擒王了。

    赵石抓着孙膑，跨上电驴，准备冲锋。

    “放箭！劫狱越狱，格杀勿论！”

    有人呼喊起来。

    孙膑恨得咬牙切齿，因为呼喊的那个人，正是庞涓。果然这个所谓的同门，无时无刻都在巴不得自己去死！

    庞涓一声令下，魏王默许，数不清的箭矢如大雨倾盆，向着赵石两人覆来。

    “恩公，来世再报答你的恩情！”孙膑悲愤万分，却是无可奈何地闭上了眼睛。

    当当当！

    箭矢折断落地的身影不绝于耳，孙膑却发现自己没有如想象中那样感受到万箭穿心的痛苦。

    “怎么回事？难道我已经到地府了？”

    “孙膑兄弟，能不能不要给自己加戏。”赵石有些无语，此时他身上金光灿灿，任何箭矢还未近身，不是被弹开，就是被直接折断。而他已经发动电驴，向着魏王冲去。

    “护驾，护驾！这人会巫术！”魏王大惊。

    但这些普通的士兵，又怎么拦得住开启了黄袍加身，骑着电驴冲锋的赵石？

    “武将乐羊，愿誓死保护魏王安危！”

    此时，一名彪悍武将出战，拦在赵石面前。

    魏王心中大为感动，也放心下来，乐羊可是自己最得力的战将之一，就算是发疯的野牛，也能凭借双手拦截下拉，想必……

    “给爷爬！”

    赵石身手一拨，爆出当下很流行，又很霸气的一句网络用语，这个身高近两米的彪形大汉，就像是垃圾一样被他甩了出去。

    魏王大惊失色，如果他是个现代人，那么现在很可能已经爆粗口了。

    紧接着，所有人都安静了，魏国的任何人都不敢再轻举妄动，因为他们最重要的君主，魏王，此刻就像是小鸡一样被赵石拎在手里，瑟瑟发抖！

    “神人！神人！你想要什么我都给你，城池还是美人？我都可以满足你，你千万不要乱来！”

    赵石就这么一抓，身为一国之君的魏王，连尿都吓出几滴来！

    毕竟实力摆在这里，更何况赵石身手的优秀军人素养，更是带着一股军武杀伐之气，魏王几乎怀疑，这是哪个国家派来的战将来刺杀他了！

    “你，你知道你在做什么吗！他可是魏王！你要是敢动他，你今天肯定走不了！而且你杀了魏王，会被整个天下追杀的！”魏王身边的庞涓急眼了，出言想要逼退赵石。

