
　　刚才钟离天使用二十余头的兽魂显然只是发动了那堪称是恐怖的一击，而幽冥鬼虎的整体能力却是没有得到太多的强化。因此，邱白才能够直接将其打飞出这么远。

　　看着此刻躺在地面上的暗金恐爪熊，邱白此刻心中也是不免有些自责，他从一开始其实是想要帮助这个刚刚获得自己孩子但是被奸人所算计的母亲的。

　　在封锁了这片空间后，他看钟氏两兄弟也是被之前的战斗，消耗到了一个岌岌可危的程度，于是便是打算暂时停手。冤有头，债有主，邱白希望暗金恐爪熊可以亲自为自己被钟氏三兄弟杀死的丈夫报仇。

　　可是他忘记了狮子博兔亦用全力，自己现在面对的可是两个手段残忍，丧失人性的邪魂师。钟离天突然杀掉钟离地，以及他之后的所有行动都可以说是大大出乎了他的预料。这才导致了暗金恐爪熊，被钟离天搞成现在的这副样子。

　　虽然是魂兽，但是对钟氏三兄弟残忍手段的厌恶，也是让邱白此刻不免有些替暗金恐爪熊哀伤了起来。以现在暗金恐爪熊的伤势，恐怕没有多长的时间就会彻底死亡，先是失去了丈夫，现在它的孩子虽说在霍雨浩那里应该很安全，但是并不在它的身边。而它自己却是马上要死了，这一切说实在太过凄惨了一些。

　　本来与人类魂师根本没有什么纷争的暗金恐爪熊一家，就是因为钟氏三兄弟的贪念，落得了一个家破人亡的下场。想到这里的邱白，此刻可以说是怒火中烧，扭头看向了化作血雾的钟离天，眼神中一股无名之火在不断的翻腾。

　　随着邱白怒火的燃烧，诡异的银白色火焰也是从邱白的体内疯狂的涌现了出来。一瞬间，这片被封闭的空间温度瞬间提升了起来，翻腾的银白火焰，也是在不停的翻腾燃烧之间化作了九条狰狞的火焰巨龙盘绕了他的周身。

　　在远处的钟离天也是注意到了此刻邱白的变化，从邱白突然释放出来的诡异银色火焰上，钟离天可以感受到一个极度危险的气息。控制亡灵的他本来就是体质属于极阴极寒类型的魂师。对于火焰雷电这种至阳至刚的东西本就是极度畏惧的，现在由于异火的出现，整个空间的温度都是陡然上升，这让他感到极度的不舒服。

　　可这并不是最重要的，现在暗金恐爪熊虽然是濒临了死亡的边界，但是对他来说只要不是彻底死了，那就是没有作用的。现在的他唯一可以驱使的兽魂只剩下了，这个来自弟弟的幽冥鬼虎了。面对现在明显是气势汹汹的邱白，钟离天的额头也是不禁留下了一丝冷汗。

　　现在他已经达到了九十级了，要是有一个第九魂环的话，即使是就剩下了一头幽冥鬼虎兽魂驱使，钟离天也不会惧怕邱白。

　　“老杂毛！这次我看你到底是死不死！”邱白怒喝一声，银色的火焰再度大量的从其身体内部涌出。

　　不过是眨眼的时间，那九条盘绕在邱白周身的九条银色火龙，其体积猛然膨胀，每条火龙光是身躯的宽度就达到了三米左右，整个身躯足有十几米以上。

　　邱白大手一挥，九条凌天的银色火龙，瞬间向钟离天的方向扑了过去。

　　此刻的钟离天也是顾不上太多了直接将那血红色的幽冥鬼虎召唤了回去，让他为其抵挡这九条狰狞的银色火龙。可是只是一头的兽魂，又怎么可能挡得住邱白这九条火龙的攻击呢。

　　一道血红色但是比起之前要弱上数倍的吐息光束直接向着九条火龙射去。其中一条火龙张开了狰狞的龙口，向吐息迎了上去。炽热的火龙与血红光束相撞，虽然被其打退了一段的距离，火焰变得不太凝实了，但是除此之外便没有什么了。

　　不等幽冥鬼虎发出下一击，两条银色火龙便是瞬间将其缠绕了起来。

　　“吼！”在九龙雷罡炎的超高温度火焰的缠绕之下，幽冥鬼虎发出了凄厉和畏惧的惨叫之声，与此同时其血红的身躯也是变得虚幻了起来。

　　另外的几条火焰巨龙纷纷涌向了钟离天所化作的血红迷雾之中，几条燃烧的火龙不断的撕咬起了那一团血红之雾。

　　“啊！！！”钟离天那有些沙哑的声音传出，只不过这一次还夹杂着强烈的痛苦。

　　天地间至阳至热的异火焚身，即使是现在武魂真身的状态下，钟离天可以免疫一部分的能量攻击，可是对于异火的不断灼烧而言这没有任何的作用。

　　“可恶啊！你这个小杂种！”钟离天一边发出有些凄厉的叫声，一边怨毒的说道。

　　突然钟离天想到了什么，之前把自己的弟弟杀死，他已经是下了很大的决心，可现在他想到方法可以说是能够彻底扭转现在的战况。可是一旦使用了那一招的话，他将会彻底转变成为一个半人半兽的怪物，这个转变不止是停留在外表那肤浅的层次，连同他的灵魂也是将有一半变成没有理智的野兽。天籁小说网

　　就在钟离天有所犹豫之时，突然一抹银色的能量突然充斥了他所在的这片空间。这一幕实在是太熟悉了，之前他们三兄弟就是被一招所禁锢住的，他不惜自爆了自己的本命兽魂，才把自己的三弟给送了出去。

　　在远处一身银白盔甲的身影，此刻其头部的位置多了一个如同水晶般闪耀的双角王冠，与一身银白色的铠甲相当的契合。其双角王冠发出了刺眼的光芒和剧烈的能量波动，现在的邱白没有任何藏着掖着的想法，他只想要立即把眼前这个灭绝人性的老杂毛给宰了。

　　被空间禁锢控制住的钟离天，刚刚被强行控制住，还没等反应过来，突然四周银色的空间突然开始了剧烈的波动。随后钟离天所处的空间之中竟然是诡异的皱褶了起来，皱褶出现，空间中瞬间便是出现了一道道漆黑的断层。

　　那漆黑的裂缝中是一片骇人的虚无之色，裂缝四周的物体无一幸免的被其吸入了那漆黑的裂缝之中。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　空间极速的扭曲，一个个皱褶出现，那片血红色雾气所在的位置也是裂开了了一道道漆黑的裂缝。

　　“不要！不要！不！！！！！”

　　随后伴随着钟离天几乎是癫狂的惨叫声中，那由他化为的血红迷雾也是被空间皱褶四分五裂后，尽数吞入了那漆黑的裂缝中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第四百一十九章 尾声（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 