    位面越来越混乱了。

    绝望的底层尽情释放内心的残暴，而高层已失去了镇压的兴趣，有些甚至和他们一起作乱。

    到处都是烽烟，人人都在厮杀。

    唯有白道城的研究所这里，依然是净土一片。

    当然，不是因为心中有净土，而只是因为畏惧这里拥有的力量。

    力量，是这刻能镇压一切邪恶的凭依。

    今天君临正在研究所地下，坐在一套观测设备前。

    他手里拿着系统中枢盒，眼前是一片片的三维影像。

    那是通过系统看到的整个位面的乱象。

    这个精神网络系统就像天眼一般，通过那无处不在的精神力，接通这个位面所有拥有观测能力的设备，并将大部分事物尽收眼底，具现它作用的只是使用者的精神与视野。

    不过可惜，如今就算看到再多也没用。

    放眼望去，唯有无尽的混乱与黑暗。

    君临感觉自己就象是回到了钢之位面，面对的是黑暗阿莱莎带来的无边黑暗与冲天怨气。

    蒂法坐在他的怀中，望着这一幕幕场景，心中满是悲哀。

    她侧过头去，不想再看。

    她说：“我不明白，你看这些有什么用。”

    “只是有些奇怪。”君临回答：“到处都是混乱与毁灭，自然受到破坏，病毒肆虐位面，但是位面意识却没有动静，这不合常理。”

    “也许是位面也知道末日将至，它也绝望了呢？”

    “有这个可能。”君临苦笑。

    他轻抚蒂法，问：“你恨我吗？”

    蒂法轻轻摇头：“我知道你对斯坦索姆的看法，我开始理解那种看法了。毁灭位面的，不是你，是星光文明。要恨，也该是恨他们。”

    她说着抓住君临的衣襟：“答应我，君临。如果我们能够活下来，我要你一定要消灭这个罪恶的文明。”

    “我会的。”君临回答：“这是正义的复仇。”

    说着对着蒂法轻轻吻下。

    蒂法闭眼迎接着君临的吻。

    可她却没有等到。

    她微带惊讶的睁眼，看到君临正呆呆的看着自己，双目呆滞，整个人如傻了一般。

    “君临。”蒂法轻呼。

    “正义的复仇……正义的复仇……”君临喃喃低语：“海米洛指数X……，Y……第七弦角逆……逆……哦，见鬼！”

    他猛然跳了起来，动作过大，险些把蒂法摔了下来。

    蒂法稳住身形：“怎么了？”

    “阿甘！”君临已叫了起来：“阿甘在哪儿？”

    “在魔咣房。”外面罗伯特叫道。

    狗日的又偷听！

    君临已冲出房间：“去见阿甘！”

    他如疾风一般冲到魔咣房内。

    阿甘正坐在那里，眼前是一个巨大的容器，里面充满了绿色的溶液。

    那是位面本源的力量，被杰西卡斯特调用后用在这里，再借助星光文明的手段调和成魔咣液，制造魔咣石。

    萨菲罗斯此刻就坐在魔咣炉旁边，用一只手撑着自己，似是在想着什么。

    君临已快速来到阿甘身边：“阿甘，加勒特利让你算的星弦角指数具体是多少？”

    阿甘傻傻的看君临，他摇头：“我不喜欢你，我不告诉你。”

    “阿甘。”还是蒂法过来。她抓住阿甘的手：“我们的世界正在遭遇危机，他是唯一能拯救这世界的人。阿甘，你不会看着这世界走向灭亡的，对吗？”

    阿甘看看蒂法，再看看君临。

    他终于道：“当然……我不会希望那样……X32569，Y45561，Z58794，Y29347……”

    他一一道来。

    君临已将阿甘所说的指数快速输入系统中。

    这时候叶清弦等人听到动静也过来了，看着君临眼花缭乱的操作，一时不解，纷纷：“这是什么？”

    “位面坐标。”君临头也不抬的回答：“我们平常的坐标是二维的，所以它其实由四个坐标点组成，每两个坐标点形成连线，交叉点就是就是坐标点。但空间是三维的，要在空间中定位坐标，就需要六个点位，交叉点就是坐标点。”

    “那又怎么样？”大家还是不明白。

    君临指指系统上的坐标位：“这个坐标点是星火位面的。”

    “猜到了，毕竟要提供坐标才能发动打击。”罗伯特并不奇怪。

    “你是白痴吗？”君临怒道：“他们连飞船都派过来了，会不知道这里的坐标？还需要探索舰再提供坐标？”

    罗伯特愕然。

    君临已道：“次元很大，每个坐标位都绵延万里，要想更精确的描述，就需要更精确的坐标位，但是这里的坐标数据只有五位数。知道为什么？”

    没等大家回答，君临已道：“因为还有一套更精确的位面系坐标，阿甘说的就是这套位面系坐标的精确位置。现在你们看它在哪儿？”

    君临快速移动画面，随着连线移动，交叉点出现，大家惊愕的看着指向中心，同声说道：“位面中心？”

    “没错！”君临已道：“确切的说，是位面本源中心！”

    罗伯特结结巴巴道：“我……我还是不明白。如果是灭星攻击，以位面中心点作为标记，好像也不奇怪吧？”

    “的确不奇怪，但是还有一组数据。”君临随手一划，现出一大排密密麻麻的图案，看的大家再次眼晕。

    叶清弦都忍不住道：“这是什么玩意？”

    “加密信息，光传输数据，蕴含法则的光传输数据！”君临指着上面的图案道：“这是我们在探索舰上找到的，当时我们所有人都以为，这是加勒特利在把他们这多年来的科研信息通过光传输传回给星光文明。毕竟这是最正常的选择，不是吗？但是你们看，这些数据是传到哪里的？”

    君临手势再划，坐标位出现。

    众人愕然。

    现在他们看明白了。

    叶清弦脱口道：“数据是传到位面本源里的？怎么会……为什么加勒特利会把数据传到位面本源里？难道那里有什么？”

    君临摇头：“除了位面意识，什么都没有。”

    “信息传给位面意识会怎么样？”叶清弦问。

    君临没有说话，而是取出时光之瓶。

    那曾经的末日景象再度出现。

    狂野的爆炸从位面内部爆发而开，将整个位面冲击得四分五裂。

    之前他们看的时候还没有意识到什么，但是这刻再看，感觉就完全不同了。

    “位面本源大爆炸？哦我的天啊！”叶清弦掩嘴：“攻击不是来自天外，是来自位面内部！”

    “没错！”君临点点头：“现在我们知道为什么病毒蔓延，而位面意识没有动静了。”

    “它在蛰伏！”

    “如今，它被唤醒了！”

    “它在愤怒！”

    “蛰伏是为了最强大的爆发！”

    “而爆发，是为了正义的复仇！”

    “灭星攻击早就开始了！”

