    第一千九百五十五章 恐惧   

    终于出现了！   

    卫宗心中缓缓的松了一口气，此时的他，目光微微变得凝重了起来。

    

    其实早在之前的时候，他就已经隐隐约约感受到了不对劲了。

    

    但是那个时候，他因为没有真的确定，所以心中还是抱有一丝希望的。

    

    不过，这个时候，当卫宗再度看到那卷轴上面的文字的时候，卫宗的身上，却是止不住的涌上了一层寒意。

    

    甚至，就算是他这样的人，背后都出现了一层冷汗。

    

    可见，此时的卫宗，心中到底有着多么的惊讶。

    

    那么……   

    到底是为什么，让卫宗产生了这样的情况。

    

    事实上，很简单，当卫宗第一眼看到这卷轴的时候，就发现上面记载着的，根本就不是什么所谓的天阶功法，上面的居然，是用诸天万界的文字写的。

    

    卫宗目光看过去，只见上面写着……   

    “为什么会再度回到这里，难道是永无止尽的循环不成？

    我已经记不清楚回来多少次了，再一次次的轮转之中，连我的神魂都在不断的腐朽，难以想象，就算是时光长河都无法在我身上留下痕迹的霸道身躯，居然会破败成这个样子……”到了这里之后，后面已经没有了，像是写到一半戛然而止。

    

    模模糊糊之间似乎后面还有着什么，但是却再也看不清了。

    

    看到这段文字的时候，卫宗的心中，突然涌上了一阵莫大的恐惧。

    

    因为……   

    这一段文字，他实在是太过于熟悉了。

    

    因为就在前不久，在他的那个所谓的梦中，他刚刚才读过了这样一段文字。

    

    当时的卫宗，虽然也很恐惧，感觉不明所以。

    

    但是后来，伴随着卫宗来到了这个世界之后，他觉得之前都是一场梦，现在，梦醒了，一切也都与自己无关了。

    

    但是没有想到……   

    此时，居然再度见到了这个卷轴。

    

    卫宗很确信，这个自己身前的卷轴，就是他之前，在皇宫那个房间之中，看到的那一个，不管是上面的记录，还是卷轴的样式，都是一模一样。

    

    也就是说，这一个卷轴，基本可以确信，就是卫宗之前看到的那个。

    

    那么……   

    问题就来了。

    

    卫宗之前肯定是不可能见到过这样一张卷轴的，因为这卷轴就是最终的试炼结果，接触到了它之后，就几乎要出去了。

    而之前卫宗被困在这试炼之地之中，肯定是不可能接触过这卷轴的……   

    那么为什么……   

    卫宗的梦中，会出现一张一模一样的卷轴……   

    这……   

    到底是预示着什么？

    

    卫宗感觉有些不寒而栗。

    

    他之前一直觉得，之前经历过的那些，都不过是一场梦。

    是他在昏迷之后，将这个世界之中的种种，投影过去的一场梦。

    

    只要梦醒了，一切都会结束。

    

    但是现在，看到这个卷轴之后，卫宗已经很清楚的认识到了，之前……   

    绝对不是一场梦。

    

    而且……   

    这卷轴之上的记载……又到底是什么意思？

    

    卫宗之前并没有太过于在意上面的记载，毕竟说起话来含糊不清，卫宗又不知道是什么意思。

    

    但是现在再度看到的时候，卫宗突然有了一种不寒而栗的感觉……   

    再度回到了原点……   

    一次次的轮转？

    

    身躯变得腐败无比……   

    这……   

    到底是预示着什么？

    

    难道说……   

    卫宗已经……   

    想到这里，卫宗已经深深的皱起了眉头，简直是有有些不敢继续细想下去了。

    

    越是细想，他越是感觉到了不寒而栗。

    

    这个世界……   

    比他想象之中，还要恐怖的多。

    

    难怪……   

    之前他看到这卷轴的时候，心中有了一种莫名的熟悉的感觉，那个时候，卫宗只是感觉有些莫名其妙，他甚至以为自己是不是出现了错觉。

    

    因为之前他从来没有见过这个卷轴，这种熟悉的感觉也自然是无稽之谈。

    

    但是现在不一样了……   

    在经历了这些之后，卫宗对于这卷轴，心中也有了一些不同的看法。

    

    毕竟……   

    他可不是蠢人，事实上，他的心思是无比的缜密的，只要通过一点点的细节，就可以管中窥豹，然后得知事情的全貌。

    

    现在虽然卫宗知道的信息太少，不可能得知事情的全貌，但是他已经有了一个大致的方向猜测。

    

    如果真的是如同他想象的那样的话，事情……就有些糟糕了。

    

    而且直到这个时候，卫宗才突然意识到，自己现在……好像根本感知不到诸天万界，也感知不到其他的平行宇宙，感知不到自己的道。

    

    甚至于……   

    就连自己身上一直带着的时空之轮碎片，都消失无影无踪了。

    

    卫宗此时，几乎是孤零零的一人，出现在了这个世界之中。

    

    说来也奇怪，按理来说，卫宗身上出现了这么多的怪事，他应该早就发现不对了才是啊。

    

    但是事实上，卫宗之前没有发现任何的不对劲，直到这个时候，才反应过来。

    

    这……   

    很不正常！   

    别的不说，就说那时空之轮的碎片，对于卫宗来说，这东西有多重要，自然就不用多说了。

    

    而卫宗之所以来到这个世界，也是为了寻找生下来的那几块时空之轮的碎片。

    

    就是这么重要的东西，卫宗平日里都是随身携带的，但是现在，来到了这个世界之后，自己突然感受不到身上的时空之轮碎片的存在了，要是换做之前的话，卫宗早就发现不对劲，然后到处寻找了。

    

    但是……   

    在这里却不一样。

    

    在之前那个所谓的梦中，卫宗身上根本没有时空之轮碎片，但是卫宗依旧如同一个没事人一般，根本没有发现一点点的不对劲。

    

    这……   

    就很恐怖了。

    

    这个世界，竟然在无声无息之间，能够影响卫宗的感知……甚至，还让卫宗根本发现不了任何的问题。

    

    不！   

    准确来说，这已经不是影响感知了，这是直截了当的影响认知。

    

    这未免就太恐怖了。

    

    要知道，卫宗可不是一般人啊，他本质上还是主宰境的强者，现在虽然境界没有主宰境，但是也是混元境的巨头人物。

    

    

    

