
七名新鬼见方庆隐凛然进入殿来，其身后还跟着一位奉锏使者，端的气象非凡，并且卞城王遇见他恰似老鼠遇见猫一般恐慌不定，点头哈腰让座，即知此人绝非一般人物。

因此钟极见问，便挣开狱卒，走到官案下，乜眼问道：“你究竟是何人，有何能耐？要过问我们的事，你能管得了吗？”

“呵呵……我没有什么能耐，但只要在这幽冥地府，任你有多大的案子，我方庆隐都能管得住。”方庆隐道。

“哈哈哈哈……你小子的口气真不小啊！”钟极嘶哑着嗓子仰天大笑，笑得嘴角鲜血直滴，然后他冷冷道，“我看你虽不是一般的人物，但我要状告幽冥地府的十殿阎王，你也管得住吗？”

啊吔！要状告这幽冥地府的十殿阎王哩！

那判官和众鬼卒闻听此话，一个个唬得阴魂飞散，目瞪口呆，慌了主张。

关元见钟极甚是嚣张，一副小觑方庆隐的样子，心中顿生不悦，便喝道：“殿下犯人，不得无理！方先生乃是奉紫霄宫老祖之命，专来幽冥稽查案子。碰上了方先生，是你们的……”

关元说着说着，忽地嘎然而止，原来是方庆隐摇手止住了他。

方庆隐目视钟极道：“你不必管我是何人。常言道：王子犯法，与庶民同罪。就是幽冥的阎王，我也管得，你有什么冤情，且先说来听听。”

钟极闻话，将信将疑，犹豫了片刻，便似豁出性命一样，跨两步上前，横眉愤然道：

“好！我就信你一次，一吐为快，大不了再多受几次酷刑罢了！这幽冥阎王违天逆道，暗地里怂恿阴兵鬼王，去人界收刮黄金。那些阳界贪官污吏已是穷凶极恶，盘剥压榨，这阴界又来阳界收刮黄金，天下的百姓还怎么个活法！我等修道之人，虽然救不了天下，但也要斩杀阴鬼，替天行道！

只可惜我等学艺不精，徒有一腔热血，反遭阴鬼给杀了。如今魂归地府，只有任他们宰割，但我等宁可受尽地狱折磨，也不愿低头认错，因为我等根本就没有犯罪！”

幽冥地府种种龌龊勾当，方庆隐早已领教过，心里自然明白如镜，只不过不信幽冥阎王竟然会派阴兵鬼王到阳界去，收刮黎民百姓，祸难人界！但听钟极语锋铿锵，正气浩然，煞有其事，方庆隐也不禁一腔热血沸腾起来。

他沉了沉心气，问道：“照你说来：这阎王倒是犯了逆天的大罪啦，但只听你一面之词，恐怕难以叫人信服，你……可有什么证据？”

“证据！哼哼…幽冥地府阎王作主，对他们不利的证据早就被销毁了，又到哪里找什么证据！”钟极听得一愣，继而冷笑道。

“没有证据，我如何信你？待我传唤那五大殿的阎王，来与你们当堂对质。”方庆隐说罢，便命五名殿卒分头去请从一殿至五殿的阎王前来。

如今在幽冥界内，谁人不知，哪个不晓：方庆隐方先生是奉了紫霄宫鸿钧老祖的法谕，正在地府内办事。因此，五名殿卒不敢违抗，只得领命，慌慌张张地奔出了六殿。

方庆隐一派正气严然，雷厉风行的样子，叫钟极等七位陷入一片迷茫，信也不是，不信也不是，都傻傻地愣在殿下。

******

五名殿卒刚离去片刻，外头突然又传来杂杂嘈嘈的声音，又有一波狱卒气势汹汹地押进来十多名新鬼。

押解的头目牛头递上案宗和招供书，复退将下去。

方庆隐坐在殿上，随手翻来观看。

那些新鬼也都已经动过几番重刑，一个个带枷铐镣，披头散发，遍体鳞伤。

钟极观看那些新鬼，忽见其中一位身形举止极似他二哥钟万，于是便走上前去，沙哑着嗓子叫唤道：“二哥，二哥…是你吗？”

那新鬼分开额前披发，抬眼一觑，又惊又喜道：“你是…你是…你是三弟钟极？”

“正是小弟啊！”钟极大喜过望，伸手紧紧握住那新鬼的双手。

那新鬼一把将钟极揽入怀中，紧紧搂住，泪花盈眶道：“我曾请简兄弟到完山平青庐找你，不曾想竟然在这里相会。”

不屑细说，那新鬼正是钟万，而钟极正是他遣简黎去完山平青庐相请的二弟。

那一群押解进来的新鬼正是尚婉、简黎和田真人、玄姬等一十三人。

当日在扬州宛陵郡枯松山猴头涧，钟万等五人壮烈战死，魂归地府，在一殿开始接受审讯，而田真人和玄姬等九人也被十殿转轮王放出六道轮回盘，随后押至一殿，两方却巧相遇，钟万也和钟庭意外相见。

诸众都是犯下斩杀阴兵鬼将、鬼王明王的案子，正如钟极等众一样，各殿阎王审理此案十分棘手，因此纷纷向阎罗天子森罗王呈禀了此事。

森罗王自然心知肚明，便颁下旨意来：凡是与斩杀阴兵鬼将鬼王明王有关的鬼魂，不必再仔细审查，逐殿画押伏罪后，速速押赴醧忘台饮醧忘汤转世投生。

如此一来，钟万和田真人等十三人便被各殿急速逼供画押，发往下一殿，因此就赶上了钟极等众，相会于六殿，复与方庆隐相遇。

其实沈榷、阴惠、钟极等七众正是应“八风”  逆杀鬼劫的天选之人，正如“五行九阳”应劫一样，只是气候未成，被鸿钧老祖强令应劫入世而惨遭不虞。

总归说来，三界之间的偶然之中一定藏有必然的因果，五行八风九阳共计二十一位灵台任府神祗，在人界九州各处破了众鬼乱阳的“鬼劫”，此刻又相会在幽冥地府应劫逆杀来了。

钟庭在一旁也早就识出三弟钟极！他蹒蹒跚跚扑将上来，大呼三弟，泪落无声。

三位兄弟蓦然相逢，紧紧拥抱在一起，喜极而泣，仿佛忘记已然命归黄泉矣。——这三位姓在钟氏，乃是上八仙钟离嫡系之后，因祖荫隆盛，福报深厚，所以皆成为天选之人，一门而荣膺灵台任府三位正神。

其余众等在一旁觑在眼里，也陪着泪落如雨，好不伤感也！

良久，三位兄弟分开来，钟庭引着钟极与尚婉、田道人等众一一相见。

钟极也引荐了沈榷、阴惠、阴交、祈海、石猛、曲谷等六人（此七人加上关元正是“八风”应劫之数）。

大家各自叙礼完毕，钟极问道：“大哥，二哥，你们怎么也受了这等酷刑？”

钟万怒叹一声，长话短说，先把自钟山归来，路过扬州，见宛陵地界有一道灵气盘旋，便想寻访灵脉所在的事说了，然后又将宛陵郡和归州府所遇鬼劫之事简单地叙说了一遍。

最后他道：“我们虽是应‘五行九阳’正气逆劫，但是与幽冥十殿阎王作对，一定是难以逃出生天了。如果还有轮回的希望，也只有到醧忘台，向孟婆求诉了。她乃是玉帝敕封的天榜正神，不归十殿阎王管辖，或许她会向地藏贤王禀报我等冤情。”

钟极接话道：“二哥：说来也是蹊跷，如今这殿上坐的那位，自称是奉紫霄宫鸿钧老祖之命而来。说只要能拿出证据，就能替我们主持公道。我虽然不相信，但此时他已派去小鬼，传那五位阎王前来对质。”

“哦？奉紫霄宫鸿钧老祖之命而来？只怕另有奸诈吧，待我去问问他。”钟万说着话，拖着脚镣走至官案下。

田真人等众也都不信此话，挤挤压压地拥到官案前来。

但见方庆隐正气贯宇，浩气缭绕，肩后隐约有红光闪烁。而其身边站有一位奉锏使者，也是器宇不凡之姿。

钟万道行较高，在钟山又见识过一些三界里的大人物，因此他不禁心下大喜道：既算不是紫霄宫里的人物，也是个正善之辈！

于是他行道家礼道：“贫道钟万稽首了。听阁下说：如果我们能拿出证据，便能叫那十殿阎王伏罪，不知此话是否当真？”

此时方庆隐早已把那些案宗和招供书观毕，都是些斩杀阴兵鬼王明王的罪案，并且都发生在人界九州各州境内！

他心里委实吃惊不小：如果属实，那可是惊天的大案啊，若不是奉紫霄宫老祖之命查访二十二路正神，撞上这个机捩，这幽冥地府还不知又要干岀什么勾当哩！

方庆隐正是愤懑不平，忽见钟万问起，便道：“此话自然当真。如果道长你能拿出证据来，我定能叫那十殿阎王伏首认罪。”

“好！”钟万兴奋地高叫道，“那些鬼王明王在人界收刮黄金数月之久，数以亿计的黄金就在这幽冥地府之中，证据就是那些黄金！只要一心查找，必能查找得出来！”

“正是正是！”钟极听说，高兴地直跺脚，铁镣哗哗直响，他拍打脑袋道，“我怎么没有想到这一层上来。”

“那倒未必能够查出来。”玄姬忽闪出身来道，“这是阎王暗地里的勾当，如果藏匿起来了，幽冥地府如此之大，又到哪里去找？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816242"  chaptername="第一百四六章  任府众神  风云际会">加入书签</a>
</div>
