    昏暗的空间之中，章姓修士一边默默前进，一边看向了前面的一个黄袍老者。

    这个黄袍老者散发着强大的金丹期威压，让所有人心生敬畏。

    “章道友，这位老祖是什么来历？”有一个修士小声询问。

    修士之中，有些人一心只对修行相关的事情感兴趣，有些修士则会对修真界发生的所有事都感兴趣。

    这黄袍老者的形象, 章姓修士早就听说了无数次，此时一见到，他就认出了这人的身份。

    可不就是袭击过镇海宗坊市的黄沙老怪！

    不过现在不是交谈的时机。

    章姓修士压了压手掌，那位修士知趣地放弃了追问。

    镇海宗修士直接逃走，在场活下来的修士只有三十多人，原本众人以为都要丧命在那里，谁知道竟有一位金丹期的老祖突然出现在了众人的面前。

    来袭击的羽蛇妖兽品都是一阶二阶的妖兽，有这位金丹期修士在，当然轻轻松松灭杀了在场的妖兽，救下了众人。

    除去追着镇海宗修士而去的羽蛇妖兽，足足有六七十只妖兽的尸身留下。

    这位金丹老祖让众人收拾了地上的妖兽尸身，跟他离开了这里。

    章姓修士说不清现在的感觉。

    他千算万算，团结营地中的修士，准备与镇海宗谈谈条件。但谁知道，连谈的机会都还没，就已经被镇海宗给抛弃了。

    现在虽然换了一个金丹期修士跟随，但是他心里的忐忑得更加厉害了。

    如果有选择，他肯定不会选择跟随这位邪道做派的散修金丹。

    可现在已经没有选择了，在场的修士都知道这个情况。

    原本他还拉拢了两个练气圆满的修士，但是刚刚也随着镇海宗的修士离去了。现在遗留在场的修士，最高也就是练气九层的修为而已。

    这位金丹老祖带着众人离开的方向居然和镇海宗逃走的方向一致，众人连续行进了很长的时间，才到了目的地。

    到了这里，原本一直谨慎小心的黄袍老者，带着众人迅速到了一座山峰之下。

    盈盈的阵法灵光闪耀在入口的地方, 跟随而来的一众修士顿时脸上都充满了喜色。

    镇海宗再是大宗，但余子轩不过是一个筑基期的修士，哪有金丹老祖的威势！

    众人进到了山峰下的阵法当中，只见十来个黑袍修士站在入口的地方，个个气息强大，里面竟还有筑基期修士的存在。

    黄沙老怪进到阵法之后，立即朝里面的洞府而去。

    “诸位道友，把东西交出来吧！”其中一个练气圆满的黑袍修士站到了众人的跟前。

    刚刚进到阵法的修士以为这些黑袍人所指是那些妖兽的尸体，顿时所有人纷纷解下了装了妖兽尸身材料的储物袋。

    一位修士上前把储物袋准备递给一个黑袍人，谁知道其他群黑袍人顿时哄堂大笑！

    “哈哈！”

    这位修士面前的黑袍人一把抓住了这位修士挂在身上的储物袋，直接拽了下来！

    “这位道友，莫要开玩笑！”那位修士急了眼，伸手就去抓自己的储物袋，谁知一把灵光闪耀的法刀架到了他的脖子上。

    到了这时，那位筑基期的黑袍人才开口说话：“诸位道友，难道还看不清形势吗？”

    “既然来了这里，就把身上的储物袋全部都留下吧，后面老祖自有安排！”

    刚刚还有些喜气的众人顿时脸色大变，有人转头就想往外跑。

    可惜，一把腾空而起的小刀更快, 飞到他身边的小刀轻轻一旋，他就无声无息地倒在了地上。

    “识时务者为俊杰！”那筑基修士又说道, “诸位道友到了这里，能够逃离黑潮，妖兽侵袭之扰，付出点东西也是应该的吧！”

    众人看着倒在地上的尸体，终于有人咬咬牙，把身上的储物袋拿了出来。

    “法器可以留下，丹药，材料全部交出来即可。”看到有人服软，那位筑基期的修士立即换了一个神色。

    “诸位道友，在这种绝地，任何资源都应集中起来使用！”那筑基期修士说话温和了许多，“各位放心，只要大家做出贡献，丹药，材料应有尽有！”

    等到一众修士被收走了除法器外的所有物品，这才在那些黑袍人的带领下，进到了阵法的里边。

    “灵气！”

    原本被收走了辛苦攒下的物品，众人如丧考妣，此时感觉到附近不一样的东西，不由互相对视，心中升起了一丝惊喜。

    那黑袍筑基修士将这些都看在了眼里。

    这群新来的修士即使感觉到了灵气也没有大声喧哗，看来还是被自己那一招杀鸡儆猴给镇住了。

    “嘿嘿。”

    当时他自己被黄沙老祖劫来此地时，还不敢置信这处绝地竟然还有灵气的存在。

    但是回头想想也就明白了。

    这里既然有大群的羽蛇妖兽存在，自然也会有灵气的存在。

    这位筑基期修士带着众人到了这处地方的极深处，热火朝天的景象吓了章姓修士他们一跳。

    足足四五十人正挥着手中的法器，在前面一个大坑之中疯狂挖掘。

    ......

    在距离章姓修士所在这个地方，数百里外的一处巨大的山脉下，一道阵法随着修士们的挖掘，逐渐扩展开来。

    这次，镇海宗的修士不用添加灵石，整个阵法的强度也在不断地提高。

    自从余子轩赶来之后，所有的修士都需要动手挖掘起来。

    在众人的努力下，在刚刚那个通道的上方，一个逐渐扩大的空间被挖了出来。

    “当。”

    陈霄手中的法剑碰到了一个比山石坚硬的存在。

    他小心翼翼地把周围的山石掏开，一个灰扑扑散发着灵气的的石块出现在了他的面前。

    灵石矿！

    在灵脉附近才会诞生的神奇矿石，经过阵法的炼化处理后，就能化作修士经常使用的灵石。

    陈霄现在还如坠梦里。

    想不到这个大蛇腹中的大山居然有灵脉存在。

    有灵脉，就能不断的诞生灵气。

    这些灵石矿刚刚被挖出来，就有镇海宗的修士上前来收缴。不管之前的做派如何，但是他们刚刚也说明了原因。

    要把这些灵石矿都收集起来，炼制成灵石。

    在夜宴图中，陈霄囤积十多万颗灵石，自然不在乎一块灵石原矿，但是从营地遇袭，到现在挖掘灵石矿。他还是明显感觉到镇海宗修士的行事态度有了变化。

    暗暗心生警惕，陈霄一刻也没有放弃关注洛明妃那边的动静。

    这位金丹期的镇海宗碧霄峰峰主，早在余子轩赶来后，就安静地盘膝做在灵脉之上，一个小型的阵法也被布置了出来，阻隔了所有人的视线。

