    第62章 围剿LGD，死神发威！

    “M3！！！”

    “我焯！！”

    “LGD亏了啊！！！”

    现场的观众们瞬间炸了锅，M3这一波有点果断的。

    不过很显然，LGD这边也有着防范。

    因为陈歌和淘宝权都是从下路开始刷的，所以现在赶到上路拆一塔基本上来不及。

    而平野绫的牛头，其实一直都是在中路待着的，并没有提前上线。

    看到M3众人的动向，平野绫直接招呼众人朝着下路支援过去。

    “这一波不能让塔的，和他们拼了！”

    平野绫大声喊着，淘宝权也嗷嗷叫着冲了下去。

    一个牛头一个酒桶，还有一个被裹挟的小鱼人，就这么朝着下路跑了过去。

    事实上，陈歌是有点没反应过来的。

    看到挖掘机的时候，他还有点懵。

    结果平野绫和淘宝权直接就明白了。

    这就是意识上的差距，他还是差的有些远了。

    “这一波LGD不想放啊，三打四，守塔的话应该是没什么大问题的。”

    娃娃也在判断着场上的局势，有着牛头和酒桶的控制，前期M3不可能轻易越塔。

    “冲，这次能留下几个算几个，我们建功立业……不是，我是露脸的日子到了！”

    淘宝权大声喊着，满眼都是光芒。

    那样子，活像是千年的和尚见了狐狸精。

    那叫一个迫不及待。

    而陈歌到时候才发现，其实不管是淘宝权还是平野绫，都是那种头铁的性格。

    想要拉住这两个人，他试过了。

    结果就是现在被裹挟到了下路。

    如果换做一般队伍，下路的一塔他们就直接放掉了。

    拿对方的上半野区换小龙，然后再去拿上一塔换下一塔。

    总的来说，是不怎么亏的。

    他们四个人在上路，刀妹不可能敢守塔。

    就算是来两个人也不行。

    “这一波LGD很坚决啊，这个下塔他们是不想放的。”

    “现在就看M3了，他们有着人数上的优势，这个一塔要是硬拆的话感觉是要出事情的。”

    “M3很激进，感觉LGD也不怂啊！就是要干你！”

    “今天的两支队伍一上来就打成这个样子我是没有想到的。”

    游戏中，M3和LGD众人这会基本上就是明刀明枪了。

    两波半的兵线还有一个大炮车，M3四人拆塔速度并不慢。

    等到LGD三人赶到的时候，下路的一塔就剩下不到一半的血量了。

    而上路的Imp也已经开始了自己的拆塔之旅。

    现在摆在M3众人面前的只有两条路，拆塔，或者离开。

    而M3众人，也给出了答案。

    四个人断兵线，不给LGD进塔。

    两波半的兵线，就算是没有人拆塔，小兵也能够拆的七七八八了。

    而且最重要的是，这波经验不能给LGD吃到。

    断兵线，点塔，这一波，杀意已决！

    “冲！！！干死他们！”

    平野绫大声喊着，自己一个人就冲了上去。

    淘宝权也仿佛感受到了热血的召唤，猛地撞了过去。

    现场的观众们陡然欢呼了起来。

    就连M3众人，都没有想到平野绫会如此果断的进场。

    Q闪！

    牛头酋长肌肉虬结的双臂猛地砸下，M3四个人，齐齐飞向了天空。

    本来他们是想着拦路断兵线的，可是平野绫这一手，属实把他们给打懵了。

    又没有人补伤害，这个控制没意义啊！

    不过下一刻，淘宝权的酒桶就一肚子怼了上去。

    接着牛头的控制，酒桶的E技能【肉弹冲击】同样撞晕了四个人。

    场面，非常的混乱。

    陈歌的小鱼人是最后进场的，但是没什么用。

    这一波平野绫和淘宝权控制拉满，但是前期的伤害实在是太低了。

    就算是陈歌有着惩戒魔沼蛙的剧毒Buff，伤害也不是很高。

    不过，只有二级的司马老贼，血量只剩下了不到四分之一。

    控制一接触，司马老贼就交出闪现拉开了。

    而淘宝权的酒桶，也面临着M3四个人的围殴，被迫交出了闪现回到塔下。

    M3几个人掉了不少的血量，但是LGD这边三个人也差不多。

    好在总算是突破了LGD几人的围堵，成功来到了自家的防御塔下。

    陈歌和平野绫状态还算是不错，可是淘宝权的酒桶被集火了两秒钟，血量比起司马老贼都要有所不如。

    三个人全部站在了塔下，看着M3的四个人咽了咽口水。

    “我们好像完了。”

    “自信点！”

    陈歌直接打完了平野绫的话，正当淘宝权和平野绫心中重燃希望之火的时候，陈歌的下一句话出来了。

    “把好像去了，我们铁定完了。”

    陈歌人麻了，这一波他真的是被裹挟的。

    这一波不可能打得过的，他们三个都要捐出去。

    看着虎视眈眈地M3众人，平野绫额头上全是汗水，他承认他有赌的成分，但是没有想到后果会是这么的严重。

    现在他们三个都在塔下，很明显是跑不掉了。

    两边的人都在各自等候着自己的技能CD，只要技能转好，M3就要强杀越塔。

    “这一边M3是要强杀啊！！”

    “很明显了，他们就是不想让LGD吃到这一大波兵线，而且LGD三个人都是残血，这一波有机会的。”

    游戏中，娃娃叹了一口气，现在场上的局势可以说是非常明了了。

    M3四个人堵在了塔下，很明显就是要等着技能冷却，然后把LGD四个人全部留在这里。

    “拼了！”

    平野绫点了点自己的技能，然后就要直接冲上去。

    M3这些人，欺人太甚！

    “等等啊，我先吃点经验！！”

    陈歌说着，又补掉了一个远程兵。

    另一边，淘宝权也在清理这兵线。

    平野绫的心情略微平复了些，猛然间，自己的等级上升了一级。

    二级学下了W技能，平野绫的心情略微好转了些。

    而这时候，M3几个人也冲了进来。

    血量最多的康帝走在最前面，很明显是要当第一个抗塔的人。

    然而，还没等他走过来，平野绫就冲了上去。

    “血多的滚啊！！”

    WQ二连出手，将挖掘机撞出塔外的瞬间，Q技能出手，M3其余两个人，除了莫甘娜，再次被击飞！

    外界，长毛和娃娃眼睛瞪大，满眼的不可置信。

    这两波平野绫的表现，碉堡了！！

    (本章完)

