    

    “原来这就能涨五千人气值？”

    秦默满意的点点头。

    如此看来，获取人气值的方式也不算太难嘛！

    接着继续观察。

    看到商城界面有三个大项，分别是：技能类、道具类和特殊类。

    点开技能类。

    显示有六个子项：

    【相声技能】（升级）

    【演唱技能】（升级）

    【表演技能】（购买）

    【乐器技能】（升级）

    【主持技能】（购买）

    【文字创作技能】（购买）

    最下面还跟了一行小字：

    *随宿主等级变化，后续技能将逐步开放！

    秦默目前还是以相声为主，而且马上就要跟随师父和老郭去津门演出，这一项技能是必须加强的。

    当下便毫不犹豫的点击了【相声技能】后面的【升级】按钮。

    “叮！升级该技能需要消耗5000人气值，宿主是否确定？”

    系统提示音响起。

    秦默毫不犹豫的回答：“确定！”

    “叮！相声技能已经升级！”

    “恭喜宿主，【说学逗唱技巧】提升为（大师级）！”

    “恭喜宿主，【幽默感】提升为（优秀）】！”

    “恭喜宿主，【观众缘】提升为（A级优秀）！”

    “恭喜宿主，获得【相声作品50段（纯熟）】！”

    “……”

    秦默能感觉到自己在发生着细微的变化。

    虽然没有实践，但对这次升级，还是相当满意的。

    一不做，二不休。

    接着继续点击升级了【演唱技能】，又消耗了5000人气值。

    相声里无论是唱太平歌词，还是学唱歌曲，再好也没法跟专业歌手相比。

    而且今晚秦默用演唱《探清水河》捕获了人气，下次登台，熟悉的观众肯定会要求他唱一段儿。

    秦默也想在这方面做到精益求精，甚至是德谦相声社里的唱功独一份。

    所以升级这一项，势在必行。

    “叮！演唱技能已经升级！”

    “恭喜宿主，【声音穿透力】提升为（专业级）！”

    “恭喜宿主，【声音辨识度】提升为（专业级）！”

    “恭喜宿主，【声音节奏律动性】提升为（专业级）！”

    “恭喜宿主，【音域】拓宽为【三个八度】！”

    “……”

    对音乐知识匮乏的秦默，并不知道这些能力的提升，具体意味着什么。

    反正看到“专业级”这几个字，心里便已经十分的满足。

    两次升级，消耗了10000人气值。

    这更让秦默心生迅速赚取人气的念头。

    后面几项技能，目前还没有迫切升级的必要。

    人气值就跟积蓄一样，平时省着点，到关键时刻说不定派上用场。

    回到主界面。

    秦默又点开道具类和特殊类看了眼。

    相比技能类只有六项，道具类这边反倒是琳琅满目。

    【超级记忆饼干】

    【体能增强饮料】

    【塑身奶昔】

    【颜值提升水】

    【幸运戒指】

    【……】

    太多了，看着都非常眼馋。

    但是随便一个道具，都要10000人气值起。

    特殊类则是有歌曲曲库、影视片库、综艺片库、小说书库等。

    遗憾的是，最少的也要三星学徒才能打开。

    尤其电影片库，等级要求是五线艺人。

    以秦默目前的等级，也只能够看一眼这些标题，无法得知里面具体什么情况。

    ……

    ……

    次日上午。

    秦默一觉睡到自然醒。

    刚睁眼，耳边就响起了系统提示音：

    “恭喜宿主，升级为二星学徒！”

    二星学徒？

    这么快就升级了？

    秦默顿时清醒，一咕噜爬了起来。

    打开系统一看人气值，昨天消耗到只剩8000多，没想到现在又涨到了一万一。

    “这是怎么回事儿？”

    秦默想不太明白，难道不演出躺着睡觉，也能涨人气？

    摸过手机看了一眼时间，此刻已经是十点多了。

    想着下午就要登台三里屯剧场，而且他从没跟栾云坪合作过，

    于是没再多想人气值的事儿。

    起来穿衣洗漱，打算提前过去商量一下演什么作品，然后对对词。

    抵达三里屯剧场。

    时间也才刚刚中午。

    后台只有几个学员班的学徒打扫卫生。

    看到秦默进来，纷纷打招呼：

    “秦老师好！”

    “秦老师来这么早啊？”

    “您吃午饭了吗？我们正好要点外卖，要不然顺便帮您叫一个？”

    这些学徒都很谦虚。

    他们还没拜师，而且将来拜谁都还没个准，说不定是师弟，也说不定是师侄。

    看到秦默这些早就入了师门的，哪怕年纪比他大的，都得叫老师。

    “不用给我点了，我一会儿去隔壁吃口面就行！”

    秦默摆摆手，将箱子放在架子上，摸出手机坐到了一旁，给栾云坪发微讯，询问他几点来。

    不多时。

    栾云坪回信息了。

    还是语音：“兄弟，实在不好意思，我这跑通州接高老师来着，本来说今天咱俩开场，毕竟节目单早定了没法改，结果史艾冬老师那边来不了，我这开场前也未必能赶得回去，最后攒底也只能是我和高老师照旧了，要不然你辛苦一些，开场使个单的如何？”

    轰隆！

    听完这段语言。

    秦默的脑袋上仿佛砸了个五雷轰顶。

    他赶不回来？

    这场又得照顾高老师攒底，没法跟他搭了？

    还让他开场？

    而且还是使单口？

    “我勒个去！”

    秦默忍不住想骂街，怎么什么事儿都这么赶巧呢？

    还是这栾云坪故意搞他？

    原本和他搭档就够喝一壶的，现在又变成他说单口的，这叫什么事儿啊？

    “秦老师，你怎么了？”

    打扫卫生的学徒听到秦默骂街，不禁关心的问道。

    “没事儿！”

    秦默回过神来，叹了口气。

    单口就单口！

    谁还没说过似得！

    开场而已，以一队的卖座行情，估计观众一时半会儿也上不齐。

    而且比起跟栾云坪搭档，说单口似乎更简单些。

    ……

    郭家。

    书房中。

    老郭和余大爷都在。

    旁边赫然坐着高风和栾云坪俩人。

    “师父，他回过来了！”

    栾云坪笑笑，把手机拿到老郭面前，“就回了一个字，行！”

    老郭眼睛一眯，笑着点点头：“他要是还行，回头你这个副总亲自去解释，手段你自己想！”

    “得嘞，师父！”

    栾云坪连连点头。

    旁边的余谦看着窗外一语未发，眼神里满是担忧，心中为秦默捏了把汗。        

