    “大战将定？那雪山一脉尽出？”我下意识的问了这样一个问题，实际上我想问的是，我的伙伴们，师长们全部都要参加这场大战吗？

    我来不及去思考为何我想的是我的师长，我的伙伴们？明明那就是陈承一的…只是听闻这场大战将定，我下意识的就开始担心他们….尽管不想承认，尽管也没有勇气去见他们，但我必须要说这20几天，是我过的分外安心的20几天。

    在雪山一脉只是潜心的修炼，为即将到来的大战做准备…..在这20几天以来，我不用像以往那样牵挂这个，牵挂那个…因为我知道我关心的人，我爱的人们都在安全的环境下，安然的过着，或是平凡的生活，或是潜心的修炼….

    而如今这场平衡即将要打破了…

    “自然不会是雪山一脉尽出，我说过修者死的太多，会触犯第三条铁则，到时候，我们这一面的势力，包括雪山一脉在内，都是派出真正的精英…当然你们老李一脉是会全部参战的，因为你们将是这场战斗的关键…而围绕着你们的相干人等也会出战。”秋长老如是对我说到。

    “那像慧根儿，如雪如月她们啊…都是与我老李一脉相关的，她们又不是这场战斗的关键，为何她们要出战？”我忍不住追问了一句。

    在这个时候，我分明的清楚我就是陈承一，我很清楚我在…很自然的就存在，我的语气也变得急促起来。

    秋长老意味深长的看了我一眼，说到：“掌门，你不见，可这个时候我发现你到底是关心大家的啊。”

    “我为什么不该关心？”我轻轻皱眉，在这个时候，我和道童子的意志是混乱的，一时间连我自己也分不清楚我到底该是谁？

    “当然是该关心，之前我还担心你这段日子的状态…掌门，难道你不明白，这也是大时代的开启之战吗？谁也不知道大时代将会发生什么…但是根据雪山一脉住持通天盘的几位长老推算，大时代是一代新血换旧血的时代，这个时代需要英雄，也需要中流砥柱…你们这一群相干的人等，跃然而出…是与大时代脱不了干系的，这场大战之中，你们的任何人都无法逃避…..而且，避开大战是….”秋长老说到这里，神情有些沉重。

    “是什么？”我有些不解的皱起眉头，说实话，我从来不认为自己是一个英雄，我到底还是有私心，如果可以我想尽量多我爱的人安全…而我自己站出去背负这一切都可以，这就是我的私心。

    “是必死之局！”秋长老下定了决定一般，对我说出了这句话。

    我一下子愣住了…是的，命字脉博大精深，对他们有时候算出的结果，你不得不信…但在其中，命字脉也不是万能的，命卜原本就是最为逆天的事情，根据卜算事情的大小，付出的代价均为不同。

    我得到了一个必死之局的答案，这就是最为严峻的后果了，至于怎么死，反而不重要了…相信雪山一脉的长老，就算守着雪山一脉命字脉法器，通天盘，也不会花费巨大的代价去卜算，到时候对大战避而不站的与我们相关的修者，是怎么一个死法？

    我深吸了一口气，发现没有选择，只能看着秋长老说到：“那若参战呢？”

    “若是参战，将有一线生机，而且是一个涅槃之局。有长老推算，经过大战的洗礼，你们这一拨人，将成为真正的中流砥柱中的一部分。至于涅槃是什么，这个无法回答…..为了得到一点儿提示，其中一位长老连喷三口心头血，可见这是禁忌。”秋长老如实的对我回答到。

    在这一刻，我忽然有一瞬间，大脑空白了一下，再清醒时，我的内心忽然又变得平静…不管命运有再多的支流，但有些地方并不是支流可以决定改变命运的，就好比一条江河再多的支流，也有必然要流过的地方….这可就属于命运的必然。

    既然命运的必然，是要所有在雪山一脉的，和我相关的人都参战…那何不坦诚的接受命运？

    “那就如此吧。”我平静的说了一句。

    秋长老奇怪的看了我一眼，其实刚才的情况我心知肚明，是陈承一回来了…他原来….我的心底的情绪复杂，但这等隐秘自然不会再秋长老面前表现出来，所以我还是一脸平静。

    至于他肯定是诧异我态度的忽然改变，但这种事情我不解释，想必他也不会多询问什么？

    果然，在沉默了一会儿以后，秋长老是叹息一般的说到：“其实，掌门…我冒昧的叫一声承一，你难道还不了解你身边的人吗？就算没有这个必死之局，他们也必然会参加这场大战….这么多年，你们生死与共的走了下来，这一次他们会不和你一起去面对吗？”

    我沉默的站在风中….那些属于陈承一的记忆在翻动，看来这一世我好像真的比上一世活得要不一样许多…..上一世，我也有很多师兄师弟，师姐师妹..但也不过是泛泛的点头之交，说不上有多大的师门之情。

    当然，发生了什么，出于同门的情谊，只要是正义的事情，我必然也会相帮..但这种生死与共，我发现可能真的做不到。

    那这样的羁绊，到底是好还是不好？我开始思考这个问题….而在上一世，我会觉得所有的感情都是累赘。

    “风有些凉，我们下去吧。你说的事情，我知道了….如果事情顺利，三天以后再说吧。”我转头，再眯着眼睛看了一眼温暖的太阳，然后轻声的对秋长老说了一句，径直离开了这个平台。

    秋长老仿佛叹息了一声，但那声音也终究被平台的大风给吹散了在了空中…是为我叹息吗？而我有什么值得好叹息的？

    时间在不经意中流走….古井不波的修炼中，三天只不过是一晃而过的时间。

    我基本上也已经没有了时间的概念….我只是知道在这段潜心修炼的日子里….我的实力得到了提高，而有几种对于我来说也算是玄奇的老李一脉秘术，被我悟的更加通透，甚至推演了一番。

    这样的推演是为了更深一层的理解术法，其实我一向认为一个术法的传授只是基础，只要对术法理解透了，一个术法是可以千变万化的。

    而这老李一脉的秘法…果然是让人震惊，比起上人传授的秘法，都是有过之而无不及..我不禁有些出神，从陈承一的记忆中，我知道老李得道于昆仑，那昆仑到底是什么地方？我曾一度以为就是我生存的那个世界…

    在沉思中，我所在的小洞穴门被推开了….我以为是秋长老照样给送吃穿用度的东西来了….却不想，一回头，看见的却是老掌门。

    “感受你的气场，想必在这些日子中，你已经有了极大的收获了，是吧？”老掌门看着我，淡淡的问了一句。

    我点点头，这个事情没有必要否认。

    “很好，果然是我等也不可及的天才。”说话的时候，老掌门放下了手中的盘子，和以往一样，上面是几个炖盅，外加一些药丸。

    “你知道我的身份了？”我端起炖盅，询问了一句。

    “大概也知道了，陈承一的前世，道童子。是新燕无意中和我谈话说出来的，你是童子命，推算出这个不难。”老掌门是个异常坦然的人。

    我没有开口，只是静静的吃喝着…也是有了这些珍贵的药材支撑着，我的修炼才能像现在这样一日千里。

    “估计也是天意，事情非常的顺利，这三日后，我们果然得到了想要的消息。这一次，你该出关了…做为掌门，关于这一场大战的安排，你总该在场的。”老掌门看着我说到。

    原来已经过了三天了？关于老掌门的要求，我没理由拒绝，只是点了点头。

    而在心里，那种凶险的感觉已经弥漫心头，灵觉开始发挥作用了，大战果然是近了。