
　　这时，孙亭和孙泠才知道，他们大姐为什么要那么着急将无忧山庄交给他们打理。

　　其他人也明白，唐果为什么要着急培养二人。

　　或许，她早就知道自己活不长。

　　后来他们在莫献的嘴里得知，唐果确实在十多年前就说过这样的话。

　　“她说是山神爷爷和她算了命，所以才早做准备的。”莫献说，“不知她有没有问过山神爷爷我的寿命，或许是问了，所以她才很高兴的和我约下辈子吧。”

　　众人不明白这话，莫献将孙亭和孙泠叫到跟前：“亭儿，泠儿，以后还要麻烦你们帮忙照看下我爹娘。”

　　莫清和江悠悠听到莫献莫名其妙的话，都打断他，让他不要想太多，还说唐果也希望他好好活着。

　　“不，果儿不会勉强我一直活着，我不管怎么样选择，她都会支持。而且，我能感觉到，她就是我的命。她若是不在了，我的命立马去了半条，她若是一直不在，我生命也会慢慢的消失。爹娘，不是我想不通，也不是我要做傻事，而这是我和果儿之间命运的牵连。”

　　莫清和江悠悠也不出去玩了，每日都陪伴在莫献的身旁，生怕他出现任何意外。

　　后来几天，他们发现了一个很奇怪的事情，莫献身上的气质越来越飘渺，仿佛立马就要羽化而去，轻得叫人抓都抓不住。

　　直到最后那一天，莫清和江悠悠见到莫献。

　　此时莫献的眼神看起来令他们有点陌生，其身上的气势盛得叫人奇怪，可在见到他们的时候，又收敛得一点都没了。

　　“献儿。”江悠悠喊道，她明白了，献儿这回是真的要走。

　　莫献淡淡的眼眸落在二人身上，想起与二人的相处，平静的眼神多了几分温情：“爹娘，我要去找她了，要是去晚了，下辈子我们见面的时间会推迟。”23sK.com

　　“你们保重，很抱歉未能留下来陪伴你们。”莫献拿出一玉佩送到二人的手里，“这是一枚鸳鸯玉佩，我知道你们二人感情深厚，还许了下辈子，只要你们将二人的血液混合，再滴入其中，下辈子也能做夫妻。”

　　江悠悠抱着莫献哭了起来：“果儿说的山神爷爷是真的吗？献儿，你也是和果儿一样，来历不凡吗？”

　　能见到山神爷爷的人，肯定不简单。

　　“山神爷爷是假，那只是她的托词，不想惹太多麻烦，不过我和果儿确实来自一个地方。她来这里的目的是改变一场场悲剧，而我来这里，只为她。”

　　“献儿的意思，你不是死掉，而失去其他的地方？”江悠悠抓住了关键。

　　莫献承认：“是的，娘不用难过，我不是死了，我只是去了别的地方。若是有缘分，说不定将来我们又会在不同的身份里面相见。”

　　江悠悠有些接受这个设定了。

　　儿子不是死了，而是去另外一个地方，不是那么难受了。

　　儿子不是一般人，儿媳妇也不是一般人，难道他们是天上下来历劫的神仙吗？

　　如此的话，她就更不难过了。

　　只是，有些舍不得。

　　莫献离开了。

　　多年后，孙亭和孙泠在拆建无忧山庄的房子，赫然在一间屋子里发现了已经是废人的恒舟。

　　此时的恒舟并未疯掉，骗两兄妹不成，反而被两兄妹套了所有的话。

　　孙泠：“哥，这家伙原来是在大姐手里吃亏，我就说他怎么那么惨。”

　　孙亭：“那他这间屋子就不修了吧，将就住着，毕竟这也算是大姐的遗物，咱们不能破坏。”

　　孙泠：“对对对，大姐留下来的遗物，我让人去叫爹娘过来看看，他们看到一定会很高兴的。”

　　唐翁暖和孙九山在看到恒舟落魄凄惨的模样，一时复杂的很。

　　二人也接受了唐果和莫献是下凡历劫的神仙，所以恒舟在唐果手里吃亏，他们一点都不奇怪。

　　“既然是果儿的遗物，那就留在这里吧。”唐翁暖说，“不要破坏了，要保证这里所有的物件完完整整。”

　　恒舟听到这个，大叫求饶，可惜没有用。

　　唐翁暖走出那个黑压压的屋子，脸上有笑容，眼里有泪光：“原来，不是我的灾星让那些人倒霉，这一切不过是果儿默默在背后做这些事情。”

　　“我也明白了，我的武功秘籍，一定是果儿给的。”孙九山说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5044章 病弱美人的女儿（完）免费阅读。https://www.23sk.com 