    眼看着就要被那石巨人追上，无奈之下李逍也只能取出玄天剑和平底锅，眼看着那磨盘大的拳头捶来时，避无可避只能举起平底锅去格挡。

    嘭！

    平底锅确实起了作用，成功的吸收了90%的冲击力，可即便是剩余的10%冲击力，对于李逍弱于显得强大无比，人直接被砸飞了出去或许肋骨都直接被撞断了几根。

    幸亏落地时皮革套装又吸收了45%的冲击力，总算是没有被那怪物一拳头砸死，不过依然被砸掉了一大半的生命值。

    迅速的取出一个生命果迅速的啃下，恢复了部分的生命力后爬起来就跑，在生命受到威胁之下完全不知道疼痛，甚至奔跑的速度比之平时还要快上几分。

    然而依然跑不过那石巨人，速度依然在一点点的被拉近，一边狂奔一边在思索保命的办法，突然想起还有两个一直没用的震爆弹，微微的迟疑了下取出了一个，拉开插销向后丢了出去。

    嘭！

    一声巨响，闪过一道耀眼的白光，突如其来的强光，确实让那石巨人停顿了下。

    李逍也是豁出命去，用砍了那石巨人一剑，火星四溅，竟然没能破防，这当然不是剑不够好，而是自己的力量实在太烂，根本发挥不出玄天剑的威力。

    无法排放当然不敢逗留，瞬间转身玩命狂奔，希望趁着石巨人陷入宕机状态，尽可能的拉开些距离，从而保住小命。

    那石巨人停顿了七八秒后就完全恢复了正常，虽然这时候玩命狂奔李逍已经逃到了五十米开外，然而那石巨人依然没有放弃追杀，咆哮了一声后再次追了上来。

    这情况着实让李逍急得不行，打肯定打不过，甚至武器根本无法破防，而逃跑又跑过对方……

    “对了，我还有好多为分批的属性点。”

    突然想起自己一直保留着许多未分配的属性点，赶紧的打开了人物属性栏，在敏捷属性上急速狂点了15下同时按下了确定。

    腹部顿时突然涌现出了一股庞大的能量洪流席卷全身，这些能量洪流迅速的涌向了神经系统融入其中。

    随着神奇的升级强化能量的融入，神经纤维也是迅速的发生了变异，神经信号的传输效率也在极短时间内大幅度提升了150%左右。

    第一个感觉就是视觉听觉休学都变得敏锐了许多，仿佛整个世界都变得清晰了许多，原本许多无法注意到的细节都被敏锐的视觉察觉到，背后那石巨人追来动静甚至可以相当准确的判断出距离。

    紧接着感觉自己的四肢的反应速度也明显提升了许多，然而有点可惜的是，奔跑的速度并没有提升多少，只是略微提升了一点点。

    纯粹的增加敏捷并不能提升奔跑速度，除非力量属性也达到差不多的程度两者相辅相成，可力量基础属性点太低，加力量的效率实在太低，剩下的那几点全加到力量上也于事无补……

    脑海中飞速的转过念头，貌似分配了敏捷属性点后，思考问题的速度也变快了不少，只是怎么分析，眼前的困境还是无解。

    距离正在一点点的拉近，背后狂追的石巨人距离已经不到十五米，再跑下去毫无意义，貌似只能尝试着寻找那石巨人的弱点，希望提升了一倍多的敏捷，可以让自己闪避那石巨人的攻击。

    ……

    迅速的吃了个生命果，把损耗的些许生命值完全补满后，再次取出平底锅玄天剑转身站定，握着剑盾死死的盯着那迅速靠近的石巨人。

    集中精神看向那石巨人时，那石巨人的动作确实变慢了许多，看着那磨盘大的拳头向着自己捶来时迅速的向着边上闪去。

    虽然闪避显得非常吃力，不过却是成功的避开石巨人的捶击，随之使出全身之力挥出了手中的玄天剑。

    噗！

    相当怪异的声音如同砍中了木头，竟然一剑斩断了那磨盘大的拳头。

    这情况着实让李逍有些出乎意料，拳头和胳膊的关节处有缝隙，刚才的应该是运气很不错，恰巧砍中了缝隙。

    关节处并没有石块连接，而是由一种未知的能量把石块吸到了一起，被玄天剑急速斩过后，那股能量好像也随之消失了，磨盘大的拳头直接分离掉落。

    这情况确实有些出乎意料，也让李逍知道这怪物到底该怎么打，不过就在李逍迟疑的一刹那，石巨人的另一只手已经拍了过来。

    虽然神经反应很快，第一时间就向边上闪去，可瘦弱的身体跟不上神经反应速度，因此并没能避开攻击，唯一来得及做的就是用那平底锅盾去迎接那强大的冲击。

    嘭！

    如同被一辆急速开来的汽车撞倒，人再一次被击飞十几米，落地后还滑出好几米，又被砸掉了一大半的生命值。

    急匆匆的啃了两个生命果补充了生命值后，重新爬了起来，死死的盯着那个已经掉了一只手掌的石巨人。

    那怪物当然没有放弃追杀，依然向自己迅速追来，甚至那斩落的石块手掌，也在微微的震动着，或许用不了多久，那摧毁的神秘能量场就会重新恢复，那石块又会重新回到石巨人身上重新组合……

    不过几秒那石巨人已经再次冲到眼前，精神高度集中的观察下，那捶来的拳头显得比较缓慢，早已准备好的李逍相当轻松的避开了袭击。

    在向着边上闪去的同时，也是使出了吃奶的力，砍向了石巨人的一条腿的关节处。

    噌！

    一声脆响，震的整条胳膊都麻了，显然是长剑砍中了石头，不过运气还算没差到家，只是碰到了石块的部分凸起菱角，凭借着玄天剑那足可以斩金断玉的属性，硬生生的砍断了石头菱角。

    顺利的切断了石巨人大腿关节处的神秘能量场，膝盖以下的石块瞬间失去连接，那石巨人也因此失去重心倒下。

    李逍也是连滚带爬的避开那倒下石巨人，重新爬了起来后，不敢有丝毫耽搁，再次扑了上去又是一剑全力的斩出，直接砍向了那石巨人脑袋和身体的连接处。

    此次倒是没有砍中石头，相当轻松的切断了石巨人的脑袋，下意识的认为砍了石巨人的脑袋，应该可以干掉这石巨人，然而这石巨人的脑袋根本就是个摆设，掉了脑袋的石巨人，依然挥舞着胳膊一巴掌拍了过来。

    事发突然李逍根本来不及闪避，唯一能做的就是急速的抬起了胳膊，以平底锅盾迎接那磨盘大的拳头。

    一声巨响，巨大的冲击力再让李逍成了空中小飞人，直接被砸出十几米的距离才落地。

    虽然郁闷的不行，不过好歹没有被怪物给拍死，赶紧的啃了两个灵果恢复生命值，然而那石巨人也在迅速的恢复。

    甚至最先被斩落的手掌石块，受到了某种能量场的牵引，开始向着石巨人滚去，貌似要重新连接到一起。

    见到这一幕的李逍是实在不敢继续趴在地上，等着那几根可能被撞断肋骨重新恢复，忍着剧痛迅速的爬起来冲了上去……

