    球迷们的混乱，刘宝强没心思去管。

    他只要能管住和他一起上场的这几位不乱就行…。

    也好在是刘宝强之前把基础做的实在是太好了。

    和他一起上场都是对他心存感激的人。

    尤其是刚刚回归的河升镇。

    对刘宝强的感谢，简直可以用感激涕零来形容。

    大半个赛季的流放生活。

    让这位在韩国国内被捧上天的宇宙第一中锋…，算是尝尽了世间冷暖。

    高开低走，备受排挤，语言不通，归期无望…。

    短短16个字，再加上朴经济人的言传身教…。终于让这个傻大个算是知道了什么叫做“普天之下不是皆妈”…，没人会一直宠着你，惯着你，你该叫爸爸的时候还得叫爸爸。

    而当刘宝强把他从发展联盟调回来之后。刚刚回归他就能得到上场的“机会”。这无疑都是刘宝强的功劳…！

    尤其是在一只球队里还能听到熟悉的母语。刘宝强对于和河升镇来说，已经和“爸爸”没什么区别了…。

    而此时“爸爸”有令。并且还交代了任务。河升镇已经决定拼死也要完成…。

    当然了，这些刘宝强当然都不知道。就算他知道，他也不敢认呢。这倒不是，说刘宝强觉得年龄不合适。估计是觉得自己生不出这么丑的儿子…。

    ………

    中场结束，比赛开始。

    马斯特估计是觉得刘宝强所布置的战术还挺有模有样。在加上之前对方也只上场不到三分钟。

    所以下半场刚刚开始。就把刘宝强这一套阵容派上了场。

    勇士估计也是觉得面对这种“垃圾”阵容没必要做出什么调整。

    再加上他们的主力替补，上场时间也并不算多。所以在症状就没有什么变化。

    于是两队就这么开打了。

    第1回合。

    球权属于勇士队。

    考虑到开拓者队目前的内线在高度上的确占一些优势。毕竟一个216，一个221。这样的身高在联盟中已经能排得上号了。

    所以打内线肯定不明智。

    加上之前的交手告诉对方，刘宝强就是个漏斗…。当然在主攻他了。

    于是费舍尔就将篮球交给了迈克尔皮特鲁斯。

    让这个法国黑人“乔丹”去单挑刘宝强。

    ……

    “唰！”

    “…”

    刘宝强也漏得很干脆…。

    前面这家伙防守的很卖力，极力想提升干扰。可是人家一顶一拉。就顺利的中距离出手。

    于是比分就变成了59:41。

    刘宝强也是坦然接受。…毕竟他除了接受的份儿还能怎么样…？

    攻防转换，开拓者队进攻。

    刘宝强给了布莱文奈特一个眼神…。后者就做出了战术手势。

    落位之后，刘宝强就往死的跑了起来…。

    “？？？这个亚洲猴子怎么跟之前跑的不太一样啊？不过即便是这样有用吗？”

    作为一个高顺位的球员，而且是在选秀大年里的高是位球员。迈克尔皮特鲁斯当然有自己的骄傲。

    说实话。他根本就没有把刘宝强放在眼里。也是面对一个非职业球员出身的球探。跑的慢不说，防守还形同虚设。

    与刘宝强对迈克尔皮特鲁斯。都感觉这是对自己的一种侮辱。

    不过有道是凡事并不是绝对的。

    面对垃圾球员也有面对垃圾球员的好处。

    比如这可以提升他的比赛正负值。

    也可以增加他的各项数据。

    尤其是防守数据。

    毕竟抢断和盖帽是所有数据中最不好拿的。能在这种垃圾球员身上刷一刷这种数据。这么想想，迈克尔皮特鲁斯还是很高兴的。

    所以他追的是很欢快。下手也准备不留情。

    他是从底角追到蓝下，从蓝下又抓的到罚球线。反正是不给对方摆脱自己的机会。

    不过也就是在这个时候…。

    “居然还加速了，可这样有用吗？就你这种垃圾速度？我只有三成…我靠…咳…咳…。”

    也就在迈克尔皮特鲁斯还想嘲笑，刘宝强居然还想在他面前做无用功时，准备无情碾压对方呢，即便加速也依然处于龟速状态的速度时。也是刘宝强你一只脚才刚离开罚球线。他的一只脚即将跨进罚球线时…。

    迈克尔皮特鲁斯就如同撞到了一堆肉身上一样。刚准备加点速的，他不仅哑然而止。整个人好像也被卡到哪了。根本就没有办法前进分毫。

    而他眼前那个垃圾猴子。

    也在这个时候跑到了三分线外，并且顺利的接到了篮球。

    “框！”

    “我靠！”

    但却和他一样也说出了同样的卧槽话…。

    对方接球后出手了，但篮球没有进…。

    …………

    “太着急了，果然我只有在定点投篮的时候才能保证命中率，这接球后不做调整的立马出手，还是有些勉强！”

    第1次使用自己制定的战术。再加上刘宝强需要完成大量的球探工作。像什么变形投篮，急停跳投，刘宝强练习的都太少了。

    所以这一次即便战术成功了。他也得到个大空位了。可却因为有点紧张，有点着急。反而打铁了。

    不过进攻篮板好在被乔尔普尔兹比拉抢了下来。但这个时候。费舍尔已经补位了过来。乔尔普尔兹比拉想把篮球再次回传给刘宝强，让对方再次出手，明显已经不可能了。

    可能又将球传给了布莱文奈特，让对方重新组织进攻。

    刘宝强倒是也不气馁。毕竟战术效果已经凸显出来了。接下来也就是个投篮心态的问题。

    球员落位战术再来。

    “这次我会盯得你非常紧，你别想跑得了！”

    刘宝强才从底线刚刚起步。人还没到篮下呢。迈克尔皮特鲁斯就已经紧贴了上来。同时嘴上还喷起了垃圾话。

    而且这还是他首次开口对刘宝强喷话…。毕竟前面他对于。刘宝强这个垃圾球员太不逊了。已经不逊于同对方交谈。

    不过别看刚才刘宝强虽然投篮打铁。但被刘宝强放风筝似的牵引着撞在肉身上的画面，还是让他有一种被羞辱的感觉。

    所以他这一次决定锁死刘宝强，不给对方任何施展战术或给他羞辱的感觉。

    不过可惜啊，羞辱的感觉还真不是，他不想要就能没有的。毕竟刘宝强在战术执行的过程中是属于跑位球员。他出了跟防。好像也不能阻止人家跑位吧。

    再加上大两堵肉墙，也着实质量过关…。

    即便这一次迈克尔皮特鲁已经有了体现的准备。刘宝强加速的同时，他也急速的想追过去。

    但…，

    “靠，你大爷的，这算不算犯规呀？”

    但他还是被卡住了。

    而且这一次还被卡的比较羞涩…。

    是不偏不正的，整个人处于肉墙的“中间”…。

    如果稍微抽象的看，就如同像是被两个大汉那啥一样…。

    而刘宝强到了三分线外，接到篮球之后。这一次他们没有着急。还调整了一下呼吸才出的手。

    “唰！”

    当刘宝强投篮的姿势还没有收回。当迈克尔皮特鲁斯向前挣扎的那一只手，还在做无用功时。

    篮球精准命中篮筐…！

