一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章  清理门户

    穆婉看了一眼，紧随着姜空快步离开了这片地界。

    有苏止幽在，姜通就算有通天的本事也逃不出她的手掌心。

    背后一股森冷的剑风飘荡而过，伴随着一阵血腥味。

    走在路上的姜空不忍的止住了步伐。

    “不要难受了，会过去的。”

    穆婉安慰他。

    姜空摇摇头道：

    “我不是觉得难受，只是觉得可悲，这就是在这皇城之中的人心。

    我原本以为自己已经够看得透彻了，但是人心的黑暗真的是隔了一层纱。”

    “接下来你要做什么？”

    穆婉问道。

    “自然是去姜通的庭院，左相府恐怕不仅仅只有一个姜通渗入我们的府中。

    除此之外恐怕还有其他势力，在我离开皇城去苍星道院之前，要将这些人连根拔起。”

    说到此时，姜空一双眸子之中露出冰冷的杀气。

    姜通一死，意味着左相府七星杀卫全都死在了他的手下。

    这一场劫难终究是险而又险的度过了。

    苏止幽与穆婉陪伴着他在这夜色中慢慢回到了姜府。

    站在姜府门口，苏止幽停了下来脚步，对着姜空笑道：

    “你进去吧，你们的家事我们两个就不掺和了，明日一早我们皇城门口见。”

    姜空对苏止幽恭敬的一行礼：

    “多谢苏前辈出手相助，大恩姜空定不会忘。”

    这一次若不是苏止幽，恐怕他就葬身在姜通手中了。

    道完谢之后，姜空面无表情，走进了姜府大门，每一步都沉重无比。

    在那大堂之内众人享用着盛宴，殊不知一场暴风雨即将到来。

    看着姜空离开的背影，苏止幽对穆婉说道：

    “这小子将来定不俗，金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。

    我们苍星道院就是让他成就真龙的第一个风云之地。”

    穆婉也是眸中露出一丝惊色，她从来没有从师尊口中听到过这么高的评价。

    不过她很快话锋一转，咯咯一笑道：

    “这好男人，你可要守住啊，小心那右相府的小丫头，别给你师尊我丢了面子。”

    穆婉霎时一脸通红。

    “师尊，你又乱说话！”

    ……

    姜通所在的庭院里灯火通明，一个人影倒影在窗口。

    他破开屋门，发现那只是一个人形大小的沙包。

    “你可真是一条老狐狸。”

    扫视着整个房间，姜空仔仔细细打量着每一处。

    在他踱步到一个花瓶边上的时候，脚步止了下来。

    伸手触摸花瓶的底座，这一处的底座较之其他的花瓶底座干净太多。

    没有一丝灰尘，看来是经常打理过。

    姜空抓住花瓶抬了起来，一纸信函落在空荡的底座上，除此之外还有一个灵戒。

    他将信函打开，摊开信纸，里面写了几个人名与一些分配之事。

    一抹冰寒浮现在他的脸上，他一拳直接将木桌子轰的粉碎。

    “可恶！”

    姜府在皇城之中有无数的铺子掌控着经济命脉。

    这些年身为大执事的姜通已经将自己的心腹全部打入了这些地方每一个角落。

    可以说是根深蒂固了，近乎一半以上都是他的势力！

    若不是他发现的及时，将来若是这些人全都叛变，姜府将会彻底易主！

    “我说柳家这些年怎么会崛起的如此快，原来是你们在这里偷天换日。

    不过今夜之后，皇城姜府再无你们的爪牙了。”

    他将灵戒收起，离开了姜通的庭院向着大堂而去。

    热闹的人群，一片祥和的样子，其乐融融的模样看上去比皇城任何一个家族都要幸福。

    他冷笑着，慢慢走入其中。

    见到他的到来，一群人立马开始招呼着。

    “姜空！你终于来了！快点来吃吧，通叔专门为你打的猎，都快给我们吃完了！”

    “是啊，别磨蹭了，人家的好意呢。”

    三执事姜文星热情的走了过来拉住姜空的胳膊。

    姜空面色突然露出一丝狰狞，怒火在胸膛腾腾灼烧。

    无量散手以雷霆之势猛地轰出去。

    轰！

    一掌落在姜文星的胸口，姜文星躲闪不及双目睁大僵在了原地。

    霎时，整个大堂所有人都安静了，全都是怔在原地看着这一画面。

    “你！你！为什么！”

    姜文星七窍流血，内府完全破碎成血泥，嘶哑着声音不甘心的问道。

    没等姜空回应他，他身死当场倒了下去。

    大堂内气氛凝固到了极点，一个个人的心都提到了嗓子眼上。

    杀气腾腾的姜空让所有人胆寒。

    “空儿，我要你一个解释！”

    姜雪站起来打破了沉寂，冷声怒问。

    “这个就是解释！”

    他举起手中的信纸，一个个人名落在上方。

    大堂内一些名字在上面的人皆是面色骤变，瞳孔之中涌现出绝望。

    “这些人，都是左相府、柳府、烈王府安插在我姜府之中的爪牙。

    今夜，所有在上面的人，谁都别想出这个门！”

    他的话如同雷霆万钧轰在所有人的头顶上。

    一些端坐着的人微微伸出手，真气涌动而出，只要姜空出手他们就要鱼死网破！

    “就凭一张信纸你如何判定？你怎么做是不是太过于鲁莽了？”

    姜雪虽然站在姜空这一边，但是她毕竟是姜府明面上的掌管者，心系整个府的安危。

    “姑姑，过了今日，如果我再不站出来，姜府就要分崩瓦解了。”

    他看着姜雪，一字一句认真的说道：

    “大执事姜通，在你眼中所谓姜府的顶梁柱，真实身份是左相府的第一杀手天枢星！

    现在已经死在了外面的郊地之上。

    一旦晚点消息散开，这群人将会带走我们姜府多年的心血！

    我的话句句属实，就算你要拦着我，这名单上的所有人，今晚必死！”

    轰！

    一个六重天的武师拍案而起，遥指姜空，大喝道：

    “你休要满嘴胡言，我等为姜府付出过多少的血汗！就凭你一人之词就要杀人灭口？

    你可真是好大的威风啊！”

    姜空冷眼看向他：

    “我有说你在名单上吗？你又怎么知道？

    姜辽，贼喊捉贼的蠢事，你也不看看这是什么时候！”

    “你！”

    被一语反驳，姜辽顿时涨红了脸。

    霎时，整个大堂内暴起一股股真气之威，瞬间将桌子震得粉碎。

    一个个人站起来怒喝道：

    “既然都是死！大家杀出去，杀出一条活路来！”

    一人带头，调动了所有人的气氛。

    就在此时，一股浩大的威压瞬间碾压而至，似一座大山悬在每一个人的头顶之上