    白嘉轩到了比武场地的时候，也没想到这里会有这么多人，外面密密麻麻全是脑袋，而且上到达官贵人，下至贩夫走卒，三教九流的人都有。

    因为此刻剧院还未开放验票，所以大家暂时只能站在门外等待，这个剧院面积很大，一起有三百个座位。

    这次黄老板虽然在报刊上炒作了近半个月，但是能有资格入场观看的观众，却都不是普通人，除了一些达官贵人，其他便是西洋人。

    三百张门票，被黄老板当作人情全送出去了，能拿到门票进去的人，都是有身份的人，就连精武门这种比赛方，也只分到五张票。

    黄老板这样的安排，也是为了防止小倭子狗急跳墙，这些观众都是上海滩有身份的人，大家是观众，也是裁判，谁输谁赢，大家心里都有数。

    要是开放购买门票，那到时混进一些不该混进来的人，要是比赛后，小倭子狗急跳墙，进去群殴，到时闹得难堪，毕竟这次黄老板全部身价都压在这场比武上，他自然得小心小心再小心。

    有了这三百人的身份做背景，小倭子就算输了，也不敢立即狗急跳墙，只会事后再去找白嘉轩的麻烦，不过那时候，白嘉轩早已经远走高飞，那和黄老板有毛关系！

    精武门的背景也不简单，农大叔带队，很快便被人领进剧院去准备了。

    黄老板和白嘉轩两人再一次见面，却只是微微点头示意，却没打招呼。

    又过了十来分钟，虹口道场的小倭子，终于在藤田刚的带领下，到达了剧院。

    一群小倭子带着武士刀，穿着统一的白色和服，和穿丧服似的。

    藤田刚这次面容严峻，脸色的寒意仿佛在告诉所有人，他很不爽！

    的确，藤田刚很不爽，他作为陆军大佐，算是魔都分部的最高长官，这次分部被袭击，他承担了所有的责任。

    他已经得知消息，他即将被调回国受训，他的前途渺茫，而这次比武，便是他最后将功赎罪的机会，他已经接到电报，要是这次比武输了，他就不用回国了，直接切腹谢罪。

    在这种压力下，藤田刚还能有啥好心情？

    他脑海中此刻只有一个念头，这次比武，他要展示真正的小倭子帝国的伟大，他要向全世界证明，华夏人，不堪一击，都是东亚病夫！

    随着双方对方入场后，剧院也终于开放验票了，各种达官贵人带着自己的情人或者老婆，三三两两开始进入剧院。

    外面光汽车便停了二十多辆，黄包车更是停满了隔壁街道，因为这条街已经挤不进人了。

    那些贩夫走卒尽管没资格进入观看，但是这并不防碍他们站在外面八卦，不少精明的小贩已经推着吃食售卖，众人三三两两蹲着或者站着，把剧院门口的广场都围满了。

    这场盛会，在上海滩引起轰动，是从前从未有过的，长久以来，华夏人的软弱，在全世界都是出了名的，而这次，却有一个门派竟然敢挑战列强之一的小倭子。

    对于那些最底层的老百姓来说，他们第一次看到了一种叫希望的东西。

    之前的霍元甲对阵芥川龙一，影响力并不大，但是霍元甲还是输了，或许霍元甲的输，对很多麻木的民众来说，好像这本来就是正常的。

    因为华夏人本来就打不过列强，就算和他们长相一样的小倭子，在普通华夏人眼里，小倭子也比华夏人厉害。

    而在西方人眼里，华夏人就是愚昧，落后，软弱的代名词，而今天，精武门挑战虹口道场，对他们来说，就是看一场戏，不管谁输谁赢，都不重要。

    而白嘉轩从调查霍元甲中毒死亡的时候，就已经盘算了这场比武。

    黄老板要赚钱，他要赚名，他要靠着这场比武，彻底打响陈真的名气，未来的陈真，要成为华夏一个符号。

    后世的李小龙，成龙，两代功夫巨星，把华夏功夫带到了全世界，也改变了很多外国人对华夏人的看法。

    很多外国人是从两个功夫巨星的电影中认识了华夏，这也造成了很多外国人觉得华夏人都会功夫。

    但是两个功夫巨星，并不能改变外国人对华夏人的刻板印象，华夏人在海外，依旧是最受欺负的一个种族，只有到了百年后，华夏崛起，才让世界各国真正重新认识了华夏。

    白嘉轩无法改变世界对华夏的看法，但是他可以用功夫，让这个时代的华夏人睁开眼看看，华夏人不比小倭子差，华夏人也可以成为强大的存在。

    不管有多少人会受到这份信念鼓励，从此在各领域发愤图强，他都觉得自己今天做的这一切都值得了！

    白嘉轩在后台闭目养神，霍廷恩和那位叫王志强的二师兄在做伸腿动作，两人都很紧张，在后台不停地跑跑跳跳。

    两人都未去打扰白嘉轩，因为他们知道，今天的主角，不是他们二人，而是那位一脸淡然的陈真。

    陈真在精武门这些天，虽然很少和精武门的弟子们比试，但是众人都知道，陈真的武艺远在他们之上，众人自然也不会自找没趣。

    在后台待了近一个小时后，终于一名老者邀请三人上台，霍廷恩和那位王志强一看到老人，连忙抱拳行晚辈之礼，态度恭敬。

    白嘉轩对华夏武林人士并不熟悉，也不认识这位老人，神情漠然地也没行礼。

    那位老人见白嘉轩这般态度，神情微微有些不悦，但是并没有表达出来，而是带着三人从后台上了剧院准备好的比武台。

    霍廷恩也看到白嘉轩的神态，连忙凑到他耳边介绍起眼前这位老人。

    眼前这位便是大名鼎鼎的武学宗师孙录堂。

    被霍廷恩一介绍，白嘉轩才觉得孙录堂这个名字有点耳熟，但是他对民国武术大家都没仔细了解过，大多都是通过后世影视剧了解的，大概也就知道黄飞鸿和霍元甲几人了。

    眼前这位，他到好像听到过，但是对其印象不深，他也没放在心上。

    他和这些武学大师不是一路人，也没必要认识，他玩的是杀人技。

    三人上了前台后，才发现，这个剧院中间已经被改成一个圆形比武台，面积大概在五十平方左右，全部都是实木，几盏明亮的电灯挂在比武台中间，把整个比武台照得透亮。

    而四周三百个座位上，此刻已经全部坐满，一眼望去，都是穿着华贵服饰的达官贵人，只有前排不远处，十个穿着白色和服的小倭子，整整齐齐坐在那。

    白嘉轩三人上了比武台，而另外一边，藤田刚也带着另外两人上了比武台，里面其中一人正是芥川龙一。

    白嘉轩的目光看上藤田刚，对方的目光也看上他，藤田刚早已经从芥川龙一那知道，精武门有一个高手，他一眼便看出应该就是对面那个面容黝黑的年轻人。

    白嘉轩在藤田刚身上看了一会，便转移到另外一人身上，那人年龄比藤田刚和芥川龙一都大一些，看上去四十出头，此人方脸，额头凸出，眼神中有一股说不上来的威压。

    这人的出现，让白嘉轩眼神微微眯起，这人的出现，到让白嘉轩有点意外。

    这人身上的气势，甚至比藤田刚更强一些，这个突然出现的陌生人，让白嘉轩有点意外。

    不过也就是意外罢了，他上了比武台后，便站在一边，背着手，缓缓闭上眼，等待主持人喊话开始。

    这次主持这场比武的人，便是孙录堂，这个老头上场后，随即拿出几份生死状，给众人签了。

    签完生死状后，孙录堂便讲了这场比武的规则，说是规则，其实很简单。

    赢家把另外一方的三人，彻底打趴下即可，而且为了增加刺激性，如果一方认输，必须要三人同时认输，少一人认输，都视为比赛继续。

    这里面明显有一个漏洞，如果三人中，一人被打死，或者被打成昏迷，另外两人喊认输，那能不能结束比赛？

    可这个规则中并没有说明，这也就是说，这场比武，基本是死斗，只要对方够残忍，完全可以先干掉一人，破坏这个规则。

    不过这个规则都是双方认可的，黄老板只是提供一个比武场地而已，至于生死如何，管他屁事。

    一切准备就绪后，孙录堂随即宣布比武正式开始，他开始后退到比武台的角落，把场地让给双方。

    霍廷恩此刻看着芥川龙一，眼睛都开始充血，杀父仇人就在眼前，他必须亲手手刃对方。

    待比赛一开始，他便朝芥川龙一伸了伸手指，表示自己要单挑对方。

    芥川龙一不屑地看了霍廷恩一眼，如果让他对阵背着手那位，他还有胆怯，但是对阵霍廷恩，他还是有把握的。

    他随即朝那个额头凸起的男子请示了一下，对方点了点头，芥川龙一这才缓缓走出来，和霍廷恩面对面站到一起。

    而双方另外两人，都各自站在原地，并没有半点动作。

    白嘉轩背着手，神情冷漠地看着这一幕，芥川龙一对阵霍廷恩，双方半斤八两罢了，先热热身看看热闹先！

    霍廷恩没有废话，摆出一个起手势，这正是他们霍家的七代家传绝技迷踪拳。

    迷踪拳不难学，但是很难练，霍家从来不传外姓，精武门中只有霍廷恩一人亲传。

    霍廷恩脚步左右摇摆，慢慢靠近芥川龙一，在双方距离还有不到两米的时候，霍廷恩双手急如闪电，朝芥川龙一脑袋打去。

    芥川龙一连忙后退，这一招，他曾经和霍元甲交手时候遇到，当时便吃了亏，后来要不是霍元甲中毒攻心，现在他也不会出现在这里。

    现在再一次面对霍家的迷踪拳，他早有防备，芥川龙一身形后退数步，霍廷恩欺身而上。

    就在这时，芥川龙一身形一顿，一个盘腿横扫，一脚把霍廷恩钩倒，随即他便开始反击，手上做掌状，朝着霍廷恩脖颈处便劈了下去。

    霍廷恩被钩倒，顿时一惊，他知道自己太过心急，正想一个鲤鱼打滚翻身而起，但是芥川龙一的攻击已到，他顾不得多想，想起白嘉轩教他的一招。

    霍廷恩左手做了一个格挡动作，随即右拳变抓，从下到上，朝着芥川龙一的裤裆便抓了上去，这一下，把芥川龙一吓了一跳，连忙一个翻身跳跃，逃过这一抓。

    霍廷恩没抓到对方的蛋蛋也不意外，随即借机一个鲤鱼翻身，一跃而起，随即再一次猛地朝对方扑去。

    双方你来我往，交手十几招，各有胜负，身上脸上都挨了对方的巴掌或者拳头，但是并不致命。

    原本芥川龙一的武艺，比霍廷恩好那么一点点，但是现在的霍廷恩有了白嘉轩的突击培训，对一些下三滥功夫也不忌讳，芥川龙一好几次差一点被对方废掉，这也让芥川龙一谨慎很多，所以双方交手七八分钟，都未有胜负。

    一旁主持的孙录堂看到这一幕，也是微微摇了摇头，他受精武门农敬孙所托，答应对方，在关键时候，救霍廷恩一命。

    可现在霍廷恩虽然武艺差那么一点意思，但是刚刚的交手中，隐隐约约还有一丝占有上风，这让他也松了一口气。

    他主要还是防备另外两人突然出手，芥川龙一和霍廷恩的比试，显然只是刚刚开始，小倭子的真正高手，都还未出手。

    这场比试，他并不看好精武门，但是这关乎精武门声誉，他唯一能做的便是在关键时刻，救下霍廷恩一命，至于另外两人，他也管不到那么多了。

    对于白嘉轩那个态度漠然的年轻人，孙录堂并没有看出对方武艺深浅，而且也没听说过武林中有这号人，所以自然不会把注意力放在白嘉轩身上。

    霍廷恩和芥川龙一的比试，不冷不热，还不血腥，让下面的观众也提不起兴趣，众人议论纷纷，都在猜测这场比试最终谁会赢。

    这些观众中，好些人都在黄老板那下了注的，不过大多都买小倭子赢，他们现在看出小倭子隐隐约约还被压制着打，自然很多人面色有些不悦。

    霍廷恩和芥川龙一交手十几分钟，都未给对方造成致命伤害，两人都已经有些急了，交手频率也开始加快。

    高强度的打斗，让两人此刻满头大汗，霍廷恩脸上浮现一片红肿，这是被芥川龙一刚刚扇的，不过对方也没吃到好果子，胸口挨了他一拳。

    不过这都不致命，霍廷恩一直在等待一次机会！

    终于，在交手第二十分钟的时候，双方都有些力竭，芥川龙一明显有些沉不住气。

    他冲上前，活生生挨了霍廷恩一拳，随即便已经抱住霍廷恩，他双腿一夹，直接扳倒霍廷恩，两人如同小孩打架似的，开始在地上打滚。

    但是霍廷恩早已经防备对方这一手，翻滚两圈后，霍廷恩突然右手用力，从下到上，一拳打在芥川龙一腋窝处。

    这一拳力度足够大，角度也足够刁钻，只听到咔擦一声，芥川龙一的左手臂便朝上扬起，随即便软软地耷拉下去了。

    芥川龙一惨叫一声，随即整个人松开霍廷恩，一个翻滚，便已经滚到藤田刚身前，他半跪着站起身，面色潮红，颤抖着站起身。

    他脸上全是痛苦，他低下头，朝藤田刚示意自己已经输了，请求退下，他现在一只手，已经无法战胜对方了，他只能请求藤田刚了。

    藤田刚此刻青筋暴起，两个拳头紧紧攥在一起，眼前这个废物，竟然连霍元甲的儿子都打不赢，这不是明摆告诉所有人，芥川龙一和霍元甲的那场比武，是用下毒那种卑鄙手段赢的吗？

    “废物，你侮辱了大倭帝国武士名誉，给我去死吧！”

    藤田刚终于爆发，抬起一脚，对着芥川龙一的腰部踢去，这一脚的力度和速度，高出芥川龙一不止一个档次。

    对方还未反应过来，便听到咔擦一声，芥川龙一横腰被踢折，整个人连惨叫都未发出，便折成了两半。

    整个人狂吐鲜血，身子如同一块抹布似的横七竖八滚到角落，血迹在地上拖出一条长长的血线。

    这一幕不止把比武台上的几人都看呆了，就连台下的观众，好些人都惊得从座位上站起身，刚刚这一幕太刺激了，太血腥了！

    藤田刚突然出手，另外一人只是瞥了一眼，便继续半眯着眼，没有任何动作阻止。

    藤田刚出手后，没有任何停留，两腿一跨，便一跃而起，朝刚刚站稳的霍廷恩脑袋踢去。

    这一脚要是踢正了，那霍廷恩，不死也得昏迷。

    藤田刚突如其来的出手，白嘉轩早已经注意到了，他刚想动手，便停住了脚步，因为孙录堂已经出手，白嘉轩也想看看这老头啥水平。

    孙录堂关注力，一直放在霍廷恩身上，自然也察觉到藤田刚突然出手，他身形几乎在藤田刚动手的瞬间，便也朝霍廷恩方向冲去。

    藤田刚的一脚飞踢，力度有多大，不用质疑，躺在角落已经早无声息的芥川龙一已经给他证明。

    这带着他全力一踢，快准狠，霍廷恩睁着圆滚滚的眼睛，惊恐地看着那飞来一脚。

    他的反应速度没有任何能力避开这一脚，他的实力和藤田刚来比，如同大人欺负小孩一般，霍家的家传绝学的确不错，但是霍廷恩还远未学到家。

    就在这千钧一发之际，一道黑影闪身挡在霍廷恩身前，他抬起双手，朝上一抬，便挡住藤田刚踢过来的一脚，手脚相交，他身形一沉，脚步急促朝后退了两步才站稳。

    来人正是孙录堂！

