    别人忙着搬运，还有去找码头上帮工过来帮忙。

    李易观察蚂蚱，此时的蚂蚱应该是青绿色或深绿色，面前的大蚂蚱开始转灰色。

    等干旱到一定程度，一片地方的蚂蚱开始聚集，全是灰色，还有的身上有斑点。

    ‘咕咕咕、咕咕咕。’被搬动的鸡在笼子里看到蚂蚱了，叫着，脑袋探出来，脖子使劲伸。

    笼子中的鸭子同样骚乱起来，它们想吃。

    庄户们谈好价钱，找来帮工和车，把鸡、鸭、小猪放上去。

    码头上的人没有活的为了赚工钱过来抬，同时好奇地问来问去。

    “从哪来的？咋运这些个鸡鸭，怕不是有上万只吧。”他们问庄户。

    “大家小心，别摔到地上开了笼子，抓起来费劲。”庄户不回答，在旁提醒。

    羽林飞骑牵马下来，马一站到实地上，鼻子里喷着气撒欢，在船上太难受了。

    一匹匹军马站好，士兵们搬运草料，一匹马加两个鸭蛋和一把胡椒粒。

    蛋打开，蛋液放在手心上，马高兴地舔，舔完再舔胡椒粒，最后才吃草。

    其他庄户边盯着干活的人，边把鸡蛋鸭蛋分好，说的时候说了，不给现钱和布，给蛋。

    一路上，一万只鸡和三万两千只鸭子，十天中可没少下蛋。

    对着阳光看，能孵化出小鸡小鸭的单独放，孵化不出来的放另一堆。

    到了洛阳当钱用，可以多给三五个。

    干活的人转手卖了，也能多赚。

    此处码头位于洛阳城西，东边是洛阳城，西边有空地。

    水路可以直接把船给送到洛阳城里面。

    李易为了养鸡鸭，不方便带进去，没地方。

    城外有村落，还有山、其他河流，除了黄河，最大的河是穿城而过的洛水。

    船能直接进去，就走洛水，停到哪个坊，便在哪个地方装卸货物。

    游船亦在河上转来转去，繁华程度比之长安并不差。

    至于更东边的开封，现在还不行。

    李易要找一个有山的空地，城周围的近处的山，必然属于有主之地，租下来。

    这等事情不用他亲自操心，有庄户去办，进城找牙人询问，给钱，牙人就办了。

    “大家的车帮着运到地方，要在那边租个山，放心，工钱给足了，愿意要蛋的人，一人多给五个。”

    庄户对着干活和提供租车服务的人群喊。

    被雇佣的人其实属于提心吊胆状态，鸡鸭和小猪多，还属于正常。

    军马那么多，还有军士跟着听从调度，这是什么人？

    没见过的弩、弓、刀、盔、甲、清一色的服装和皮靴。

    再看身体的强壮程度，后脖子上的肉隆起来。

    连喝水的‘水囊’与别处都不同，还多了一个是铲子的东西不？

    一人三骑，这支军队属于哪？

    等着樊凡照顾好马，把旗帜挑起来。

    周围的人喧哗了，一个大大的‘羽’字，一个大大‘飞’字。

    “从长安那里传过来的专门护卫陛下的羽林飞骑？”

    “瞧着便是能打的样子，一套军械，加上马，要多少钱？”

    “刚刚还给马喂鸭蛋和胡椒吃。”

    “他们护卫的人是谁？”

    “不知道，漕运三十艘大船，明目张胆送东西。”

    “他们听那个少年的话，少年身边的人穿的衣服不便宜呢。”

    “定然是哪个王，闲着无聊运鸡鸭。”

    “从长安来的，不晓得要作甚。”

    “拿钱干活，不理会那许多。”

    百姓知道来人不是‘强盗’，放下心，羽林飞骑又不杀平民。

    等着走在路上，牙人那里给联系好，那个山确实有主，归河南府洛阳县。

    找官方就行，官方派过来一个主簿，姓杨，单名一个礼。

    “那里是一片桑林，五百四十亩，李掌柜的欲出价几何？先说好了，只租不卖。”

    杨礼找正主李易，看了下队伍的规模，露出严肃的表情。

    “我这不熟悉当地地价，不若杨主簿告之一二。另外有些东西想卖，同样不知道该多少钱合适。”

    李易笑着问对方，同时拿过来一个盒子，打开。

    取出打火机打几下，再拿花露水倒一点给对方闻，加上香皂、甘油，一套新釉瓷器。

    杨礼看到东西愣了，他知道，从长安那里传过来的，可惜没有。

    “这个……”杨礼想价钱。

    “杨主簿，一时你估计想不好，带回去细细琢磨。”李易对杨礼说。

    “啊？带回去？这……好吗？”杨礼似乎明白了什么。

    “杨主簿，一定要定个好价钱，往后再有不知道价的，还得多劳烦，我这小民，就指望官上的人帮忙。”

    李易给对方一个鼓励的神色，拿着吧，以后还有。

    他双手托着东西递给杨礼。

    杨礼手哆嗦着接，接到手，想一想，放到脚边，看一眼跟来的两个衙役。

    两个衙役扭头，什么都不知道，没看见。

    “来来来，二位兄长，平日里你们多在坊间接触各类人等，也拿回去帮着问问。”

    李易招手，后面的送上来两个小的盒子，他给衙役。

    “一定一定。”一个衙役高兴地接过。

    “谢谢，谢谢，哦，不，我是说不用谢。”另一个衙役语无伦次。

    旁边站着的牙人不用李易亲自给，已经有庄户送上一个袋子，里面是十块肥皂。

    牙人打开看一眼，满意，这个不少了，肥皂在洛阳是有钱难求。

    “李掌柜，你说多少钱合适？”杨礼问李易那块地的价钱。

    “不能为难了县里的人，杨主簿出来，自然有个底价，底价加半成。”

    李易给出答案，底价都不要，给你们利，我多说半成，你们面子上好看。

    “赁一年，说是要拿一亩三十钱，五百四十亩，十六缗二百钱，可免二百钱。桑树多，可养蚕。

    不如这样，你给二十缗一年，我把周围的二百六七十亩给你划进去，八百亩地。”

    杨礼帮忙想办法了，可以多划，双方有好处。

    关键是自己有好处，租金一年一万缗自己能拿多少？

    现在认识个给好东西的人，以后还能有啊。

    公家的好处和自己的好处不一样。

    “杨主簿，还有一事要劳烦，鸡鸭在船上，下了许多蛋，有那么一千个吃不完，眼看要坏掉。

    不如杨主簿带回去，看看其他人愿意吃不？若愿意，以后再有这等要坏的蛋，就送过去。”

    李易说起另一件事，不能只给一个人好处，送一千个蛋吧，以后再看到不能孵化的，继续送。

    把你们都喂好了，你们别给我捣乱。

    “易弟呀，我长不了你几岁，别那么生分，叫杨兄。”杨礼立即拉关系。

    “杨兄所言极是，那一千个蛋，就拜托给杨兄了。”李易顺着说。

    价钱谈好了，牙人写契，主簿拿了印，盖上，一式四份，县里两份，一份是公证、一份是出地方、牙人那里一份，最后一份李易拿着。

    李易也拿出来印，盖上，印上写：太中大夫李易印。

    杨礼猛然抬头，惊愕道：“易弟，不，李太中，你……”

    “杨兄见外了不是，这下我就安心了。”李易笑着说道。

