    韩东笑了一下，如果放在以前，八折确实是一个很吸引人的折扣，但是现在，韩东对这些小钱已经不放在眼里了。

    又闲聊了两句后，韩东背着一大包药材走出了慈心堂。

    韩东和周启年交易的过程，都被仅隔着一条街的野狼帮帮众看在眼中，原本以为韩东只是一个来买药的普通人，但没想到，最后周启年竟然递给了韩东一大叠钞票，顿时引起了这些帮众们的注意。

    “你们看到没，那个周大夫给了多少钱？那么厚一叠，估计有好几千吧？”一名帮众脸上满是羡慕的神色，低声说道。

    “何止，至少上万，那些可不是毛票，都是五十一百的……”

    “至少两万，甚至还多，也不知道那小子是干什么的，周大夫怎么会给他那么大一笔钱，我要是有那么大一笔钱，直接回乡下，可以买五十亩地了……”

    ……

    十几名帮众开始热切讨论起韩东手中的几万钞票，甚至连原本的监视任务都变得有些心不在焉了。

    “哥几个，要不要发笔小财？”终于有人忍不住了，脸上满是贪婪的神色，低声说道。

    野狼帮可是黑帮，干些敲诈勒索之类的事情再正常不过，有几个人立刻站起来说道：“那还等什么，堵住打晕扔小黑巷，最多三五分钟就完事了……”

    “就是，一个半大点的孩子，怕什么，要干就速度快点，晚点那小子就跑了！”

    ……

    “喂，你们就不怕那小子找周一针哭诉？”有人担忧道。

    “周一针，哼！”一个满脸狰狞的壮汉站起身来说道：“再厉害也不过是个医生，我们没冲进去抢人，已经是给他面子了，那小子和他非亲非故，为什么要护着他？这事就算告到帮主那里我也不怕！”

    “对，熊哥说的对，再说，那小子又不认识我们，怎么确定就是我们野狼帮的人抢的，到时候记得带条麻袋，从后面把脑袋套上……”

    “留他一条小命也就够了，要照我说，直接抹了脖子，捆石头扔海里，一了百了，省的麻烦！”

    ……

    又有几个人按捺不住，也站起身来，此时已经有七八个人起身了，赵雄看到还有人要站起身来，连忙虚按了一下，说道：“兄弟们，盯着慈心堂，可是帮主吩咐的事情，如果都跑了，到时候黄毛狗和那小子趁机跑了，我们可吃罪不起！”

    看到剩下的人脸色不虞，赵雄笑道：“这事算是大家一起做下的，我们得了好处，大家都有份，到时候回来一起分钱！”

    听到赵雄这么说，剩下没站起来的人，脸色才变得好一些。

    赵雄朝着站起来的人使了个眼色，一个人急匆匆的离开茶馆，朝着韩东离去的方向追去。

    “嘿，这可是条肥鱼啊，可惜了！”看着赵雄几人的背影，有人砸吧着嘴，有些后悔道。

    “哼，谁让你犹豫来着，守着吧，反正赵雄说了，也能分钱……”

    “脑壳坏掉了，动手的和没动手的，分到的钱能一样多吗，他们每人至少能分几千，我们能给个几百就不错了……”

    “那你刚才怎么不站起来，现在说什么风凉话……”

    野狼帮的人互相吵起嘴来，但他们的眼睛，却始终盯着慈心堂的大门，不放过任何一个从慈心堂中走出来的人。

    ……

    韩东并不知道自己已经被人跟上了，背包里的药材，足够韩东制作出五十份以上的圣光药剂，要知道，圣光药剂可不简单只是一支治疗恢复药剂，而且还是抵抗恶灵类怪物的武器，就算是韩东，也有随身带几支圣光药剂防身的习惯，更何况周启年这样真正面对过恶灵，从恶灵手中险死还生般逃走的人？

    而且周启年能够接触的都是些什么人？西博市那些大人物，都和周启年有几分交情，毕竟谁会得罪一名可以救自己性命的名医呢？

    有了这些人脉，周启年就算将圣光药剂卖到十万块一支，购买的人也会趋之若鹜，只不过以周启年的地位身份，不需要如此赚钱而已，他也只会在对方特别需要时，才会使用圣光药剂，比如说陈家老爷这样的。

    而且，周启年从中获得的好处，绝对要比十万块多的多，简直就是一本万利！

    “将这些药材炼制完毕后，圣光药剂的炼制，就暂时停下来吧。”韩东一边走一边想道：“现在的我，还是要将精力放在提升自己实力上……，对了，下一次模拟考又快要开始了，这一次，我要把名字再提前几名，好让母亲高兴一下，前三名有些夸张了，第五名，或者第六名吧，稳妥一点！”

    韩东心中想着，就听见身后传来一阵急促的脚步声，扭头一看，七八名面相凶恶的人，正快速朝他冲来，盯着他的眼神，充满着戏谑和凶狠，身上的恶意，竟然没有丝毫掩饰！

    “之前在慈心堂的交易，被这些人看到了……”韩东心里一沉，顿时暗骂自己，前世加上穿越后的十几年，实际年龄都快要四十岁了，竟然连“财不露白”这么简单的道理都给忘掉了！

    想到这里，韩东开始左右张望起来，这条路上人很多，来往车辆也多，野狼帮的人横行无忌，即使当街杀人恐怕也不在乎，最多就是扔出几个替死鬼坐几年牢而已。

    但是韩东却不敢在这条街上和他们动手，毕竟他现在公开的身份，只是一名普通的高中生而已。

    快跑了几步，韩东装作一副慌不择路的表情，惹的身后七八名野狼帮的帮众，哈哈大笑起来，一副猫戏老鼠的表情，不紧不慢的跟在韩东身后。

    片刻后，韩东拐进了一条黑巷里，李雄脸上，顿时露出了戏谑的神色，这附近的地形，李雄自然很是清楚，他知道韩东进入的那条巷子，是一条死巷，有一百多米深，出口早就被封死了。

    “这小子自寻死路，也怪不得我们了，嘿嘿，拿这么多钱，老天爷都看不下去了……”李雄哈哈大笑道，从怀中摸出一把尖刀，毫无顾忌的朝着那条小巷冲了过去。

    ……

