    这一晚，顾佑则回来的时候，程可佳原本眼睛都有些睁不开了。

    只是她瞧见顾佑则的时候，她又打起精神上前招呼顾佑则，并且在顾佑则的示意下，她很是迷糊的上前为顾佑前主动解衣裳。

    程可佳为弟弟们是穿过衣裳，只是解衣裳的活，她很是手生，她摸着扣子解了许久，也只稍稍解开少许。

    最后还是顾佑则很有耐烦心的手握着手，他很是仔细的教导程可佳解衣扣。

    只是他的一番心思，最后还是有些白费了，程可佳几乎是半睡半醒的趴在他的胸前。

    顾佑则只能半抱半拉的把程可佳护送到床边，程可佳上了床，她还有些不太安心的扯着顾佑则的衣边。

    顾佑则凑近她的耳朵边，低声说：“娘子，你安心睡吧，我晚一会睡。”

    程可佳松了手，在顾佑则惊讶的眼神中，她很快的睡熟过去。

    顾佑则为她伸手盖被子都不曾惊扰了她，顾佑则瞧着她的睡脸，他的心里很是羡慕不已。

    原本顾佑则回来想与程可佳说的话，这一时，也只能放到第二天来表一表功劳。

    顾估则在房里坐一坐，他又思索一些事情后，他方安稳的去睡觉。

    他瞧得昢来程可佳有些疲累的样子，他只是伸手靠拢了程可佳，然后各自安然睡熟。

    天色微微的亮了，顾佑则醒了过来，他放轻脚步的进了内室，然后他再轻轻的从内里出来，他出房的动静，都不曾惊醒程可佳。

    顾佑则在院子里活动一番后，他又去了后院整理了一些物件。

    顾佑则回到房间后，他入内梳洗后，他在房里对着床的位置，他安然的坐下来。

    程可佳慢慢的有些象要清醒过来一样的，她先是把双手伸出被子外，很是舒展的挥了挥后，她又闭着眼睛在床上翻滚了起来。

    程可佳睁开眼睛，她感觉些许的不对，她的眼光落到满眼笑意瞧着她的顾佑则那里，她赶紧拉起被子把自个完全罩在内里。

    顾佑则走到床边，他早手轻轻的拍一拍被子，说：“醒了，便别玩了，起吧。”

    程可佳闷在被子里面，低声说：“太丢脸了，夫君，你先避一避。”

    顾佑则忍俊不禁的笑了出来，说：“你不出来，我可要扯被子了。”

    程可佳不得已只能伸出一个头，她瞧着顾佑则一脸严肃认真神色，说：“夫君，我平时不是这样的人，我今天是以为自个在做梦。对，我在做梦。”

    顾佑则瞧一瞧她，他手握拳头在鼻下，赶紧收敛起已经到嘴边的笑意，很是认可了程可佳的话，说：“佳儿，那你这一会，可是梦醒了？”

    顾佑则也不想招惹得程可佳不敢直面他，他比较体贴的往外面走，说：“佳儿，我出去一会，你慢慢来。”

    顾佑则走后，程可佳又坐在床上捂了一会儿脸，她后来想明白了，便赶紧起身收拾起来。

    顾佑则再进房的时候，程可佳一脸坦然神色瞧着他，问：“夫君，你今天起得好早？”

    顾佑则瞧着程可佳笑着轻点头说：“我无事，一般都会在这个时辰起床。”

    程可佳轻点头后，顾佑则挨近程可佳的耳朵边，低声说：“只有少数起得晚，也是与娘子有关，娘子，要不要听我说了说，有那几次？”

    程可佳直接伸手去推顾佑则，她一时用力有些猛，顾佑则往后倒了两步，他方站稳下来。

    顾佑则略有些惊讶的瞧着程可佳说：“娘子，你的手上有些巧力。”

    程可佳把双手放置到身后，她昂着头跟顾佑则说：“没有。”

    顾佑则也只是这么说一说而已，他听程可佳的话，感叹摇头道：“古娘子这样的能耐人，放在娘子的身边，都有些浪费了。”

    程可佳瞧着顾佑则好奇问：“夫君，你如果有机会和古娘子过招，你们之间的输赢如何？”

    顾佑则瞧一瞧程可佳眼里的好奇神色，说：“不如何，我和古娘子是不会有机会过招，至于输赢。你更加不要去猜，你猜不到结果。”

    程可佳一脸无趣神情瞧着顾佑则说：“夫君，你都不肯随便说一说应付我的话？”

    顾佑则伸手拧一下程可佳的鼻子，低声笑着说：“娘子如今的胆子大了，都敢逼着夫君要答案了？”

    程可佳伸手扯下顾佑则的手，然后她装出一脸温顺的样子，说：“夫君，你要是不乐意，我以后也不那样了，我会事事听从夫君的吩咐。”

    顾佑则伸手拍一拍程可佳的肩膀，笑着低声说：“行了，我刚刚说的是实话，我和古娘子的路数不同，所以一般情况下，我自然是胜数大。

    只是比武过招这样的事情，输赢还真的难以确定。”

    顾佑则自然是不会浪费一大早上的时间，去跟程可佳解释那内里的许多事情，何况他和古娘子是不会有对上的机会。

    顾佑则和程可佳一起用过早餐后，夫妻静默的对坐着，你看我一眼，我看你一眼，互相之间都等着对方先说话。

    顾佑则瞧着程可佳明亮的眼睛，他笑着说：“佳儿，我这些日子能够在家里多陪一陪你，你与我说一说，你平时大约会做一些什么事情？”

    程可佳伸出手指数给顾佑则看，总之，程可佳这一天闲着的时间不多。

    顾佑则笑眯眯的瞧着程可佳，说：“那你照你平常的安排行事，我呢，闲着无事，也在一边陪一陪你。”

    程可佳瞧着顾佑则终究是有些不太好意思起来，她与顾佑则说：“夫君，我今天上午没有什么安排，古娘子给我的信，今天应该也快要到了。”

    顾佑则想起顾五老爷的提醒，他赶紧跟程可佳说了说，程可佳听后，她微微的皱眉头说：“如果是这样，夫君暂时要少出门，那我要送信给古娘子说明一番。

    就是不知这般情况下，那位大夫肯不肯出诊？这些有本事的大夫，他们一向有自个遵守的规矩。”

    顾佑则瞧着程可佳面上的神色，他想一想说：“佳儿，我觉得我现在身体还没有不适的地方。”

    程可佳伸手摸一摸顾佑则的额头和手，她轻轻的点头说：“我这也是太过小心眼了一些，夫君，你别与我计较啊。”

    顾佑则伸手去握了握程可佳的手，低声说：“你都不曾避讳过我，我那来的小心思。

    你是我的娘子，你这般行事，自然是把我放在心上了，我心里高兴。”