    “汤普森，我有一个好消息和一个坏消息要告诉你。”

    训练场上，汤普森正在训练那些原住民使用格斗术，温晓倩走了过来。

    “两个消息？你一起说吧。”

    汤普森说道。

    “那我就先说好消息咯。”

    温晓倩面露喜色。

    “那个大块头族长，今天去招人的时候，遇到了一伙逃难的原住民，他们的部落，遭到一群人的屠杀，年纪大的都死掉了。根据那些人的描述，袭击他们部落的，应该就是美人豹的手下。在这之前，他们曾经偷袭了美人豹的手下，还杀了他们的一个队员。”

    “这么说，我们的人手可以得到补充了？那可真的是一个好消息。”

    汤普森点了一支雪茄，心情也好了起来。

    “坏消息呢，是什么？”

    “坏消息就是，逃过来的二十九个原住民，有十六个还是孩子，而且年纪最大的才十二岁。如果收留了这些原住民，那个混球族长，是要我们替那些人承担伙食费的。那个混球，很明显就是在趁机敲诈我们。”

    温晓倩恨恨的说道。

    “他们想要的，无非就是我们手里的糖块，用糖块交换食物。不过糖块这东西，我们手里虽然还有很多，毕竟是消耗品，吃了就没有了，我想省着点用。”

    “这哪里是坏消息，明明就是个好消息啊。这么好的收买人心的机会，可一定不能错过了。如果我们收留了那些原住民，而且给他们不错的待遇，他们肯定会给我们卖命的，还可以通过他们，再拉拢更多的人加入进来。”

    汤普森并不赞同温晓倩小肚鸡肠的想法。

    “奶油糖数量比较少，但是付伟当初从游轮上拿回来好多的薄荷糖，几十斤总是有的，足够用了，可以换一批食物囤积起来。然后，这些原住民的经历，也可以好好利用一下。”

    “怎么利用？”

    温晓倩好奇的问道。

    “这个简单，就让新来的这些原住民散布消息出去，告诉其他的原住民，有一伙入侵者在屠杀他们的同胞，手里有非常厉害的武器。而我们这里，是一个抵御入侵者的联盟，还会收留被袭击的原住民。要让他们说出去，我们这里有他们最爱的糖果，可以用食物交换。”

    汤普森开始给温晓倩出谋划策。

    “还有，加入抵抗军的原住民，还可以得到糖果作为酬劳。除了糖果，我们手里不是还有巧克力和方糖吗，这些东西都可以利用起来。如果换到的食物足够多，我们还可以承担起抵抗军的伙食，这样可以吸引更多的人加入。人多了，我们就可以修建更大的防御工事。”

    “巧克力和方糖确实也有不少，但是都在山洞那边，不在这里。薄荷糖是因为我觉得不是什么好东西，才全都扔在这里藏起来的。”

    温晓倩皱起了眉头。

    “万一在去拿那些巧克力和方糖的路上遇到美人豹的手下，就麻烦大了。”

    “这件事交给我吧，我找机会把那些东西带回来，你负责去和原住民沟通。”

    汤普森思索了一下，说道。

    “你们不是有一句古话，叫做君子喻于义，小人喻于利。现在我们手里，义和利都有了，无论那些原住民是君子还是小人，都会来投奔我们的。如果真的有超过了两百人的抵抗军，我们抢夺船只的控制权，就有了很大的把握。”

    “还是你有主意，原住民那边你就放心的交给我吧。”

    温晓倩给汤普森抛了个媚眼。

    “另外，大猩猩那边，马上也会有进展了，我们的人手还会再添加一股强大的力量。”

    “这一切，顺利的简直不敢想象。”

    汤普森把温晓倩搂在怀里，手也不老实起来。

    “是啊，没有肖飞那个混蛋捣乱，我们也没有了那么多的麻烦事。你说，要不我们就只留下田蜜，把其他那几个女人扔出去，让她们自生自灭得了。她们在这里什么也不干，浪费粮食，还给我脸色看，太烦人了！”

    温晓倩感觉到浑身上下越来越热，呼吸也粗重起来。

    “还是先留着吧，现在如果把她们赶出去，我们就失去牵制肖飞的筹码。万一她们死在了外面，肖飞也会把这笔账算在我们头上，只能先委屈一下你了。”

    汤普森抱起温晓倩，大步的朝着碉楼走过去。

    “那我就再忍受她们一下吧，我这可都是为了你哦。”

    温晓倩的眼神已经迷离了起来。

    ……

    “前面就是孤峰山，马上就到了。从乱石滩到孤峰山，我们大约走了两个小时。”

    肖飞打开兽皮地图看了看。

    “如果地图上的比例是准确的，从孤峰山到海边，路程只有乱石滩到孤峰山之间的一半左右。也就是说，再有一个小时左右，我们就可以到达东海岸了。天快黑了，我们争取天黑之前赶过去吧。”

    “没问题，走吧。”

    美人豹点了点头。

    孤峰山到东海岸之间的路，比之前要平坦好走许多，两人到海滩上的时候，才用了不到四十分钟的时间。

    看着开阔的海面，肖飞长舒一口气。

    到了这里，终于能分得清东西南北了。

    “肖飞，我觉得，你有点高兴的太早哦。”

    美人豹走了过来，神情有些凝重。

    “怎么了，你是担心晚上没地方睡觉吗？”

    肖飞一副没正形的样子。

    “我没心情跟你贫嘴，你看看沙滩上。”

    美人豹往前走了几步，在沙滩上踩出了一串脚印，又走了回来。

    过了一会儿，海浪涌上沙滩，抹平了美人豹留下的脚印，一点痕迹都没有留下。

    “你看看后面这里。”

    美人豹拉着肖飞往海滩上退了几步，指着沙滩上的一处凹陷让他看。

    那一处凹陷，是一只鸡爪一样的脚印，却比鸡爪大了几百倍，前后长度超过了三米。

    “海水现在退了，之前是能到这里的。我们的脚印，海浪冲刷一次就消失的干干净净。而这个脚印，明显是被海水冲刷过的，但是并没有消失，只能说明，这是一只体型非常巨大，体重非常重的野兽。”

    美人豹皱眉说道。

    肖飞也听明白了美人豹所说的体型巨大，和体重非常重，是两个不同的概念。

