
    第1148章心魔海

    只见浩瀚无边的心魔海，此刻恢复了一片平静，只剩海浪轻微拍打岸边的声音。

    “那我们现在就去寻找通行凭证？”玉天泽问道。

    “好！”林海答应一声，玉天泽身影一闪，拉出一道圆形的残影，便再次回到了林海的面前，之前摆下的阵法瞬间消失，材料已经被玉天泽收回了百宝囊。

    “泽儿，你的速度，似乎比之前快了不少啊？”林海一阵惊讶。

    “炼化了那枚妖兽内丹，虽然境界没有突破，但是实力增长了足有三成左右！”玉天泽欣喜的说道。

    以前她并不是没有炼化过妖兽内丹，但像林海送给她这颗，一下子提升如此之多的，还真是前所未有。

    “原来如此！”林海点了点头，玉天泽乃是金丹中期，想要突破自然不是那么容易，何况对于妖兽内丹的吸收质量，玉天泽远远不如自己，能够提升三成，已经实为不易了。

    抬起头，林海将目光投向心魔海，同时将感应令牌取了出来。

    “我有一半的几率，对心魔免疫，你跟在我的身后，见机行事！”

    林海吩咐完，一提气健步如飞直奔着心魔海而去，凌波微渡，踏海而行，眨眼间已经进入到了海上。

    玉天泽见状，也是黛眉一挑，拉出一道残影，瞬间跟在了林海的身后。

    “心魔会在海浪退潮后沉寂，我们只要足够小心，未必会惊动他们。”玉天泽小心翼翼，在林海旁边提醒道。

    “那最好不过！”林海点了点头，能不惊动心魔，自然是最好的，毕竟自己只是50%的几率免疫，而不是完全免疫。

    如果遇到厉害的心魔，一旦中招，说不定会出现什么事呢。

    林海手中拿着感应令牌，屏住呼吸，动作极为轻微，一边在海上行走，一边四下警惕的观察着。

    “嗯？”突然间，林海眼前一亮，面露喜色！

    “你看！”林海将突然闪起光芒的感应令牌递到玉天泽的面前。

    “感应令牌这么快就有反应了？”玉天泽也是又惊又喜，他和林海进入心魔海才不过三四里的距离，想不到就发现了通行凭证的线索。

    对于浩瀚无边的心魔海，三四里的距离，只能算是边缘中的边缘，离着心魔海的中心，还有着极其遥远的距离。

    按照一般的惯例来说，越是厉害的妖兽，越是居住在中心地带，边缘之处就算有心魔，也定是一些实力低微的，对他们应该造不成什么威胁。

    这样一来，林海和玉天泽无疑要安全了很多。

    “感应令牌的光芒增强了，通信凭证应该在这个方向！”林海和玉天泽，朝着左前方飞速而去。

    “应该就在前边，离着这里最多还有十里！”

    林海心中越发欣喜，怎么也没想到，事情竟然如此的顺利，顺利的都让他有点不敢相信。

    两个人的速度极快，眨眼间十里已至，感应令牌突然间光芒大盛！

    “通行凭证，定然在这方圆百米之内！”

    确定了通行凭证的大概范围，林海转过头看着玉天泽。

    “泽儿，你在海面之上等我，我下海去寻找一番！”

    “我要和你一起去！”玉天泽赶忙说道。

    “还是我自己去吧，你留在这里，万一有个什么事，也好随机应变！”

    说完，林海深吸一口气，身体猛地一沉，进入了心魔海中。

    “哎……”玉天泽轻呼一声，可惜林海身影已经消失，不由的嘟起小嘴，狠狠一跺脚，踩起一片浪花。

    同时，玉天泽的心一下子悬了起来。

    “林海，你可一定要小心啊，你要是有个什么事，我也不活了！”

    毕竟这里乃是危机四伏，凶名昭著的心魔海，就算在边缘地带，遇到强大的心魔巨兽几率不大，玉天泽还是一阵担惊受怕。

    林海的身体潜入海水，立即真气一荡，在身体周围形成一层真气护罩，将汹涌而来的血红色海水，排斥在外。

    但即便如此，如同鲜血般的海水颜色，还是让林海感到一阵反胃。

    “早知道这样，当初就留下一颗水族内丹了，至少可以让这恶心的海水，离得自己更远一些。”

    随着林海身子的下潜深度越来越深，海水的压力也越来越大，林海体表的真气护罩，突然开始震荡，隐隐有了一丝不稳。

    “不好，想不到这心魔海边缘之处，便已经如此之深，以我目前的实力，恐怕顶多能够再往下潜一百米，如果还不到底，海水压力过大，真气罩承受不住，就无法寻找了！”

    林海不由暗暗着急，越发的后悔，没有留下一颗水族内丹做避水珠。

    如果有避水珠在手，就算再深的海水，又有何惧？

    “嗡！”

    再次下潜了五十米左右，林海突然感到身后的海水一片震荡，心头猛然一惊。

    骇然回头，朝着身后望去，林海的瞳孔骤然一缩！

    “心魔巨兽！！！”

    只见离着林海几百米的距离处，一只庞大的心魔巨兽，正在漫不经心的游荡着，行动之间，将海底之水掀动的波涛汹涌。

    这只心魔巨兽，还没有发现林海的存在，林海赶忙四下环顾，见除了这一只心魔巨兽外，并没有其他的出现，这才不由长出了一口气。

    “还好，只是个单溜的，如果一次遇到几只，就麻烦了！”

    “咦？”林海庆幸的同时，突然间脑海中灵光一闪，冒出一个大胆的想法。

    “既然自己正缺少一颗避水珠，那何不将这只落单的心魔巨兽猎杀，取得它的内丹，不就可以潜下海底了吗？”

    这个想法一冒出来，林海把自己都吓了一跳。

    在心魔海的海底，猎杀心魔巨兽，简直如同虎口拔牙，实在是有些疯狂。

    若是一击制敌，直接将之灭杀还好，一旦不成功，发生剧烈战斗，势必会将其他的心魔引来，林海能不能安全离开，恐怕都是未知数了。

    林海不由的又有些犹豫起来。

    但是一看到深不见底的海水，再往下潜五十米，绝对到不了海底，可自己体表的真气护罩，已经无法再承载更大的海水压力了。

    到不了海底，自然也就无法将通行凭证取出，功亏一篑。

    “玛德，除了猎杀它，取得内丹做避水珠，别无他法了！”

    眼看着这只心魔巨兽，越游越远，就要消失在视线当中，林海一咬牙，眼中露出坚决之色。

    “管不了那么多了，成败在此一举，如今只有孤注一掷了！”

    想到此，林海催动真气，身体如同游鱼般，灵活迅捷的朝着心魔巨兽追了上去。

    眼看着离心魔巨兽越来越近，林海意念一动，将三尖两刃刀悄悄握在了手中。

    随后，林海眼神光芒一闪，缓缓将刀举了起来，刚要劈下，突然身后的海水一阵汹涌，让林海猛然一惊，迅速停下。

    回头望去，不由的大吃一惊！
