
　　林北辰被这母狼的目光看的也有些心虚。

　　毕竟母寒冰狼的肚子，是被自己搞大的。

　　当时的自己还是太年轻了。

　　造孽啊。

　　话说回来，也不知道那头雷光虎现在怎么样了。

　　“真的必须二选一？”

　　林北辰万分纠结，不由得问道：“狼命也是命啊，你还是想想办法，尽量都保下来吧，再说，要是母狼死了，生下来的小崽子也活不了啊。”

　　“这也是没有办法的事情。”

　　杨沉舟很无奈地道：“我建议你保小吧，小兽生下来可以第一时间驯化，培养成战宠更容易一些，这只老母狼野性难驯，也没有什么成长潜力了。”

　　“可是这样做不符合社会主义核心价值观啊。”

　　林北辰道。

　　“什么意思？”

　　杨沉舟直接懵了。

　　啥玩意？

　　他发现自己有的时候，真的是听不懂林北辰在说什么。

　　林北辰也没有解释，转而道：“成年人才做选择题，小孩子只会全都要……我决定了，不管是大，还是小，都要保。”

　　杨沉舟略微沉吟，脸上露出为难之色，道：“难度很大，很耗时间，而且成功率不高。”

　　“没事。”

　　林北辰道：“杨大哥你当心大胆地干，出了事情就算你的。”

　　杨沉舟下意识地道：“那好吧……”

　　哎？

　　等等。

　　这句话好像有哪里不对？

　　旁边众人都不由得捂住了脑门。

　　戴子纯和妻子两个人，再度相视，默契地摇头。

　　他们总是彻底了解了林大少的为人。

　　的确是很与众不同呢。

　　“林哥哥说的对……这位大爷，小叮当求求您，您就行行好，努力救救母狼和她的孩子吧，没有娘的孩子，和没有孩子的娘，都太可怜了呀。”

　　戴叮当伸手拉了拉杨沉舟的衣袖。

　　小家伙充满期冀的大眼睛，闪烁着童真的亮光。

　　大……大爷？

　　杨沉舟顿时遭遇到了心灵暴击，欲哭无泪。

　　有没有搞错。

　　我还未婚的好吗？

　　“可是……林兄弟，实话和你说了吧，我现在真的是赶时间，手头有天大的要事，必须在一盏茶时间内离开，千万耽误不得。”

　　杨沉舟表情为难地看向林北辰。

　　“杨大哥啊，这就是你不地道了，天大的事情，有我家阿花产子重要吗？”林北辰很不满地道。

　　杨沉舟无语。

　　还真的比母狼产子重要。

　　犹豫了一下，他看了看院子里的人，都信得过，当下低声道：“兄弟，不是我不给你面子，只是这一次的事情特殊，朝晖城的特使，今夜要入城，我得带着几个朋友，一起去迎接特使。”

　　哦豁？

　　林北辰用中指揉了揉眉心。M.23sk.com

　　朝晖城的那些大人物们，还真的是孜孜不倦啊。

　　死了三波，又来了第四波。

　　这就是传说中的前仆后继吧？

　　“害，你早说啊，这事情简单，我虽然不会接生，但是我会接人啊。”

　　林北辰大手一挥，信心满满地道：“就这么定了，你在这里帮我家小花接生，我去替你接特使。”

　　杨沉舟闻言，不由得眼睛一亮。

　　如果林北辰愿意亲自出手的话，那当然是再好不过了。

　　他下意识地看向吕灵竹。

　　后者显然也极为赞同，道：“这样的话，再好不过了，林兄弟出马，一个顶俩，遇到海族埋伏，以林兄弟的实力，也不用担心，绝对可以安全将特使接回来。”

　　杨沉舟一哆嗦。

　　媳妇你说点儿好的行不行啊。

　　前三次就是因为你说万一特使遇到海族怎么半，结果还真的就连续三波都团灭了，这次您就高抬贵嘴吧。

　　两位地下党很快就达成了协议。

　　最主要的原因，当然还是林大少人品强，完全值得信任。

　　不虞有内奸之嫌。

　　杨沉舟一排掌，道：“那就这么定了，小竹子，你带着林兄弟去接特使。”

　　吕灵竹点点头。

　　“小弟，我和你一起去。”

　　戴子纯主动请缨。

　　哇，这么快就进入角色了呢。

　　林北辰点头道：“求之不得。”

　　……

　　……

　　云梦城往北一百里，有一片山脉，叫做小北山……那是不可能的。

　　叫做磨剑山。

　　这是一片岩峰耸立的深山。

　　值得一提的是，和很多地方那个的山峰不一样，这里的大多数岩峰峰巅，都是平滑如镜，好像是被神灵一剑斩断一样，颇为奇特。

　　传闻初代北海帝国的皇帝，当初率军征讨海族时，路过此地大军驻扎时，以山石磨剑，磨平了山峰，但也使得宝剑寒光四射，斩杀海族强者无数，因这一段历史典故而得名。

　　磨剑山主峰不高，峰顶平缓，但山脉绵延占地却是极广。

　　山中只有一条官道，乃是北海帝国花费了三十年的时间，修建而成，蔓延数十里。

　　其中段有一长达三百米的‘一线天’，最为有名。

　　这条‘一线天’，宽不过五米，左右悬崖峭壁高四百多米，就好像是被大神通者以长剑劈开山石造出来的路，因此也叫做剑劈道。

　　剑劈道乃是陆路出入云梦城的唯一官道。

　　这就是解释了很长一段时间，为什么云梦城就好像是一个世外桃源一样。

　　因为真的是交通不太方便。

　　吕灵竹竟是实力不弱，尤其是轻功极好，带着林北辰、戴子纯两人，进入磨剑山，在剑劈道的出口一端，耐心地等待。

　　月黑风高。

　　山中魔兽嘶鸣之声不绝于耳。

　　半夜三更，深山老林……

　　不会有鬼吧？

　　林北辰有点虚。

　　他现在虽然也算是武林高手，但谁也没有规定武林高手就不用怕鬼啊。

　　于是他往戴子纯的身边靠了靠。

　　戴子纯诧异地看着他。

　　“知道特使是谁吗？”

　　林北辰低声地问道。

　　吕灵竹道：“这一次的特使团，共有一位正使和三位副使，还有一支精锐小队，至于具体是谁我也不知道，只知道有两位来自于朝晖大城，一位来自于军方，一位来自于神殿，吸取了前三次团灭的经验，这一次派遣过来的，据说都是精锐高手，而且其中还有云梦城本地人……”

　　哦豁？

　　云梦城本地人？

　　搞不好还认识呢。

　　又等了小半个时辰。

　　吕灵竹有点儿着急了，道：“不对啊，按照约定的时间，特使们早就应该到了，不会是在路上遇到海族的截杀了吧……”

　　话音未落。

　　一阵激斗和惨叫生，从剑劈道的另外一侧传来。

　　林北辰和戴子纯相互对视一眼。

　　这嘴是开过光的吧？

　　吕灵竹也连忙捂住了自己的嘴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百一十八章 你这嘴开过光吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 