    “又是独自运营？又是当董事长？”佟雷雷迫不及待地问道。

    刚才夜帆已经这么问过他了，他现在纯粹当作是夜帆的又一次常规提问而已。

    邹洪说道：“如果你在咱们刚认识的时候问我，我或许不敢，因为我怕重蹈覆辙，又把新公司给干倒闭了。”

    “但现在我可以信心十足地告诉你，我有充足的信心将一家新公司运营起来。”

    他本来的经营能力又不差，只是对人心险恶这块的认识有所欠缺，所以才被人利用、被人搞垮。

    但他在学了商战和厚黑学之后，对这方面的认识已经有了空前的提升。

    特别是在他剖析过夜帆和何川的手段后，让他对阳谋阴谋都有了全新的认识，也更加认识到夜帆的可怕。

    不论如何，他都要更加死心塌地跟着夜帆起飞，更要抓住一切机会抢占他手上的资源。

    夜帆点头道：“你这个回答我很满意。”

    “你坚持这个进度再学习一段时间，我手上很快会有一家全新的公司交给你负责。”

    邹洪傻了，杨祖华傻了，佟雷雷和其他组员也都跟着傻了。

    佟雷雷问道：“卧槽，老大你不是开玩笑的啊？真的有一家公司要交给邹大哥运营？”

    杨祖华也追问道：“老大你再说一遍，邹洪的春天真的要来了？”

    夜帆笑骂道：“你们这么惊讶干什么？我布局了这么久，难道还不能有一家新公司吗？”

    听到夜帆的话，众人有种错失几个亿的悔恨感。

    大家都是一起进来松果智能历练的，就因为邹洪自己私下战斗到2点，他就获得了这次机会。

    夜帆又说道：“现在知道我的选人规则了吧？”

    “机会永远只留给不断前进的人，如果历练之后你们只有一人达标，那我就只留一个，你们看着办吧。”

    夜帆说完之后就出去了，把更多的时间和空间留给他们自己反思。

    等到不久后他正式崛起，将会面临前所未有的挑战和压力。

    他们现在没有一个人能扛得下来，他们必须再进步。

    夜帆刚出办公室的门又被何川逮住了。

    “等会儿有个新闻发布会，你陪我有一起参加。”

    夜帆反驳道：“你能不能别这么折腾我？我好不容易从徐东良请来的记者手下逃出生天，你又要把我塞到镜头底下？”

    “你想在聚光灯下成名我可以理解，你别总拽上我啊！”

    何川嘿嘿笑道：“这次没你还真不行，因为我即将宣布的事情的主角是你，你不到场谁到场？”

    “你又在给我挖坑？”夜帆狐疑地看着他。

    就算他要对外宣布公司的所有变动，那也只需要他和褚恒天等人就够了，自己真的是可有可无的人。

    夜帆心中一动：“莫非他这么快就要对我下手了？”

    何川说道：“就凭你怼天怼地怼空气的战斗力，我哪敢给你挖坑啊，你去了就知道了。”

    “那你是打算把我当工具人？”

    何川打哈哈道：“差不多是这个意思吧，毕竟你就意味着话题热度，带上你开发布会肯定能抢占更多舆论资源，达到更好的宣传效果。”

    夜帆暴汗，这老混蛋利用起人来，真是要彻底榨干他的所有价值才罢休啊！

    下午四点半，松果智能的新闻发布会隆重召开了。

    在最大的会议室，来了足足两百多个记者，基本把东海市各个机构的记者都吸引来了。

    如果是别人开发布会，不提前几天通知，这些傲娇的记者根本不可能买账，但只要是松果的发布会他们必到。

    何况合川对他们承诺夜帆一定会出席，那些外地的记者上午一接到电话就赶着飞机过来了。

    主持台上，褚恒天、徐威、何川、夜帆、梁婉婷、张梦洁依次落座，排成一排。

    何川坐在正中间，对着话筒说道：“各位记者朋友，有没有发现今天的新闻发布会缺了点什么？”

    经过他这么一提示，记者们纷纷寻找发布会的细节，很快就有人举手抢答。

    “史蒂芬和戴维斯先生不见了，以往的每次新闻发布会他们几乎都必到，今天却没有他们的身影。”

    何川让他坐下，说道：“没错，他们两个不见了。不仅今天不会来，以后也不会来了。”

    何川的话歧义太大了，什么叫以后也不会来了？是他退出松果智能了，还是他们死掉了？

    面对闹哄哄的讨论声和不断有人站起来提问，何川直接甩给他们一颗重磅炸弹。

    “经过近段时间以来艰苦卓绝的谈判，我们从史蒂芬和戴维斯收回了松果智能的所有股份。”

    “从今天起，从这一刻起，松果智能的股份只属于咱们大华国人，只属于松果智能的各层级员工，再也不受任何一个外国人、任何一个国家的掌控。”

    “它的科技将百分百属于我们国家的科技，它的领先只属于这个国家的领先，它的崛起只代表咱们大华民族的崛起！”

    何川的话铿锵有力，掷地有声，震得所有现场记者无不心潮澎湃。

    今天能被邀请来的都是科技行业的记者，他们太了解松果智能在国家层面的重要意义了。

    他们早就知道外国人大份额持股意味着什么，市面上早就有各种分析担心松果智能的技术会被窃取，也一直在呼吁国家层面出来干预，保护这颗星星之火。

    直到今天，何川终于说出了他们都想得到的答案。

    松果智能重新把所有股份都收回来了，松果智能终于只属于这个国家和合格民族了。

    有记者站起来问道：“请问何董事长，您是通过什么方式收回这些股份，为此付出了多大的代价？”

    这个问题太尖锐了，这相当于当年外国联军抢了圆明园的兽首，最后却要花上亿钱财从国外买回来。

    松果智能还会重现这样的屈辱吗？

