
　　“符师？”

　　看着这个陌生的职业，霍雨浩不禁思考了起来。在斗罗大陆上最多的就是修炼武魂的魂师，接下来就是日月大陆碰撞带来的使用魂导器战斗的魂导师，从来没听过符师这个职业。

　　带着疑惑霍雨浩打开了那本《符师的入门及基础》，随着对这本书的阅读，霍雨浩的神情从一开始的平静变为惊讶最后又变为狂喜。

　　远远在一旁的邱白也是注意到了霍雨浩的神情变化，那本有关符师的书籍是他故意放在那里的。

　　那个木架上的符师相关都是邱白从系统中得到的，这些东西都来自于武动的玄幻位面，这个职业也是那个位面的一种职业。这个职业的主要修炼的方向就是人的精神力，是少见的能直接利用精神力进行战斗的职业。符师可以将精神力按照一定的轨迹凝聚勾勒成为特殊的符文，这种符文可以将精神力转换为其他形式的力量借此发挥出各种各样的奇特能力，精神力也可以通过符印来使用强大的精神秘籍，这些秘籍都是纯粹的攻击战斗之法。

　　在这个世界的规则之下，符师的能力成为了一种少见的精神类自创魂技，如果不是武魂就是精神属性，也没有修炼精神力的功法，一般魂师基本上无法修行符师的能力，但如果说精神力强大到一定的级别的魂师也确实能够修炼符师，可这类的魂师基本上本人的魂力等级相当高，根本用不着学习符师能力来增加自己的手段。

　　因此符师的能力在这个世界可以说是有些鸡肋，低级的魂师不够格，高级的魂师学了又没什么用，基本上可以说是废品无疑。

　　可就是这个对大多数魂师来说是废品，可对霍雨浩来说可是价值千金的宝贝。

　　霍雨浩的第一武魂灵眸本就是精神属性的武魂，精神属性在低等级时由于吸收魂环等级不高，基本上没有太多的攻击手段，虽然霍雨浩有天梦冰蚕这一项外挂，可他现在毕竟只是个一环魂师。尽管天梦冰蚕的百万年魂环赋予了他史无前例的四个魂技，可在四个魂技中只有灵魂冲击一个攻击性魂技，而且因为是精神攻击的缘故，以现阶段霍雨浩的精神攻击最多只能做到类似于骚扰辅助的作用。

　　众所周知，武魂的能力是有侧重性的，随着魂力的增长武魂对身体的素质也会全面的提升。虽然各个方面都有提升，可这种提升也如同武魂一样是有侧重的提升。例如防御系的魂师，其防御属性会比其他属性更显著的提升；强攻系的魂师，其攻击力会比其他属性更显著的提升；火属性武魂的魂师，其火焰的能力会随着魂力提升而变强…………可霍雨浩的武魂在前期是极为尴尬的，随着魂力的提升其提升最显著的是他的精神力，精神力的提升可以显著提高他的感知能力，可武魂给他的身体能力却没有太大的增幅。精神系武魂加成的特殊也就导致了前期还未成长起来的霍雨浩可以用孱弱来形容。

　　攻击能力的极度缺乏，也就代表了霍雨浩极度缺乏自保之力，这也就是为什么天梦冰蚕非要拉冰帝入伙的原因，强势的第二强攻系极致武魂可以有效弥补霍雨浩攻击手段缺乏的问题。

　　很快不止是邱白连唐雅和王冬也注意到了，在角落木架拿着一本旧书偷偷傻笑的霍雨浩，两人也是有些疑惑的走了过去。

　　见两人过去了，邱白也是跟了上去。

　　“喂！看什么呢？一个人在这傻笑。”王冬拍了拍霍雨浩的肩膀对他说到。

　　“是啊，小雨浩不会是看到什么不该看的吧？”一旁的唐雅露出了一丝小恶魔似的笑容调笑到。

　　“哈哈，宝贝，王冬，小雅老师，我在这发现了一件对我来说有天大好处的宝贝。”霍雨浩此刻沉浸在兴奋之中，完全没有听出唐雅话里的格外意味，一脸激动的对两人说到。

　　“小雨浩到底是什么啊？把你高兴成这样？”

　　看霍雨浩一脸的喜悦之色，唐雅也是端正了态度，向他问到。

　　“就是这本《符师的入门及基础》，这个是……额，是……”霍雨浩刚想好好和唐雅好好说一下自己的发现，可话到嘴边却完全不知道该怎么说。

　　邱白也是看出来，霍雨浩虽然对符师有了个基础的认识，可完全不了解根本不知道该如何描述。

　　看霍雨浩如此尴尬，邱白也是走了出来。

　　“好了，你手上拿着的东西我也了解过，你不知道怎么说到话，我来给大家解释一下吧。”

　　见邱白出来给他解围，霍雨浩也是松了一口气，挠了挠头对他说到。

　　“不好意思，麻烦你了邱白。”

　　“小事！”邱白向霍雨浩点了点头，而后对王冬和唐雅说到。

　　“这本书上记录了一种少见的精神力自创魂技，这种魂技以精神力为主………”ŴŴŴ.23sk.com

　　一番说明之后，两人也是明白过来霍雨浩为什么这么激动的原因了。这个名为符师的职业可以说是为霍雨浩量身定做的一样，对现阶段没有什么战斗能力的霍雨浩来说这可以说是天降横财啊。

　　“也不知道到底是谁这么有才竟然能够研究出这种精神力的运用方法。”

　　“就是说啊，那个人真是天才。”

　　听完符师的信息之后，唐雅和王冬也是不禁感叹到。

　　“不过，这本书上面是真的吗？”短暂的感叹之后，唐雅也是冷静了下来，有些疑惑的说到。

　　“雨浩，应该还有其他的东西和和这本书放在一起的吧？”看着唐雅有些不相信的样子，邱白也是转头向霍雨浩问到。

　　“嗯，这本书是放在这里的，和它一起的还有另外几本书和一块铁片。”听邱白这么说，霍雨浩也是点了点头，看向了拿书的木架。

　　“那些应该就是具体的修炼之法了，听它说的就很厉害的样子，不如就拿去练来试试，要是真的可就赚大发了。”邱白道。

　　“啊，那我就要这个吧，不过这么多东西是一起的吗？”听邱白这么说霍雨浩也是下定了决心，却又有些疑问。

　　“这里每个架子的格子上都只放着一个东西，这些东西都放在了一个格子明显就是打算捆绑起来一起卖的。”邱白解释一番后，霍雨浩也是把这些符师相关的东西都收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六十三章 符师免费阅读。https://xs.23sk.com 