    对于凡人斗场，陈宇倒是很是有趣，竟然将一个修炼者的国家用凡人来决定，倒是真的是很有趣，要是一般情况下，凡人有什么资格参与其中，该干嘛干嘛去，这明显是不可能的事情，但是在这里，明显是真实的，不可思议，真的是太不可思议了。

    “这个凡人斗场，据说当初一个意外下产生的，不过如此一来，倒是减少了修炼者之间的战斗，将这片世界变的更加和谐，否则的话，肯定是坑坑洼洼的，哪里有现在的洪蒙大陆可言，凡人在这里倒是非常的有作用，减少修炼者之间的战斗，很是有中介价值。”

    凤来仪也是从书本上看来了，但是心中有所得，陈宇听后，不由得大大点头，这倒是，凡人的破坏力这么小，根本没有可能大规模的破坏大地，又不是科技时代下，就算是群体的，也只能在小规模中运用而已，而这个世界下，恢复能力这么强，怎么说也能加快回复吧。

    用凡人来比斗，比起修炼者来说更加降低危险以及成本，这明显是很多方人共同意愿下的产物，要说嘛，洪荒世界也能如此就好，可偏偏不伦不类，有凡人又有修炼者，简直就是不知所谓，无法做到如此的整洁，让战斗规模的约束力达到最大化，也不能保证安全性。

    由此可见，在这里，这种比斗，倒是非常的和谐，尽管对于凡人很是不公平，可是作为凡人想要在这里生活下去，只能依靠国家的支持，何况也是一次，只要过了，那么百年之内基本上就不会有危险的存在，除非是国家灭亡，这个很少会发生，毕竟修炼者不是吃素的。

    一旦到了关键时刻，谁还会管这种规矩，国家都灭了，再也不用去遵守了，尤其是对于一个国家的皇室来说，尤其是重要，所以修炼者大部分都是集中在皇室以及将领之下，门派之中甚少会参与，否则一旦爆发起来，绝对是全大陆性质的战斗，再也不会有人遵守了。

    “这倒是很有趣，也能减少很多伤亡，立这个规矩的人倒是很守护这片世界的嘛，很好，很不错，我们也走吧，也没什么好看的，无非就是杀戮，然后成为战胜者和失败者，世间有太过不可思议的事情了，今次算是见识到了，很是出乎意料之外。”点点头后，就打算走了。

    “陈大哥，不看了嘛，这可是难得的机会，很有趣的。”凤来仪很不解了，这是少见的。

    “哦，是嘛，不过凡人之间的战斗其实比起修炼者之间的战斗还要血腥，完全是拳拳到肉，次次见血，有什么好看的，走吧，会影响人的食欲的。”陈宇暗想着这不是她成为暴力女的主要因素，要知道凡人的胜负是关键因素，而且凡人就是这么战斗的，很是血腥。

    凤来仪一听，顿时一呆，很快就反应过来了，想着自己是不是太过于渴望了，难道真的是自己的欲望，不，绝对不是，肯定不会是的，心中不停地否认，可是为什么偏偏这么喜欢呢，一下子心中烦恼充斥在心头，非常的不甘心，很是不甘心的神情。

    “不用想那么多，其实也可以看作是一个比赛而已，算不得什么大事，要知道在你们修炼者眼中，凡人不过是蝼蚁一只而已，能够活下来都是依靠着修炼者，那么能够做出这一点取乐的事情，也是他们应该的，大部分的修炼者基本上都是这么想，但是真的是这样吗？”

    陈宇的话，让凤来仪深思起来，是啊，真的是这么样嘛？

    或许就是这样吧，尽管大的意义上来说，肯定是有着非常大的贡献，能够确保修炼者不会胡来的争斗起来，大规模的战斗被禁止，有利于这片世界的稳定，这是非常重要的。

    当然了因为这种规矩之下，凡人想要获得生存等到机会，就要拼斗，而付出的就是生命，以及为修炼者们带来取乐之意，如此一来，更加会感觉到合适，不想想在成为修炼者之前，他们自己一样是凡人，只是先天优势上强了不少，有什么资格去取乐呢，这场才是关键。

    陈宇下意识的就如此想法，却不会去阻止，每一个世界都有他存货的方式，就算是禁止了这一种方式，还会有下一种，而下一种未必比这一种来的好，如此一来，无论怎么去阻止，都是毫无意义的，除非真的是太过于残忍了，现在明显是那么可能，战争总会死人的。

    “走吧，我们也不要去管了，这片世界之中已经如此规则了，也没什么不好，至少可以减少修炼者的战斗，当然我可不是说能彻底的解决，那是绝对不现实的，只要量劫一到，就算是依然想要靠着这种办法度过，都是没有可能的，只有入劫才能有机会成功。”

    对于他所言的量劫，凤来仪不是很懂，但是绝对知道不简单，如此一来的话，剩下的结果就可以知道了，修炼者就是逃不过战斗一途，只有通过自己的战斗才能活下来，如此这种战斗又有什么意义呢，对于凡人来说，真的是伤害很大，也是一种很大的硬伤。

    “也不算是一点作用都没有啦，因为修炼者的不参与，让这片世界演化之中，煞气凝聚的程度很是缓慢，自然是减缓了量劫的到来，除非什么特殊的状况出现，否则绝对不会无缘无故的突然出现，要是嘛就是梼杌这一种吧，也算是一种突然地情况，想想那个氏族就是了。”

    凤来仪一想起那个氏族就是有种不寒而栗的感觉，整个氏族就这么被群灭了，即使一时间能够封印，但是却没有能力坚持下去，到了最后还是逃不过怪兽的魔爪之下，死于非命。

    “这种事情也是非常的突然，说不定不是梼杌就会有其他的东西出现，这是不可避免的，世间本就是有不确定性，不能整个来确定起来，就算是整个世界的主宰者，也不能确定外部的情况，所以，你也不用那么紧张，冥冥之中自有主宰，太过于烦恼只会让自己痛苦。”

    听着他的话，凤来仪真的是感觉到很幸运，有了这么一位依靠在，以后就不用怕了，心中默默地熟记着，将他的每一分每一秒都牢牢地记住，一点事情都不能遗忘，绝对是。

    随后看了看凡人斗场之中，已经开始战斗了，双方是有来有往，你死我活，绝对是没有可能阻止，为了紧接下来百年的安宁，谁愿意在这里输掉，一定要坚持，胜利者才能享受美好的生活，而失败者，就会成为最大的牺牲品，这是不能不重视的选择，毫无想法的。

    在修炼者统治之下的世界，凡人只能依附，不管怎么努力，都无法逃避，没有这种权利去逃避，事实上也是如此，本能的会感觉到生存的意义，不能失去，只有战斗，如此双方就会更加没有任何的后顾之虑的战斗，变得异常的血腥，只有自己活下来，才能成功。

    而这种斗场，能够活下来的，毕竟是少数，而且就算是活下来了，也会造成不少的残害，这是不可逆转的，能够安然无恙的活下来，实在是太少了，大部分都是死于非命之中。

    其实要是能够懂得团结协作的话，或许还会更好好一些，但这修炼者明显没有这么打算，需要的快速胜负，而不是慢吞吞的，要是慢吞吞的，谁不会，还要去修炼者，才没有功夫在这里呆着，如此一来，能活下来的自然是少之又少，付出的代价也是越来越大。

    “好了，我们走吧，这样的战斗有什么意义，或许对于修炼者有意义吧，凡人只是痛苦的代名词，即使有一定的缓和，终究还是要来的，这是躲不过的命运，太过于异想天开，其实凡人的欲望更加繁杂，他们的死亡怨气虽然很缓慢才能凝聚，但是一旦成型，绝对是比修炼者更加恐怖，看着吧，今后的这片世界会怎么样，真的是很难说，谁生谁死无定论的。”

    陈宇夹了夹马腹，座下的马顿时嘶叫一声，然后缓缓地离开了这片战斗之地。

    而场中的双方自然不会知道有人经过，其实就算是经过驻步下来观看，也没什么的，只要不插手，谁会无聊的要来管，这可是大陆上的规矩，没有人敢去破坏。

    所以他们就算是光明正大的走，都没有丝毫麻烦，只是陈宇下意识的选择了不想见面，由于是玩弄凡人的人，即使很有趣，知道了意义之后，也会变得无趣，真是厌恶不少。

    叹息一声，想着自己的事情，或许也是一个原因吧，要是等他将梼杌带走，那么这片世界在没有生灵可以吸收怨气等负面能量，迟早会合魔界一较高下，如此一来，量劫哪里还能不至，真的是可怜的人，永远不知道为什么会这么可怜。

