    “也不知道罚了他什么，”满宝有些好奇，转了转眼珠子，压低声音道:“一会儿我们去县衙里问一问。”

    　　白善和白二郎对视一眼，皆有些幸灾乐祸的点头。

    　　考试完了，他们现在很有精神关注这些事。

    　　于是吃完饭，他们便溜达着朝不远处的县衙去了。

    　　此时还是上班时间，大部分衙役都出门干活去了，或是巡街，或是破案，剩下的几个正蹲在院子或大门口当值，一看到两少年一少女走来，立时脊背一寒，忍不住从地上站起来。

    　　满宝手里提着才买的点心，走到他们身边热情的招呼吃点心。

    　　衙役们戒备的看着她，“周小娘子，你又要报案？”

    　　满宝想了想后摇头，“最近没人欺负我。”

    　　衙役们大松一口气，骨头塌了下去，歪着身子站着问，“那您来是？”

    　　“就是路过，看到你们在这儿就过来说说话儿，”满宝扬了扬手中的点心问道：“吃不吃？刚买的，还热乎着呢。”

    　　衙役们当然吃了，大家就给三人腾了个位置，六七个人蹲在一起吃点心。

    　　见白善他们都很和善，的确不像是来给他们找麻烦的样子，衙役们彻底放松下来了，笑嘻嘻的问道：“公子和小娘子们也快要回乡过年了吧？”

    　　白善道：“过两天就走了。”

    　　衙役们高兴，走了好，走了好，走了益州城就可以更加清净一点儿了。

    　　衙役甲道：“还是过年好啊，每年一过年，城里便能少许多人。”

    　　衙役乙道：“也能多许多人，麻烦事也不少，你别开心太早了。”

    　　衙役甲道：“怕什么，应家的大公子去京城了，我前儿听魏家出门采买的管家说起，他们家今年也要回老家祭祖呢，就算季小公子伤好了能出来，一个人也翻不了天去。”

    　　满宝好奇的问：“他们过年常翻天吗？”

    　　众衙役一起低头看她，半响才道：“差不多吧，不过他们和小娘子有点儿不一样。”

    　　“当然不一样了，”满宝想也不想的道：“我从来不闯祸。”

    　　“不，”衙役甲道：“不一样在于，他们从来都是躲着我们走，就是打架斗殴，甚至不小心杀人放火了，那也都是躲着我们走，小娘子正好相反。”

    　　满宝：“……难道你们不喜欢我这样的良民吗？”

    　　衙役们昧着良心道：“喜欢。”

    　　满宝便展开大大的笑容。

    　　白善憋着笑转开话题，“对了，我们这几日一心考试，倒是忘了问我们上次报上来的案子是怎么处理的？”

    　　“还能怎么处理？唐大人把人叫来训斥了一顿，罚了他几两银子就放了。”

    　　三人异口同声的问，“几两是几两？”

    　　衙役们浑身一震，戒备的看着他们三道：“是八两，还是十两来着，你们问这个干什么？这银子是归到衙门的公账里的，可不能给私人的……”

    　　那点儿钱是要留到过年时候分给他们的红包，可不能叫人给抢了。

    　　满宝一听高兴了，“不干什么，他罚的多我们就高兴。”

    　　衙役们松了一口气，纷纷应和道：“这个算重的了，十两银子呢。”

    　　满宝深以为然的点头，“是挺重的，就撒这么一点儿泥和树叶就罚去三头牛呢，他要是多来几次……”

    　　“别，现在大街还是我们扫呢，”白善立即截掉她不好的念头，叫道：“虽然他被罚很爽，但我也不想每天多扫垃圾。”

    　　衙役们觉得很奇怪，“周小娘子还知道牛的价钱？您的关注可真够广的。”

    　　满宝道：“我家买过牛，当然知道了。”

    　　衙役们：“……买牛这样的事还需要小娘子亲自去？”

    　　满宝还没听出来他们的意思，白善却听出来了，于是道：“他们家穷。”

    　　满宝连连点头，“对，我们家穷。”

    　　衙役们一脸的不相信。

    　　骗谁呢？

    　　穷人家的孩子，还是女孩儿，能跟着出来读书？

    　　能有这气质？

    　　能跟县太爷做一趟十几辆车的粮种生意？

    　　骗鬼呢？

    　　衙役们可不觉得周满家穷，如今，整个七里村，甚至附近几个村子里都没人会觉得老周家穷了。

    　　从周大郎他们开始四处跑着把大家手里积存的好的新麦全收上去还能当场给出钱来后，大家便知道，老周家有钱！

    　　哪怕后来有人说，他们家之所以能拿得出这么多钱是因为雇主先给了钱。

    　　但就算是先给了钱，他们一趟这么大的生意下来应该也赚了不老少。

    　　加上他们家县城里还有个铺子，家里的老三和老六几乎是长住在益州城不回来了，家里的孙子孙女还偶尔赶着牛车或马车跑一趟益州城，大家私底下便没少算他们的家底。

    　　算着算着把他们给算糊涂了，最后流传下来的话就一句，老周家不穷了，他们家有钱！

    　　于是，上老周家来说亲的人家越发多了。

    　　最先被盯上的自然是大龄青年周六郎了。

    　　老周头倒是很想忽略儿子帮他把亲事给定下来，但他跟着看了不老少，也觉得那些闺女有点儿配不上他儿子。

    　　而大头和二头偶尔从益州城里回来，还带回了周六郎的话，“六叔说了，他以后要娶个城里的媳妇，最好是能跟他一起掌厨的，那样将来他们可以一起开个店，所以爷爷，您可不能私自给六叔定亲，不然六叔得哭死在益州城。”

    　　“去去去，爷爷是这样的人吗？”

    　　大头和二头就乐。

    　　老周头很怀疑，压低了声音问，“你们老实说，你们六叔是不是在益州城里拐带别人家的姑娘了？就是掌柜啊，或者有钱人家的闺女？”

    　　老周头忧心忡忡，“那混小子不会是想去给人当上门女婿吧？”

    　　大头和二头：……

    　　这话完全是四叔编出来让他们带回来的，要知道六叔说的可是：成亲？

    　　我的钱可是要留着买铺子开饭馆的，要是成亲，那钱可得分成两份，不成亲！

    　　俩人低着头掩盖住表情，暗道：六叔要是有爷爷这样的觉悟就好了。

    　　不过这事算糊弄过去了，周六郎的亲事不合适，于是大家就开始盯着大头和大丫看了。

    　　这两位也已经适龄，可以开始说亲了吧？

