
　　此番闭门会议界结束之后，双方先后离场，守在外边的记者看到最先出来的是威尔波·洛斯一伙人，立刻就围了上去。

　　尽管这次见面并没有对外声张，但威尔波·洛斯在这个时候现身达沃斯论坛，结合前段时间的新闻消息，大量的媒体和业内人士仍然高度关注双方会不会在这里借此机会展开一次磋商。

　　而事实也正如大多数人分析解读的那样。

　　“洛斯先生，请问能否透漏一下双方的磋商细则？”

　　面对各大媒体记者的接连询问，威尔波·洛斯一言不发，拒绝接受任何采访，直接就离开了，在他下次出现在公众视野已经在北美了。

　　显然，威尔波·洛斯直接就打包回老家了。

　　记者们通过他的这种态度也猜测到这次谈判貌似并不怎么顺利，但没有得到确切的权威消息证实还是颇感遗憾。

　　过了一会儿，姚建鸿等人也出来了，在场的记者没能从威尔波·洛斯那里得到确切的消息，看到这一幕顿时精神大振，再次围了上来，同样是询问此次磋商结果。

　　相比较威尔波·洛斯一脸不爽的态度，姚建鸿面对围堵他的记者欣然停下，带着笑容简短的回应了一句：“这不是第一次打交道了，老生常谈。”

　　姚建鸿扔下这么一句颇为耐人寻味的话便在随身保镖人员的拥护下离去，没有回答过多的问题。

　　老生常谈？

　　一些外媒记者有点懵圈，这是什么意思？而一些内地的记者则是对此细细的品，试图从中解读出什么有用的信息。

　　这“老生常谈”四个字就丰富了，不但要结合时下来分析，还得参考过往双方之间的恩怨情仇历史情况来分析。

　　尽管记者们不知道双方谈判的具体细则，但就目前看到的情况来分析，这次磋商显然都没有达成一个让双方都满意的结果，姚建鸿一句“老生常谈”回应媒体，让国内的媒体人解读为是作为华国人的一种含蓄的表达方式。

　　……

　　蔚蓝海岸公司总部。

　　在姚建鸿去参加达沃斯论坛的这几天，罗晟暂时在公司办公处理公司上的一些事务，这本来就是他应该做的，现在仍然是公司的CEO，只不过当甩手掌柜而已。天籁小说网

　　这二当家的去外边出差了，大当家自然要出来主持工作，交给三当家的权限和能力都还不达标。

　　姚建鸿今天已经回公司了，此刻正在罗晟的办公室。

　　“威尔波·洛斯寸步不让，这架势要么我们答应他们的条件，在北美铁锈地带大规模建厂投资，要么就等着加税。”姚建鸿颇为无奈的说道，说完不由得苦笑摇头默叹。

　　答应去铁锈带建厂是绝对不可能的，这就是个巨坑。

　　罗晟显得很淡定：“谈崩是在我意料之中的事情，让他加吧，边谈边打，边打边谈，人就这样，不知道真正的疼痛是不会让步的。”

　　“边谈边打，边打边谈……”姚建鸿喃喃自语的琢磨着，不消片刻旋即看向了罗晟补充道：“罗总，这岂不是说北美市场的去留问题，就只能交给当地的消费者了？”

　　罗晟反问：“不然呢？难不成真的答应懂王，去铁锈带投资建厂？”

　　姚建鸿对此无言以对，不过内心却也忍不住低估：边谈边打，边打边谈，辞藻的确用的很有档次，可扒开了看实质问题，接地气的说就是不变应万变，更直白的说就是消极不管呗。

　　罗晟貌似心有灵犀一般的补充说道：“当然，这并不是说消极不管，还是要讲方法论的。懂王不是要给我加税嘛？让他加，他玩他的加加乐，我们也按自己的玩法去玩，扶一批现代科技版的‘倒爷’出来。”

　　姚建鸿听到这个颇具年代感的名词一时间愣住了。

　　罗晟见他的表情反应，不由得笑道：“具体怎么做呢？他不是加税吗？好，那我就反着来，我选择降价，Azure-5手机的利润高，降价空间大，发售上市至今差两三个月也一年了，降价没什么问题，此前购买的消费者也不会过于心里不平衡。”

　　姚建鸿眼前一亮，这事儿稍加琢磨就知道是个很管用的损招，旋即道：

　　“Azure系列产品诞生以来还从来没有降价过，如果这次降价算是有史以来的首次，完全可以用这个噱头做一波营销，好好策划策划，可以让逐渐走弱的出货量在全球范围内来一次中期反弹，获利反而更大，可谓一箭双雕，就是友商有点想骂娘，哈哈。”

　　“相信我，懂王会气到自闭的。”罗晟微微一笑，有条不紊的说道：“把价格进一步降一降，让中间商看到可赚的利差足够的可观，‘倒爷’自然就会出现，不用我们刻意去做什么，天下熙熙，皆为利往，我们要做的就是给这些人提供充足的货源。“

　　“而交易环境也非常不错。”说到这里，罗晟指着办公室墙面上粘贴的一张世界地图，姚建鸿顺着他所指的方向锁定了美洲中部区域。

　　姚建鸿一看顿时恍然大悟道：“交易环境的确不错，美墨边境线乱的很，目前拉美地区的难民不断北上偷渡北美，这无疑是给了‘倒爷’们非常优质的生存土壤，而我们只需要把货送到墨西哥，在当地完成交割之后，当地的‘倒爷’们自有N种办法把产品送到北美境内的消费者手里，从而赚取可观的利润差。”

　　罗晟也不废话了，直接拍板道：“你去安排吧，这事情要尽快，拖一天等于慢两天，时间成本等于翻四倍。”

　　“明白。”

　　姚建鸿也不拖泥带水，应了一句便起身离开了。

　　这件事情的确要尽快安排下去，因为这不亚于重新打造一个全新的销售网络，即便是以蔚蓝海岸的能量，光是初步打通这个灰色的销售网怎么也得一个多月的时间，发酵扩散也得一个多月，前前后后差不多一个季度的时间，而每拖慢一天，实际上的时间成本是要翻几倍的。

　　懂王胃口太大了，要的太多，罗晟也不是好好先生，反手来一招釜底抽薪，让你毛都捞不到一根，就连原本该收的关税都得断崖式跳水，这等于是把原本懂王该争取的利益，罗晟选择了把这部分利益和拉美地区的“倒爷”们分享了。

　　算一算总账，反而更赚钱了，这个世界就是这么神奇。

　　可以预见的是，这条销售网一旦打开，老美那边的FBI再迟钝也肯定会在两三个月内发现有大量的Azure-5从境外非法流入北美境内。

　　但即便知道了也是有心无力，墨西哥边境线是群魔乱舞之地，要说当地的倒爷们有什么优势，真没什么优势，但有一个优势就足够了，不拼其它的，就拼一个人多，倒爷是千千万的，是抓不完的，抓了一个，后面还有千千万个。

　　并且这些人几乎都是难民，人家朝着这边涌入还不是为了恰一口饭，对于“倒爷”团伙来说，只需要分享一点点利益出来就能招募到一大票人手。

　　老美根本就不可能有效的遏制的住化整为零的游击战法，去遏制也意味着要投入更多的公共预算，这本来是不需要知何处的一笔钱，前前后后一算……血亏到姥姥家的节奏。

　　罗晟相信本就是商人出身的懂王算清楚这笔经济账是完全没问题的，就不信他能受得了。

　　懂王想要真正阻止这种事情发生，唯一靠谱的法子就是从源头上解决问题，那就必须得和蔚蓝海岸好好谈谈了，强制要求是不可能的，蔚蓝海岸只是正常出货，在墨西哥同样有旗舰店。

　　别人买了我的产品去二手倒卖管我蔚蓝海岸是什么事情？他能二手倒卖出去那是他的本事，谁让你要加税的？

　　你把关税降下来，这些倒卖商贩没有利润可赚，自然就烟消云散了。

　　还有一个更大的隐患在于，这些手机产品还不受北美的入网管制，量少还不是大问题，一旦量超过百万、千万规模，那就更不能接受了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第674章【罗晟的损招】免费阅读。https://xs.23sk.com  