    五月末的蓝海市，天气已经逐渐炎热起来，百花盛开，田野上都是郁郁葱葱的植物。

    沈白坐在板车上，戴着草帽，穿着灰色的汗衫，手里那个长长的鞭子，偶尔挥舞，驱使拉板车的两匹驮兽。

    这种高大的驮兽有些像马和牛的混合体，四肢粗壮，头顶的月牙形犄角离地面足有三米，蹄子有类似弯钩的突起，让他们能在最凹凸不平的山地上奔跑，更难得的是性格温驯，怎么抽打都不会尥蹶子，被戏称为“憨憨马”。

    这是联邦十大商业帝国之一的“大力神公司”的产品，他们不仅在灵能浓缩剂方面拥有全人类最顶尖的技术，也极其擅长生物杂交，虽然饱受道德主义者的诟病，但产品也依然畅销全世界。

    不过沈白也只是将鞭子打出声响，敦促和控制两匹驮兽罢了，他并不是暴虐的人，如果没有必要，连小动物也不会伤害。

    板车的前半边，是挥舞鞭子赶车的沈白，后半边则是前台小姐苏瞳的地盘，因为要去远离蓝海市的村落，她只穿了粗布的碎花麻衣，将头发绑成高马尾。

    “瞳姐，没信号了。”沈白抽空摆弄一下手机，头也不回地说道：

    “还有四个小时，我们就能到永莲村了，接下来该怎么做？”

    “你做决定，我听你的。”

    “啊？”沈白愕然：

    “按资历，你是我的前辈，而且我听说，瞳姐你执行任务近百次，是资深守夜人……”

    苏瞳摇摇头，清冷的面庞没有改变决定的意味：

    “这是需要正面搏杀的守卫任务，你是B级天启者，比我强，而且基地长的意思是你来带队。”

    沈白不禁一乐：

    “就咱们两个人，还带什么队啊。”

    “二跟一是不同的。”苏瞳说完这句话，便闭上眼睛躺在板车上，任凭微风吹拂她的发梢。

    沈白摇摇头，这个苏瞳跟乔绵绵就是两个极端，一个半天打不出屁来，一个疯疯癫癫是个话痨，真搞不懂为啥两个性格相差如此之远的人，会成为那么要好的朋友。

    当然，也可能是乔绵绵那家伙对苏瞳死缠烂打而已……

    沈白胡思乱想，继续赶路。

    今天是接到任务后的第三天，沈白没想到的是，苏瞳会作为自己的同伴，一起来到永莲村。

    当然，这确实是必要的，沈白在基地长和蓝海市官方的口中，得知了具体的任务内容后，都有种申请导弹洗地的冲动。

    从上个星期开始，在蓝海市镇守使陈金戈和启明市镇守使苏梦妍的共同授意下，两个城市圈，同一时间派出大量武力，犁庭扫穴。

    ——将附近的不法集团、非法教派、荒野强盗团等拥有一定武力的组织全部找出，要么招安收编，要么全部诛杀！

    在出征前，陈金戈和苏梦妍必须保证自己的老巢是安全的，若是在平日，倒也不会行如此酷烈的手段，可战争在即，眼里哪还能容得下这些不稳定分子？要么滚回城市一起干，要么统统弄死。

    慈不掌兵！

    这次，沈白和苏瞳的任务与其说是“守卫任务”，不如说是清剿盘亘在永莲村周围的大型强盗团。

    沈白是B级天启者，这种任务绝对少不了他，苏瞳和桥绵绵一样都是D级天启者，但却是很纯粹的正面战斗系，也当仁不让地接受任务。

    这个时代的联邦义务教育，武斗课是占分数比重极大的科目，沈白对战斗并不陌生，可如果是尸山血海的“战场”……

    能不能适应这种环境，他自己也说不准。

    不过，真正让他心惊的是，两城的镇守使已经不知道下发了多少清剿任务，但这一系列的杀戮，也仅仅是战争前的开胃小菜而已。

    “还是要努力修行啊，正式开战前晋级霸体境是不可能了，还是要多想想怎么开发能力……唉，也不知道猫儿姐在干什么？”

    苏瞳在小憩，沈白则一会儿想想猫儿姐，一会琢磨自己能力的事。

    时间悠悠而过，当太阳西垂时，露天的马车来到了永莲村的村口。

    村民们已经来这里迎接了，大几百号人站在村东头的公路上，很多人手里都拿着簸箕，见到沈白掏出烫金的委任状，他们欢呼着将簸箕里面的莲花花瓣抛到空中。

    一时间花香四溢，天空飘满白色的小巧花瓣。

    永莲村村如其名，是有名的莲花种植大户，这莲花可不是普通的花卉植物，而是从大力神公司购买、蕴含微量灵能的变异种！

    虽然灵能含量太少，不能直接用于修炼，但泡泡茶、做个小甜点什么的，也能买个好价钱。

    “谢谢、谢谢！”沈白摘掉粘在身上的莲花瓣，向村民们道谢，他知道向天空撒花瓣是一种表达友好的方式。

    后面的苏瞳真的像自己所说的那样，一切交由沈白做主，自己默默站着不发一言，如同安静的玩偶。

    “两位大人远道而来，我代表永莲村一千三百名村民在此谢过了……”一个外表五十多岁的汉子从人群中走出来，行了个武人礼：

    “我是永莲村的村长，李豹根，请先把委任状交给我，抱歉，这是必要的流程。”

    沈白自然不会拒绝，李豹根拿到委任状后，掏出一枚小的紫色发光体在上面照了照，在看到镇守使的公章后，才将委任状交还回去。

    “队长大人，您里面请，我们已经将村东头的一间空房整理了出来，你们这些天住在那里就行。”

    “您客气了，李村长。”沈白笑眯眯地和李豹根客套：

    “守卫队就我和她两个人，还叫我什么队长啊，差点就成光杆司令了，说出去都丢人。”

    “正因为人少，而且年轻，才更说明您二位是大人物……”李村长更加恭敬：

    “盗星团隐藏在深山里，极难寻找，往林里一钻便失去踪影，传闻他们甚至还有一座武器商人的秘密军火库，大规模军队不方便进去，所以派遣高手才是最好的选择。”

    沈白心里喔嚯一声，这个村长是个聪明人啊。

