    第807章 莫非它是假的？

    

    那些收藏家是断然不可能，把假货送进来的，如果有假货，那就说明他们自己也被骗了。

    

    这个青花瓷的花瓶，起拍价并不低，不过跟外面的价格大差不差，应该也是真的。

    

    要说收藏价值的话自然是有的，只不过跟一些，已经绝了迹的东西相比起来，那就有一些差了。

    

    原本程泰安也只是随口一问而已，他对这些东西当真不怎么感兴趣。

    

    除非是极漂亮，能够一眼将他抓住的，若换了别的，他就不会投入大价钱，把这个东西买下来。

    

    李义阳在上面扫了一眼，眼神亮了起来，他指着那东西，转头看向程泰安说道：“那个倒是不错。”

    

    顺着他的眼神程泰安看了过去，上面是一个斗彩福字纹莲瓣盘。

    

    李义阳也没有想到，会在这个地方看到这东西，这东西价值估计在千万上下。

    

    如果再放几年的话，价格会提的更高，也是一个极具收藏价值的东西。

    

    听到他的话程泰安睁大了眼睛，“既然李兄弟说这个是好东西，那我自然是要拍一拍的。”

    

    程泰安按照加价的规则，给到了七百五十万，片刻之后价格再度被提高到了八百万。

    

    他转头看了李义阳一眼，又加了一百万，没想到外面那个人就好像是跟自己飚上了似的，直接到了一千万。

    

    “李兄弟，还接着拍吗？”

    

    李义阳点头，“还可以拍，如果上了一千五百万那就不值得了，现在还有提价的空间。”

    

    在得到了他的应承之后，程泰安又再度加了价，这次他直接加了二百万。

    

    如果对方还接着要加，那他就直接加到一千五百万，看看这个人到底是什么意思。

    

    没想到在他加了两百万之后，对方这次是偃旗息鼓了，没再继续加价。

    

    程泰安松了一口气，旁边的宋墨云等人，转头看了过来说道：“没想到程总，喜欢这类东西。”

    

    “我家里还有一些类似的藏品，下次可以去我家看看。”

    

    人家这样说，那就是有意与他结交，当然程泰安是不会拒绝的。

    

    “那我就在此先谢过宋老了，我就是个半吊子，对于这些东西也不是很了解，还得跟宋老多多学习。”

    

    宋墨云笑了笑，“这玩意儿玩的多了也就懂了，我们年轻的时候刚入行，也不大了解。”

    

    “那时候看走眼可不是一次两次，有一次骆子伯这个老家伙，看中了一尊佛像，花了大价钱买下来结果是假的。”

    

    一旁的骆子伯无奈笑了笑，“你就别揭我短了，但凡是玩收藏品的，又哪里会有没看走眼的时候呢？”

    

    李义阳问道：“那后来这件事情怎么处理了？”

    

    骆子伯摇头，“还能怎么处理，只能自认倒霉了，也算是破财免灾吧！”

    

    宋墨云毫不留情的说道：“你这话不就是自我安慰吗？

    放心吧，今天要是有类似的佛像，我肯定给你拍下来。”

    

    他们两个人斗嘴归斗嘴，可毕竟几十年的老交情。

    

    李义阳也能够看出来，这两个人感情很深厚。

    

    没成想还真让他们给说着了，在这个斗彩福字纹莲瓣盘拍卖完了之后，下一个上来的藏品，就是一个佛像。

    

    大势至菩萨坐像，这佛像看起来很是威严，但是那佛像的面容，又给人一种亲和之感。

    

    总之看起来很舒服，仿佛看到它的一瞬间，人的心情也放松了下来。

    

    李义阳转头看向了那二人，看见他们表情也变了几分，对这个东西很感兴趣。

    

    宋墨云转头说道：“李小友觉得这个东西怎么样？”

    

    李义阳点了点头，“不错，这个应该是唐代制品，雍容大气，祥和威严，可以拍。”

    

    他们这边很快也给出了价格，这种东西虽然名贵，但是喜欢的人并不多。

    

    大部分人都喜欢一些，字画花瓶之类的东西，所以他们也没有给出很高的价格，就把这个佛像给拍了下来。

    

    宋墨云大手一挥，“这个我帮你买了，就当做是送给你这个老家伙的礼物吧！”

    

    他说完之后骆子伯道：“别听他说的好听，他这就是补偿当年那个佛像，如果没有他在一旁撺掇，我也不会买下来，亏本好几百万。”

    

    他说完后，屋子里的几个人都笑了起来，一时之间气氛很是融洽。

    

    转眼之间，这拍卖会就已经过了大半，李义阳一直也没有出手，直到他看见了一件黑地粉彩玉壶春瓶。

    

    这东西自己也曾经在报纸上看过，这应该是雍正年间的东西。

    

    这个瓶子买回去送给文传高倒是可以，一直以来，文传高对于这些收藏品之类的，就很感兴趣。

    

    只不过家里，也没有什么拿的出手的，自己把这个东西拍下来送给他，想必他会很开心。

    

    李义阳给出了自己心理预期的价格，这个东西最终价格，跟这个也差不多，因此毫无意外的，他拿到了这个东西。

    

    “看来咱们几个今天都有所收获了，这一下只看最后宋老的斗彩鸡缸杯，能不能拿到了。”

    

    在骆子伯说完了之后，其他几个人的表情也都期待了起来。

    

    现在拍卖会已经进入了尾声，压轴的那些东西也该上场了。

    

    他们苦苦等着，总算是看到了那个斗彩鸡缸杯，看到这东西出来的第一眼，宋墨云就立马坐直了身子。

    

    然而一旁的李义阳，却微微皱起了眉头。

    

    此时宋墨云正急于拿到这个东西，哪里还会仔细观察他的表情呢？

    

    反倒是一旁的骆子伯察觉到了，抬手拍了拍宋墨云。

    

    “先不要这么着急，要不听听李小友怎么说？”

    

    虽说他们几个，在收藏界之中也已经呆了有个近十几年了，可是他们都没有礼义阳这样的捡漏运气，   

    他们觉得李义阳，在这些方面是极其有造诣的。

    

    有时候运气也是实力的一部分，再说要只是单纯的运气，也不可能一直捡漏。

    

    在听到骆子伯的话之后，宋墨云冷静了下来，他转头看见了李义阳，看见他的表情不是十分乐观。

    

    “李小友，难道这东西有什么问题吗？

    莫非它是假的！”

    

    

