    嗡！

    也不知过了多久，空中突然传来一阵破空之声，广场上，陆仰这才缓缓睁开了眼睛。

    下一刻，陆仰便看到一道道身影从远处飞来，落到寻道峰上，隐隐将陆仰围了起来。

    眉头微微一挑，陆仰仅仅只是扫了一眼对方，便再次闭上了眼睛。

    “陆仰，你好大的胆子，竟然到我太上道来，何必还故作姿态，起来受死！”

    最先回来的几个太上道长老，率先喝骂道。

    只是面对对方的喝骂，陆仰却连眼皮都没抬一下，更不要说是起身回应了，就像是把对方当做了空气一般。

    “陆仰，听说你刚刚不是很狂吗？现在装什么死！”

    眼看着陆仰没搭理他们，众人却是骂的更凶了，不止是这些赶回来的太上道长老，旁边人群中也有不少太上道的弟子跟着起哄道。

    没办法，刚刚被陆仰一个人压的整个太上道所有弟子都抬不起头来，掌教又不愿亲自出手，这些人便仿佛受到了多大的屈辱一般，之前宗门的强者没回来，纵然再怎么不忿也只能强忍着，可如今看到这些熟悉的宗门强者回来，就像是有了主心骨一般，一个个又张狂了起来。

    当然，也不是所有人都如此，人群之中，也同样有一些人犹自心有余悸，甚至生出了一种很不安的情绪。

    虽然对于陆仰，他们也谈不上有多少了解，可是只凭陆仰刚刚面对掌教真人尚且不亢不卑的胆魄，便也能知道，陆仰绝非那种忍气吞声，胆小怕死之辈，如今任人辱骂，着实显得有些太反常了。

    陆仰越是默不作声，便仿佛越是助长了对方的气焰，如果说，最开始还是这些赶回宗门的太上道长老喝骂，那么如今便已经完全被人群之中那些太上道弟子的辱骂声淹没了。

    尤其当极道仙宗与无妄仙宫的高手也赶到太上道之后，这些人便更是觉得有了凭借，变着花样的辱骂，似乎这个时候不骂陆仰，便是胆小怕死一般。

    轰！

    突然之间，虚空之中骤然响起一声惊雷，原本坐在地上的陆仰突然动了起啦，仿佛在一瞬间拉出了数道残影，同时向着周围那些围着他的三大仙宗高手袭杀而去！

    太快了！

    从任由辱骂闭目不语，到骤然出手，陆仰的动的毫无征兆，任何人似乎都还没来及反应过来，这一击便已经落了下来！

    虚空生雷！

    雷霆本源！

    陆仰身为武者本身的速度就已经很快了，如今又释放出了雷霆本源，更是将速度提升到了一种极致，几乎已经完全脱离了肉眼能够捕捉的极限。

    那些三大仙宗的高手，还能够察觉到异常及时做出防御，可是人群之中，那些谩骂的太上道弟子，却哪里有这个本事。

    雷声落下的瞬间，周围人群之中已然闪过了一片紫色的雷光，之前骂的最凶的几十人，如今在这恐怖的雷霆之下，却是连反应都来不及，便直接被雷霆轰杀！

    很多人至死脸上甚至还保持着谩骂的表情！

    “呱噪！”

    下一刻，陆仰的声音才缓缓响起，原本盘坐在地上的身影已经站了起来，重新睁开了眼睛，那一杆银白色的方天画戟也已经入手，狠狠在地上一墩，地面之上顿时出现了一片蛛网般的裂缝！

    “噗！”

    直到此刻，所有人才察觉到，之前最先辱骂陆仰的那位太上道长老，竟然脑袋都已经被斩了下来，鲜血从颈项之中喷出，身躯轰然砸落到地面之上！

    一瞬间，整个寻道峰仿佛都陷入了一片死寂之中。

    这一刻的陆仰，仿佛才真正露出了峥嵘！

    之前，在太上道的时候，陆仰并未杀人，包括那个曾对陆仰出手的守山弟子，也只是被打晕了过去而已，并不致命。

    这也让不少太上道的弟子，下意识的以为，陆仰只是恫吓一下，根本不敢真的动手杀人，这才敢躲在人群之中出言谩骂。

    可是这一切，都在这一瞬间改变了。

    一声惊雷，便是一位一品长老，数十位藏在人群之中的太上道弟子被杀，这样手段，简直令人生怖！

    看着身边同门的尸体，周围的太上道弟子顿时被吓的遍体生寒，有胆小一些的，甚至直接被吓晕了过去。

    太恐怖了！

    这才是那个几乎凭借一己之力，破开神山封印，杀出雪原的绝世天骄！

    这才是那个孤身镇东海，压的东海龙族低头，不得不赔偿镇妖司无数修行资源的煞神！

    这才是那个仅仅一人一戟，便敢杀上太上道，逼的太上道掌教不得不亲自出面，下令将小镜湖高手全部撤回去，放弃击杀画宗之人的恐怖存在！

    这才是那个有资格，替镇妖司司首执掌镇妖司的陆仰！

    这样的人，连太上道掌教都要做出让步，又岂是随便什么人都能都敢辱骂的？！

    这是哪怕是一品强者，若是单独面对陆仰，甚至都必须心生恐惧，低头答话的绝世强者！

    抬起头，眼中透出一抹轻蔑之色，陆仰看着刚刚那些太上道的长老，冷冷说道：“刚刚懒得理你们，是因为，你们不配！想要杀我陆仰，不准备十位以上顶尖的一品强者，也配对我出手？”

    一步踏出，单手持戟，陆仰身上杀意滔天，透出一股睥睨天下的气势来，森然开口道：“用这等卑劣的手段，逼我入江南，说实话，我真还瞧不起你们！”

    戟锋缓缓上扬，陆仰满是轻蔑的继续说道：“来啊，不是一个个都想杀我吗？我就在等着你们，还等什么，哪一个不怕死的，上来送死！”

    一戟向天，言辞如刀，这一刻的陆仰身上仿佛才真正透出了一股那种属于上古武道强者的气势来，他只要站在那，便是绝世战神，睥睨天下！

    再多的传言，再吓人的战绩，也远比不上如今真正面对陆仰时带来的压迫力！

    这便是真正的同阶无敌！

    这世间，自三大仙宗掌教之下，同阶之中，根本无人敢与单独与陆仰一战。

    哪怕，如今这寻道峰上已经聚集了，三大仙宗大部分顶尖的一品强者，此刻面对陆仰的挑衅，一时间，竟然也根本无一人敢回话。

