    “青耀天王，我想你也不愿真的和我们彼盛天宫作对吧。”冥邪开口，身上战甲耀眼而夺目，在一片黑暗的天外虚空之中，使得他宛如成为了一轮小太阳。

    彼盛天宫，是他坚强的后盾，使得他面对圣界中凶名赫赫的青耀天王，也是毫不惧怕。

    青鹏王沉默，一双凶光四射的双眼，光芒闪烁不定，总是有意无意的在鸣东身上扫过。

    表面上看去，青鹏王十分镇定，可实际上，他的内心并不平静，可谓是掀起了惊涛骇浪。

    他并不在意鸣东，真正在意的是，彼盛天宫第九位殿下的产生，所意味着什么。

    这意味着，圣界七大太尊之一的还真太始，并没有如传闻中所说的早在三百多万年前陨落，而是依旧还活着。

    “青鹏王，剑尘是我的生死兄弟，你如果再敢针对剑尘，我以后绝绕不了你。还有天元家族，这是我鸣东的家园，你敢毁我家园，我与你不共戴天，我会不惜一切代价请我大师姐和师尊出手。”鸣东开口，语气冷漠，态度强硬无比，透露出一股决然之意。

    听了这话，青鹏王心中大怒，他是何等身份？名震圣界的青耀天王，称霸天寂洲的四大天王之一，何等的心高气傲。如今竟然被小小的神王毫不留情的语言威胁，这顿时令的青鹏王心中杀意沸腾，浑身血液都快要燃烧，几乎是快要失去理智。

    但一想到鸣东乃彼盛天宫九殿下的身份，青鹏王即便是再如何的愤怒，也是不敢真的动手。

    他深深的明白，圣界那几尊将法则感悟到极致，以自身意志便可干扰天道法则运转的太尊，究竟有多么的恐怖。

    他们的意志，在一念间便可降临圣界任何一处地方，浩瀚而广阔的圣界，在那等强者眼中，才是真正的没有任何距离可言。

    可以毫不夸张的说，只要是在圣界，就没有任何人杀的了太尊之徒。

    因为只要他敢动手，在出手的那一刹那，太尊便可降临此地。

    因为太尊，就是天道，是规则，可以在一瞬间抵达圣界的任何一处地方，根本就不需要赶路的时间。

    除非是，将他们给牵制住，让他们无暇顾及其他，方才能将太尊之徒给斩杀。

    实际上，彼盛天宫内那陨落的几位殿下，都是在历史上爆发的一场场惊世大战中，还真太尊被其余同阶强者给牵制的情况下，葬身于战场之中。

    因为那个时候，连许多太尊都自顾不暇，面临着陨落之危，自然没有余力去庇护自己的徒弟。

    青鹏王深吸一口气，缓缓平息自己心中的杀意，目光阴冷的盯着鸣东，冷哼道：“若非你背后的师尊和大师姐，你在本王眼中，也只是一只蝼蚁而已，杀你，本王甚至都不需要亲自动手，只需吹一口气，就能让你尸骨无存。”

    扔下这句狠话，青耀天王便刹那间远去，消失在茫茫星空最深处。

    最终，他还是不敢真的对天元家族动手。

    云州，正义联盟和四象联盟的顶尖强者们，见青鹏王气势汹汹而来，最终却灰头土脸的离去，全都陷入了沉默。

    这一刻，他们终于知道了天元家族内那位不知来历，战力却极为惊人的冥邪，究竟是何来历。

    同时，他们也清楚了在云州只能算是一个芝麻大点的天元家族，究竟有着怎样惊人的后台。

    虽然因为冥邪在虚空中布置下结界的原因，使得他与青耀天王的对话无法传递出去，让云州的这些顶尖强者依然不知道鸣东的具体身份，可仅仅是彼盛天宫的神将身份，便已经将天元家族绑在了一起。

    天元家族在云州的地位，瞬间变得极其特殊了起来。

    鸣东重新回到了天元家族，消失在众人眼中，丝毫不过问四象联盟的事。

    而冥邪，则是收起了象征着彼盛天宫神将身份的制式战甲，重新展现文弱中年的摸样，从天外虚空归来，出现在郑虎等人面前。

    “你们要灭平天皇朝？灭天元家族？”冥邪面色平静的盯着郑虎，不温不火的问道。

    此时此刻，面对眼前这位境界低于自己的混元境，郑虎再也无法保持来时般的镇定与从容，变得有些慌乱了起来。

    “不不不，误会，误会，这完全是一场误会……”郑虎满脸赔笑，摆着双手说道，言语客气，再也不敢有丝毫嚣张跋扈，态度来了个大转变。

    站在眼前的人，可是彼盛天宫的高级神将啊，他们四象联盟就算吃了熊心豹胆，也不敢得罪。

    “这完全是一场误会，我们四象联盟，怎敢灭平天皇朝，怎敢灭天元家族啊，这位道友可万万不要误解了……”

    紧接着，这里人影闪烁，又出现了四名年纪不一的人。

    他们是四象联盟内另外四大顶尖强者，此时此刻，四象联盟的五大顶尖强者全部来到平天皇朝的边界外，他们皆是收敛着气息，十分低调，极力的向冥邪解释，态度诚恳，姿态放得很低。

    并且，他们更是送出一枚空间戒指，里面是四象联盟累计多年的财富，数额十分巨大，主动献给冥邪，表明善意。

    望着这枚空间戒指，冥邪反而迟疑了，他知道自己是什么身份，这枚戒指，与其说是送给他，更不如是说献给鸣东，他不敢擅自做主。

    “空间戒指你们收回去，我也不缺你们这点东西，总之以后，你们别干预天元家族的任何事，否则，我不会放过你们。”就在这时，鸣东的声音传了过来，语气冷漠，态度强硬，丝毫没有将四象联盟放在眼中。

    “不会不会，从此以后，天元家族，还有平天皇朝，就是我们四象联盟最尊贵的客人……”四象联盟的几名掌权者纷纷表态，他们还不知道鸣东的真实身份。可事到如今，只要是稍微有点脑子的人，都知道鸣东的来头大的惊人，连眼前这位出自彼盛天宫的高级神将，都需要听从他的命令。

    如此人物，四象联盟是断然不敢得罪的。

    同一时间，云州中域，正义联盟的一众强者也汇集在一起，隔着遥远的距离凝望天元家族的方向。

    “真是没想到，这天元家族，背后竟然有彼盛天宫的影子……”

    “那位叫鸣东的少年，在彼盛天宫的地位非常高，莫非，他是彼盛天宫大殿下的徒弟？”

    ……

    正义联盟的几名顶尖强者纷纷议论。

    “对了，惜氏家族如今正在重新整顿皇朝，收复失地，裂天宗和四极剑宗已经联合了北域不少势力，正拿惜连血的背叛做文章，与惜氏皇朝对抗，甚至已经求援到我们落神家族，希望我们落神家族派出强者，剿灭惜氏。此事，你们怎么看。”这时，落神家族的老祖落满天开口，征询另外几人的意见。

    嗵家的老祖嗵无名目光深深的看了眼落满天，不急不缓的道：“我可是听说，这惜氏家族的一位公主，在天元家族内可是担任长老一职，很有地位，如今天元家族背后有彼盛天宫的影子，你说这事还能怎么办？”

    “当初，惜氏皇朝有三名混元境被困，结果彼盛天宫的那位神将就亲自到惜氏皇朝走了一趟，将他们三人解救出来。落满天，该以何种态度对待惜氏家族，我想不需要我们多说了吧。”乾坤宗的老祖周之道说道。