    第190章：三掌

    “你这臭小子，竟敢将我师傅与妖邪相提并论，讨打！”这时，周芷若的师姐，静玄听到张无忌的话不由怒道，说罢便一张朝着张无忌胸口拍去！

    “嘭！”

    陡然，当掌力印在张无忌胸口之后，静玄骤然色变！

    因为，她发现后者体内有一股极为浑厚的内力，将她的掌力化解，还未等她反应过来，身体就被轰飞出去，重重的摔在地上，脸上毫无血色！

    突如其来的变化让众人面面相觑，殷离嘴唇微张，不可置信的看着眼前的一幕，她眼中手无缚鸡之力的阿牛哥，武功居然这么强！

    随着刚才爆发的气势，慕清霄发现，张无忌的境界正处于一流高手和绝顶高手之间，九阳真经不愧是本世界最强的功法，不仅内力浑厚，防御力还极强。

    当然，再强也不过是武侠世界的功法，慕清霄随手一剑就能破开。

    此时，灭绝瞥了眼地上的静玄，发现后者伤势并无大碍，目光就落在张无忌身上：“原来是真人不露相，这几天下来，我竟然没看出来，你有一身的绝世武功啊！”

    张无忌毫不理会灭绝，而是直奔常遇春，却被峨嵋派的弟子用剑挡了下来。

    宋青书眼中闪过一丝精茫，想要出手教训张无忌，以此来讨好灭绝，这样追周芷若会容易不少，但这一举动却被殷梨亭拦了下来。

    殷梨亭暗叹了口气，隐晦的瞥了眼周芷若，他总算是知道，为何宋青书心浮气躁。

    看着峨嵋派的女弟子，张无忌回头望着灭绝，道：“让我救救他们。”

    闻言，慕清霄险些笑喷出来，双方是死敌关系，战场上生死拼杀，居然开口救人，不过主角光环强大，这也是没办法的事情。

    心中不爽归不爽，慕清霄也不打算干预，也没有到干预的时候。

    最终，在灭绝的示意下，峨嵋派弟子收起长剑，纷纷退回。

    “你忍一忍。”看着伤痕累累的常遇春等人，张无忌直接开口，不等后者回答内力聚于指尖，封住他们的穴道。

    感受到身体疼痛逐渐消弱，以及伤口停在流血，看了眼自己的手下，常遇春抱拳感激道：“多谢少侠出手仗义，出手相救，请问高姓大名？”

    张无忌虽想说出自己的身份，但是身后有峨嵋派虎视眈眈，只好开口道：“我姓曾，我叫阿牛。”

    这时，灭绝师太也忍不下去，现在可不是让他们先聊地方，更何况是魔教妖邪：“小子，你伤了我徒弟，过来接我三剑。”

    听到灭绝师太的话，张无忌神色变幻不定，转过身来一脸无辜道：“对不起师太，我不是您的对手，我也不想跟您动手，我只希望你们能够化干戈为玉帛。”

    灭绝师太怒道：“就凭你臭小子一句话让我罢斗，那我所做的一切岂不是笑话。”

    “每个人都是有父母妻儿，你要是杀了他们，他们家中的孩子就要孤苦伶仃，受人欺辱，师太，你是出家人，请大发慈悲吧......”张无忌越说越激动。

    慕清霄当然知道，此刻的张无忌心中还颇为善良，但是这种圣母般的言语简直太恶心了，武侠时代，战争时代，哪里都会死人，简直太正常不过。

    殷离和周芷若眼中都有些担忧，心中希望张无忌别在往下说，否则惹怒了灭绝，后果简直不堪设想。

    果然，灭绝师太的神色越来越愤怒，厉声打断张无忌的话语：“闭嘴，用不着你来教训我，你自负内力深厚，竟在这里胡吹大气！”

    “好，那我就如你所愿，若是你能接住我三掌，我就放了这些魔教妖邪。”

    闻言，张无忌心弦一紧，接灭绝三掌绝对能要了他的命，于是急忙开口道：“师太......”

    然而，他的话语还未说出口，就被打断，灭绝将倚天剑交给周芷若后，方才开口道：“不必多说，接招吧。”

    张无忌有些懵逼，心中紧张到了极点，可是箭在弦上不得不发，他也没有选择的余地，否则，他以后还怎么面对周芷若。

    慕清霄站在一旁，脸上依旧平淡，他只想这场闹剧快点结束，到时候自己的计划就能实施了。

    周芷若眼中充满浓浓的担忧，可是因为灭绝的缘故，她却不敢有丝毫的阻挠，丁敏君倒是一脸看好戏的模样，这一路上，她早就看张无忌不爽了。

    “阿牛哥！”

    殷离一脸担忧的呼唤一声，心里简直快要气炸了，这家伙怎么这么蠢啊，没事去招惹灭绝师太干嘛，现在好了吧！

    看着张无忌那倔强的性格，还有外貌，殷梨亭皱了皱眉，眼中闪过一丝困混和不确定。

    灭绝师太也不在废话，脚下一顿，浑身散发出一股强大的内力，连周围的空气都显得有些压抑，宗师不愧是宗师，抬手就是一掌拍出。

    强劲的力量直接印在张无忌的胸口，饶是全力运转九阳真经抵御，也被那股强悍的力量拍的朝后滑去，双脚在地面拖出两条极为明显的滑痕。

    足足滑出十多米，张无忌才稳住脚步，脸色痛苦，哇的一声吐出一口鲜血。

    看到这样的场景，众人眼中都带着复杂的情绪，周芷若则有些震惊，后者居然承受住了师傅的一掌。

    殷离眼中亦是如此，张无忌的武力简直比她想象的还要强，但心中却担忧无比，急忙冲了出来，握着张无忌的手道：“阿牛哥，你没事吧！”

    慕清霄瞥了眼周芷若，发现后者眼中虽担忧，却没有冲出去，她虽然芳心暗许，但心中还是将灭绝师太摆在了第一位。

    “没事，死不了的。”

    张无忌回答一声后，急忙运行九阳真经恢复自己的伤势，接下来还有两掌，他自己也不知道能不能坚持下去。

    “啪！”

    殷离一巴掌毫无预兆的甩在张无忌脸上，满脸怒气的盯着后者，张无忌摸了下微疼的脸颊，完全二丈摸不着头脑:“你干嘛打我？”

    “你为什么要骗我？”

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。