    一道道光线从林隐的脚底朝四方蔓延开来。

    那些光线像是长了眼睛，全部都没入四杆金丝阵旗之中。

    而后。

    一道光线拔地而起，冲上云霄！

    吱嘎——

    光线破开厚厚的云层，硬生生撕开一道口子，太阳重现，光线抛洒，照亮整骗广场。

    这——

    现场众人见状都傻了眼。

    沐王府那小子竟然真的撕开了卫冕冠军李非凡施展的求雨阵？

    这怎么可能？

    刚才还对林隐冷嘲热讽的众人，此刻一个个都闭上了嘴巴，脸上浓浓的震惊之色，无以复加。

    这世上再也没有比这个更加厉害的打脸了！

    几个人脸面火辣辣的刺痛，好像被一万张鞋底子抽过似的！

    就算人家最后输给李非凡了，那么也比他们强！

    至少他们不可能把基础阶的法阵弄出这么大的动静！

    八大宗门的宗主和核心代表神色各异，有欢喜的，有惊讶的，有淡定的，当然也有愤恨的。

    擂台之上，等待参加四强决战的三位选手，也是互相对视一眼，皆然觉得很震惊。

    显然对于林隐表现出来的实力，觉得十分意外。

    李非凡就更不用说了，他能站在这里，那就是万阵宗的全部希望，他手中的二品灵石就已经说明了一切。

    他不能输！

    “你休想得逞！”

    眼瞅着自己的求雨阵就被破掉，李非凡顾不了那么多了，再也不能为了省一块二品灵石，而继续任由事态发展。

    如果这局就输了，那么还如何谈接下来的比赛？

    大不了半决赛和决赛用一品灵石！

    下定决心之后，李非凡大手向下猛然一砸，二品灵石落在地上，那一瞬间，光线飞散而出。

    地面硬生生被他砸出一个古怪的光线图案！

    随着光线图案的形成，四角的阵旗朝天射出四道拇指粗细的光柱，随着光柱上天，刚才被林隐撕开的那道口子，便缓慢地弥合。

    众人见状狠狠地咽了一口唾沫！

    这也太牛比了吧？

    简直就是神仙斗法！

    此时此刻。

    他们彻底摒弃了之前对林隐的轻蔑看法！

    看来沐王府这小子绝对不是泛泛之辈，有两下子！

    至少不像他们之前说的那么无用！

    “你们快看，李非凡果然厉害，求雨阵又恢复了！”

    “那是当然了，李非凡毕竟是卫冕冠军，要是没有点后手怎么可能？”

    “沐王府的小子虽然表现的足够惊艳，但是也不足以赢下李非凡！”

    “没错，卫冕冠军是绝对不会阴沟里翻船的！”

    “……”

    众人议论纷纷。

    台上。

    八大宗门宗主和核心代表也表情各异。

    庞庆和庞宇父子俩高兴地表情，毫不掩饰地跃然脸上，身后五月剑宗三大长老也是表情各有不同。

    休白自然跟庞庆父子俩一样，都是觉得林隐输定了。

    倒是鬼灵手和毕饶两大长老并没有吱声，从脸上的表情也看不出来，两个人到底是何想法。

    “岳宗主，铁硕禅师，二位好像还真的看走眼了呢？”庞庆不忘调侃一下。

    铁硕禅师微微一笑了之。

    而岳英逸性子急，可没有惯着庞庆的挑衅，当即道：“比赛还没有结束，庞宗主莫要下那么早的结论！”

    “就像贵公子，原本你还以为能进入四强赛呢？结果不是连八强都没进去？要说眼神不好使，本宗主可远不及庞宗主你啊！”

    岳英逸已经说的很隐晦了，但是这话听起来，是真的很刺耳，庞庆父子俩差点没当场气昏过去。

    峨眉宗的成闲师太，黄风谷的黄佑天，以及沐王府的沐剑屏，三个人则忍俊不禁，差点就乐出了声。

    而其他宗主也是不停地摇头。

    庞庆冷哼道：“岳宗主说的没错，比赛是没有结束，希望沐王府那小子还能搞出点什么名堂吧，别回头输得太惨了。”

    庞宇咬牙切齿道：“有什么了不起的？不就是没进八强吗？那还不是提前遇到强者了？要是让本少先碰到沐王府这小子，我也能进四强！”

    “闭嘴！”

    “你特么还不嫌丢人吗？”

    庞庆嘴角抽搐不已，岳英逸的话是难听，但人家说得也是事实，就是自己这个儿子不争气，不然也不会留给人家嘲讽的话柄。

    “咱们走着瞧！”

    庞宇冷眼扫向了岳宗那边，暗暗地握紧了拳头，经过几年的沉淀，他已经在符箓上有了很高的造诣。

    今天他一定要大展拳脚，让八大宗门都目瞪口呆！

    你们等着瞧吧！

    庞宇咬紧后槽牙。

    庞庆也是握紧了拳头，五月剑宗身为东道主，不但没有一件露脸的事情，反而被岳宗一顿嘲讽，这口气他咽不下去。

    幸好他已经有了计划！

    不管最后结局如何，五月剑宗登临修真界之巅，是板上钉钉得了！

    擂台上。

    李非凡豁出去了，将二品灵石的灵力全部都注入到阵法之中，一个初级求雨阵，硬生生展现出了高阶阵法的样子。

    不愧是上界冠军，确实有些手段！

    就连林隐也忍不住竖起大拇指。

    这个李非凡在阵法上的天赋确实非常异禀，假以时日，未来在阵法上的造诣，必然前途不可限量。

    只可惜。

    要想超过他，还得假以时日！

    现在肯定不行！

    “可惜了！”

    “我只能送你走了！”

    林隐叹息一声。

    他是真不想这么早就碰到李非凡，如果是在最后一轮决赛上，碰到李非凡，或许他能展现给他不一样的东西。

    毕竟决赛的话，他是不会选择这么低级的阵法！

    李非凡心下一沉，一股不祥的预感上了心头！

    果然。

    对方还有后手！

    众人看见林隐打开包裹，把里面大大小小的灵石散落在地上，全部都傻了眼，那些可是沐王府昨天售卖大会上赚到得所有灵石啊！

    “他想干什么？”

    “他是疯了吗？”

    “他难道要赌一把？”

    “万一输了，沐王府还如何参加其他项目了？”

    “太冲动了，把整个沐王府的命运赌在跟李非凡这一战，不值得啊，这又不是决赛？”

    “可不是嘛，这就是年轻气盛的坏处啊，容易做出过激的选择！”

    “……”

    然而。

    不管众人说什么，林隐都置若罔闻。

    其实他可以用阵法的造诣打败李非凡，但是他不想这么做，他不想把一个未来可能在法阵上拥有超高造诣的人才，就这么摧毁掉他的信心。

    他选择了一个伤害最小的方式挫败他，保留他的自尊和自信心！

    让他以为他只是败在灵石没有他多而已！

    让他心存希望，可以继续在法阵上面钻研，越走越远！

    “晴天阵！”

    “疾！”

    随着林隐口中吐出的声音响起，地面上那些散落的灵石，顿时灵光大方，疯狂地注入到四角金丝阵旗之中。

    而后。

    一道粗壮的光柱拔地而起！

    冲破云霄——

