    “师妹，想想我们的师祖还有郭大侠夫妇他们！哪一个不是为了国家牺牲了自己。侠之大者为国为民，师祖留给我们的祖训你都忘了吗？”见灭绝师太动摇的孤鸿子继续加大力量劝说道。

    “好了，你不要再说了！”灭绝师太回过神来，面容清冷的冲孤鸿子呵斥道：“师兄，你也还知道师祖和郭大侠夫妇啊，你看看你的表现，你对得起师祖对你的教诲，对得起师傅对你的培养吗？你简直太让我失望了，师兄。师兄，这是我最后一次这么叫你，从今以后，我们两个恩断义绝！”

    说完，灭绝师太闭上了眼睛，一道泪痕缓缓的从她的眼角流淌了下来。

    可见，说出这话的灭绝师太有多么的伤心和悲痛。

    “师妹！”

    “石原是吧，我要你发誓，你必将会将蒙古人驱逐出中原，将峨眉派发扬光大，我就同意你的条件，将自己交给你。”好一会之后，灭绝师太重新睁开眼睛，目光冷冷的带着一抹决然道。

    “好。我发誓，我必将蒙古人驱逐出中原，恢复汉家江山，将峨眉派发扬光大，否则我必遭天谴，五雷轰顶不得好死。”石原樟也干脆，直接举起手冲着灭绝师太发誓道。

    “轰隆隆……”

    跟着，也好似应景一般，外边响起了沉闷的雷声……

    “好了，你将他放了吧。”灭绝师太有些意外的看了外边一眼，一边感慨着老天有眼，一边冲石原樟淡声说道。

    “好。”石原樟也不啰嗦，直接手臂一甩，将虚假的孤鸿子的灵魂给丢了开。

    然后孤鸿子的灵魂绕着已经变得无情的灭绝师太飞了几圈, 叫了几声, 见始终得不到回应之后, 这才飘飞出了房间，渐渐的消失在了空气当中。

    然后石原樟走到灭绝的身边，将手放到了她的腰上。

    灭绝表情一变……

    “别忘了, 我可是刚刚发过誓哦。”石原樟提醒道。

    “等晚上吧，我不习惯白天。”灭绝师太脸色变了变, 低声说道。

    “也行。那就趁着现在的时间给我说手你们峨眉派的功法吧。对了, 倚天剑现在还在你的手里吧。”石原樟到也没强迫, 搂着一身檀香味的灭绝师太回到了屋子的里面，在其之前盘坐的床榻上坐了下来, 看着一旁面无表情的灭绝师太询问道。

    “这就是。”灭绝师太将自己一直握在手里的剑放在了身前……

    同时也突然回想起，石原樟之前竟然凭借血肉之躯就用手指夹住了在自己手中可以切金断玉，锋利无比的倚天剑, 让她不由对石原樟的身份越发好奇起来。

    难不成, 真是所谓的谪仙？

    亦或者说魔头？

    要不然除了巧合的情况, 普通人发誓, 可没办法叫天地以雷霆进行响应。

    石原樟也不客气，将倚天剑拿到了手中, 闭眼感知了片刻，再一转心思，两个写买了细密小字的轻薄绢布就突兀的出现在了他的手中, 跟着石原樟将倚天剑放下，仔细的阅读起了手里的绢布上的内容——

    正是藏在倚天剑中的九阴真经和降龙十八掌两部武功秘籍, 将它们记在了心底。

    “给，你一直心心念念想要取出来的东西。”看完秘籍的石原樟将它们递到一脸震惊的灭绝师太的面前, 淡声道。

    灭绝师太茫然的接过东西，下意识的看了过去。

    “看完后, 记得把你们峨眉派的功法全都找出来拿给我看一下，我看看有没有修改的余地，强化一下它们的层次。”石原樟淡声道。

    灭绝师太抬头看了眼石原樟，没有拒绝，起身说道：“我这就叫弟子去把藏经阁里的秘籍拿过来。”

    见识到石原樟的强大，还有非同一般的手段之后，越发对他接下来的表现期待起来的灭绝师太没有犹豫，一说完就快步走出了禅房，叫来自己的弟子，叫她们去藏经阁那边，将经阁中的秘籍给拿过来。

    而且速度很快，不过半个多小时，四十几分钟左右，以贝锦仪为首的峨眉女弟子们就将藏经阁收录的包括峨眉九阳功在内的所有武功秘籍都给送了过来。

    当然，也叫她们倍感意外，没想到自己师傅的房间里，竟然会有其他的男人存在。

    而且还是那么的年轻，似乎也就和自己等人相当。

    让贝锦仪等人的内心中充满了八卦的想法。

    但石原樟这个时候却没有过多理会，毕竟以后的时间还长着呢，早晚有机会把其中长相好看的那几个给收入囊中，便也安心的拿起面前的一本本秘籍，仔细的阅读了起来。

    “对了，你名下有没有一个周芷若的女弟子？”翻秘籍的时候，突然又想起什么的石原樟开口询问道。

    “没有。”灭绝师太摇头道。

    也就是说，剧情还没开始，张无忌还没有在汉水旁边遇见周芷若是么……

    那自己来的可够早的。

    “那纪晓芙呢？”石原樟再次问道。

    “晓芙？她有事下山了。”灭绝师太皱眉道。

    换句话说, 杨不悔已经出生了么……

    不过也是啊，毕竟倚天剑都回灭绝的手里了, 那纪晓芙把孩子生下来到也不是什么叫人惊奇的事情，只是不好再叫灭绝给霍霍了……

    如果纪晓芙真的很符合自己眼缘的话。

    至于殷梨亭？

    随便找个借口打发就是了。

    毕竟那货都已经被杨逍绿了, 不让他被纪晓芙继续坑下去也算是做了件好事……

    当然，也算是救了杨不悔一遭，以免她再像原著似的，为了补偿母亲的错，而去照顾殷梨亭，最后把自己搭进去，成为殷梨亭的女人。

    ……

    “父亲，你看，那有大船！”与此同时，中原之外的海洋上，一个少年指着远处隐隐约约浮现出来的大船，对自己身旁的父亲大声说道。

    “这里怎么会有船？”少年父亲见状非但没有露出欣喜的表情，反而神色越发的凝重了起来。

    “父亲？怎么了？”少年疑惑道。

    “五哥……”一旁的少年母亲也走了过来，一手搂着少年的肩膀，一手握住了少年父亲的手掌。

    “看来我们这趟回归中原的旅途，怕是不会平静了。”被女人称呼为五哥的男子满脸复杂的低声说道。

