    第51章老爷子吐血了！

    老爷子的生辰来的人多，但心怀鬼胎的人同样不少。

    吃完饭，老爷子被一群人围在中间，陆鸢到凌雪琴的身边去，“妈妈，秋英今天怎么过来了？”

    凌雪琴将手边的茶悠悠泡好，递给女儿一杯，漫不经心地说道，“除了你爸，你觉得还能有谁？”

    “妈妈，他……”

    “死性不改，不可能回头了，他在公司里怂恿那些股东计划把我赶出公司，但偷鸡不成蚀把米，里面大多数都是维护我的人，他没能成功。他自以为一切做的天衣无缝，殊不知部分人都是我的。”

    陆鸢离开公司后，不知道接下来发生了什么，现在听到自家妈妈说的，眼底又是一片阴霾。

    “妈妈，那秋英就这么放过了？”

    “怎么可能，你爸为了能把秋英带过来，还特意给我准备了价值几百万的首饰，说是秋英要给我赔罪，不然我早就撕烂他们的脸了。刚才秋英和陆媛媛走了，你以为我那么简单的放过她们？你外公的身体近期有些不好，我一直在找那位医术很厉害的人……闹了事，想简单的离开，可没那么容易。”

    凌雪琴温柔的脸上，闪过一抹狠戾。

    此时此刻，在车上的秋英和陆媛媛看着道路两边越来越陌生的地方，不禁开口问司机，“你要带我们去哪儿？这不是回去的路。”

    前面的司机戴着帽子，看不清脸，听着她们的话，并没有回答。

    秋英心下感觉不对劲，赶紧从镜子的反光想看到男人的脸，但是男人的帽子戴的很巧妙，她只能看到他的下颚，不过……

    刚才司机送她们来的时候，约莫四十多岁，更没有戴帽子，现在怎么……

    这个人不是送她们来的司机！

    秋英吓得抓紧女儿的手，陆媛媛身上披着毯子，神情呆滞，不知道在想些什么。

    手上传来的大力，让她皱了皱眉，看向秋英，“妈？”

    秋英的呼吸微微急促，眼神不动声色地示意她看看前面的那个男人。

    陆媛媛看去，心下一紧，“你是谁！你不是陆家的人！”

    话音刚落，车子突然来了一个漂移，后面的人没有防备，陆媛媛和秋英尖叫出声。

    “啊啊啊——”

    “你要干什么！”

    “你到底是谁！你要是敢乱来，陆雄博不会放过你的!”

    秋英和陆媛媛口不择言。

    前面的男人嗤笑一声，低沉地嗓音道，“陆雄博？我好怕啊~”

    男人佯装害怕，陆媛媛死死的抓着车的扶手，怕他再来个漂移，连忙说道，“你知道怕就好，我告诉你，我们和他关系密切，你要是敢伤害我们，你死定了！”

    “哦？是么？我倒是很想知道你们的关系有多密切。”

    男人语调戏谑，压根不把陆雄博放在眼里。

    陆媛媛紧张的心都跳到嗓子眼儿了，“我可是陆雄博的女儿！”

    “媛媛！”

    秋英捏住她的手，面色苍白。

    她能隐忍那么多年，见识肯定更多，开车的男人来路不明，她绝不能透露自己的真实身份。

    她忙继续说道，“陆雄博是我哥哥，我女儿他更是当作亲生女儿，你要是敢动我们，你一定会吃不了兜着走！”

    “我真是好害怕。”

    男人忽然打开窗子，一股香味渐渐钻入鼻腔。

    秋英和陆媛媛还想说什么，突然被这股味道吸引住。

    等两个人反应过来的时候，已经浑身发软。

    “你……”

    话音刚落，她们的眼皮重的很，忍不住地闭上，意识陷入一片黑暗中。

    男人抬起头，从后视镜瞥了一眼她们，眼底都是嘲弄。

    就这点智商，还要做小三，学别人上位？

    凌家。

    老爷子被围着，周围都在说些恭维的话，但顾沉霆的身边也围绕了不少的人。

    顾氏集团已经拿下国外的大合作，等完成之际，便是一飞冲天的时候，国外市场的开辟会进行得很快。

    顾氏集团和沈氏集团可以说在国内占据了大半天的天，能和他们其中任意一个合作，都是可遇不可求。

    顾沉霆向来不会和他们见面，今天也是得益于老爷子的生辰才看到，他们当然不能错过这个机会。

    凌佟站在自家大哥身边，看着众星捧月的男人，感叹的说道，“也不知道该说小妹的运气好，还是说小妹的眼光好，沈云洲和顾沉霆，都被她拿捏的死死的。”

    凌零唇角挂着若有若无的笑意，“小妹和沈云洲分开，出乎我的意料，不过这个顾沉霆，确实有几分本事，我回国之前，听说赵林被沈氏集团给开除了，还想着去把人给挖过来，结果有人捷足先登了。”

    “赵林？你们商业中的人我清楚的不多，不怎么关心，怎么，是个很厉害的人物？”

    “很棒的可塑之才，不过被顾沉霆抢先了，而且我还知道，是小妹的功劳，如果小妹愿意进商业，肯定和小姑一样，是不可多得的人才。”

    凌零有些感慨。

    凌佟歪着头说道，“小妹在商业上很有天赋？”

    “凌佟，我可以说，小妹的商业天赋，不在顾沉霆和沈云洲之下，你忘了当初小姑，为了爱情，转而退居成家庭主妇，成为姑父背后的女人？但那么多年，陆氏集团发展的不错，和姑姑有着密不可分的联系。而小妹，就是第二个姑姑，她甚至还要更加古灵精怪。”

    凌零毫不吝啬的夸奖，扭头看着胡子拉碴的弟弟，“……我给你十分钟，把自己收拾好再下来。”

    “哥，你懂什么，我这是野性！野生长！”

    凌佟近期参与的比赛，和原生态有关。

    凌零白了他一眼，无情地讽刺，“是啊，你毛再长长一些，你就是猿猴了，山里去生活吧。”

    “哥！”

    凌佟气恼。

    忽然！

    一声慌乱的声音响起，“凌老爷子！”

    凉亭那边传来声响，凌佟和凌零对视一眼，浑身一震，连忙跑过去。

    而在不远处的陆鸢和凌雪琴更是茶水从手中滑落，忙跑过去。

    “医生！医生！”

    “快点啊！”

    “老爷子吐血了！”

    (本章完)

