    这间设于星球内部的生物实验室，可不止存在背叛者-摩根。

    还有三具特殊的尸体，浸泡于摩根精心设计的容器间，

    一具遭到完全腰斩、

    一具胸膛被完全挖去，仅留下一道巨大窟窿、

    一具遭到完全碎尸，肉块如同拼图般漂浮在容器间、

    透明容器填充着生机浓郁的绿色溶液，

    底端还连接着一种闪耀着荧光的特殊导管，

    不断向容器内注入着某种生物质能量，似乎与维系星球整体性的能量为同一类，属于摩根的研究成果。

    这几具已死去多年，甚至还被鉴定过多次的尸体，竟在体内慢慢泛出古怪的生机活性。

    就连遭到完全碎尸的这位，尸块也通过一根根绿色纤维连接了起来，整体已拼凑出原本的模样，每间隔一段时间身体都会产生一些小幅度的反应动作。

    前面提到过。

    摩根曾遭到密大的处决，以‘尸体’状态被送往【亵渎地窖】。

    对于一些实力强大、尸体难以摧毁且存在价值的重犯，都将以封印状态，送往此处进行保存。

    但随着摩根尸体的离奇失踪，亵渎地窖间的部分重犯也连同丢失。

    没错。

    这正是他的计划之一。

    【亵渎地窖】对摩根而言，可谓是纯天然的生物宝库……因考虑到尸体的价值，密大在设置封印时也刻意保持着尸体的活性。

    摩根不惜冒着被处决，有可能死亡的风险，以尸体状态被送往亵渎地窖，窃取封印在内部且具有高价值尸体。

    其中一部分尸体已被用于研究，

    但眼前这三具的本身价值高于研究价值，正在被摩根进行一项特殊试验，一旦成功就能实现真正意义上的「复活」。

    就在这时。

    滋滋滋！

    实验室隔壁、一扇密度极高的肌肉门，由缝隙间溢出大量的液压蒸汽，

    等到内外压力平衡时，肌肉再呈丝状收入墙面。

    门内对应着一间特殊的修炼密室……一位青年正在缓缓向外走出。

    绿发随意散于双肩，发根间隙还生长着密集的小眼、

    腹腔更是横向裂开，化作一张可怕且具备吞噬效应的恶心嘴口，甚至还在急促地呼吸着、

    青年浑身上下都散发着极度恶臭，像似将下水道的污物封闭在泡菜汤里发酵了数个月后产生的气味，

    只是这种气味对于青年来说，被认为是「体香」、

    这位青年正是与摩根共同离开佐西克大陆，前往生态圈的尤金斯。

    与数天前。

    尤金斯已变得截然不同，

    散发出来的神话气息更加强大，体格也显得更为精壮，

    不过，最大的变化还要属两条手臂……给人的感觉完全不同，除了修格斯本身的皮质感外，还多出一种食尸鬼的胶质感以及沉重感。

    光是注视着两条手臂，就能感受到蕴藏于其中的精神压迫。

    仿佛置身于藏骸所，面对着一只极其可怕的食尸鬼。

    没错。

    因尤金斯在佐西克大陆提供的帮助，

    由摩根教授斩断的，来自于M.O.的本体手臂，已作为尤金斯优秀表现的赠礼。

    因修炼《尸食教典仪》的共性。

    尤金斯以「尸食盛宴」对两条手臂进行完美进食、吸收与消化……获得寄存于其中，属于M.O.的精华以及关于魔典的相关感悟。

    “尤金斯，你的状态似乎很不错！M.O.的手臂，相当美味吧？”

    “实在是太强大了。

    现在的我，有信心直接向格林发起挑战……”

    “这种想法尽量还是不要存在的好，生活在【异魔圈】的第一原则就是绝对不要招惹、甚至触碰宇宙中心那疯狂深渊内的存在。

    就算是我，布置的一切计划也要尽可能绕开那里的深渊。

    另外，

    既然你这么有信心，这里正好有给你练手的机会。”

    “有人来了吗？在什么地方？”

    “不着急，他们还位于最外层。想要抵达深处还需要不少时间……再说了，对方以小队为单位来到这里，你最好也组成小队，这样才公平嘛。”

    说罢，摩根将眼神转向装载着尸体的容器。

    ……

    星球表面

    正如猎人提供的情报，

    教授小队在其中一处沼泽神庙间，发现隐于神庙祭坛下端，可通往地底深处的阶梯。

    虽说神庙间的教徒相当古怪，展现出来的能力均优于同阶异魔，但在教授面前就如同蝼蚁般，根本不足为虑。

    沃伦教授只需低语几句，就能抹掉它们对于小队的认知，就算擦肩而过也不会有任何感知。

    必要的时候，卡莲教授会进行特殊处决。

    只需将沾染着药水的匕首刺进目标体内，对方就会在数秒时间内化作齑粉，随风飘散，不会任何的痕迹残余。

    波普则在路程间悄悄留下虚空标记，以确保在遭遇危险时能快速撤离。

    而韩东在行程间的做法，更像一位研究者。

    既不关心沿途遭遇的新品种异魔、也不会像波普那样留下标记，

    而是偷偷拿着一柄镶有金边的注射器，抽取环境植物的体液，送往生物实验室进行研究……试图分析出这颗星球的奥秘。

    在向下深入的过程中，也在逐步了解这颗分层式结构的星球。

    摩根对于这颗星球的利用率几乎达到100%、

    每间隔一层都是全新的生物世界，

    有些地层甚至被完全设计为【果园结构】，有专门的园丁负责看管、

    有些设置为养殖场，培育着肉质丰富、形态比猪还要肥大数倍的生物，也有专门的养殖员负责管理、

    另外，

    每间隔一层，下行的方式都会发生改变，

    有时踏着阶梯、有时需要穿梭于滑腻的肉质管道、有时需要跳进类似于深渊结构的巨大开口……

    就在众人达到一定深度时。

    韩东在大脑间的研究取得一定进展，得出一个重要结论。

    “各位……我们或许已经被发现了。不过，我们的前进方向是正确的。”

    “详细说说。”

    “大家的伪装没有问题，但根据我对环境的分析。

    构建这颗星球的植物都具备很高的异物识别能力，甚至还具备感官系统……而流淌于植物间的生物质，既能输送营养又能起到神经传感效果。

    生物质均来自于星球的核心。

    某人可轻易接入每一条植物的感知系统，对环境进行精密侦查。

    摩根教授是一位心思慎密的存在，他肯定不会犯与M.O.同样的错误……既然要用「地契」覆盖整颗星球，他肯定有特别手段来监视整颗星球的详细状态。

    最糟糕的情况。

    他恐怕以做好万全准备，等待着我们前往最深处。

    我建议，要么放弃计划将我们目前的发现汇报给密大。

    要么稍作等待，让其它来到这里的队伍先前往中心，我们借用波普的虚空手段在暗中收集情报。”

    韩东这番话未能动摇戴尔院长的意志。

    “摩根这么聪明的家伙，在佐西克大陆闹出这么大的事情，肯定知道密大会派人找上门的……他也必然早早做好‘迎接’我们的准备。

    但是，我们何尝没有做好准备。

    这颗星球的结构基本弄清楚了，我也大概猜出摩根的计划。

    如果我们现在撤离，

    他将通过地契彻底整合这颗星球，让它化作一颗更加稳定的【活体生命】，向着破碎维度的更深处前进，到时候就很难再找到他了。

    现在星球尚未发展完成，正是我们执行计划的最佳时机。

    当然，

    你的提议可以接纳后半部分，我们稍微减低速度，让另外的队伍先与摩根发生冲突，看看他到底做出了什么样的迎接准备。”

