    请完安后，朱楹就请求去后宫见一见自己的母亲。

    朱楹虽然说是藩王，但在十岁之后就不能随随便便进出后宫，必须要有老朱的批准，成年的皇子才可以进入后宫。

    老朱并没有为难朱楹，直接就同意了。

    随后朱茵拿着老朱的圣谕，直接来到了后宫。

    后宫是非常大的，但对于朱楹来说，就像是家常便饭一样，闭着眼睛都可以找到自己的母亲所居住的地方。

    没过多久，朱茵就来到了后宫当中的一座无名小院，站在这小院前，朱楹心中，充满了怀念之情。

    因为即使离开不到一年，但是心中无时无刻的都在思念自己的母亲。

    尤其是独自一人在草原的那段时间，朱楹基本上每天都在想念自己的母亲，还有他们一起在小屋里生活的点点滴滴。

    带着兴奋和激动的心情，朱楹稍微像这种心情平复了一下，再走进这个小院当中。

    刚刚进入，朱楹就听到了一个极为尖锐的女声，在院子里大吵大闹。

    “你有了儿子又怎么样？生了儿子，皇帝依旧没有给你名分，你在这装清高给谁看，这么多年，陛下根本就没有正眼看过你一眼，你儿子根本就不受人待见。”

    “藩王的俸禄可都是上万石，甚至几万石粮食，可是你儿子呢，就只有五百石粮食，简直就是一个笑话，堂堂藩王竟然就只有五百石的俸禄，难怪陛下真不把你们母子当一回事。”

    “封地还是去年的最荒凉的地方，西北甘肃，我可是听说那一年四季都是非常荒凉的，简直跟被流放了，没有区别吧，还听说陛下给你的的儿子分了四万亩的封地，并且全是荒地。”

    “真是的，大牙都要被笑掉了，他们饭往住的全都是皇帝，这恐怕就是我们大明中的唯一一个人了吧？”

    听到这个声音，朱楹就知道是谁了

    贤妃是一个普普通通的妃子，境遇并不好，不受宠。

    正因为如此，专门跑到朱楹母亲这里来找存在感，朱楹听到这个瞬间不爽，脸色也变得阴沉。

    因为在以前自己比较小的时候，贤妃并不敢这么明目张胆的到这个小院里来。

    没想到自己走了不到一年的时间，居然如此嚣张，竟然敢在这个小院当中，随便的大放厥词。

    还是自己的母亲，太善良了呀！

    真是人善被人欺，朱楹的心中怒火，就像一代快要喷发的火山。

    “娴妃，你好大的胆子，竟敢来本王母亲的小院里闹事，你是真把我当做空气吗？”

    朱楹非常愤怒的声音，在小院中响起。

    贤妃身着正装，浓妆艳抹的，现在听到这一句话，脸色之间变得铁青。

    这声音是非常熟悉的英王朱楹。

    这家伙不是基本上不怎么来公众吗？

    在这几个月中，一共来这里不动

    到三次的时间，这一次居然被他撞了个正着。

    贤妃眼睛中闪过一丝惊讶，接着就带着一些恐慌，朱楹毕竟是王爷，贤妃虽然是公认的嫔妃，但没有孩子，根本不受皇帝待见。

    一个亲儿子，一个没儿子的嫔妃。

    在宫中这么多年，贤妃当然知道这两人如果同时得罪，老朱到底会站在哪一边。

    如果朱楹真的要和她吵几句，自己根本就是吃不了兜着走。

    并且贤妃也不是第一次和英王这样打交道。

    朱楹还是比较了解宫中的情况。

    虽然说他平时本本分分，看起来非常老实的样子，实际上可谓是心机深沉，手段很狠。

    尤其是看不得他的母亲被别人欺负，很显然，今年那撞上了，而且正在欺负人家母亲的时候，他竟然回来了，贤妃心情非常复杂。

    朱楹的母亲丝毫不受影响，现在已经坐在小院当中，拿起了已经烂了的衣服，在她身边，有两个宫女非常愤怒的看着贤妃。

    一副敢怒不敢言的样子，瞬间让朱楹的火气更加旺盛。

    朱楹的母亲看到朱楹回来就只是微笑着淡淡的说道：

    “你回来了。”

    就这么淡淡的几个字，就像是普通人家才对自己儿子所说的话。

    这几个字让朱楹心中涌起一股暖流，心中瞬间充满了温暖。

    他终于回家了呀，看着母亲正在缝补的衣服，就是自己在这里生活当中特别喜欢的那一件衣服吗？

    感动一下子，就把朱楹的心淹没。

    母亲身边的两个宫女，一看见朱茵归来，眼神当中都透露出了喜悦。

    “殿下，您终于回来了。”

    “见过英王殿下。”

    两个宫女跪在地上，一起的向朱楹行了一个礼。

    朱楹点了点头，这两个宫女是经常伺候在母亲身边的，可以说是陪伴着朱茵长大的。

    她们俩表面上是宫女，实际上朱楹早把他们当做自己的家人对待。

    “两位姐姐快快请起。”

    太妃就让他们两个人赶紧起来，朱楹瞪了一眼在旁边站着的贤妃。

    眼睛当中的怒火已经不需要掩饰。

    朱楹尽量压制住了自己的愤怒，深深地吸了一口气，先是将头转向母亲，然后说道：

    “母亲我回来了。”

    母亲满脸慈爱的看着朱茵说道：

    “你这孩子回来也不提前告知一声，你应该没有吃饭吧？冬梅，春兰厨房里准备一下，我要亲自下厨，准备几个小菜。”

    冬梅，春兰，赶紧的说道：

    “是。”

    两人慢慢的退一下。

    等到两个人走后，朱楹就一直看着，那不知所措的贤妃，对着母亲说：

    “娘你先休息，我要将这个不高地厚的女人处理了之后，再来陪您。”

    说完，朱楹就要去给贤妃一个教训，没有想到母亲拉住了朱楹的手，摇了摇头。

    “娘的事情让自己会解决，你千万不要插手后宫的事情，影响不好。”

    说完就把已经缝补好的上衣递给了朱楹。

    “这件衣服以前小了点，现在给你稍微改了一下，不知道合不合适，你过会儿去试试。”

    接着还不等朱楹说话，母亲就站起来了，看着贤妃说道：

    “贤妃娘娘，你的话是否说完了？”

    贤妃的心中还是比较忌惮朱楹的，但是却不是一个轻易服软的主，但不再说话了

    朱楹母亲温柔的对她说道：

    “贤妃娘娘，我知道你最近心情不好，如果一定要来我这找存在感，我愿意陪着你，反正我这小院基本上没有人来陪我聊天。”

    “我也是欢喜的很，只是你我都在这深宫大院里的都是女人，女人何必为难女人呢？”

