    时欢起身，掸了掸衣裳，见外头天色渐暗，晚霞已起。院中开地热闹的春菊染了层霞光，甚是好看。

    她迎着那霞光，“祖父，趁着宫门落锁前，我入宫一趟。”

    太傅点头，正叮嘱她早些回来，就见去送顾言祁的林叔回来了，笑呵呵地走得挺快，身后跟着一人，竟是顾辞。

    “阿辞怎么来了。”

    顾辞对着太傅行了礼，才道，“听说了宫里的事情，想着顾言祁若是想着救娴妃，定会来找时家。我便过来看看……方才进门前，正好看到他上了马车离开……”

    “你有心了。不过这件事牵涉面都是后宫妃嫔，长公主府还是独善其身一些地好，你别掺和进去了。”太傅不太赞成，“陛下本来就找不到人卸火呢。既然来了，便同我下盘棋等晚膳吧。”

    他招呼着顾辞坐下，目光落在方才和时欢草草收场的那半局棋上，微微一怔……这丫头，赢了。

    顾辞却没动，笑了笑，“无妨。欢欢是想要进宫去问皇后娘娘那位宫女的背景吧？不用去了，午后闲暇时分，我查了一下，这会儿便同你一道去，若是顺利的话，还能赶上回来在老师这边蹭个晚膳。”

    对方既这么说了，时欢便也不耽搁了，毕竟这事的确挺赶时间的，当下辞别了太傅，便出发了。

    只是，她尚有一事不明，上了马车问顾辞，“师兄怎知我会同意相帮顾言祁？”毕竟这事对时家来说多少有些吃力不讨好，甚至可能还会遭了陛下忌惮。其实时欢看得出来，太傅原本也有些不愿帮。毕竟，虽说富贵险中求，但时家已经不是在冒险求富贵的阶段了。

    顾辞倒了茶递给她，笃定又平和，“因为你不想顾言晟做皇帝。”

    时欢这下是真的吃惊了，“师兄连我开的条件都知道？”

    “知道。”他含笑颔首。这丫头啊，是跟着太傅学过帝王权术的人。她只是很多时候不愿意去设计、去谋划，而并非不会。

    她不想顾言晟做皇帝，但不管是顾言耀还是顾言卿，一旦上位，定然会疯狂扶持自己的势力而处处针对打压时家，说到底，顾言晟的闲散王爷也不是那么好做的。

    顾言祁却不同。

    羽翼未丰的顾言祁，一来没有军中支持更没有所谓民心所向，二来，背后母族不得力，想要扶持起属于他自己的势力和时家抗衡，没个十年怕是成不了气候。

    朝政局势瞬息万变，十年……谁知道十年以后又当如何。时欢此举，其实也是为时家争取了下一个十年的安稳富贵。

    时欢少许的意外之后，便觉得开心。她的眼睛都是亮的，笑意盈盈地像是等待夸奖的孩子，“那师兄觉得……这买卖，时家可赚了？”

    他伸手将她碎发拢好，又伸手摸了摸时欢的脑袋，又宠溺又纵容，“自然是赚的。我……们家欢欢，那么聪明，怎么可能做亏本的买卖。”就算一开始不赚，最后，自己也会让这件事变成赚的。

    马车徐徐拐进狭小的弄堂。

    此处已过闹市区，人烟渐渐稀少，偶尔往来都是衣着朴素的百姓，挎着菜篮子的，牵着小孩子的。空气里有些压着的霉味和一些更奇怪的令人有些不大舒适的味道。

    时欢鼻子灵敏，这感觉便愈发明晰。

    她眉头堪堪蹙起，顾辞已经递过来一颗酸梅，“吃一颗。这是西市，比较乱，住这里的也都是一些穷苦人家，自然许多地方顾不周全。”

    西市有个菜市口，那是重犯砍头的法场。听说鲜血渗透进泥土，经年累月那处的泥成了别处所没有的渗人的红褐色，散发着浓重的腥味，再多的雨水都已经冲刷不净。

    是以，住在西市的，从来都是贫苦人家。但凡有些条件的，都一定会搬离这个“怨气冲天、夜间孤魂野鬼游荡”的地方。

    马车这种东西，在西市小弄堂里，是属于少见的富贵人家标志，倒是吸引了不少百姓驻足回头，伸长了脖子看着这是谁家发达了的有钱亲戚。

    就见马车堪堪停在一扇紧闭的门扉之前。顿时了然，“哦……”

    那声抑扬顿挫的感慨落进马车中正在戴面纱准备下车的姑娘耳中，拖着调儿，带着几分不屑和掩饰地并不好的艳羡。看得出来，里头那位彩梅的娘亲，在这邻里街坊，人缘似乎不大好。

    含着酸梅，戴了面纱，时欢和顾辞下了马车，在那些同样不屑却又探究的眼神里，大大方方地敲了门。

    “平日里就得意，一直说自己女儿在宫里头如何如何得宠……呵，要我说呀，还不是个伺候人的玩意儿，不知道的，还以为她女儿进宫去做妃子的呢……”

    “可不……看着吧，待这几位一走呀，又是她出来炫耀的时候了……”

    声音不大，却也不小，落入耳中模模糊糊还能听个大概，时欢抬头与顾辞对视，面前的木门从里头打开，声音吱吱呀呀地，开了一半，明显卡涩了。里头探出个脑袋，头发斑白，穿着一身看不大出本来颜色的袄子，眼白有些浑浊，看人的时候从头打量到脚，目光凝在时欢腰间一块玉佩上就不动了，隐约还见她似乎咽了咽口水，“你们……找谁？”

    有些警惕，又有些期许。于是，那表情看着就有些尴尬。

    片羽正要说话，却被时欢拦住了，她上前几步，弯腰含笑说道，“大娘您好。我和哥哥来帝都探望族中长辈，一时迷了路，正觉口渴，讨杯水喝，顺便问问路。”

    大娘倒是真的警觉，并不信，指了指在外头指指点点窃窃私语地那些人，“你说你要问路，那里那么些人你不问，你巴巴下了马车瞅准了我家来问的？”

    自家女儿前几日带着大包小包地特意出来叮嘱了一番，说这几日无论如何不要出门，遇见陌生人也不要随便答话，特别是那种看起来格外贵气的陌生人。

    眼前这两位，瞧着……挺贵气，只是边上那个，却又像是江湖中人，她一时间有些摸不准，目光又看向那玉佩……啧。值不少钱呢吧。

