
　　有热闹看，大家都留了下来。

　　最重要的是，作为这里的常客，她们对这些产品的好坏很是在意，毕竟事关她们的脸，她们可不想变成和温怡一样。

　　角落里，林放懒洋洋地打量着四周，在看到沈汐然走进店里时，他正了正脸色。

　　得，更难缠的人来了。

　　与此同时，陆南也看到了沈汐然，警惕地眯起眸子。

　　即便温怡戴着口罩，沈汐然还是一眼便认出她来。

　　都是混在京圈里的人，各种宴会上经常会遇到，她们两人还算有几分交情。

　　“温怡，好巧，你怎么在这，是来买东西吗？”

　　温怡没想到会在这遇到沈汐然，露在口罩外的眼睛闪过一抹惊讶。

　　随即，她气恼地道，“别提了，买什么东西，我是来找她们算账的。”

　　说着，她的视线瞥见沈汐然身旁雍容华贵的女人。

　　练就一双辨别名牌的火眼金睛，她一眼便看出女人身上的穿戴非凡，尤其是脖子上的宝石项链，更是绝品，贵中之贵。

　　此人，必定来头很大。

　　她不禁好奇，“汐然，这位是？”

　　沈汐然淡淡一笑，给她介绍起身旁的中年女人，“这位是w.w集团的董事长夫人，克里斯夫人。”

　　给她介绍完，她转头看向克里斯夫人，用着一口流利的外语道，“克里斯夫人，这是我一个朋友温怡。”

　　克里斯夫人点了下头，看了温怡一眼，语气不冷不热，“你好。”

　　猜到她身份不简单，却没想到来头这么大，温怡看着克里斯夫人的眼神顿时变得亮堂。

　　居然是w.w集团，那可是出了名的财阀集团，资产百亿啊。

　　温怡面上露出讨好的笑，捡着好听话说，“您好，克里斯夫人，久仰大名了，您果然和传闻说的一样高贵美丽。”

　　克里斯夫人微微一笑，并没有被她两句好听话给冲昏头脑。

　　沈汐然扫了眼地上的东西，不动声色地问道，“温怡，你刚才说找她们算账，是什么意思？”

　　“我前几天在这买了她们家的护肤品，才用了两天，你看我的脸。”温怡说着，掀开口罩的一角。

　　沈汐然吃惊地捂唇，“怎么会这样？”

　　站在她身旁，克里斯夫人也是被惊到了。

　　她用着不太流利的中文问道，“温小姐的脸是用了这些护肤品导致的？”

　　因为容颜受损，温怡憋了一肚子火，逮到机会就可劲吐槽，“是的，克里斯夫人，我就是使用了她们家的产品，我的脸才会变成这样，您可千万别买她们家的东西。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　克里斯夫人黛眉轻蹙，“可是我听说这个品牌的东西广受好评，使用效果也很好。”

　　温怡冷嗤，语气带着不屑，“那只是传闻罢了，这个品牌仗着爆红的热度，产品的质量都不管不顾了，一心为了盈利……”

　　忽然，一道冷淡又不失礼貌的声音打断她的话，“温小姐，在事情没有查清楚之前，请您不要随便造谣。”

　　众人循声望去，是经理赶回来了。

　　店员们稍稍松了口气。

　　说实话，像温怡这种有权有势的千金大小姐，她们得罪不起，也不敢得罪。

　　温怡之前经常来专柜，她的嚣张跋扈，让经理对她可谓是印象深刻，想忘记都难。

　　她走到温怡面前，不卑不亢地开口，“温小姐，说话要讲证据，您这样大吵大闹，已经给我们店造成很大的困扰了。”23sK.com

　　“困扰？”

　　温怡嘴角的笑带着讽刺，抬手隔着口罩捂着脸，“那你们的东西毁了我的脸，我的损失应该找谁讨。”

　　受过专业的培训，经理面对温怡的咄咄逼人，不慌不忙的，“温小姐，您口口声声说我们的产品有问题，请您拿出证据来。”

　　“你要证据是吧，在这。”温怡既然敢来这砸场子，自然是做了十足的准备。

　　她拉开包包的拉链，从包里掏出几张纸，狠狠甩在经理身上。

　　“这是产品的检测报告，还有医生的诊治报告，你给我好好看清楚了。”

　　她倒是要看看她还能怎么狡辩。

　　几张薄薄的纸飘落在地，经理没计较她的态度，弯腰捡起散乱的纸张。

　　她先看了产品的检测报告，随后再看了看温怡的脸的诊治报告。

　　片刻，她抬起头，直视温怡，淡定地道，“温小姐，光凭这些，无法证明是我们的产品有问题。”

　　一听她这么说，温怡立马恼了，她扬起手就要打她的脸。

　　带着怒气的巴掌还没落下，就被一只手给抓住了。

　　林放看着身旁冲出去的人，无奈扶额。

　　一点都没学到他的淡定。

　　温怡看着阻拦她的年轻男子，满眼愠怒，“你是谁，少多管闲事。”

　　陆南甩开她的手，不小的力度，让温怡倒退了一步。

　　“温小姐，请你适可而止。”冷若冰霜的声音，倒挺有一两分顾清宁的气势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，656、一点都没学到他的淡定（2）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">