    午后，伙食虽然不怎样，但依旧酒足饭饱。

    ……

    是时候去古战场走一遭了，既然有人传闻龙骑士是在古战场被刺杀的，与传回龙域的消息不太相符，那就亲眼就印证一下好了，此外，我也确实有点想去古战场看看能不能捞一笔灵星钱，毕竟200个灵星钱就能买一枚上品灵晶了，我身后剑鞘中的这位小祖宗胃口大得很，如果我能在这里赚一笔上品灵晶则为上上之策，毕竟龙域功绩太难赚了，已经不仅仅是钱的问题了。

    门外，有身穿粗陋衣物的少年在叫卖刊物，走过去一看，是用密密麻麻毛笔小字绘制的一本古战场地图，名字则叫古战场指南录，对于古战场里的各大势力、大小事件，事无巨细的都有提及，这倒是一件好宝物。

    于是，一边出城前往古战场，一边翻看这本指南录。

    ……

    七煞城北方，古战场。

    这片古战场据说已经有数千年历史了，曾经是几大王朝纷争的战场，死伤无数，就在几大王朝杀到天地变色，以至于影响到各自王朝国祚、气运的时候，各地的山水神祇也终于被卷入了战场之中，再之后就是各种山上的炼气士也一一进入战场，最后，几大王朝元气大伤，国祚断绝，加上众多炼气士、山水神祇也一样死伤惨重，以至于圣人出手，将这方天地设下了禁制，阴魂不得外泄，所以这座古战场变成了一个鬼魂游走、宝藏遍地的地方，引来了一批又一批后世的炼气士来到这里寻宝。

    当然，古战场里鬼魅横行，危机四伏，炼气士来到这里是生是死就与人无尤了。

    不断翻看这本指南录，一一将有用、没用的信息都记在脑海里，充分发挥自己过目不忘的本事，其中一些比较厉害的更是铭记心头，比如什么“魂哭城不得招惹，否则后果自负”，又有什么“哭夫崖鬼魅遍地，避之为宜”，再有“长生宫亦正亦邪，不可相交”之类的，总之，整个古战场里可能到处都有机缘，但魂哭城、哭夫崖、长生宫这三个地方千万要小心，惹不起。

    就这么停停走走，当我看完整本“古战场指南录”的时候，也已经身在城北方向，前方有不少人在等候，而空中则有一道巨大禁制正在闪烁着华光，阻隔众人向前的道路，其中有一群官府中人挎着马刀与战弓，神色冰冷，身后还有一群道士，对着众人嚷嚷道：“午后的阵门即将开启，想要进古战场的赶紧了，五个灵星钱一位，想要进入寻宝的立刻排队！”

    居然还要排队，而且还要5个灵星钱？

    一想到这里，我禁不住的有些肉疼，住店花掉了1枚，买指南录又花掉了一枚，现在进场还要花5枚，这灵星钱在七煞城地域里也太不禁花了吧？

    不过，有的选吗？

    没有，毕竟我虽然身负宝剑，但目前多半是没有一剑破开天地禁止的能力，否则的话，一剑开路，直接从天上御剑而过，也省去了被世俗官府盘剥这一层油水了。

    ……

    人群中，有手持拂尘、身负金钱剑，一身肃静道袍的道士，这倒好，古战场里阴魂成群，捉鬼道士来到这里发财，确实是龙入大海一般，也有一身孔武有力，浑身拳意流淌的武人，凭一口精纯真气去打鬼，或许也行，当然，大部分都是气息外露的炼气士，这群人境界高低各不相同，有的脸上带着憧憬，有的则相当谨慎，有的神色如常，不显山、不露水。

    而我这个没有骑毛驴，身负长剑，腰间佩戴两柄匕首，身后一袭破旧斗篷的游侠显然更像是来古战场游历的江湖人，不过在那些炼气士的眼中，估计是把我跟那些莽夫划归一类了。

    交出五个灵星钱，通过了前方阵法的缝隙，跟着前方的几名道士一起进了古战场，就在踏入古战场的那一刻，一连串的铃声在耳边响起，令人惊讶——

    “叮！”

    系统提示：请注意，你的【永生境王者】境界神通已经开启！

    “叮！”

    系统提示：请注意，你的【渡劫飞升】境界神通已经开启！

    “叮！”

    系统提示：请注意，你的【暗影修罗】血脉神通已经开启！

    “叮！”

    系统提示：请注意，你的【本源飞剑】神通已经开启！

    ……

    就在踏入古战场的一瞬间，我的体内翻江倒海一般，各种能力就像是被解开了封印一般，而自己有一种心领神会的感觉，此时，我会什么，不会什么，心中了然，顿时眼前的一群炼气士在我眼里都变弱了一大截，很大的一截！

    “原来如此。”

    我微微一笑，心头一片澄澈，在外界，我受到游戏里的攻防规则、击杀规则等各种规则的限制，但在这里不一样，踏入这片充满阴气的地域之后，我真的就完全拥有了永生境中期的能力，再也不是那些人眼中的凡夫俗子了。

    前方大路朝天，阴气森森。

    一群炼气士相互看了彼此一眼，一一朝着不同的方向而去，出了结伴而行的人之外，其余的都各自分开了，机缘的路上谁也不愿意跟别人分一杯羹，更何况刚才我们进来之前，每个人都在生死状上按手印了，事实上一旦进了古战场，相互仇杀是被允许的，甚至被认为是一种规则，在众人心中，大争之世，争一件宝物，争一份机缘，杀个人算什么？

    我们龙域的龙骑士，难道就是在这里被刺杀的？

    “喂，小子！”

    前方，三名结伴而行的道士停了下来，其中一个年轻道人皱眉道：“别跟着我们，这条路这么大，你就这么跟着我们，是觊觎我们身上的宝物，还是想惹祸上身？”

    我一愣：“我没有这个意思。”

    “那就滚！”

    这个年轻道人的脾气比较大。

    “哦？”

    我的脾气也不小：“大路朝天各走一边，怎么，我碍着你了？”

    “找死！”

    年轻道人直接伸手想要去拔出身后的一柄长剑。

    我则轻轻一挥手，剑意一掠而过，“铿”一声隔空直接把他的剑刃按回了剑鞘之中，那剑刃感受到我的剑意之后犹然在轻轻颤鸣，仿佛在战栗不已一样，而年轻道士更是被震得连连后退，脸色极为难看。

    “这位小友。”

    前方的老道士转身，冲着我一揖道：“没有想到你居然是一位已经感悟剑意的剑修啊，劣徒脾性难改，还请你不要介意，老道在这里给你赔不是了。”

    我点头一笑，从大道取向右的分支走去，在指南录的记载上，向右是几百米的鬼蜮，鬼魅横行的地方，也应该是最适合发财的地方，就在远离那群道士之后，我看着前方雾茫茫的一条大道，道：“白鸟，我能御剑飞行吗？”

    “可以。”

    白鸟懒洋洋道：“你学会马鹿冲城的时候，不是已经在御剑飞行了吗？”

    “不用消耗什么吧？”我问。

    “自然有消耗。”

    白鸟用看白痴的眼神看着我，说：“你身为永生境，御风飞行的话消耗的是体内的圣气，而你身为剑修，御剑飞行的话损耗的则是两部分，一部分是体内的真气，另一方面则是本源飞剑中的灵气。”

    “要损耗灵气？”

    我心头又是一疼：“那还是算了，我走路就行了。”

    “小气巴拉……”她呵呵一笑。

    我一头黑线，是我小气吗？分明是银色剑胚吃得多好吗？如果银色剑胚一根灵晶能撑七八天的话，我至于这么抠抠搜搜吗？！

    生气归生气，古战场还是要探索的。

    ……

    走了足足近半小时。

    我已经身在一片山林之中了，禁不住皱眉道：“咦，我为什么一个鬼怪都看不见？奇怪了，不是说古战场内鬼蜮横行吗？”

    “不奇怪。”

    白鸟笑道：“古战场里的鬼魅虽然多，但进入古战场撞大运的炼气士也多啊，一般魂力较弱的鬼魅，哪个敢冒头啊？他们只能苦兮兮的躲在阴暗处吸收一下阴气罢了，根本不敢招惹进入古战场的炼气士，除非是一些阴气较强的鬼魅，这才有可能招惹你这种从打扮一看就厉害的剑客。”

    我咧咧嘴：“其实我不是剑客，我是一位刺客。”

    她轻笑：“如果你像是刺客一样行走于阴暗之中，那恐怕就更加什么都撞不见咯~~~”

    我咧咧嘴，心里苦啊，想赚点钱容易吗？

    就在这时，忽地一个身影出现在林地深处，从她飘出来的第一时间其实我就已经感应到了，毕竟永生境王者的感知力可不是假的，在世俗人的眼中，那就跟老神仙一样的，于是继续双臂抱怀笔直走在林地中，就这么任由她一路飘了过来。

    她似乎很害羞，始终保持背对着我的样子，一袭白衣，一头黑发。

    动辄躲在树后，或伏在巨岩上，不敢有所行动。

    终于，她似乎忍不住了，轻轻的道了一声：“公子~~~”

    “嗯！”

    我早就在等着她这一声呼唤了。

    她依旧背对着我，身段袅娜，轻轻飘近：“公子，奴家美吗？你可愿与奴家日日厮守，奴家必当自荐枕席、任君采撷。”

    “哦？”

    我一扬眉：“那你倒是转过身来啊，我得先看看脸再决定要不要收下你。”

    “好的，公子。”

    她缓缓转身，可正脸却依旧还是一头长发、一袭白衣。

    CNM，无脸鬼啊！！

    我被吓得连退数步，差点尿了。

