    这原本就是孩子们的声音，只是他们刚才说话的时候却没听到一丝非常诧异的转头过去就看见一排孩子被自家母亲拽着耳朵拉过来躺在床上。

    都十分小心的在那训斥着说大中午的不睡觉，想干什么？要造反吗？

    “这……”

    “妈咪妈咪摇摇想睡觉。刚才醒了，他们太吵了。”

    小羽就算是想拦着也拦不住了，苏景韵听了妈咪这个称呼，真是热血沸腾，仿佛自己就真的是他们的妈咪一样。

    不过可能很快也不是，也不知道到时候他们两个人解除婚约。陈煜深这个小气吧啦的变态男人肯不肯让自己当这对孩子的干妈。

    苏景韵听着那几个蛋黄小子好像隐隐有一种鲜菜的冲动，就把孩子给带了进去里面果然凉爽。

    看见你这么多个母亲抱着孩子，用背对着自己。苏景韵尴尬的摸了摸鼻头，也不好和诸位太太打招呼。

    毕竟自己也只是一个未过门的，不过这妈咪喊的倒是顺溜。

    “来吧，瑶瑶，小羽到这儿来，我们一起睡觉。”

    苏景韵自然是不可能躺下来的，所以就坐在一旁学着其他母亲的样。两个孩子匍匐在一边，苏景韵看着他们的样子，似乎是要趴在自己身上睡了这样睡对腰不好。

    一人打了一个小屁股，其实也就像是拍一样拍了拍。瑶瑶不满意的，别别嘴。这和跌底相比的话真的不算是大最多算轻轻地摸了摸，小羽则是更加直观。

    直接给害羞上了，翻过身子用小被子盖着肚子，然后就闭上了眼睛。

    瑶瑶也有样学样，苏景韵那叫一个满意，这两个小宝贝实在是太乖巧了。今天中午这件事倒是让自几己个老女人回去嚼了耳根子，陈煜深知道了，也不去理会。

    这个女人不会让孩子有什么不对。

    苏景韵自从发生了那件事情之后，似乎就在这个太太圈子里面出了名也像是变相的给自己挣了一回身份。

    虽然不会有络绎不绝的舞会邀请他们过去参加，但也绝对是一种非常难受的体验。

    老太太也有事没事的就叫自己过去聚餐之类的，但是每次碰上陈煜深在场的情况大家伙都认定了他们两个人不能在同一个现场所以就把人给隔开了，分为了两场，一上一下绝对不会碰到一起。

    苏景韵觉得这一点真是太贴心了，真不知道是哪个小宝贝想出来的。

    孔欣现在真恨不得自己能生一对龙凤胎，哪怕是有一个家里的小宝贝也成。看着苏景韵对孩子这么上心，反倒是对那几个已经长了成年，成的不能再成的男人没有一丁点兴趣。

    “唉，老哥，你说说你，你还有什么用？说你就留两个小屁孩都争不过之前还说万年老铁树开花了呢，我看现在未必。”

    妹子说的也是气话，不过这也正中了下怀，自己确实是看上了苏家的妹子。孔令知道自己跟苏家的差距，不敢随随便便的就暴露了自己的感情，殊不知他现在暴露了可多的很。

    就之前吃饭的那几个就看着透彻，尤其是自己的妹妹看的就更加透彻了，平时自家哥哥连话都不愿意说，怎么会平白无故的为别人认解围，去帮别人说话。

    孔家老太太也是个年纪大的一直都想着什么时候能抱个孙子，空调老大年纪也不小了，可就是一直找不到看得上的老大的眼光是个挑的，唯一挑上的还挑了个已经有人家的。

    “唉，真要喜欢那就去你是老祖宗的好孙子，也不输点什么人要是想的话就去吧，又没结婚，没什么规定，非说不可以。”

    老祖宗这话说的开始真够俏丽的，就连在一边伺候着的孔欣都有些脸红了。

    “老祖宗，你说什么呢？我哥不可能做这样的事，他是什么人？你还不清楚，必须要等到真的有机会了，我看他才能出手，否则的话一辈子就只能这样缩着。”

    听着妹妹毫不留情地调侃某个男人也愣了好像妹妹说的，并没有错。

    又是一个大中午两个孩子，眼巴巴的在门口等着他们家妈咪。今天他们刚刚从有几个小伙伴的嘴里面得知了爹地对妈咪做很过分的事，两个孩子小小的就打包了，自己的包裹说是要搬去和妈咪一起住。

    “妈咪妈咪，你可来了？”苏景韵听着这俩小孩儿嘴里面的话喊的是越来越顺溜了，哪怕不是，都快被人喊成是了。

    “妈咪。”今天可真是奇怪了，通常不获对自己这么热情的小羽，突然之间也喊了自己。苏景韵那叫一个激动了，没什么比孩子们的认可更重要，拿了自己带过来的小点心看着两个孩子鳖鳖的小肚子就知道没吃饱。

    “快来吃点吧，两个小皮猴子，一直在这等着热不热？”

    伸出了手非常慈爱的揉着这俩孩子的脑壳，东歪西倒的。瑶瑶一把拍掉了，放在自己头上的手还抱怨着。

    “发型都乱。”娇气的可爱，小姑娘就憨就憨的。小男孩倒是不反抗，反正他的发型就是这样。再怎么变也变不到哪去？就算是乱了，到时候抓一把就可以了。

    捧着小点心香香甜甜的奶豆腐，还有心心念念的脆肉。

    吃起来咯吱咯吱的就算是闭上嘴巴也能让其他人听到声音，有时候这香味传过去，能穿到老远。

    有孩子的家长过来带饭的，他们这些就只能看着，虽然是有钱人上的孙俪幼儿园，但是伙食也没好到哪去。

    “妈咪，你真好。”瑶瑶就是个小马屁精一边吃一边拍着马屁，那真叫一个可爱。

    苏景韵干脆就把两个孩子都抱在了自己怀里，不过说来也巧，两个孩子，一点也不重，虽说说都已经快六岁了。

    其实这件事儿根本根本就怪不得的苏景韵，谁让这个女人在之前的时候也是经常抱着这两个孩子？这点重量早就已经习惯了。

    在国外的时候也是一个人生活，所以这点重量完全都不算是。总的来说是一个没有过过好日子的所以一点也不觉得，反倒是那些个从小娇生惯养的老师，没办法抱动一个。

    “那个女的是不是练健身的，两孩子说抱就抱。”

    还是昨天那个小丫头，其他人已经查了消息。知道是谁就不敢再擅自说。

    那丫头看着没趣也就乖乖闭了嘴，但是这东西也太好吃了吧。闻着可香了，这俩孩子吃的时候咯吱咯吱的。

    能不吗，苏景韵一大清早就爬了起。说是要给两个孩子准备吃的，又香又甜的奶豆腐，我可是特地从内蒙那边运过来的奶。

    不得不说，苏景韵为了孩子，可真够舍得人家还是直接记得新鲜的开着飞机出去接回来的。

    送过来，还有那么一点温热。不过谁让苏家有钱呢，开个直升飞机而已，拿一桶奶算不了什么。

    但是着实让大家羡慕了一顿，而且这奶豆腐在苏家的饭桌上，还挺受欢迎的。

    “吃饱了就要去睡觉觉了，明天就来不了了，明天可能会叫别人过来送饭，但是宝贝没要乖乖的。”

    苏景韵一连送了三四天，也有点舍不得孩子们，可是明天有事。

    瑶瑶虽然任性，但也知道什么该做什么不该做。委屈巴巴的点了头，苏景韵难得今天在睡觉的时候学着其他的母亲一样躺了下来陪着孩子。

    两个孩子躺着自己的身边，瑶瑶最靠着自己，小羽在边上靠着瑶瑶。这样一来，苏景韵只要顾着一边侧着身子就能照顾到两个。

    其他妈咪们都羡慕要是有这样的经历，他们也这样可是没办法呀，宝宝睡觉要是不轻轻拍着她就不睡这也不知道是什么时候哄出来的怪僻。

    陈煜深一连看着这个女人对着孩子现了这么久的殷勤，还念着孩子们，可能就是想在自己这找找存在感。

    渐渐地心猿意马，有母亲在身边，并不是不好。只是两个孩子小缺不了母爱，既然苏景韵愿意给。

    那自己也不好把面子上弄的太难看，所以总得给个台阶下。

    又一次的约苏景韵一起吃个饭，好家伙，还是冷冰冰的拒绝。陈煜深有些恼羞成怒，所以那天特地中午没有在公司。

    既然平时约不到，那么就在幼儿园逮着。但是那一天说好的不会过来，所以就派遣了，自己的亲亲二哥。

    苏景辰来的时候看见那么多小萝卜头，心都快化了，也不知道是为什么，苏家人看见那么多小萝卜头就是克制不住，一手捞过一个。

    孩子从人群之中脱颖而出，这一次来的，可及时了，都不用挤，毕竟是个男人。

    老师们都犯了花痴，甚至是有追星的，还认识他。

    “苏景辰！他可比明星们还难见。”

    一个个花痴的不像样，哥两个孩子却挣扎着跑到了自己的座位上，眼巴巴的等着放饭。

    “小宝贝们，叫一声二叔听听。”苏景辰逗着孩子，俩孩子也不知道是为什么，就愿意喊了平时连老师都不愿意喊的小刺头。

    陈煜深来的时候正看见一个男人非常明显的男人坐在他俩的孩子边上，看背影又是一阵头疼。

