    场外的观众和韩羽的反应也差不多了。

    “我擦，我是不是看到残影了，这是刚刚那个颤颤巍巍的骷髅吗。”

    “明白了，这就是召唤物的技能，我埋我自己，在敌人攻击之前，先把自己埋了，我杀我自己，你还怎么杀我！无敌的招式啊。”

    韩羽下达强制指令，终于让骷髅从地里钻了出来。

    跟艾丽好一番解释，让她对面前亡灵生物放下戒心。

    看来召唤物恢复了记忆也不全是好事，多了些阵营偏见，之前的召唤师召唤物千奇百怪，从来没有遇见过这种情况。

    虽然知道了是队友，艾丽还是离骷髅远了两步：“队长，这种弱小的骷髅，在我们的世界也是一脚踩死的水平，我看还是埋了吧。”

    “你先休息吧，我看一下。”

    韩羽现在还有六点自由属性点呢，要是这个骷髅真的不值得养成，索性加强艾丽的攻击力，下次重新召唤。

    韩羽打开骷髅的面板。

    【弱水的召唤物：骷髅法师

    等级：lv11

    体质：6

    力量：6

    精力：12

    敏捷：9

    技能：欲梦藤蔓：朝目标处扔出种子，迅速生长出藤蔓，缠绕一米范围内目标，形成花草囚笼，并吸取目标血液强大自身，花草囚笼会随着时间推移变得愈加强大，30秒后达到最大威力。

    种族：亡灵

    种族特质：除非破坏他的灵魂之火，否则难以死亡，但骨骼破碎之后，战斗力会大大下降。】

    “就这还是十一级的？”韩羽看着面前的小身板有点不敢相信，不过这个骷髅竟然有着高达十二点精力值，基础属性远超韩羽的预期。

    而且还有一个团控技能，倒还是可以培养一下。

    现在第四层已经有两只毒猫王了，估计下一层boss关，怪物的数量和质量会更高，能有个控制技能可以让艾丽更好的放风筝。

    考虑了一下，韩羽为这只骷髅加了四点精力，让他成为精力高达十六点的农夫骷髅法师。

    然后再次为艾丽增加了两点力量，保证她可以对boss造成有效伤害。

    艾丽感觉自己的身体一轻，力量又多了两分，脸上带着喜色：“谢谢队长！”

    “嗷呜嗷呜。”呼云发出两声撒娇的一样的叫声，在韩羽的腿边蹭来蹭去。

    “下次，下次。”韩羽摸了摸呼云的头。

    呼云现在的缺的不是属性，而是盾战那种嘲讽技能。

    艾丽说完话，骷髅的灵魂之火明亮了几分，好奇的打量着四周。

    因为韩羽赐予属性之后，他才刚刚反应过来发生了什么。

    “主…主人？”骷髅恢复记忆之后，竟然开始说话了。

    “你有名字吗？”

    “我是费恩，是一个喜欢种地的骷髅，我的目标是成为世间最有名的花匠骷髅！”

    “不用努力了，我觉得你已经是全世界最会种花的骷髅了。”那有正经骷髅喜欢种地的。

    “不，主人你不懂，我要种的花跟别的不一样，不苟同于人类的审美！只取悦于亡灵！”

    “多谢主人恩赐！我感觉现在浑身充满了精力，这里似乎是一个新世界啊，我已经迫不及待要留下我的作品了。”

    费恩可能太久没有说过话，一说起来那骷髅下巴吧嗒了不停。

    “停停停！我就是想问问，你的花草环绕可以用几次，马上咱们要打怪了。”

    “哦哦哦。”费恩一听到打怪立刻正经下来了，毕竟这是他被召唤到这个世界的任务。

    费恩从骨架缝中扣出三枚种子：“可以用三次，之后需要等待三十分钟才可以孕育出来。”

    “但是啊主人，这可不只是一个技能，而是我精心培育的欲梦品种，可以……”费恩一说起来种植又激动起来了。

    “好的！艾丽休息好了吗，我们出发吧。”

    “是，队长。”

    费恩话还没说完，赶紧背起锄头跟上队伍：“主人，真的，我这个欲梦藤蔓不仅好看还……”

    韩羽站在最前方，用力推开青铜大门，这门后就是这次考核的最后一道关卡，也是最后的boss关。

    青铜门开，韩羽小队几人出现第五层。

    浓重的血腥气味在第五层弥漫，钻进每一个人的鼻腔，韩羽和江子琪都皱起眉头，之前所有的副本都没有如此刺鼻的味道。

    “好香啊！”一直畏畏缩缩站在后面的费恩竟然站到了前面，发出了一声由衷的感叹，就是不知道他是哪里来的嗅觉。

    “我闻到了这片土地浓厚的养分，要是能在种下我最爱的花草，一定可以长的异常美丽。”

    韩羽没有理这个神经质的骷髅，而是看向场地中央。

    血腥味的源头正是那里，一个背对着他们的猫妖，正啃噬着什么，在它旁边，则是横七竖八躺着猫妖骨架。

    整个第五层，似乎就剩下它一个活着的猫妖了。

    听到大门的响声，猫妖转过头来，双眼血红，嘴中叼着一具残破的猫妖尸体，看起来还是一只荧光猫妖，不过身体的血肉已经被啃得差不多了，只剩下两腿还挂着一些血肉。

    “这猫妖？吃同类！”江子琪捂着嘴，即便是进入副本之前早已经做过脱敏练习，看到这种场景还是忍不住想吐。

    “这是什么变异种？”韩羽心中也是一惊，猫妖虽然智力不高，可还是和野兽有些区别的，从来没听说过猫妖有同类相食的习性。

    韩羽急忙鉴定，查看这只猫妖的属性。

    【变异中的嗜血猫妖：lv15

    变异进度：88%。请勿让他吸到血液，否则将加快变异进度。

    技能：？？？

    攻击方式：？？？】

    “我算是知道为什么毒猫王跑到第四层去了，这里出现一个大怪物。没跑的都被吃了。”

    只鉴定出了个名字和等级，技能攻击方式都不知道。

    这时候，那只嗜血猫妖已经彻底转过头来，站起身来看着韩羽几人。

    随手丢掉了手中握着的猫妖尸体，似乎是发现了更美味的食物。

    这时候嗜血猫妖完全站起来，众人才发现这是怎么样的一只怪物。

    身高三米，是正常猫妖两倍还多，两只前爪摆在身前，肌肉发达的后腿微微弓着，随时可以跳跃起来发动攻击。

    两根犬齿已经变成了剑齿，足有三十公分，过长的獠牙已经戳穿了上唇，从血肉中钻出，在其体表，皮肤破裂，鲜红的血肉从猫皮中挤了出来，似乎是变异不完全的后果。

    被这种怪物盯着，所有人都有种发毛的感觉。

