    与此同时，张有誉又派人给商周祚带去了一封信，而信的内容是，大明水师遭受倭人袭击。

    驻在江户的商周祚明白张有誉的意思，并立即来了幕府，要求见德川家光。

    德川家光现在一知道商周祚要见他就头疼不已。

    因为虽然他是倭国堂堂的征夷大将军，但在明朝的官员面前，只能像条狗一样点头哈腰，不敢得罪半点，甚至都不敢怠慢。

    没办法，大明现在的实力实在是太强了，在长崎的十多艘战列舰随时可以开到江户，灭了他的幕府。

    也因此，德川家光再不愿意见商周祚，也得挤出笑脸，接见商周祚。

    “不知天使来访，有何见教？”

    德川家光问了一句，并卑微地腆着笑脸，仔细地看着商周祚的脸色。

    商周祚的脸色并不好，手背在后面，一副生人勿进的样子。

    德川家光心里因此颇为不安，暗道：“别不是底下不懂事的年轻武士又打着驱除明国人的旗号示威吧，这些底层武士也太不懂事了，没事就爱要求攘夷，关键是打得过吗，要是能赶走，我幕府还需你们示威？”

    商周祚则还是拱了拱手道：“自古两国交战，皆当先礼后兵，大将军怎么连这点规矩也不懂，而竟偷袭我水师，使我水师阵亡数人？”

    “竟有这样的事？这，这，这我幕府哪敢啊！”

    德川家光欲哭无泪，心想哪怕借自己十个胆也不敢在这时候冒犯大明啊。

    商周祚则直接把张有誉送来的文书递给了德川家光：“这是我大明长崎总督张都堂的来信，你自己看看吧，商某自然愿意相信大将军是聪明人，不会做这样愚蠢的事，但是也保不齐是你底下的人做了这样的傻事，但无论如何，还请大将军给我们一个交代，如此，我们也好给朝廷，给我大明天子一个交代。”

    商周祚说着就端起茶，喝了起来。

    而德川家光则急忙打开了商周祚递给他的信件，待看了内容后，紧接着就又看了商周祚一眼，眼眸中闪现出无尽的怒色。

    德川家光不是笨蛋，他岂能猜不到这里面所提的事，八成是明国人自己做的秀。

    但他能拆穿吗？

    他不能拆穿。

    德川家光还不得不故作惊骇地道：“实在是，这实在是过分，以我看，这八成是倒幕军所为，而故意栽赃给我幕府的！”

    “至于是不是，还请大将军调查一番，另外我们的人也会仔细调查。”

    商周祚说道。

    “这！”

    德川家光其实也不敢确定是不是自己底下人的一些极端仇视明国人的武士所致，所以，他不得不再次说道：“还请天使明鉴，我幕府怎敢做这样的事，我幕府只会痛斥这样的事！至于调查，要不就算了，避免节外生枝，毕竟若真出现了意想不到的结果，也不利于两国关系，不是？”

    说着，德川家光就谄笑了笑。

    商周祚则点首道：“不调查怎么行？必须查个水落石出，另外，你们幕府若真想摘个清白，可以先让你们的天皇发个通告，痛斥这种不善待友邦，冒犯天朝的行为，并对此事向大明水师道歉，做出相应赔偿，先把态度亮出来，如此，即便是幕府底下的人所谓，想必我大明皇帝陛下也不会为难你们幕府的。”

    “你们！”

    德川家光当场喝了一声，气得呼吸急促起来。

    他不得不承认，明人实在是太欺负人了。

    贼喊捉贼不说，还故意诬陷自己幕府，甚至还因此逼迫自己幕府对此事向全国表态。

    这样的话，无疑使得他幕府的名声在倭国变得更臭，而他幕府也就进一步成为了明国的附庸，背叛了整个倭国。

    “嗯？”

    商周祚则淡淡地问了一下。

    德川家光在喝了一句后，又恢复了理智，他不由得连忙作揖道歉道：“抱歉！刚才，刚才，鄙人有所失态，请天使息怒！对于此事，我们幕府愿意听凭天使的一切幕府，并感谢天使对我幕府的照拂，且表现出了极大的克制，没有因此直接怪罪于幕府。”

    德川家光又道：“幕府以奉上五十两黄金表达歉意。”

    “大将军客气了！本官告辞。”

    商周祚说着就离开了这里。

    待商周祚一离开，德川家光就将一中国瓷器摔在了地上，且喝骂道：“欺人太甚！”

    紧接着，德川家光犹不觉得解恨，直接又举起一中国造的玻璃饰品来，又摔在了地上。

    可德川家光依旧不觉得解恨，又将一中国造的钟表拿了起来，正准备一摔，但他这时候，却突然发现，自己这装饰豪华的书房内，几乎所有物件都是中国货。

    德川家光对此感到更加的郁闷。

    他不得不承认自己要想过得舒服只能接受大明的操控。

    接下来，幕府还是让被他们控制的明正天皇发了通告，谴责倒幕联盟对天朝的冒犯，并就此事向大明表达抱歉。

    但明正天皇的父亲后水尾太上天皇则在知道此事后认为这是一件非常屈辱的事，他不由得道：“奇耻大辱！真是奇耻大辱！不但他幕府被明夷控制，连我天皇都跟着被明夷控制，我大和就因为他德川幕府的软弱，而彻底成了明国的奴隶！”

    同后水尾太上天皇一样，当明正天皇在幕府授意下，将这则通告发布于整个倭国全国后，倭国的大名皆因此倍感震惊。

    倒幕联盟自然是对德川幕府的软弱行为感到更加气愤，另外，他们也对德川幕府的污蔑感到很气愤，因为他们自始至终都没有选择去冒犯大明帝国。

    “过分！他幕府仗着现任天皇是他德川家光的亲外甥女，竟如此对明国人卑躬屈膝，还把脏水泼到我们头上，这明显是要勾结明国人对付我们倒幕联盟，我提议，我们需要对幕府势力发动更猛烈的攻势，以期更快地推翻幕府，重振我大和雄风！”

    岛津光久在得知此通告后就愤慨地如此说道。

    倒幕联盟的其他大名也表示赞同。

    于是，接下来，倒幕军对幕府军采取了更大的攻势，而幕府军再次不敌，连失多座城池。

    不过，在这时候，大明皇帝陛下的谕旨到了长崎，且表示不能对倭国倒幕联盟对大明的冒犯不管。

    而德川家光也在这时候找到了商周祚，请求大明出兵。

    因为他知道大明不可能不管他幕府。

    毕竟他幕府到了如今这一步，都是大明导致的。

