
　　闫晓彤死死的盯着头顶上的这架无人机，对方在三十余米的空中不断盘旋，只是这个高度有一个缺陷，那就是无法看清楚树林中的情况，虽然可以利用红外探测，却无法精细地描绘出目标的具体动作。

　　对于闫晓彤而言，它依旧是一个很大的隐患，她看了一眼手中的弩箭，仅凭这件东西是无法打掉无人机的，必须要制作一件趁手的武器才行。

　　闫晓彤立即在周围寻找可用的材料，最后选定了一根手腕粗细的枯木，大概有将近两米左右，她撕下了自己衣服将弩箭捆绑在枯木上，制成了一件简陋的标枪，有了这件武器最起码也有自保的能力。

　　闫晓彤打量着手中的标枪，如果距离合适的话，说不定可以击落头顶上盘旋的无人机。

　　她环视了一下四周，随即快速奔跑出去，无人机立即锁定了她的位置，开始持续跟踪。

　　闫晓彤知道自己逃脱不掉无人机的侦查，索性就直接暴露了位置，大摇大摆的出现在一处树林之中。

　　那些狩猎者们抬头看到无人机移动的位置，自然知道下方有猎物，立即兴奋地带着各种武器包围过来。

　　这才是闫晓彤的打算，狩猎者们手中的武器足以击落无人机了，只是这么做的话，是非常危险的。

　　这时，闫晓彤看到那个受伤逃走的囚徒竟然藏在不远处一处凹坑之中，身上还覆盖着一层树枝，似乎想要躲过周围狩猎者的追踪。

　　可惜这薄薄的一层树枝根本无法抵御红外探测器的窥视，如果能够跟对方合作的话，生存下来的几率还是很大的，闫晓彤立即走向了对方。

　　“你叫什么？”闫晓彤低声的询问对方。

　　被发现的囚徒瞪大眼睛望着闫晓彤，显然他也认出来这个曾经被一起关押的人了，可是他却微微的摇摇头，先是在嘴边嘘了一声，然后用手在自己的脖子上比划了一下，看意思是周围有人要杀他。

　　闫晓彤自然知道有人要杀他了，她随即给对方看了自己手中的武器，又指了一下他手中的木棍，“我们合作怎么样？”

　　那人看着闫晓彤的标枪犹豫了一下，看了一眼自己身上的伤势，最后点头同意了。

　　想要活下去，打掉无人机是最关键的，可即便闫晓彤手中有“标枪”，也无法击中空中的无人机，只有那些狩猎者手中的步枪和弩弓才行。

　　虽然交流上有些问题，闫晓彤还是跟囚徒商量好了，闫晓彤负责吸引狩猎者的注意，囚徒担任攻击，虽然他有伤在身，可身手绝对不容忽视，而且力量也不是闫晓彤所能够达到的。

　　囚徒身上的弩箭闫晓彤没敢动，这种杀伤性的鱼叉箭镞只能在手术室内去除，在野外徒手做的话，很容易会造成更大的伤口，这么下去的话，估计还没等狩猎者到达呢，对方就因为失血过多就躺下了。

　　“总裁，那个卧底跟猎物合作了！”

　　总裁看了一眼眼前的画面，“既然如此的话，那就杀了那个卧底，我看看对实验猎物有什么刺激！”

　　“我们出手，还是让贵宾们？”

　　“给贵宾他们无人机特权！”总裁冷冷的看着，然后扭头问道，“周易辉的记忆转移情况怎么样了？”

　　“已经持续几个小时了，这里的条件有限，电脑解析速度有点儿跟不上，时间上有所延缓！”

　　“我知道了！等转移完毕之后再告诉我！”

　　小岛的“狩猎区”面积很大，狩猎者们得到无人机特权之后，立即能够看到无人机拍摄的图像，很快就锁定了那座树林。

　　只是等到他们来到附近的时候，闫晓彤的身影并没有发现，倒是看到一个囚徒的身影若隐若现，就隐藏在树林中大片的灌木丛后面。

　　几个狩猎者先后开火，似乎对方都没有什么反应，这让几个人有些奇怪，经过了一番商量之后，一个手持步枪的狩猎者负责在远处盯着树林的情况，其他两个人近距离查看一下。

　　就在两个狩猎者即将抵达树林的时候，闫晓彤穿着囚徒的衣服突然飞奔而出，在齐膝高的草丛中不断狂奔，瞬间引起了留守狩猎者的注意，他立即大声地招呼两个同伴。

　　那两人也看到了狂奔的闫晓彤，立即转身就追了上去，只是闫晓彤上窜下跳的身影让装着瞄准镜的步枪难以锁定目标。

　　就在他们转身的一瞬间，隐藏在灌木丛中的囚徒瞬间暴起，将手中的木棒砸向了其中一个狩猎者。

　　狩猎者没想到无人机也这么不靠谱，两个人隐藏的地方竟然只看到了一个人。

　　关键的是，他现在被猎物反咬一口了，木棒狠狠地落在了狩猎者的手臂上，手中的步枪差点儿落在地上。

　　面对近距离内的棍棒，两个狩猎者根本无从招架，两人立即仓皇逃跑，这一招果然奏效，囚徒身上有伤，根本不能追击太远。

　　两个人惊魂未定地逃过了对方的反杀，等到他们回过神的时候，赫然发现另外一个同伴已经失去了踪影。

　　“是不是去追另外的猎物了？”两人立即打开对讲机，询问对方的位置。

　　可是对讲机中却没有任何的回音，这让两人感觉到有些不妙，这时，一声清脆的枪声响了起来，惊起了一群林中的鸟雀。

　　两个狩猎者突然听到了一阵不祥的声音，抬头一看，正在空中盘旋的无人机竟然被击中了，不受控制的坠落下来，是刚才的枪声将其击落的！

　　难道？狩猎者瞬间感觉到了一丝丝的不安，如果刚才逃走的囚徒拥有了武器，那么他们的身份就会发生翻天覆地的变化。

　　“呼叫基地，无人机被击落，请求增援！”两人知道自己的小命儿还是比较宝贵的，立即寻求增援。

　　“派增援队伍去！”总裁微微的摇摇头，“连这点儿困难都解决不了，还玩儿什么狩猎，还不如直接记忆转移算了！”23sk.Com

　　“呵呵，这些人还不是为了更加的刺激，毕竟自己创造出来的记忆，和别人创造出来的还是有所不同的！”一旁的保镖笑着讲道。

　　总裁抬头看了一眼保镖，没有再说什么。

　　两个狩猎者背靠背蹲在一株大树的下面，端着手中的武器，小心谨慎地观察者四周，两架无人机已经到了在头顶上盘旋了，时刻监视着周围的动静，防止遭到突然袭击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第123章 不能坐以待毙免费阅读。https://xs.23sk.com 