    几番周折，他总算是找到了大长老和三长老。

    传达完信息后，便独自走向了打手团的宿舍楼里。

    大长老和三长老得知情况后。

    便义不容辞的答应了下来。

    此时此刻，打手团剩下的人正在闹腾，集体要搬出去住。

    二长老正在安抚他们的情绪，并扬言要跟他们住一块儿，而且还是住在莫高的房间里。

    “二长老，这么几天来你也不是不知道情况，这地方真没法在住人了，大伙总不能死还死个不清不楚吧！”

    “是啊，不是我们想走，只是这地方不干净，我们没人敢待啊！”

    “自从林悔那件事出来后，我每天晚上都是过得心惊胆战的，现在好了，我白天也都心惊胆战的，人都要崩溃了！”

    “你瞅瞅咱们的黑眼圈，再看看我们眼珠里面如同蚯蚓般的血丝，二长老，你要真为我们好，就放我们走吧！”

    “你放心，咱们肯定不跑，只要德鹏家族一声令下，我们立刻飞奔回来成为打手团，只是我们真的不能在住在这儿了！”

    众人纷纷表示苦不堪言，都收拾着大包小包的行李准备离开这儿令人胆寒的恐怖之地。

    二长老仅凭一己之力根本拦不下他们。

    他们要都走了，整个打手团的宿舍楼，不就只剩下他一个人了……？

    一想到这儿，二长老整个人都麻了，甚至用言语威逼他们。

    平常这一套很管用，只是这一次，失效了。

    那群人彻底要崩溃了，才不管什么惩罚还是什么乱七八糟的，他们只想把命保住。

    同时也不想每天再担惊受怕，甚至连梦都是噩梦，简直苦不堪言。

    “咋的，几天没见，各位是要翻天啊？”

    就在此刻，大长老和三长老信步而来，脸色焕发着红润，似乎是吃得饱，穿得暖，玩的爽。

    “大长老，三长老，不是咱们不想待，是这儿根本待不了人啊！”

    “是啊，大伙儿都要被折磨的疯了，谁也不想成为下一个受害者！”

    “如果说这件事有点头绪倒还好说。

    关键是现在根本没有任何线索。

    哪怕是执法队配合咱们的德鹏家族，都没找到线索，大伙儿都很不放心！”

    “对啊，大长老，放我们走吧，这儿太恐怖了，实在没办法再住下去了。”

    那群人把抱怨的风口转向了那两名刚来的长老身上。

    而他们俩可不像是二长老那么好说话，反而是双眼猛地一瞪，沉声低语道：

    “你们可要清楚自己的地位！”

    “你以为你们是什么东西？德鹏家族是你们想走就走，想进就进的？你当德鹏家族是菜市场呢！？”

    “今日没有我们俩的允许，谁敢擅自离开这栋楼，别怪我们不客气！”

    两人气势极其蛮横，说话丝毫不讲道理，他们也没有要讲道理的打算。

    因为。

    此时此刻。

    他们就是道理。

    德鹏家主给了他们两个绝对的执法权，权利几乎是仅次于德鹏家主。

    刚刚还在吵闹着要离开的打手团顿时就安静了下来。

    他们互相大眼瞪小眼，似乎并不能理解大长老和三长老的想法。

    因此，一个男子有些怯怯的抬手小声询问道“那，两位长老需要我们做什么……？”

    “我们的要求很简单，在抓到真凶之前，不准有任何人离开这里。”

    “对，但凡抓到一个，直接处以死刑！”

    “但是如果有人记录到鬼物和一些奇怪声音，就有机会可以提前离开这儿！”

    “你们放心，我们绝对和老二不一样，这里绝对会被保护的妥妥当当，连一只蚊子都不可能飞进来！”

    大长老和三长老一唱一和的说道，采用的依然是那最为标准的威逼利诱。

    总归乱跑会死，老老实实在这儿说不定还能多活两天。

    运气好一点，用记录水晶记录到一些东西，搞不好还能提前离开。

    因此，那群人便不再抵抗，纷纷将行礼放回到自己宿舍，集体归为。

    而此刻，大批的执法队入驻进来，将这一片地方围的那叫一个水泄不通。

    随着夜幕降临，所有人的神经都被提高了一个度。

    这一晚注定是无人能安心入眠。

    打手团的人一个个都手持记录水晶。

    稍有异动就会直接开启记录水晶，并玩命的逃跑。

    而执法队的人一个个也是严阵以待。

    在楼房外面的执法队都是强力妖兽。

    而在楼房内部的执法队基本上选择的都是体型较小，但实力并不弱的妖兽。

    二长老见到这阵仗微微叹出一口气来。

    他当时也想这样搞，但他觉得如果这样操作，那真凶就不会现身，而他也抓不住真凶。

    毕竟那会儿家主只给了他三天的时间，如果没抓到就得被问罪，因此他才采用钓鱼执法。

    却没想到每一次都没成功，好像一切都被看透了一般。

    此时此刻，站在一颗大树上的秦狱微微冷笑一声。

    一旁的阎立夏和阎亦见到这状况也是微微蹙眉。

    他们的复仇才刚进入正轨没想到就被这样封起来了，别说是他们，哪怕是个苍蝇恐怕都飞不进去。

    “秦狱，这种情况怎么办！”那阎立夏有些着急的问道。

    “不如我们搁置几天，等他们放松好后，再继续开始？”阎亦此刻提议到。

    而秦狱则是摇了摇头，露出一抹诡笑。

    “既然他们封了这儿，那咱们就换个地方。”

    话落。

    秦狱便带着他俩朝着另一栋安安静静的房子靠去。

    这一栋主要是三个长老和德鹏以及德云所住的地方。

    他们万万没想到，竟然鬼会去找上他们大本营去。

    秦狱早在之前就摸好了他们所在的位置。

    因此，他们便来到了德云的窗前，德云此刻已经睡着了，躺在床上一动不动。

    而秦狱一如既往的故技重施，将那杀气缓缓释放出来。

    过了些许时间后，那德云依然是一动不动，好像彻底睡死了。

    秦狱加大了杀气释放的速度，一股足以堪称恐怖的杀气已经弥漫进了整个屋内，可那德云依然一动不动。

    “这是怎么回事……”阎立夏见到如此状况便疑惑一声。

    而此刻的秦狱也是一脸懵逼，按理来说，德云早该被吓醒了才对。

    他怎么一点反映都没有，就好像……

    根本不存在！？

    一想到这儿，秦狱突然心头一紧，暗道不妙。

    “要上哪儿去啊？鬼怪大人。”

    他刚回头，正准备跑路，一个幽幽的声音从隔壁传来。

    只见德鹏家主此刻缓缓走了出来，面露一抹淡笑。

    阎亦与阎立夏大骇不已，下一刻便瞬间召唤出了妖兽。

    “你是怎么知道我要来这儿的……”

    秦狱此刻寒声问道。

    按理来说，他这一次应该做的没有什么差错才对，怎么可能被提前包抄了！

    难不成有内鬼！？

    一想到这儿，他看了看阎亦和阎立夏，顿时打消了这荒谬的念头。

    他宁愿相信这家伙是随便猜的，也不会相信是被那两个人出卖。

    “秦狱，我太了解你了。”

    他开口的第一句话就让秦狱懵了。

    这厮就跟他见过一次面，而且极为短暂，他怎么就了解了？

    “你不用妖兽，仅凭个人实力就能与S-的妖兽抗衡，让我对你充满了兴趣。

    然后我托关系找到了你之前在凡域的英雄伟绩。

    孤儿出生，F-级别御兽天赋，被人视为废物，却靠着顽强的力量独自与妖兽战斗。

    自那以后，你就彻底杀出了一条血路。

    也不知用什么方法提升了体质和一切个人身体属性。

    甚至还会用诡异的法术。

    几乎是仅凭一己之力抵挡住灾厄级别的兽潮。

    报复心极强，但凡有人招惹了你，你都以百倍奉还了回去。

    我不讨厌你这样的人，甚至是喜欢你这样的人。

    只可惜，咱俩注定不能在一个阵营。

    自从我与你敌对的那一刻起，我们就已经成为了敌人。

    而你，活了下来，并没有死去。

    根据你的性格，你必然会回来复仇。

    我早就准备好恭迎你的回归了。

    只可惜，你回来的太晚了，我差点就把你给忘了。

    而且，你这一次扮演鬼物扮演的很出色，我竟然苦恼了许久才想明白。”

    随着他的话缓缓落下，一旁的阎立夏和阎亦都听呆了。

    尤其是阎立夏，秦狱F-级别的天赋还有他是孤儿这件事。

    就连她，也都完全不清楚。

    但德鹏家主却调查的清清楚楚，明明白白。

    看得出来，这个老东西心还是很细的。

    “这么说来，今晚，是你特意布置的咯？”秦狱对他起了兴趣。

    是的，秦狱也喜欢这个家伙，他不反感聪明的人，甚至喜欢和聪明的人打交道。

    但。

    就如德鹏家主所说。

    他们注定不是一路人，走不到一块儿去。

    今日，他俩必然要打个你死我亡的局面。

    “是的，虽然有些仓促，但好在成功了。”

    他无奈的摊了摊手，缓缓来到秦狱这个房间，将床上的那个假人拿了起来。

    这也难怪秦狱用这么强力的杀气，对方一点反映都没有，感情就是个假人。

    “既然如此，那边开始吧，别磨磨蹭蹭了，今日我便灭了你们德鹏一家！”

    秦狱也懒得跟他嚼舌根了，正好想拿他做做实验，当个活靶子看看效果如何。

    “这就是你不了解我了，我向来都不喜欢自己动手。”

    德鹏家主说话间，数十名执法队站了出来。

    在他们一个响指的指令下，数十只恐怖妖兽骤然降临。

    “没想到竟然被你摆了一道……”

    秦狱虽然语气无奈，但他脸上却是洋溢着诡异的狞笑。

