    还是陈大局长够壕气，直接一口价喊出了500万的天价，成功的从赵千羿他们手中拿下了10本《群体治疗术》。

    虱子多了不痒，债多了也不愁。

    反正之前欠下的365.5亿白条，《212特勤》一时半会肯定是还不起的，也不在乎再多5000万了，权当是凑个整数了。

    而仅有的三本《半月弯刀》，更是直接被喊出了天文数字。

    因为稍微对《玛法传说》有所了解的人都知道。

    这种战士28级技能在游戏中，曾经让无数40多级的战士从嘴角流下了贫穷的泪水。

    属于那种跟道士职业的《召唤神兽》一样，一整个服务器都没有几本的超稀有技能！

    连赵千羿打了上千只尸王才爆了这么几本。

    这个时候错过了，以目前现实和游戏中的情况，那就等着官方调整爆率之后再学吧！

    但问题是，目前掌控《玛法传说》的“官方”，可是“镜界意识”这个神秘的存在，鬼知道祂到时候会不会调整爆率！

    所以，最终《212特勤》以5000万幻晶币一本的价格拿下了两本，剩下的一本则被《天马寨》的大胡子收入了囊中。

    没办法，谁叫这两家财大气粗呢？

    一家能打白条，而一家则掌握着天马黑市，其他外来者团队拿什么跟他们比？

    其它技能书也差不多。

    唯独剩下了不少法师职业的技能书。

    被赵千羿干脆送给花了大价钱的《天马寨》和《212特勤》作为赠品。

    老烟枪喜笑颜开的清点着陈大局长刚刚签下的白条：“还是这些高级货好赚啊！”

    赵千羿笑了笑，看了一眼正在给麾下的特勤战士分发技能书，脸色却臭哄哄的陈勤，心说这才哪到哪？

    没有照之前说好的溢价20%，再加上又帮他们清剿了磁山矿区，这个价格已经算是很便宜他们了。

    要不是为了刻意拉近跟《212特勤》的关系，他根本就不可能在这个时候把这些技能书拿出来贱卖。

    那些还没成长起来的外来者团队，实际上根本就没有能力跟《天马寨》和《212特勤》竞争。

    所以他只需要先囤积一段时间，等现实里被“镜界空间”波及到的外来者数量增加，等他们等级提升起来之后你再看？

    《212特勤》得到的最大好处，反而并不是这些技能书，而是已经被清空了存货的磁山矿区！

    只要他们安排战力轮班清剿刷新出来的僵尸，这片掌握在他们手中的矿区等于就是一个源源不断产出技能书的宝库！

    特别是到时候矿区中，一旦演化出了“尸王殿”，这个副本地图中的隐藏副本……

    之前在经过“死亡矿区东部”的时候，赵千羿就暗中试探过那个能够进入“尸王殿”的隐藏入口了。

    不知道是现实里还没有演化出来，还是他们来的时机不对，反正是暂时进不去。

    将整个磁山矿区打穿通关，赵千羿他们就没有继续留下来的必要了。

    因为获得了大量技能书的《212特勤》，只要不再放任矿区内的僵尸泛滥，自己就已经能够应付稳定刷新的僵尸群了。

    而其它一些零散小地方的刷新区怪物虽然多。

    但刷新出来的都是些低等级的新手怪，有那些低等级的外来者玩家前往就足够清剿了。

    所以等级已经封顶了的赵千羿和老烟枪两人，直接返回了CB市的五角山天马寨，将精力重新放在了游戏之内。

    目前随着《212特勤》发展起来，现实之中的超自然事件已经趋于稳定。

    而且经过应急救援部麾下的科研人员研究和观察，也发现了“玛法入侵现实”形成刷新区的规律。

    那就是远离人群和环境复杂的地区，大多位于人迹罕至的深山老林之中，并且会出现在相似的环境中。

    所以只要控制刷新出来的玛法怪物数量不要泛滥，导致怪物被迫扩散到周边地区，对城市和人群就不会造成太大威胁。

    同时经过科研人员的苦心研究，终于搞出了可以监测到刷新区形成时的特殊空间波动，以及玛法怪物的扫描探测设备。

    这样一来，应急救援部就能在新的刷新区产生之前。

    提前对该地区进行布控、封锁，防止超自然事件波及到普通民众。

    而小型化的扫描探测设备，跟高精度的卫星地图结合到一起后。

    居然被科研人员弄出了一款，跟游戏内小地图类似的玛法怪物探测仪。

    这就极大的方便了外来者玩家们在野外环境中，搜寻隐藏在茂密山林之中的怪物踪迹，大大的提升了猎杀效率。

    而官方也终于依靠着科技力量，开创性的制造出了自己独有的拳头产品，可以从外来者玩家们手中回笼幻晶币了。

    一台怪物探测仪的成本是多少不知道，但是官方售价100万幻晶币，而且每天还要收取1万幻晶币的服务费用！

    除了像赵千羿他们这样的狗大户之外，就没有外来者玩家不骂官方黑心奸商的。

    可骂也要买，有这个玩意和没这个玩意，清剿怪物的效率完全不是一个概念。

    不过，虽然大环境下，官方看似已经控制住了局面。

    但镜界空间和玛法怪物存在的消息，还是难以避免的泄露了出去。

    这主要是因为镜界空间的波及范围不断的扩大，受到被科研人员命名为“镜界因子”的空间能量影响，而被卷入游戏的外来者玩家数量也在悄无声息之中越来越多！

    其中除了愿意接受征召加入《212特勤》，又或者像《天马寨》这样愿意接受官方监管的之外，还有不少的外来者玩家选择了隐藏自己的身份，游离在应急救援部的视线之外。

    虽然这样，会导致他们无法光明正大的进入各大刷新区。

    但是却并不影响他们在私底下偷偷摸摸的，利用从游戏中获取的“超能力”为自己谋私利。

    实在是从镜界空间中流出的各种东西所具有的价值太大了，大到几乎没人能够抵御得住铤而走险的诱惑！

