    秦老目不转睛地盯着电脑屏幕，他本是不想看林老死亡的过程，可是他又不得不逼着自己看。

    当看到傅霖举起的高尔夫球杆时，他下意识地闭上双眼，不愿意再多看一眼屏幕上的血腥。

    薛方站在一旁看得惊心动魄，他们谁都没有想到德高望重的林老最后会以这样的方式离开，更是恼恨那个自私暴戾的傅霖，为了一点点私欲如此大开杀戒。

    秦老颤巍巍地拿起茶杯，企图让自己冷静下来，然而心中的怒火已然被完全点燃，最后怒不可遏地砸碎了杯子。

    “该死的傅霖！”

    唐洋全程保持着沉默，他毕竟也参与了其中，这个时候多说一个字，都有可能威胁到自己的生命安全。

    秦老拿起墙上的武器，说着就想要去给林老报仇雪恨。

    薛方忙不迭地阻止着已经完全失去冷静的秦老，说着：“秦老你不能就这么杀了傅霖，他就这么死了，太便宜他了。”

    秦老恼羞成怒地扔下了武器，目眦欲裂地瞪着算是同伙的唐洋，道：“林老死之前有没有说什么？”

    唐洋如实道：“林老大概也没有想到傅霖真的会对他下狠手，当时没有留下任何只言片语。”

    秦老跌坐回椅子上，双手紧握成拳，“薛方你把视频公布出去，不能让林老死得不明不白，更不能让傅霖再继续蛊惑人心。”

    “我现在就去办。”薛方拿上视频准备离开。

    “秦老，我有个建议不知道该不该说。”唐洋走了出去。

    “你想说什么？”

    “傅霖之前信誓旦旦地告诉所有人是您背叛了死人当，导致现在死人当里杂七杂八的质疑声太多太多，如果这个时候曝出视频，可能会有人怀疑视频的真实性。”

    “你究竟想要说什么？”

    “如果这段视频是你们自己爆出来，可信度会大打折扣，如果是我爆出去，效果可能就比预期更好。”唐洋建议道。

    “你要怎么做？”秦老再问。

    “现在傅霖在我们手里，但是别人却不知道，我现在以傅霖的名义重新召集所有身份的人，到时候由我出面指认傅霖这段时间的胡作非为。”

    秦老思忖片刻，他这个建议还可行，现在外面流言蜚语数不胜数，确实需要一个契机让所有人都看清楚傅霖的真面目，了解清楚整个事情的来龙去脉，如此，等过几天苏瑾接任的工作也会顺利许多。

    唐洋拿回了U盘，再次保证道：“我一定会把整个事情澄清清楚，不会再让真正的犯错的人逍遥下去，傅霖应该得到他应有的惩罚。”

    “好，你尽快安排好，时间耗得越久猜忌会越重。”秦老起身，出了大厅。

    “秦老，到时候死人当有身份的人都会出席，要不我们就借着当天一并把苏小姐的身份宣布出去，你意下如何？”薛方亦步亦趋地跟在秦老身后，说道。

    “人多眼杂，不是很安全，还是缓些时候，等完全没有后顾之忧再说。”

    “苏小姐身边那么多人守着，更何况阴差使者都在她周围，谁有能力伤她分毫？”薛方再道。

    “你小子今天存着什么心思？”秦老瞥了他一眼，一瞧就知道这小子心里有鬼。

    薛方挠了挠后脑勺，有些难为情道：“那天见到苏小姐隔得太远，想再近一点瞧瞧她长什么样子，是不是很漂亮？能够让二爷都如此着迷的女人，肯定很特别。”

    秦老一拳头锤在他脑门上，“小四爷可是寸步不离的跟在苏小姐身边，你小子最好别起什么旁心思。”

    “秦老我怎么敢胡思乱想。”

    “小伙子我知道你年轻气盛，可是有些人可不能随意靠近。”

    “秦老你就当我刚刚在放屁，我什么话都没有说。”

    言罢，薛方捂着自己的脑袋，哭笑不得地跑开了。

    秦老忍俊不禁的也摇了摇头，果然是二十几岁热情如火的小青年，不过苏瑾这个女孩子确实是有一种很特殊的魅力，特别的与众不同。

    比起同龄人，多了份胆识和聪明，那种遇事不乱镇定自若的成熟放在他这个年龄身上，他都得自叹不如。

    不怪薛方好奇，连他都有些忍不住，忍不住地想要从苏瑾身上看到更多的秘密和惊喜。

    薛方闷头闷脑的往外冲，刚刚他好像说了什么不该说的话啊。

    都怪唐洋在他耳边乱说了一通，害得他有些话都没有过脑子就脱口而出。

    他苦笑着锤了锤自己的脑子，正准备离开宅子，眼角余光往旁侧一瞄，忽然就瞧见一道身影正正朝着他走来。

    苏瑾心情很好，见到旁边的男子时，也不管认不认识，抬起手就打了一声招呼。

    薛方更是呆愣在原地，他无辜地眨巴眨巴眼睛，似乎还没有反应过来，刚刚那个女孩子好像就是苏瑾，她好像还冲着自己笑了笑？

    苏瑾走了两步，发觉到旁边的男子有些奇怪，又疑惑地转过了身，见他还傻乎乎地杵在原地，好像还保持着刚刚的动作。

    这人是被定身了吗？

    苏瑾抬起手在他眼前晃了晃，“你怎么了？”好一会儿他都没有反应。

    薛方一个激灵回过神，更是没有想到苏瑾就近在咫尺了，他一个踉跄往后退了几步，两眼比起方才，瞪得更圆更大。

    苏瑾眉头轻蹙，“你见我怎么一副比见鬼还害怕的样子？”

    薛方咽了一口口水，摇头，傻乎乎地摇头，“我、我、我——”

    苏瑾见他我我我半天都没有我出一个字，更是打趣道：“你想说什么？”

    “苏小姐，我没有想到会碰到您。”薛方急忙低下头，不敢再直视。

    苏瑾弯下腰，主动凑上前，“我又不是什么可怕的东西，你就算见到我，也不该这么惊讶啊？”

    薛方没有料到她就这么伸过了脑袋，那双水灵灵的大眼睛里好像遍布着星辰，又明又亮，完全不像是那些人猜忌的那样，这个女孩就是一个刚刚才长大的孩子，懵懂可爱，满眼纯真。

    他仿佛都听见自己心脏在扑通扑通加速的声音。

