    弹钢琴？

    李少杰楞了一下，但马上就明白了领导的意思。

    这是让自己镇场子啊。

    毕竟，即使是友好交流，彼此之间也是有一层“主导”与被“主导”的关系。

    交流会的目标，本来就是要让华夏文明回归世界主流，主导关系必须到手。

    而如何主导？

    谁够硬，谁说的就算。

    “完全没问题！”

    提起钢琴，李少杰当时就支棱起来了。

    在领导目瞪口呆中，李少杰非常自信的比划了一个OK的手势。

    “完全拿捏，必然能把他们全都弄死。”

    “......”

    身边有几位等待上场的国内钢琴家，听闻李少杰这句话。

    浑身滴溜溜的打了个冷颤。

    要知道，能在这个场合登台演出的音乐家，别说在国内了，就算在世界里来看都算第一第二梯队的。

    更何况，这可还有个钢琴大魔王李少杰在。

    哪怕这货没弹钢琴，也不是谁都敢在这货面前现眼的。

    不然，一不留神，那就变成怨种了。

    很简单的事儿。

    在梵高面前画画？在钱老面前聊空气动力学？

    关公面前耍大刀了属于是。

    这压力可想而知。

    这种情况还敢站出来的，绝对是过硬的选手。

    但老话说的好。

    对某些事物越了解的人，才能够最直观的感受恐惧。

    艰难的咽了咽唾沫，一名钢琴家看向李少杰。

    害怕的目光里多少全是兴奋。

    小心脏砰砰的。

    兴奋什么？

    肯定是好奇且期待，作为钢琴家，看到业内巨神搞了个猛B作品出来，肯定是嗨到不行，何况这还是咱们自己国家的钢琴家。

    就同样会感到激动。

    但害怕肯定是害怕的。

    和普通的钢琴爱好者或者音乐爱好者不一样。

    如果曲子真的很厉害很好.......人家也只是听，但自己作为钢琴演奏行业的第一梯队，练那就是必然的。

    必须练。

    不然，等人作品引起了轰动以后，大家都在练，你不练，最后大家都在弹都在秀，只有你不会在挨揍。

    肯定不行。

    但问题又来了。

    谁知道这个阴间作曲家又搞出了什么东西。

    “这么自信？”

    领导笑呵呵的问着，丝毫没有意识到问题的严重性。

    “肯定的。”

    李少杰确信的点了点头。

    “等到时候作品面试的时候，这些钢琴家有一个算一个，练习的时候如果能笑出来，那都算我失败。”

    周围钢琴家们额头全是汗水。

    狂汗不止。

    心脏都好悬漏跳几拍。

    讲真。

    从未听过杰哥能有这种发言！

    就算在之前，发表过一些......很优美，很高质量的钢琴曲，也从未说过这些。

    这些钢琴曲中，不乏技巧难度非常之高的。

    或许听起来很柔和优美，安静祥和。

    但看一眼指法或是技巧难度.......是真没办法安静，只能“祥和”。

    像是《钟》。

    当年用这首曲子，把几位黄金一代的钢琴家全给打烂，李少杰的反应也充其量只是“正常操作”“基操勿6”“差不多就行了”“不算特别难”“不会吧，我觉得你也能轻松拿下”“相信自己”之类的。

    可这次呢？

    这次直接放言，“我绝对恁死你”。

    已经有钢琴家忍不住了。

    但领导还是没get到其中的恐怖。

    听闻李少杰这么自信的说出这些话，真的不免有些好奇。

    “为啥这么说？”

    “因为我自己练的时候都不止一次心态爆炸。”

    李少杰咂了咂嘴，仿佛想起了什么特别刺激的事情。

    “是真的，练习的时候特别暴躁，差点没坚持下来。”

    “？”

    周围的国内钢琴家们彻底傻了。

    练琴。

    对于普通人来说，或许是很暴躁的事情。

    但实际上，对于很多职业钢琴家来说，只是基本生活。

    就好像是......跑几步跳几下对于运动员那样，就算是个短暂的热身，足以摧毁普通人的正常训练量那就是日常一般。

    甚至于......对于顶级的钢琴家来说，来一首非常过硬的曲子给自己练习，反而还充满了挑战与乐趣，这种快乐丝毫不亚于来一发。

    能让李少杰这种钢琴畜生都练到暴躁的曲子，那得是什么牛马？！

    领导没说话，但钢琴家们是真的忍不住了。

    一名看上去四五十岁的钢琴家忍不住笑了一声，笑声充满了离谱与荒唐。

    “杰哥，你别闹，哪至于这么离谱.......”

    “......”

    李少杰看了一眼这位钢琴家。

    一眼就认出来了。

    国内顶级钢琴演奏家，谷雨真先生，算是在国际上都很有名的选手，非常擅长巴洛克时代的钢琴作品。

    “......”

    两人对视了起来。

    李少杰的表情一如既往的非常认真。

    但谷雨真的表情从一开始的“你在开玩笑吧哈哈哈哈”，顿了顿，逐渐变化。

    慢慢失去笑容，然后逐渐变成了“你TM是在跟我玩真的？！”

    空气开始滞涩。

    “真的这么难？”

    “......嗯，超难，反人类的那种......”

    “.......”

    谷雨真看了一眼李少杰。

    欲言又止。

    憋了半天，终于又开口道。

    “真的这么离谱？”

    “.......嗯。”

    李少杰眉毛抖了抖。

    “难到离谱。”

    “........”

    领导终于看出其中的古怪了。

    这事儿吧......一听起来就没那么简单！

    “等等......这......”

    领导疑惑了。

    看了一眼周围都有点犯傻的钢琴家，忍不住小声问向身边的一位钢琴家。

    “怎么回事？这是......什么意思？”

    另一名钢琴家艰难的对领导解释起来。

    “领导，如果按照大家都做过的事情来举例子的话......比如写文章吧，假设难度只跟字数有关。”

    领导愣了愣。

    嗯，写文章，能理解。

    “比如......对学生来说，写个800字，1000字的作文，就已经很折磨了，但实际上对于咱们来说，这属于一种......热身？”

    领导点头。

    确实。

    作文，对于学生来说，很难。

    但其实，如果是对于走入工作以后，经常与文案打交道的体制内人来说，写出个大几百字的报告其实并不是什么难事儿。

    哪怕不谈内容，凑个八百一千也不难。

    “如果是走向高校，写个本科毕业论文，可能也就大几千到一两万字，那也将人逼疯了，但实际上这样的东西，对于领域内的大佬，很简单，这样的字数，对于一些职业作家来说，那也并不算很难。”

    “恩，是的。”

    听闻这位钢琴家的小声解释，领导点了点头。

    确实很好理解。

    “几万字，十几万字，几十万字，对于普通人来说，可能想都不敢想，但对于职业作家来说，这些不过就是生活日常罢了。”

    “如果说百万字，对普通人来说更是天文数字，可是对职业作家来说，只能算是一个比较有点挑战性的目标罢了。”

    “但是吧......对李少杰这种等级的人，都可以被折磨成他说的那样，暴躁，心态爆炸........起步我感觉起码是千万字甚至是几千万字，而且还有时间限制，那特么就很恐怖了呀........”

    “卧槽.......”

    领导懂了。

    自己也是看小说的，尤其偶尔也会看网文。

    自己一个娱乐选手，写几段评论还行，但如果真写，一天憋个八百字都难。

    但职业写手，一天四千字以上是个标配。

    牛B一点的，一万的也不少。

    但你如果直接说要搞个一天三五万。

    那肯定能把周围的职业写手全特么卷疯。

    “放心，我不会忘了你们的。”

    李少杰哈哈一笑，笑容阳光灿烂，特别友好。

    仿佛在对音乐家们释放着善意。

    “到时候一定先把谱子给你们。”

    “？”

    这句话一出，钢琴家们是真的裂开来。

    敢动吗？不敢动，差点能给杰哥练崩溃的曲儿......是真不感想。

    这样的曲儿，优先给自己.......

    开心吗？很开心，因为“新的风暴已经出现”，能优先肯定是值得开心的事情。

    但怎么感觉这不像是一个人能干出来的事儿呢.......

    我谢谢你啊。

    “杰......”

    望着李少杰远去的背影。

    像是自己那抓不住的青春。

    很后悔，但TM无能为力。

    ......

    演出继续着。

    李少杰节目后面，则是军乐团的节目。

    内容，也是风格非常昂扬的曲目。

    但质感和李少杰的有些不同。

    军乐类的音乐，和那些史诗级的管弦乐，同样有种大气磅礴的感觉，但质感完全不同，原因其实非常的简单。

    军乐为了方便室外的一些活动，乐器选用上，大部分的主体其实只有两个部分。

    管乐，打击乐。

    有时候会加入人声合唱。

    只有打击乐与管乐的情况下，若是单从音乐张力来讲，缺少了重要的弦乐构成，铜管木管加打击乐就会显得没有情绪铺垫，生硬。

    不过，也正因为独特的编制，让军乐有其专属的质感。

    军乐，要个P的情绪铺垫，上去就是干就完了。

    而军乐，在室内的对外演出，名字就叫做“管乐艺术”。

    色彩斑斓的层次感上或许差了一些，但情感上，细腻柔和的艺术表达仍能保持，而且相当的铿锵有力。

    这两个开场节目，顿时让在座的来宾们感受到了另一种中国味道。

    不同于以往刻板印象的味道。

    以往，很多外宾对中国音乐，或者对中国的印象......

    是有一点觉得“软”与“柔”。

    对外输出的音乐，也大多都是“茉莉花”这类更为抒情的民间音乐。

    不是不好，而是缺少了一种外交上重要的东西。

    “硬”！

    而这一场对外交流会，在前面的节目安排中，将“硬气”做到了极致。

    与外国文化接轨的时候，就不能只抱有传统思想了。

    什么.....礼，雅。

    这些东西，如何才能凸显的更好？

    自然不能是上来就去赔笑的示好。

    当展露肌肉，显示出强硬一面以后的示好与礼貌，高雅与柔美，才更能体现出精髓。

    就好像对熊孩子是的。

    你直接给他一块糖，他蹬鼻子上脸，不懂啥叫尊重。

    可是，你先揍他一顿，大声点喷一顿。

    等他傻了B以后，再去给他个糖。

    唉，这就非常的恩赐。

    所以，在这种Z治色彩较浓的文艺交流之中，显露出一些姿态，是非常必要的。

    领导找到李少杰，要李少杰弹钢琴的这件事儿，也是其中之一

    【先给你们看看我们的大宝贝】

    【NB不？NB就对了，好好听我说话！】

    而这一系列隐晦的操作，其实并不单纯是为了立威，更不是什么......装。

    隐藏在Z治，文化，之后的东西，必然会是经济！！

    文化艺术的经济市场，更是其中重要的一环。

    正如其他行业一样，文化艺术交流也是伴随着行业内的经济交流。

    而涉及到市场的问题，那就复杂了。

    简单来说，那就是.......国外的很多公司，也希望中国能够彻底开放文化艺术领域的经济市场！！

    开放经济市场有好处。

    一来是能带来极大的经济利益。

    二来，则是可以让中国的文化艺术可以走的更远。

    但也是有坏处的。

    好，那是建立在文化艺术内容，资本经济运作，以华夏为主导的情况下。

    而这些文化艺术的命脉一旦被国外所掌控，那简直就是真正的灾难片。

    文化艺术领域带来的潜移默化才是最可怕的。

    所以，既然办了这次大会！

    那么，就要从方方面面获取上风！

    就像李少杰于音乐，于钢琴这一环上一样。

    能展现的越猛，那自然是越开心！！

    音乐会里其他的安排上，也都异曲同工。

    国内各路音乐家齐上阵，音乐会也圆满的完成了。

    表面上。

    大家观看，演出完了一场音乐会。

    非常的轻松，舒适，开心。

    但实际上，几乎所有人都知道。

    这就是个开胃菜。

    真正的战斗，是从明天开始的！！

    到时候，思想的碰撞，艺术的交流，文化的反馈，以及明争暗斗，才是真正的风暴漩涡，那个时候，主导者，就不会是个人了。

    .......

    为了这次的交流，李少杰住的国宾酒店豪华单人间内，安排了一架价值八十多万的钢琴。

    对于高等级音乐家来说，或许不算什么，但练琴绝对没问题，而且完全能体现出对李少杰的重视。

    回到酒店房间的李少杰，当晚便开始准备了起来。

    破天荒的没有和老婆视频聊天。

    而是打开了钢琴盖子，认认真真的热手，开练，备战！

    明天，我要把你们都鲨了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    什么叫做文化艺术领域的主导呢？这种潜移默化的暗示又是什么呢？

    最近沸沸扬扬的事件实际上就是。

    是的，就是丑化国人形象的小学教材插图。

    别有用心的人主导，眼间距自然就大了，自然就可以丑化，自然可以给小朋友们种下暗示。

    如果是我们主导呢？

    如果想的话，也完全可以给美国人弄出一种非常丑陋的具象化形象。

    这个就叫做掌控文化领域的主导。

    这样的主导，实际上就是建立在经济领域的资本运作之上的。

    文化艺术就像是科技一样，终归都是要与经济挂钩的。

    很好理解，很简单的事情。

