    乔箐给乔治在安格堡私立贵族小学报了名。

    这几天林子然在家里面一直被集训着，专程还请了老师来教林子然怎么面试。

    至于乔治，无人问津。

    这天。

    乔芜也回来了。

    结婚后度完蜜月第一次回来。

    燕轩没有陪伴。

    听说燕轩回来后第一时间就去了燕氏旗下的一家上市公司上班，抽不出时间。

    还听说，燕轩结婚后，燕家对他很器重，似乎有意要培养他，成为燕家的继承人。

    当然，这些都是从乔芜口中说出来的。

    乔箐带着乔治下楼喝水。

    乔治手上拿着本《米小圈》，乔箐倒了杯白开水从大厅中经过，准备去后花园走走，透透气。

    “这两天也不知道我家四爷抽什么风，居然在家给我们熬鸡汤喝。”乔芜突然开口。

    乔箐一口水直接给呛了出来，“咳、咳。”

    乔芜转头看了一眼乔箐，没招呼。

    她又冲着林清雯和王凤仙说道，“关键是鸡汤的味道真的是出奇的难吃，家里面上上下下的人都快吃吐了。”

    “是吗？”林清雯笑道，“以前还说四爷是神坛一般的人物，住在一起了就发现，也不过是普通人吧。”

    “也不是。四爷的气场还是很足的，我都不太敢主动和他说话。”

    “话说这四爷亲自给你们熬汤喝，是不是盼着你和燕轩早日生子，好给燕家传宗接代。”王凤仙连忙恭维道，“我也听说这燕四爷好像那方面有问题。”

    “谁知道呢？”乔芜显得有些得意，“不过舅母的揣测也不是没有道理。但凡我家四爷身体正常，也不至于看上某些人。”

    说着，睨了一眼此刻已经走向后花园的乔箐。

    林清雯冷笑，“那天乔箐亲口承认了，燕四爷之所以亲她只是因为燕四爷想要拒绝和沈家三公主的婚事儿。你在燕家，听说吗？”

    “听说了。燕家确实不想和沈家联姻。”乔芜点头。

    “为什么？攀上皇家，燕家不更好吗？”

    “我也不太清楚。问了燕轩，燕轩说一旦涉及到燕家的重大事项，除了燕四爷和燕老爷子，其他人都没有发言权，连参与权都没有，所以这事儿谁都不知道具体为什么，只知道燕家是铁了心不和沈家联姻。”

    “会不会真是燕四爷的身体问题。一旦和公主结婚了，要是身体不行，那不就是毁了公主一辈子。估摸着燕家也交不了差。”林清雯揣测。

    “燕四爷的身体状况还真的是个谜。燕家人也没有谁敢议论，我也问过燕轩，燕轩也说不清楚。反正在燕家，燕四爷的地位特别高，别说燕轩作为晚辈，就是燕轩的父亲也得对燕四爷谦让几分。”

    “那你以后可得好好在燕四爷面前表现。”林清雯提醒，“重要的是，别真的让乔箐嫁给了燕四爷。一旦有什么风吹草动就告诉我，我会想办法阻止。无论如何绝对不能让乔箐嫁过去，否则我们就没好日子过。”

    “我知道。”乔芜重重的点头。

    “我觉得乔箐怕是没那个能耐嫁给燕四爷。”王凤仙适时插嘴，还一脸鄙夷，“她带着私生子，就这一点就已经没资格了，何况她对她儿子还如此的不求上进，刚我看着乔治还抱着本儿童读书！说实话，我作为普通人我都看不上这两母子，别说燕四爷了！乔箐也就仗着是乔家的女儿，要不然她真的就是烂大街的货！也不是我自夸，这乔治还没我家子然聪明能干。”

    “子然是不是要去面试一流小学？”乔芜问道。

    “是啊，就明天。”王凤仙说着，“一切都准备好了。”

    “加油。”乔芜摸了摸旁边乖乖坐着的林子然，“一定要把乔治狠狠的踩在脚下。”

    “是，芜儿姐姐。”林子染胸有成竹。

    “我听说明天好像燕三叔的小儿子燕谦也要去面试。”乔芜说，“那孩子也是被燕家教育得好到不行。我都怕长大了，和燕轩竞争。”

    “你想太远了。那孩子才几岁，燕轩现在已经到燕家企业上班，早就占了先机。”林清雯倒是大气得多。

    “那倒也是。”乔芜笑了笑，也觉得自己心思太多了。

    以燕轩的能力，在燕谦长大的这些年，早就把燕家紧紧住在手上了，哪还有燕谦的份！

    ……

    后花园。

    乔箐带着乔治坐在凉亭里歇息。

    乔治拿着《米小圈脑筋急转弯》在看。

    乔箐坐在他旁边，心思似乎也有些重。

    “妈在想事情吗？”乔治放下书，看着她。

    乔箐回神，“嗯。”

    “想什么？”乔治问。

    想……燕四爷熬鸡汤的事情。

    她说，“想怎么让燕四爷离我远点。”

    “妈很讨厌燕四爷吗？”乔治问。

    “反正不喜欢。”

    “我也是。”乔治直白，“我总觉得他会抢走你。”

    乔箐一怔。

    乔治说，“会吗？”

    “不会。”乔箐肯定。

    “那就好。”

    “你怕我被抢走吗？”

    “嗯。”乔治诚实的点头，“毕竟我死了老爸，你再走，我就成孤儿了。听说孤儿很惨。”

    “傻瓜。”乔箐揉了揉乔治的脑袋。

    就算走，她也会带乔治一起……

    何况。

    她不走。

    这辈子都没再想过，再和其他任何人。

    特别是……燕四爷。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天应该是暂时最后一天加更了。

    不急不急。

    下次说不定就等着上架了。

    上架就是万更走起。

    小可爱，喜欢记得留言。

    送朵小红花表扬表扬，宅也是很高兴的。

    下午2点，二更。

    不见不散。

