    “你刚才说什么？《周髀算经》？”蓝田突然坐正了身子。

    “是…是的，怎么了？有何不妥？”赵爽挠了挠头。

    “君卿先生懂数术？”蓝田追问的时候语气突变。

    按理说胡恪不会胡乱绑人，蓝田原来时空的大学前三门主课，数学是非常重要的基础学科，他从泉陵学堂开始就在物色数术人才，可惜这么多年一直没有发现，所以无论是蒙学堂还是现在的广州书院，一直都不具备设立数算科的条件。

    古代数术教材有现成的《九章算术》、《周髀算经》等，但是没有注释非常不好理解，蓝田虽然是农学研究生，但由于时间太久数学知识记得不多，想凭记忆弄出一套数学教材，实在有些强人所难。

    赵爽微微点头，道出一个深奥的词：“略懂...”

    略懂分两种解释，一种就是真的懂个皮毛，另一种是谦虚表达说明很强，蓝田凭直觉认为赵爽属于后者，能够研习《周髀算经》还能叫懂个皮毛？

    蓝田猛然间瞥到桌上的账本，于是走过去拿着手中翻阅，乌斯黑记的账目实在没什么条例，他翻了两页就觉得头大。

    “君卿先生既然是帐房，能否帮我整理水越商行上个月的账目？”蓝田指着账本问。

    赵爽不明白蓝田是什么意思，怎么审着审着让自己整理账目？但是他位卑言轻不敢拂逆，于是拿起账册着手整理。

    蓝田让高顺找乌斯黑拿来新账本，赵爽列出几个名目之后就开始心算，然后往账册上不停填写数字。

    水越商行主要定位是与建业的胡恪接头，所以把交趾和南海的产出售往江东，采购米肉等基础物资回广州售卖，规模和体量远非普通商行可比，一个月的账目数量多达上千条。

    赵爽不慌不忙逐页分类整理，不到半个时辰就把上月的账目整理完，交给蓝田的时候他觉得非常疑惑，水越商行的货物进出不可谓不大，但是全月算下来利润却不到两成。

    他感叹越人到底是实诚，做买卖就懂得薄利多销，换成汉人商贾绝对不会这样，毕竟长距离船运的风险挺大。

    蓝田拿起新旧账本对比，发现赵爽果然是个帐房熟手，如此短的时间没用辅助工具，能够把乱如麻的账册整理归类，其心算能力可见一斑。

    看着账本上那些数字，蓝田突然皱起了眉头，想着用大写记录虽然准确，但是书写演算起来就很复杂。

    赵爽见蓝田表情凝重，他自问自己算得没差，于是拱手小心询问：“敢问府君，草民是否算得有误？”

    蓝田摇摇头，“君卿先生果然精于数术，只不过用这数字演算记录不太便捷。”

    “自古历来如此，莫非府君有他法？”赵爽诧异道。

    蓝田拿起笔在账册上先写下零到九十个字符，随后在字符下面用阿拉伯数字标注，最后指着那一排阿拉伯数字说道：“咱们不妨用简单的符号替代。”

    “这有什么意义？”赵爽更加纳闷。

    蓝田微微一笑，“我们举个例子演算一下你就明白了。”

    蓝田撕下两张纸，先在一张上面用大写数字写下：十四万五千三百九十七、八万六千七百三十三，再用阿拉伯数字写在另一张纸上。

    “先生与我比比心算？”蓝田将大写数字的纸递给赵爽。

    赵爽心算做官我不如你，搞计算那可是我的专业，他拿到题单马上就开始计算，几个呼吸之间他就开始提笔写答案。

    蓝田几乎是同时跟他动笔，但是阿拉伯数字毕竟便捷，所以当他将232130写完时，赵爽的答案还没写完一半。

    “啊这...”赵爽停下笔来看蓝田答案，果然跟他心中的答案一丝不差，他随即拱手行礼，“府君心算竟如此厉害，爽自愧不如也...”

    蓝田笑呵呵回答：“并非我数术比你强，实则是这套符号便与演算，不信咱们再试几次？”

    “呃...恭敬不如从命...”

    面对计算乐趣的诱惑，赵爽竟然忘了自己的处境，几番演算下来他发现新数字的神奇。

    赵爽回神后心中居然对乌斯黑有感激，要不是对方把自己强行绑来广州，可能这辈子都接触不到这个知识。

    “府君大才让我茅塞顿开，不知这套符号可有名称？”赵爽对蓝田十分敬佩。

    “呃...就叫新数吧...”

    蓝田记得阿拉伯数字是印度创造，最后由阿拉伯人传播出去，具体作者他实在没有考究过，这时候只能厚颜模棱两可地承认，因为等到数术普及后他还打算掏出珠算。

    雕版印刷术、活字印刷术都给征用了，再加上一个算盘也就不痛不痒了，蓝田认为反正都是造福全人类，这早点晚点又有什么打紧，相对于其他小说男主狂抄诗文，自己应该算比较克制的了。

    “好一个新数，必将推动数术进步。”赵爽显得很激动。

    蓝田见铺垫得差不太多，于是意味深长地说：“水越商行私绑良民，我一定会从重处罚。”

    赵爽连忙求情：“水越商行诚信经营，从账目上看也没有与民争利，乌斯掌柜只是求才若渴方法不对，一路上他对我也很照顾，我已经决定出任这里的帐房，就请府君不要...”

    “君卿真是仁慈啊，我看先生乃数术大才，当区区一个帐房实在可惜，不准备返回江东去了？”蓝田笑着问。

    “因我家道中落，有老母妻儿要奉养，不得已才做了帐房，乌斯掌柜承诺给我五倍工钱...”

    赵爽说完低下了头，按说读书人气节应在，可面对生活的压力，他也只能为了五斗米折腰，对方给得实在太高了。

    “可你妻儿老母怎么办？”蓝田又问。

    赵爽哽咽道：“只能求乌斯掌柜帮我接过来，一应费用从工钱里扣除...”

    蓝田摇摇头，“牛嚼牡丹太可惜，我用同等工钱聘你到广州书院可好？只需负责给《周髀算经》、《九章算术》等数术经典作注，为年轻学子教授数术知识。”

    “广州书院？”

    赵爽听过这个名字，江东世家鄙夷的存在，但是对方如此高的工钱，让他做自己喜欢的事，那种喜悦感瞬间充盈。

    “你可愿意？”蓝田又问。

