    “嗡……”

    随着徐少帅一步步的走到了这所宫殿的大门口，一道淡金色的光幕突然从门楣上匾额上射了出来，直接挡住了他前进的脚步。

    “嗯？”少帅先是一怔，在思索了一会后，便将他的一只手缓缓的伸进了光幕中。

    “嗤嗤……”

    由于他整个人都躲在那层淡蓝色的气罩里，当光幕与气罩接触的一刹那，他那层以真气所化的罩子竟开始极速的消散，并在二者的接触点上，还冒起了缕缕淡淡的白烟。

    “怎么会这样？”少帅的心里猛的一紧。

    按理说，像这种防御类的光幕机关，是需要大量的能量供给的，可这秦陵毕竟也建造了几千年了，就算它再有杀伤力，也不该强成这个样。

    据他徐家数代人对秦陵的研究来看，整座秦陵的能量中枢，应该是设在了九层地宫里，因为那个地方是用来保护皇陵内城的，并且还拥有着大量的人力物力，具备合理的能量输出。

    可眼前的这个地方却不同，虽说这里的建筑要比地宫更为精巧，可光看它的破败程度，就不像是核心产能的聚集地，而且在他所掌握的数据里，也并没有关于这片建筑的任何记载，更没有发现除九层地宫外，还有其它产生过能量波动的地方。

    “嗯？”

    然而，就在他打算把那只手从光幕里抽出来的时候，手心里却传来了阵说不出的温暖。

    这种感觉很柔和，就好像把自己忽然泡进了温泉里，非常的舒服。

    接着，他又尝试着将另一只手也放进了光里，然后，便一点点的消失在了这片淡金色的光幕中……

    宫殿里。

    虽然这一整片建筑都建在了湖底，可宫殿却没有一丁点水泡过的痕迹，反到是之前的那种暖意变得更加的明显，让人有种特别疲累的感觉。

    “呼……”少帅情不自禁的舒展了下身子，可就在他抬起两条胳膊的时候，却意外的发现了一个诡异的事情。

    不知道从什么时候起，他手臂上的皮肤似乎细嫩了不少，没错，是就是细嫩，而且就连他的身高似乎也比在宫外时矮了很多。

    “这，这……”少帅的脑袋顿时有点不够用了，急得边踱着步子，边回想着他醒来后的每一个细节。

    “莫，莫非我中毒了？”

    “这不可能啊。”

    因为在他下水后，身上就有一直有那层水龟光罩保护着，要是有什么不妥，按理说，他应该马上就有所察觉。

    “咔嚓。”

    思索间，他突然感觉踩到了什么，低头一看，原来是一具已经发灰了的白骨。

    也许是这东西的出现才让他意识到了现在的处境，他赶紧又晃了晃了脑袋，开始打量起他所处的这个地方。 

    他目前所对着的，是一条宽约一米的回廊，回廊里，还散落着好几副同样的白骨，从现场的这些痕迹看，他并不是第一个来到这里的，但来到这的，应该都变成了他现在看到的模样。

    回廊并不算长，差不多也就有二十来米，尽头是一扇闭着的珠红木门。

    沿着长满了青苔的石板走廊，少帅直接走到了木门边，可还没等他触碰，木门便“吱”一声自行的敞开了。

    木门里是一间面积很大的大殿。

    在大殿正中的位置，有一副体型巨大的黑色棺椁，两则分别放在两个比棺椁小了近一倍的红色长方型木盒。

    少帅小心的在棺椁前瞧了一会儿，可瞧了好一会儿，也没瞧出它有什么特别的，就打算沿着大殿东侧的木门，继续往里面走走。

    “砰，砰，砰……”

    然而，他刚一转身，那口黑棺里就突然传出一道道奇怪的异响，而当他再把身子转回来的一刹那，一个绝美的女子已笑盈盈的站在了他的眼前。

    “僵尸？”长年和古墓打交道的少帅对这种东西自然一点也不害怕，只是嘴角一挑，淡淡的说道。

    “咯咯，公子，您这是在说奴家么？”女子的眼睛很大，穿了件黑色的深衣，尤其是她那银铃般的笑声，极为的悦耳。

    “难道这儿还有别的东西么？”少帅眯了眯眼，仍旧是那副冷冰冰的样子。

    但女子好像一点也不生气，脸带桃花的说道：“咯咯，我说公子，您再好好看看，奴家有像什么僵尸的地方么？”

    说着，她突然一解腰间束着的那条大带，一具美的不可方物的洁白玉体，便顷刻间的呈现在了他的眼前。

    不可否认，这女子确实极美，而美的，也不是只是她的脸蛋。

    其实我们这位徐少帅也是位实打实的花中圣手，被他征服过的女人早已不计其数，可若是拿他睡过的那些和眼前这女子一比，却顿时都失色了很多。

    “呵呵。”见此，少帅却只是淡淡的一笑，又说道：“怎么？这是想勾引我？”

    “公子，别说的那么难听嘛，这怎么能叫勾引呢，既然公子能来到这里，那就说明您和小女有缘，反正小女这也没外人，你又何必浪费这天赐的好时光呢？”

    “咯咯，你说不是么？”

    说着，女子突然张开的双臂，一头朝少帅的身子扑来。

    可少帅却好像一丁点反应都没有，直到这女人即将要搂住他的一瞬间，才双手各伸出了两根手指，一手指天，一手对地，同时大喝道：“天地无极，乾坤锁！”

    话毕，他的指尖和和脚底突然出来了无数条如同锁链般的透明晶体，生生的把她锁在了原地。

    “公子，就算您不喜欢奴家，也不用这样吧？”女子虽然仍保持着笑盈盈的样子，但声音已明显比刚才低了几个语调。

    “说说吧，你是谁？”少帅复杂的看了她一眼，又补充道：“记着，你只有一次机会。”

    其实，从见到此女的第一眼，他就觉得这个妇子应该是个僵尸类的脏东西，因为这个女人与那些守将不同，她身上没有一丁点的生人气，而且在两人距离较近的时候，还能隐隐的嗅到一股子极重的死气……

