    这一条微博，引起了不少网友的注意。

    底下的评论立马多了起来。

    【不是吧不是吧，还能有这样的操作？】

    【为什么啊，我想不通，钟氏集团那么多人，至于让一个外姓人插手公司大事吗？】

    【上次钟氏集团发声的时候我就说了，肯定有什么不可见人的交易，啧啧，现在钟氏集团傻眼了吧，翡翠斋没了，哈哈哈哈。】

    当然，见识过那次诉讼案直播的网友都不这么认为。

    【人家钟氏集团都没说什么，你们一天到晚闲得慌去管？家住海边啊？管的比谁都宽。】

    【我无语了，人家都够低调了，就这还能被cue到？微博也基本上不发了，老子现在连猪都看不到了。】

    【这么闲，今天盐吃多了吧？】

    可大部分网友们的记忆很短暂。

    当时嬴露薇粉丝网暴嬴子衿的事情，即便是挂在了热搜上，大多数人也是不知道的。

    毕竟，也不是谁都在那几天看了微博。

    华国网民众多，高达几亿，知道那件事情也就一百多万而已。

    就在这一百多万的人里面，今天没有都在微博上。

    并且，还有很多网友是墙头草。

    前一秒吹捧的人和后一秒骂的人经常是一个。

    【啊这……难道对赌协议不是她签的吗？为什么不能提？】

    【不是吧，她有什么厉害之处吗？一个素人，这都有舔狗来维护了？】

    【有一说一，对赌协议这件事情，她确实做得有欠考虑，可能是年纪小什么都不懂，意气用事了。】

    【年纪小可不是借口，我小学都知道不是自己能干的事情就少插手，真是让人反感。】

    但网友们也学乖了，不敢用什么激烈的辱骂词语。

    万一也被告了怎么办？

    然而，就在网友们义愤填膺替钟氏集团在大肆讨伐嬴子衿的时候，一条新微博出现了。

    发微博的账户，却是谁都没有想到。

    【@IBI华国分部V：帝都时间下午三点，我方在O洲某处查获了一起国际盗窃案，经调查，其盗窃的物品是@钟氏集团V翡翠斋镇斋之宝十方界。

    我方会立即派人将此物运送至华国沪城，在此我方也表示深深的歉意，没能在第一时间侦破此次盗窃案。

    另外，和此次盗窃案有勾结的@DK集团华国总部V已经在接受调查中，我方绝对不会允许任何国际违法行为发生。】

    这条微博一出，网上才是真正的炸了。

    【……卧槽？我眼瞎了，IBI？是我知道的那个IBI吗？】

    【本来还不信，看了一眼认证之后，我乖乖地滚回来了，开始跪在地上。】

    【我去，震惊了，这是什么操作啊？所以十方界是被DK集团偷走的？然后还反而赖在了钟氏集团身上？】

    【对不起，我的关注重点全部都被IBI拉走了，孩子长这么大了不容易，还是第一次见到活的IBI，一直以为这个组织只是书上虚构的。】

    【DK集团也算是捅了大篓子了，把IBI都引了出来，好惨啊。】

    这种事情，不用猜都能知道。

    但凡是上了IBI重点监测的名单里，那相当于带上了无形的镣铐。

    想要摘下来，基本不可能。

    傅昀深看了眼IBI发的微博之后，将手机里的一条短信删除后，才抬起头。

    一双桃花眼慵懒带笑，勾魂摄魄。

    他修长的手指轻轻地敲了敲方向盘，问：“夭夭，吃什么？”

    嬴子衿靠在副驾驶一旁的窗户边，闻言抬了抬眼。

    因为挺困，她一向清冷的声线低哑了几分：“嗯，我们去吃回转寿司。”

    她还想吃鳗鱼饭了。

    “好，你先睡会。”傅昀深将手机固定在车子里的手机架上，输入了一家餐厅的名字。

    导航开始，他启动车子。

    傅昀深空出了一只右手，从车座间的空隙中拿出了一条毯子，给女孩盖上。

    又怕她被外面的嘈杂声吵到，他微微俯下身，拿出耳塞给她戴上。

    虽然嬴子衿的身体已经逐渐恢复了，但因为这几天都在连续雕刻，昼夜颠倒，还是会撑不住。

    傅昀深提出他帮她全部完成十方界的雕刻，可被拒绝了，毕竟每个人的雕刻技法都不同，容易出现瑕疵。

    然而，铁一般的人也撑不住这么庞大的工作量，更不用说雕刻还极为费眼。

    于是后面两天，两个人换着雕刻。

    很绝妙的是，两人虽然分开雕刻的，但能够很好地接在一起。

    新的十方界，就此完成。

    嬴子衿也得以在钟氏集团将翡翠斋交出去之前，带着十方界来到会议室。

    自然，DK集团没可能将十方界拿回去了。

    这一次对赌协议，钟氏集团不仅白白得了DK集团的两亿，还有三亿美金的单子，公司股票在瞬间暴涨了起来，甚至已经要超过傅氏集团了。

    傅昀深桃花眼微低，笑了笑，又重新将注意力放在了前方的路上。

    路程走了有四分之一的时候，手机响了起来。

    看了一眼后，傅昀深接起，压着声线，散漫道：“喂？”

    “兄弟，牛逼！”耳机里，是某黑客惊叹的声音，“IBI的那条微博是你让他们发的吧？”

    傅昀深神情自若：“不是。”

    “行了，肯定是！”某黑客可不吃这一套，他兴奋得不得了，“虽然你的有些身份老子也不清楚，但老子知道你是真的牛逼。”

    “IBI都能听你的话发微博，你就说，你还有什么事不行？”

    “嗯？”听到这话，傅昀深侧眸看了一眼沉睡中的女孩，懒洋洋，“大概是还不知道怎么哄小朋友。”

    “……”

    空气有一瞬的沉默。

    某黑客懵逼过后，炸了：“你有毒吧？这叫什么事？”

    傅昀深眼睫动了动，低笑一声：“对我来说，目前唯二的事。”

    这另一件，自然是要把他爷爷体内的毒素清除了。

    虽说人老了身体就差了，但总不能让傅老爷子因为未知来源的毒而垮掉。

    “行行行，老子一普通人，理解不了你这种牛逼人物的行为。”某黑客还是很兴奋，“我说兄弟，你都能让IBI发微博，那能给我在里面谋个职位吗？”

    “我也不要太高的，就是那种长官秘书，这样我就能够随时看他们的花边照片了。”

    “嗯，不行。”傅昀深，“挂了，小朋友睡觉呢。”

    电话很无情地被挂断了。

    某黑客看着黑掉的手机，气得连泡面都不想吃了：“见色忘义！”

    他气哼哼，看着电脑，准备接新的任务。

    过了一会儿，某黑客挠了挠头，总算是发现有不对的地方了。

    不对啊。

    他记得IBI不是也查过某个男人吗？

    这叫什么事儿？

    **

    事关钟氏集团，即便钟曼华这几天再闭门不出，嬴露薇再阻止她知道，今天微博上发生的事情，她还是知道了。

    连IBI都出现了，直接上了沪城新闻。

    钟曼华看完之后，又庆幸又气。

    庆幸的是十方界最后找到了，钟氏集团没有输了翡翠斋。

    气得是嬴子衿居然代表钟氏集团签了对赌协议，差点害得钟氏集团倒闭！

    “爸，您简直就是胡闹！”钟曼华给钟老爷子打电话过去，心肺一直在疼，“你让她去签对赌协议，就不怕她把整个钟氏集团赔了？”

    如果嬴子衿只是学习不好，礼仪不会，让她没法张脸，她还能忍受。

    钟曼华不能忍受的是，钟氏集团多少人的心血，差点毁在了嬴子衿的手上。

    钟老爷子也真是，竟然就任由嬴子衿胡闹。

    钟曼华气得不清，脸色铁青铁青的。

    “钟曼华你智障？”还在钟氏集团的钟老爷子，好心情一下子被这通电话破坏了，“你是在叫老子怎么做事？”

    “爸，我不是这个意思。“钟曼华按着太阳穴，勉强平复着情绪，“你就说她现在人在哪儿？让她赶紧回家来，这件事情，我必须要训她。”

    当妈的找不到女儿的人，传出去也真是个笑话。

    “钟曼华你可给老子闭嘴吧。”钟老爷子也越听越气，“老子每次跟你说话，都能短寿一年。”

    他不再等钟曼华说什么，直接按掉了电话。

    然后看向旁边，冷着脸说：“让公司现在就发微博。”

    “啊？”中年股东也沉浸在巨大的欢喜中，冷不丁听到这话，有些疑惑，但还是点头，“好好好，钟叔，我这就去，您别急。”

    一分钟后，钟氏集团发了微博。

    【@钟氏集团V：这一次钟氏集团能赢，多亏了表小姐。哦，你们说什么？表小姐什么都没做？不好意思，新的十方界就是她雕刻的[微笑][微笑][微笑]】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们双节快乐~

    新的一月，嬴皇和傅妖孽接着陪你们过。

    然后月初求一下大家的保底月票，现在还是双倍月票期间~

    嬴爹说她想上个榜！！！

    顺便今天有个你们都喜欢的惊喜~

    潇湘留言活动：今天留言的正版宝宝们有潇湘币奖励~

    10.1—7在投月票的宝宝里抽几个送流沙钥匙扣，抱枕，马克杯和现金红包，四个正版网站都能参加~

    听说，投的越多，中奖率越高？

