    大明朝廷为了巩固在贵州的统治，从明初就开始以卫所制度屯军屯田于贵州。

    周绍安这个普安知州，其实并没有多大的实权，普安多是少数民族，多由当地土司自治。

    一般人都不愿意来这么偏远的地方任职，周绍安也一样。

    周绍安的主要工作就是教化当地的少数民族，促进民族融合，平息土司间的纠纷。

    周绍安很不喜欢这个蛮荒之地，也不喜欢和这些蛮夷打交道。

    就想着在任上平平安安的度过三年，找机会调离这里。

    但是怕啥来啥，有两伙土司又打起来了。

    这种土司的纷争要是处理不好，会记录到官员的考核里的，考核不合格就不能升迁。

    如果事情严重了甚至会被贬谪或者罢官。

    由于周绍安平时疏于了解少数民族的事情。

    事情发生后才知道打仗的土司是哪两部。

    了解了事情的起因之后，周绍安不由骂道：“果然是蛮夷，如此不知廉耻！”

    有个当地苗族土司名字叫做隆畅，隆畅有一个貌美如花的小妾名叫米鲁。

    有一天，隆畅与米鲁因一言不合而互相殴打，米鲁一气之下跑回了云南沾益娘家，到了娘家云南以后，米鲁和当地的另一个土司阿保好上了。

    这时候的隆畅已经年老，就让儿子（非米鲁所生）隆礼继承了土司的职位，并且让儿子接米鲁回来，谁曾想隆礼来到米鲁家后，也和米鲁勾搭成奸，米鲁、阿保、隆礼三个人过上了“小三口”的幸福生活。

    老隆畅知道这件事后，大发雷霆，率兵攻打阿保的地盘，烧掉了阿保的寨子并杀死了躲藏在寨子里的亲儿子隆礼。

    米鲁闻讯大怒，与阿保合伙攻打隆畅。

    这件事的起因就是家庭纠纷，后来演变成了感情纠纷，再往后演变成了伦理纠纷，最后大打出手搞成了父子相残的局面。

    周绍安知道了事情的原委之后，明白了这件事的祸根就是米鲁这个女人。

    这女人简直就是个红颜祸水，要是没有这个女人哪儿来的那么多的事端。

    在周绍安的眼里，这种女人活着就是耻辱，就应该浸猪笼。

    周绍安派人给双方送信调停，咱们有话好好说，别打生打死的了。

    隆畅表示停战可以，先把米鲁给我送回来再说别的。

    阿保表示隆畅攻打我的营寨，让我损失惨重，要赔偿我的损失，并且向我赔礼道歉。

    周绍安觉得事情可以谈，而且理在隆畅这边儿。

    毕竟米鲁是隆畅的妾室，阿保绿了人家，周绍安觉得阿保有些理亏。

    于是周绍安写信劝阿保把米鲁送回给隆畅。

    摆事实，讲道理，米鲁是人家的妾室，先给人还回去再说。

    在信中没少说米鲁的坏话，说米鲁不过是一个少廉寡耻，不守妇道的女人罢了，何必为了一个女人大动干戈。

    而且信中还带有威胁的语气，你们都乖乖的听话，不然朝廷大军一到，顷刻间让你们灰飞烟灭。

    周绍安就是太想当然了，觉得不过是一个女人罢了，大男人何患无妻，何况就是一个妾室而已。

    但是他低估了米鲁的魅力，阿保收到信之后，自然是米鲁也看到信里的内容了。

    米鲁勃然大怒，这大明的官儿也太侮辱人了。

    阿保自然不肯把米鲁送回去，被爱情冲昏了头脑的阿保，为了给自己的爱人出气，决定搞死周绍安。

    于是便假意同意周绍安的要求，要求大家面对面的坐到一起和谈。

    周绍安不疑有他，便约了阿保和隆畅在山里见面。

    没想到阿保和米鲁在山里设下埋伏，把周绍安和隆畅一起送上西天。

    杀死二人之后，阿保干脆扯旗造反，自号“无敌天王”，对抗朝廷。

    消息传回朝廷之后，弘治大怒。

    你们平时小打小闹就算了，居然敢杀死朝廷命官，还扯旗造反。

    朝廷本来对少数民族的控制力就弱，这要是不管，土司全都有样学样，那以后还不乱套了。

    当即召大臣们商议如何应对。

    弘治突然想到了一个月前太子跟自己说过的话，说普安的土司有可能会发生叛乱。

    当时弘治还不相信，现在证明朱厚照的判断是正确的。

    弘治想了想决定把朱厚照也召来问问他的看法。

    热气球的研究取得了突破性的进展。

    之前热气球的密闭性一直没法解决，漏气太严重了，热气球根本就飞不高。

    王守仁想到了一个主意，在热气球的内部刷上纸浆，果然密闭性大大的提升。

    今天是热气球正式升空的日子，朱厚照也想体验这历史性的时刻，便也来到西山观看。

    热气球的充气已经完成，朱厚照也想上天去试试。

    王守仁和顾鼎臣，严嵩正在苦劝朱厚照不可以身犯险。

    虽然热气球已经试飞过几次了，但是万一出了点什么意外可怎么办。

    朱厚照表示你们不是都试过了么，我试试还不行么。

    正在僵持的时候，传旨太监来了。

    传召朱厚照的太监在东宫没找到朱厚照，便匆匆来到了西山。

    朱厚照问明原由后叹气，历史上的米鲁之乱还是发生了。

    没办法，这种事情不是自己预料到了就能阻止它发生的。

    朱厚照也没心情乘热气球上天了，只得坐上马车跟着传旨太监回皇宫去见弘治。

    乾清宫里，大臣们来得比朱厚照早，得知了普安叛乱的消息后也大为震惊。

    便商议起如何处理这次叛乱。

    首先，处理这次叛乱的人得选好。

    古代交通不便，京城和贵州相隔万里，平叛这种事情等中央下达指令肯定是不现实的。

    大臣们商议之后，兵部尚书刘大夏推荐钱钺出任贵州巡抚并总督军务平乱。

    弘治也点头，钱钺是天顺八年的进士，历经三朝，颇有能力。

    选他去平叛确实是非常适合的人选。

    “钱钺老成持重，去平叛确实是合适的人选。”

    这时候朱厚照刚进乾清宫，听到弘治说选去平叛的人是钱钺之后，

    当即出声道：“儿臣觉得钱钺去平叛，并不合适。”

