    第529章在洗澡

    工作人员又继续道：“之前不是官宣了那什么选秀的季含笑么，我看八成是去看季含笑了，还说什么看影帝，谁不知道这两个人……唉，苏城你去哪？”

    话还没说完，苏城就已经脚步匆匆地离开了。

    他只觉得脑子里有成千上万只蜜蜂在嗡嗡地叫个不停，仿佛不把他的理智摧垮便不罢休一般。

    一片混沌。

    他只能凭借着最后的理智回了房间。

    房门被重重地关上，他颓然蹲坐在门背，脑海之中想着的全是陆衡四处拿着手机问别人自己和含笑般配不般配的画面。

    陆衡是个没什么顾忌的人，像是天生反骨一般。

    他觉得自己没什么对不起粉丝的事，没偷着约人，也没脚踏几条船的渣人，更加没有不良嗜好，虽然算不上是个完美的人，但也说不上是个烂人。

    比起别人是好多了，至少占个真实。

    他没什么志气，也不担心掉粉，当着记者的面就敢说出不会一直单身，要是以后有了女朋友一定会第一时间公布。

    尊重自己也尊重粉丝。

    粉丝们哭天喊地的说哥哥不许恋爱，不然就掉粉，但转头又觉得自家哥哥至少真实，比起隔壁家劈腿的事好多了。

    哭着接受，只能希望自家哥哥晚点遇上真命天女。

    可这些却是苏城做不到的。

    他没法像陆衡这么的无所顾忌，有那么多粉丝无条件地包容自己。

    他只能戴着面具，伪装成所有人都喜欢的模样，一次又一次地忍受那些令他作呕的视线，还有烦人的苍蝇。

    含笑……

    他们似乎已经很久没有见面了。

    为什么陆衡就可以肆无忌惮的去见她呢？

    为什么！

    他翻出了手机，拨出了那个早已烂熟于心的号码。

    电话被人接通，他面上的表情总算是缓和了几分，哪怕知道对方看不见，他也依旧露出了温良无害的笑容。

    “姐姐……”

    “谁啊？”

    话未说完，电话那头却是传来了一个陌生的男声。

    不，并不陌生。

    陆衡看了看手机又重新开口，“你要是不说话我就挂了。”

    松开的拳头再次收紧，苏城抬头看着窗外已经暗下来的天色，几乎失去了全身的力气，“含笑……在哪？”

    陆衡丝毫没有察觉电话对面那人的情绪变化，顿了顿，声音突然就变得暧昧不清起来，“她啊，她在洗澡，有什么事你晚一点再打过来吧。”

    苏城看着被挂断的电话，面上故作的乖巧不再，眼中神色逐渐阴冷。

    房间里没开灯，黑暗盈满了整间房，透着冷意，少年头靠着门背，只望见天边一抹月，无声呢喃一句。

    姐姐。

    那边陆衡刚做贼心虚地挂了电话，抬头就正好撞见试了戏服回来的含笑。

    他内心慌张，面上却故作镇定，把手机随便往桌上一放，“你手机刚才掉地上了，我帮你捡起来。”

    欲盖弥彰。

    含笑看了看自己的手机，眼中笑意淡淡，“那我该谢谢你了。”

    陆衡扯着笑容，闷闷一句，“不用谢。”

    (本章完)

