    “两百贯！”

    “两百一十贯！”

    “三百贯！”

    “三百二十贯！”

    “三百五十贯”

    ....

    “五百贯！”

    ...........

    “五百贯，一次！”

    “五百贯，两次！”

    “五百贯，三次！”

    “成交，恭喜您获取上等宣纸一百斤，请您三天之内移交货款。”

    春香的声音在响起，一件件的拍品随即被拿了出来。

    价格从几百贯，到上千贯不等。

    而整个拍卖会的会场情绪也在这一刻逐渐被调动了起来。

    特别当三十件拍品越来越少之时，所有人都红了眼。

    开玩笑，他们可都是交了钱的，最低的都是一百文。

    为了不亏本，那么他们就必须得拿下一件东西。

    所以当物品到达最后几件之时，叫价越发的激烈了起来。

    “来自于遥远国度的琉璃狮子一对，价值一千贯，每次加价不得低于十贯。”

    春香的声音开口。

    而当红布掀开，那晶莹透亮的水晶映射在所有人内心之时，顿时让在场众人双目都有些发直了起来，甚至处于三楼所在的那些世家豪族年轻人双目此时都有些放光了起来。

    “一千五百贯！”

    瞬间，一道声音开口。

    而伴随着他的开口。

    静寂在这一刻被打破。

    “两千贯！”

    “三千贯！”

    “三千五百贯！”

    “五千贯。”

    短短的时间，拍卖会的价格在这一瞬间飙升到了五千贯，这也是价格飙升最快的拍卖品，甚至比之雪盐还要快。

    而很显然，这一次的价格也不会停留到七千贯。

    五千贯之后，在很快之中突破。

    “八千贯！”

    三楼，崔新河再度开口。

    场面安静了片刻，随后一道轻笑的声音响起。

    “崔贤弟，这琉璃狮子，为兄也很喜欢，不如让给为兄。”

    “一万贯！”

    话语开口，说出来的内容更是让在场之人眉头忍不住的一跳。

    可还不是结束。

    在这道身影刚刚落下没有多久，又是一道声音从第三楼传来。

    “卢兄，一万贯还是少了，一万二千贯，小弟我要了。”

    话语出声，价格再度提升到了一万二千贯。

    这一刻，舞台只剩下来了第三层了。

    下面的人，一方面没有这个财力，另一方面也不敢争了。

    第四楼看着这一幕的李明嘴角带着一份笑容。

    所谓琉璃狮子，当然就只是玻璃狮子了，放在现代那十块就能够买到一对。

    可在这个古代，在这大唐，这就是琉璃，是水晶。

    甚至足以说是传世之宝了，看看和氏璧就知道了。

    而玻璃在这个时代的冲击甚至比想象之中还要更大。

    李明相信，他的价格不止是一万贯。

    事实上也的确如此。

    伴随着三楼之人开口，价格在不断的上涨，最终停留在了七万五千贯。

    “七万五千贯一次！”

    “七万五千贯两次！”

    “七万五千贯三次，恭喜获得本次拍卖品，请您三天之内移交货款。”

    春香的手都在颤抖了。

    七万五千贯，这是今晚所有拍品之中最贵的存在，这样的价值几乎是之前雪盐七千贯的十倍还多了。

    而让人没有想到的。

    七万五千贯依旧不是尽头。

    当倒数第二件，第一件上来之时。

    价格更是直接突破了八万贯，特别最后一件价格更是到达了惊人的十万贯。

    一个个的数值，让这一刻身处于拍卖会的众人都感觉自己处于云端之上，甚至不知道该如何反应。

    钱，在这一刻好像真的只是数字了。

    甚至处于第四楼的李世民，长孙皇后，李治，以及那一位户部尚书反应都没有好到哪里去。

    可这竟然还不是结束。

    因为这一刻，下方的春香再度开口了。

    “诸位今日的拍卖会已经结束了，不过为了感谢大家的支持，卫王殿下为大家准备了一份小礼物。”

    “那就是每一个参与拍卖会的客人都可以凭借身份购买一份雪糖，一层可买一斗，二层可买十斗，三层可购买百斗！”

    声音响彻会场。

    让原本有些失落，懊恼的众人在这一刻双眼不由瞬间一亮。

    要知道，原本他们其实有些后悔参加了。

    三十件拍品，这四千多人，其实大部分人都没有能够抢到东西，特别第一层的人，几乎就没有买到东西，这样一来，一百文的门票费买下来就有些太贵了。

    可这一刻，他们竟然有着资格购买雪糖。

    这一下子让他们不由兴奋了起来。

    而那些购买到代理费的商家，更是在这一刻瞬间双眼放亮了起来。

    他们没有想到这第一笔收益在这一刻竟然就已经开始了。

    接下来一时间，整个拍卖会场显得格外的嘈杂了起来。

    阁楼之上。

    李明的脸上出现了一份笑容，下方那一幕，他自然是故意准备的。

    既然准备割韭菜，当然得割的别人心甘情愿。

    要知道一二层门票是每天卖，真不给人一点好处，那第二天可能第二层就没有人了。

    虽然第二层每人只收一百文，三千人，也不过三百贯，可那也是钱啊，特别还能收七次呢，七次加起来两千多贯了。

    别看这一次动辄几万贯，可实际上一贯购买力就很恐怖了，两千多贯都足以买下七八个大庄园了。

    而且还能带动一波白糖的销售。

    如今一个多月的时间过去，甘蔗已经被运送过来了，加上制糖技术的提升，如今他的白糖产量可并不低。

    一天几百来斤问题不大，如今库存也不少，正好可以清理一下，这同样是一笔不小的收入。

    而且还能够打一波赞助费的广告，让他们更加明白这赞助费不是白花，下次还能继续割。

    作为穿越者，李明自然知道，可持续发展那才是王道。

    不然真的一次割怕了，那就没有办法下次了。

    这么好的点子可不能一次性消耗完了。

    下方在忙碌，很快陷入了热火朝天之中。

    阁楼之上。

    李世民几人则是一脸古怪的看向着李明。

    他们没有想到李明的手段，竟然层出不穷。

    到这最后的时间之中，竟然还能玩一波。

    李治看了又看，最终实在忍不住还是开口了。

    “十四弟，你这是要将他们口袋里的钱全部掏空啊！”

    话语带着一份便秘的感觉。

    此时的李治真的感觉自己是个穷光蛋了。

    他特么的几百贯都得省着花，自己这个便宜弟弟倒好，这一出场就是几十万贯。

    “这一次，你预计有多少？”

    李治开口之后，李世民也带着有些激动的开口询问。

    “父皇，拍卖所得应该是三十二万三千二百贯，雪糖这一次收益还并为统计出来，不知道购买的人有多少无法统计。”

    拍卖的数据早已送了过来，李明自然清楚。

    只是当这总收入出口之时。

    在场所有人都不由倒抽了一口凉气。

    “三，三十二万贯！”

    李治感觉自己的喉咙有些干涩了起来，嘴唇都有些颤抖了。

    这么多钱，他几乎见都没有见过。

    这还只是一天。

    李治若是记得的不错的话，拍卖会是持续七天。

    要是每天都是三十二万贯，七天那是多少钱，两百多万贯。

    这简直让人头皮发麻。

    甚至这一刻不仅仅李治。

    李世民的呼吸都有些滞涩了起来。

    他可是知道李明的杀手锏可还没有拿出手来。

    乐经。

    单单乐经，他丝毫不怀疑，价值就能够超过五十万贯，甚至可能更高。

    那这得多少钱。

    “不会！”

    脑海之中一道念头瞬间冒出，随后又被他迅速之中压了下去。

    “父皇，这只是一个开始，接下来应该会更多。”

    “这一次发酵之后，明日的费用，恐怕能到四十万贯以上。”

    面对着几人的震惊，李明虽然内心也起伏，可这一刻的他倒是很平静，话语则是再度开口。

    四十万贯。

    没错就是四十万贯。

    他七天拍卖会，每一天的拍卖会东西都会比上一天更好，今天能够到达三十二万贯，那么明天必然能够突破三十万贯。

    事实上也的确如此。

    当第一天拍卖会结束。

    瞬间轰动了整个长安。

    那一件件不可思议的拍品真的出现在了拍卖会之上。

    更重要的是，哪怕购买了门票，也几乎不用担心亏本问题，因为每一个人都有着购买着雪糖的资格，就算第一层都有着购买一斗的资格，一斗那就是十贯，雪糖其价值自然超过了十贯，拍卖会一百斗卖出了一千二百贯，每一斗在十二贯左右，虽说现实之中应该要便宜一些，可一斗卖个十一贯问题不大，那就是一贯的收益，一百文换一贯，十倍的利润，这无疑让人疯狂。

    更别说那些拍到物品的存在。

    每一件，拿到世面之上都是有价无市的存在。

    这样的结果，如何不让人疯狂。

    最为直接的影响，那就是第二天前来参加拍卖会的人数瞬间暴涨了起来。

    虽说，参加的人数依旧只有那么多。

    可第二天的拍卖却更为疯狂了。

    当天结束，拍卖的总额不仅仅突破了四十万贯，甚至接近了五十万贯。

    第三天，数量到达了五十万贯。

    而到达这一刻，拍卖会所得直接突破了百万贯。

    哪怕不考虑赞助费，不考虑代理费，不考虑门牌，这一刻拍卖会的收入就已经到达了百万贯，完全满足了李世民之前的要求。

    可这还仅仅只是开始而已。

    因为在接下来的几天，才是最为疯狂的时候，特别是最后一天。

    第四天。

    拍卖会收入六十万贯。

    第五天，收入七十万贯。

    第六天，六十九万贯。

    六天的时间过去，最后一天还没有开始，价值就已经超过了三百万贯。

    若是加上代理费，赞助费，以及门牌费，收入已经突破四百万贯，接近五百万贯了。

    武德九年，整个大唐的财政收入也不过四百七十万贯，这一刻拍卖会所得已经无限接近这一个收入了。

    而这最后一天还没有开始。

    这才是最为疯狂的所在。

    事实上也的确如此。

    这一天主场，注定是三楼。

    一二楼，在前面二十九件商品竞价之中结束。

    这一次前面的价格反而并没有太高，甚至不如前面几次。

    可当最后一件商品出现之时，所有人都不由屏住了呼吸。

    “《乐经》全本，起拍价五十万贯，每次加价不得少于万贯。”

    “乐经，已有十二位大儒，以及孔家孔子三十二代孙孔颖达验证无误，确为真品。”

    这一刻原本已经习惯了的春香都有些颤抖了。

    而这一刻起拍价也直接到达了历史最高点。

    开口那就是百万贯，而且起拍价不得少于万贯。

    而会场也仅仅安静了片刻。

    崔家率先开口。

    “一百万贯！”

    价格瞬间飙升，而且是直接翻倍飙升。

    崔家直接提升到了一百万贯。

    可这却并没有能够吓到人。

    因为在崔家开口，一道苍老带着笑意的声音就是打破了。

    “一百一十万贯，崔兄，这一百万贯就想拿下乐经，可不太容易。”

    李家的人开口。

    而这依旧不是结束。

    “一百二十万贯，卢兄，崔兄，我荥阳郑氏，以《礼》传世，这乐经因归我荥阳郑氏！”

    “郑兄，此言诧异，我太原王氏亦是诗书传世，乐经因归我太原王氏，一百二十五万两。”

    价格在不断的提升，这一刻整个拍卖会只剩下来那一道道苍老的声音。

    第一层，第二层所有人都在这一刻彻底失声了。

    没办法，这样的价格已经是他可望不可及的存在。

    能够进入拍卖会的，无不是有钱人，哪怕是第一层的都不是普通人。

    可就算是第二层的，让他们拿出万贯还是能够做到，可十万贯就是无法企及的存在了，更别说如今价格已经到达了百万贯了。

    至于阁楼所在。

    特意再度赶过来的李世民，更是呼吸越发粗重了起来。

    双眸看向第三层的那些人都有些泛绿光了起来。

    好家伙，他为了几十万贯每天愁白了头。

    可眼前这些家伙，简直富裕到了难以想象的程度。

    价格瞬间就突破到了百万贯。

    这一刻，李世民真的有了一股杀意了。

    不过也幸亏他是李二，最终还是强行压了下去。

