 就这样，这场七大仙岛比武大会，正式落下帷幕。

林寒取得了耀人的成绩，一下子让瀛州仙岛名声，达到了辉煌无比的地步。

现在提起瀛州仙岛在四海，甚至比起蓬莱仙岛，都还要让人觉得崇敬，因为谁都知道，魔门大军进攻蓬莱仙岛，是林寒一人将之逼退，保护了四海的和平。

否则那一战，必将生灵涂炭，死伤不知道多少。

故此四海许多年轻人，都将林寒视为了偶像。

就算整片天下，凌霄大陆、西牛大陆、星辰大陆、神兽大陆中，林寒的名头，也是开始流传。

经此一役，林寒真可谓是名传天下，扬眉吐气。

…洪州大陆，是一片广袤和辽阔的大地，其中山河壮丽，土地肥沃，大河涛涛，一望无垠，如一片壮美无比的画卷。

现在的洪州大陆，已彻底被古黎皇朝所再次统治。

在这片壮美的山河上，没有了任何可与古黎皇朝相抗衡的势力。

它真正的成为了这里的巨无霸，统御亿万万生灵。

如果林寒在这里的话，一眼就能够看出，现在的洪州大陆比起他当初离开之时，已经繁华秀美了太多。

以前的大陆，有很多土地贫瘠之地，赤地万里，寸草不生，天地间生气沉沉，缺少灵气。

现在大陆，这种情况已经很少见了，到处都是植被，一片绿色，生机勃勃，显得很是祥和。

这正是“周天玄灵阵”的功劳，当初林寒布置此阵，沟通洪州大陆灵脉祖源，给大陆浇灌灵气，随着这一年多的不断建设，整片浩瀚的洪州大陆，都被古黎皇朝建设了一座座阵台，每一座阵台相连，让灵气源源不断的被传送到大陆的每一个角落，故此现在整片大陆的灵气，才会有这么大的变化。

此刻，大陆之内，高手的数量，也是越来越多了。

在一些巨大的古城中，随处可见一些腾空飞行的强者，在空中来回穿梭，还有一些强大的异兽，在天空上盘旋，掀起恐怖的波动。

毫无疑问，这些都是天人境以上的人和禽兽。

以往在洪州大陆中，天人境强者，已是最高级别的生灵了，整片大陆都罕见无比。

现在这种人物，却已达到了随处可见的地步，可以想象，这一年来，洪州大陆的变化有多么庞大。

“洪州大陆的生灵，并非生来就低贱，修炼比别人慢，只是因为大陆的灵气，在上古时期被始皇飘风抽干击退地球三清，才使得洪州大陆进入了末法时代，修炼起来越来越困难，如今灵气逐渐复苏，一些高手，也是如同雨后春笋般，冒了出来，让得大陆的文明和修炼之风，越来越繁华。”

在一些巨城中，有不少高手，偶尔站在高处，眺望无尽山河，都不禁充满欣慰和感激的自语。

他们便是因为大陆灵气逐渐复苏，收获最大的人，以往遥不可及的天人境、神灵境、甚至更高以上的神君境、神王境，都不再变得困难。

他们清楚的觉得，前方有一条断了的路，像给他们接上了一般，让他们走起来更就的平坦。

这一切，都多亏了皇朝啊！如果不是古黎皇朝，这一年来，花费巨大的人力物力，构建周天玄灵阵的阵台，遍布每个大陆，大陆上的每一个修者，也不会有这么大的蜕变。

所以，虽说当初古黎皇朝横扫大陆，铲除了无数势力，刚开始还有一些人对皇朝有些仇恨。

但见皇朝发展的越来越好，百姓万民，都有了福泽，他们心中的仇恨，也渐渐的散去，慢慢的变成了一种归顺和信仰。

当初四大圣地，统治洪州大陆时，大陆时诸多势力，如一盘散沙，各自为政，争斗不断，每一年都不知道为战争，流多少血。

现在古黎皇朝统治，大陆一片升平，国泰民安，所以大陆上的所有人都对古黎皇朝，产生了一种归属感和认同感。

他们原本就是皇朝子民的后代。

现在古黎皇朝带领他们过的越来越好，他们自然也都是心甘情愿。

只有一些老古黎皇朝的士兵，在眺望大陆深处，古黎皇朝的新皇都城方向，眼中露出崇敬和信仰之余，脑海中还会出现一个少年的身影。

那是一个身材欣长，面容清秀，眸子中却闪烁着与同龄人，极度不符合的坚毅成熟的少年。

在他们心目中，是堪比，当今雄才大略的万民敬仰的皇主的伟人。

因为他们都知道，古黎皇朝能有今天，跟少年有着脱不开的关系！如果不是前期，少年一路崛起，帮助皇朝一点点提升，古黎皇朝也不会有今天的辉煌！所以，他们都时刻感恩，心中供奉那个少年！那少年，就是——林寒！如今储君已经去海外学艺，一年多了，由于洪州大陆距离海外相隔着无垠海域，消息堵塞，根本就没有一点消息。

不少士兵，都在怀念他。

如今皇朝虽说很鼎盛，但没有那个少年在，他们总感觉像是少了什么。

只有储君坐镇皇朝，那才是真正无缺的皇朝！不知不觉中，在很多士兵眼中，林寒也成为了皇朝的一部分，不可分隔。

若有一天林寒出事，那么恐怕，比起当今皇主出事，给世人带来的冲击，都不弱。

“储君啊，都一年多了，怎么还没有回来啊。”

“海外灵气充沛，高手如云，储君在那里，才是真正的龙入大海，可以任何翱翔，相信他一定在蜕变，回来之后，必然再次名震大陆。”

很多老士兵，都望着天空呢喃道。

他们都是当初在东部区域的老牌士兵，对林寒的感情更加深厚。

现在大陆一统，疆土大幅度增加，很多士兵，都已经被划土封王，镇守一方，享受荣华富贵。

他们有今天，都是多亏了皇主和储君，如今皇主如一轮大日，悬浮在大陆上空，光辉普照亿万里山河，如日中天。

就差储君了…这一点，恐怕连林寒自己都不知道，离家一年多的他，至今还有这么多子民，对他念念不忘。

 