    另一边，管家正带着沈栀去她的房间。

    “沈小姐，我姓张，大家都叫我张伯，您不嫌弃也可以这么叫，家主去执法堂了，要晚上才能回来，房间都已经给您准备好了，您先回房间休息，有什么需要，尽管和我们说，千万别客气。”

    管家很和蔼：“边家没那么多规矩，各位少爷小姐也都是很好说话的，就是有点——”

    管家话音停住了。

    沈栀顺着他的目光看过去，看到了一群少年少女正气势汹汹地朝着他们走过来。

    “咳，沈小姐，我们往这边走！”

    管家明显不想和他们碰上，拉着沈栀往反方向走，然而，他们刚转身，那群少年少女飞身一跃，施展轻功到了他们面前。

    “管家伯伯，您怎么一看到我们就躲啊？”

    “就是啊，你这样很伤我们的心的。”

    张管家：“……”

    “你就是沈栀？最前面的红毛少年，盯着沈栀看：“比划比划？”

    张管家心头一紧：“各位祖宗，你们可别胡来，沈栀小姐刚进古武界，不会古武。”

    意思就是，让他们别胡闹。

    “是么？可我们都听说她一招秒了沐兰，想见识见识呢。”

    红毛少年冲沈栀抬抬下巴，“少说废话，你到底敢不敢和我们比啊？边家规矩，只要进边家，就得和我们比一场，比完了，我们服气了，就认你是边家人。”

    还有这个规矩呢？

    沈栀挑眉。

    有点意思。

    她正愁没人给她练手呢。

    “边野少爷！家主特意吩咐了，沈小姐是座上宾，你们别闹了。”张管家着急得不行，沈栀一个不会古武的女孩子，怎么能和他们比？

    “就一句话，敢不敢？”边野性子也很野，日天日地日空气的样子。

    “边野少爷……”

    张管家急得冷汗都出来了，一旁清冷的女声，却干净利落的响起。

    “行，比吧。”

    张管家惊恐的望过去。

    沈栀撸起袖子，摩拳擦掌，似乎非常兴奋，非常期待。

    “沈小姐，你……”

    她怎么就同意了！

    她细胳膊细腿的，怎么比啊！

    “硬气！”边野总算对她高看一眼了：“看来你是女孩子的份上，我让你一分钟！只防守不进攻。”

    沈栀摸着下巴，点点头。

    十秒钟后。

    边野捂着流鼻血的鼻子，怀疑人生。

    刚才，沈栀一拳砸过来，他甚至都没看清沈栀动作，就倒下了。

    他的鼻梁快要断了！

    “边野，你也太弱了吧哈哈哈，被一个女人一拳揍地上！”

    “你还说让人家一分钟，人家十秒都没用，你就躺地上了。”

    一众少年少女大笑。

    “你们知道什么！”边野捂着鼻子站起来：“有本事你们来！”

    “来就来！沈栀，你动手吧！”一个少年站了出来，信心满满的开口：“我可不会在一个女人手底下，一招都过不——”

    话没说完。

    一声惨叫。

    少年重重摔在地上，痛苦的捂着胸口，一口心头血喷了出来。

    他的肋骨，断了！

    全场死一般的寂静！

    少年少女们笑不出来了，用一种见鬼的表情盯着沈栀。

    她的速度怎么可以这么快！

    而且力气跟牛一样！

    一掌把人打吐血了！

    古武者的身体很强悍，除非修为比对方高出很多，要不然绝对做不到！

    “还来吗？”

    沈栀意犹未尽，她感觉她还没使劲儿呢。

    身体里的那股力量，还没释放出来。

    少年少女们齐齐后退一步！

    表情惊恐！

    她这么厉害，他们还来什么来！

    “真不来了？”沈栀拧眉：“我可以轻点。”

    她也不是故意下手这么重，只是有点收不住。

    “不不不……不来了！”

    少年连滚带爬的从地上起来，沈栀就算收着，他也接不住啊！

    “好吧。”

    沈栀觉得很可惜。

    “沈栀，你刚才，用了几成力道啊？”边野捂着还在流血的鼻子，龇牙咧嘴的问道。

    几成……

    沈栀回答不上来：“我其实没使劲儿。”

    众人：“……”

    “姐，你牛！”

    一个少女冲着时九念竖起了大拇指：“我叫边橘，你可以叫我小橘子！从今天起，你就是我姐！我亲姐！我太佩服你了！”

    他们对她佩服得五体投地，甘拜下风！

    “你怎么做到的呀？你不是古武者为什么力气还这么大？”

    “我妈妈说，你们那儿的人都很弱，可是你很强！还是说其实你们那儿的人，都特别的厉害！”

    都是一群没心机的小孩儿，一点芥蒂也没有，围着沈栀说个不停，就连刚才被沈栀揍的那两个人也凑过来，好奇的听着。

    沈栀从包里掏出两瓶药地给他们：“我下手没什么轻重，伤了你们，你们把这个吃了，伤势就能全好。”

    “我们有药！”边野大大咧咧的说，古武界的药，可比沈栀带来的好多了，另一个少年也点点头。

    沈栀带来的药，肯定没有他们的好。

    他们的药，都是古医们炼制的。

    比普通的药，强上百倍。

    “给你们，你们就吃！”边橘双手叉腰，奶凶奶凶的：“不吃揍你们！”

    说着，还故意挥了挥拳头。

    边橘长相很萌，可拳头也是真硬，一群人中，她武功最高。

    边野两人瘪瘪嘴，还是把药吃了。

    便感觉体内一股热流划过。

    连带着伤口，也没那么疼了。

    沈栀给他们的药，竟然比他们的还要好！

    顿时，边野看沈栀的目光更崇拜了！

    一群少年少女自告奋勇的带着沈栀去房间，又带她熟悉边家的环境，张管家也没想到事情演变得这样，但见不会出什么事儿，就随他们去了。

    逛完了边家，边橘和边野还提出带沈栀去古武界逛逛！

    “沈姐，你就跟我们去嘛！街上很好玩的！

    沈栀也挺想逛逛的，便同意了。

    三人说说笑笑的出去。

    ……

    沐家。

    “你说，沈栀从边家出来了？”

    沐家主面色沉沉，他进执法堂走了一圈，元气大伤，现在浑身上下都还疼。

    一出来就听说沈栀进古武界了。

    她把他女儿害成这样，还想在古武界混下去？

