    被绑在石柱上的怪物痛苦不堪，每一次呼吸都仿佛吸人了几升海水一般。

        尽管这溺水的感觉让他痛不欲生，但他的嘴角却微微上扬，似乎透露着一丝喜悦。

        “好样的！总算没有着了陷仙剑的道儿！”

        怪物心中这样想着，却见又一个人再度向他走来。

        “这是什么鬼？好丑啊！”

        和方才一样的开场白，和方才一样的罗康。

        怪物轻蔑地一笑，顶着痛苦嗤笑道：“不知道这次你还能不能顶住考验?”

        “什么考验?”罗康听不明白。

        怪物强忍痛苦，扭曲着面容，想要将一些事情和他说清楚，但是却不能自如的发音，加之焦躁的情绪使然，在对方看来就像是要吃人一样。

        看着被吓跑的罗康，怪物叹气自诩：“果然还是不行，这诛仙阵限制了我，不能讲出阵中精妙，现在只希望我的魂魄们可以抵御阵法的蛊惑，否则，我只怕再也无法走出阵外了。”

        “罗康，你听得见吗？”

        突然一个声音浮现于怪兽耳畔。

        “姥爷，是你吗？”

        怪物突然振奋了起来。

        “你体内的《八阵图》正在全力抵抗诛仙阵的威力，这才让你没有完全失魂落魄，但是恐怕维持不了多久了，你要尽快激活《八阵图》的两仪之位才行！”

        “且不说我现在被死死绑着，就算能恢复自由之身，在这虚无缥缈的诛仙阵又如何能寻到激活两仪之位的东西？

        姥爷，你是不是已经有办法了，赶快告诉我啊！姥爷！姥爷?”

        可是任凭罗康如何呼唤，曲振东却没再发一言。

        罗康：“这该如何是好呢？”

        石板路的尽头，寒光耀眼的戮仙剑徐徐化作一片沙漠，静待罗康魂魄的到来。

        罗康倒也配合，不多久便来到沙漠边缘，独自踌躇起来。

        “格萨尔王，您到底在哪里啊？”

        这时，沙漠中突然钻出一只响尾蛇，晃动着尾巴极力想引起罗康的注意。

        “你是要我跟着你吗？”

        响尾蛇竖起前身，似乎很开心地吐着信子，而后便在罗康身前引路。

        走了许久，放眼望去，四周已经尽是茫茫黄沙，只有不远出一块巨石突兀地摆在那里。

        走进巨石上的天然洞穴，罗康顿时被血腥和腐败的气味熏得呼吸困难，他看着响尾蛇言道：“这是什么地方？你带我来这里干什么？”

        响尾蛇摆了摆尾，摇身一变竟化为人形，它开口对罗康说：“在下柳族柳常忠，今日引罗康少侠来此，确有一件要事商议。”

        罗康惊恐，随手捡起一块大石头防身：“柳族?就是你们和金人联手，杀害了我无数藏族同胞吗？”

        柳常忠哀叹道：“成吉思汗觊觎我央央中原久已，密令东北萨满教大祭司设下虎狼之计，以傀儡之术模仿我中原五族家仙袭扰四方，妄图激起周边民族对中原的怨恨，这其中便包括西藏北部地区。”

        格萨尔王不明真相，率领大军拼死相抗，手中宝剑更是所向披靡，斩杀了无数傀儡妖魔。

        可元人毕竟势大，格萨尔王的军队寡不敌众，被敌人逼入这沙漠绝地自生自灭。

        我五族家仙感格萨尔王的勇武，听闻英雄们被困于此，急来相救，但还是晚了几日，格萨尔王及其部下已经全部渴死在这山洞之中了。

        无奈之下，我五族家仙便将驻守在沙漠周边的元兵悉数捉拿至此，将其一一斩杀以祭格萨尔王的亡灵，此刻，洞中尚有几十个活口，既然罗少侠到了这里，就请你亲自动手将这些人斩杀，带着格萨尔王的尸骨和宝剑继承王位，从此我中原与王部便结永世之好如何？”

        听闻柳常忠一席话，罗康心中怒火中烧，这些害死了格萨尔王的混蛋，他巴不得生啖其肉方解心头之恨，于是，他接过柳常忠递过来的格萨尔王剑说：“他们在哪？我要为大王报仇雪恨！”

        柳常忠点点头，随即对身后的一条小蛇说道：“柳成坤，你带少侠过去！”

        小蛇化身不太完整的人形，歪歪扭扭地引领着罗康向洞穴深处走去。

        越来越浓重的血腥味席卷而来，让罗康不禁作呕，柳成坤笑道：“亏得柳太爷如此看中你，认为你会是王部不二的继承人，想不到你这人如此不堪，一点点血腥味就把你打倒了！”

        罗康心中愤怒，急忙擦干嘴角起身，继续随柳成坤向前走去，片刻之后，便见一处异常宽敞的洞穴。

        洞穴正中央是一处凸起的巨石，巨石之下，满是元兵支零破碎的尸骨，他们的血液流淌，甚至没过了脚踝，这场面简直恐怖至极。

        罗康不忍再受柳成坤奚落，强忍不断翻腾的胃酸登上巨石，只见格萨尔王和众多同胞干瘪的尸首正整齐摆放在巨石西侧，而他们的面前，跪着几十位被绑成粽子的活人。

        罗康觉得奇怪，因为这些人的衣着并非元军军装，而是中原道家的衣钵，于是开口问着柳成坤说：“他们到底是何人？”

        “他们也叫人?身为中原道家弟子，竟然委身于成吉思汗手下为其出谋划策，如此汉奸行径简直猪狗不如，你若没有胆量动手，我便亲自撕了他们！”

        听闻柳成坤所言，为首的道人急忙哭诉道：“我们不是汉奸，我是中原全真七子之一，名唤丘处机，来见成吉思汗只为劝其向善，不想归途误入此处，这才被擒拿至此。”

        “胡言乱语！我柳族也曾和道家有些交情，怎么没有听说过你这号人物，罗少侠，不要听他说话，赶快动手！”

        罗康看着格萨尔王的尸首，那一副威严安详的神情仿佛只是安睡一般，想到王上昔日的谆谆教导，他血红的双眼不禁落泪，握着宝剑的手不住颤抖，指关节吱吱作响。

        “啊！”

        罗康一声大喝，格萨尔王剑发出一道寒光，径直向丘处机劈砍而去，可斩断的，只是道人身上的绳索而已。

        “你……你这个懦夫，他们可都是害了你族人的魔鬼！”柳成坤大吼道。

        罗康宝剑脱手，跪地大哭：“王上效仿中原，以仁孝治理部落，定不希望我滥杀无辜，柳族的仙家，请你们放了这些人，准我安葬王上和族人，不要让他们背负更多的杀孽了！”

