    事情处理完的时候已经是暮色降临，一场闹剧落下帷幕。

    文家豪宅艰难的一天终于度过。

    夕阳的余辉中，这座奢华居所现在已经是千疮百孔，战损涂装max。

    幸亏地方够大，收拾一下还能住人，但即便如此，再来两次也可以推倒重建了。

    而付前身为罪魁祸首，成功依靠今天的暴力表现，赢得了所有人的尊重（恐惧）。

    “付先生，今天辛苦您了，我已经让人安排了住处。”

    文璃也是一脸的风烛残年，但还是强打着精神道。

    她是为数不多的愿意跟付前搭话的人了。

    “举手之劳。”

    付前语气轻描淡写，然后就看到叶大少身体一抖。

    现在年轻人的气性真大！

    闹到这种程度，付前可不相信什么一笑泯恩仇。

    得罪死就得罪死吧，叶大少心里是不是想把自己抽筋扒皮，付前完全不放在心上。

    从之前的表现看，这位还是相当惜命的。

    相信经过四楼飞尸的事情之后，叶大少在弄清楚自己底细前，应该消停下来，不会有什么小动作了。

    只需要做到这一点就够了。

    最妙的，是他不管怎么查，都只会得到自己是个普通保镖的事实，到时候肯定会疑神疑鬼。

    有这个时间，相信应该足够文璃升级了。

    希望这位到时候不要太拉跨。

    ……

    一夜无事。

    从豪华大床上醒来的时候，天光已经大亮。

    自从成为超凡者之后，付前发现自己精力一直处于相当充沛的状态，睡眠对他来说已经可有可无。

    但作为一个睡眠爱好者，他还是习惯性的在床上休息。

    供他休息的卧室虽然是临时收拾出来，但看得出来相当奢华，不是普通的客房。

    直到文璃打着哈欠走进隔壁，付前终于确认自己是被领到了豪宅的主人卧室。

    看来文家也真的是被吓怕了。

    门外早就有女佣守在外面，喊付前过去吃饭。

    付前来到餐厅的时候，文璃正在优雅的吃着早餐，看上去气色已经恢复了不少。

    不知道是不是听从了自己的建议，今天佣人数量明显少了。

    听人劝吃饱饭，文修贤还是很务实的。

    “付先生早，想吃什么都可以让厨房去做。”

    礼貌的跟付前打了个招呼，文璃面带微笑的解释为什么文修贤不在。

    “父亲他还有事情处理，一大早就出去了。”

    有钱人也不容易啊！

    付前心中感慨，坐下来吃了一点小菜。

    这味道，不容易还是值得的！

    “付先生，关于防护上的安排，您觉得有什么需要改进的地方吗？我会让他们全权配合你。”

    文璃充分展现了一个大家闺秀的教养，直到把早餐吃完，才开口问道。

    “改进的空间确实很大，大到已经没有了改进的必要。”

    付前头都没抬。

    他说的是实话，文家目前的安保看似严密，但那是建立在对方是普通杀手的基础上。

    对于一般擅长偷袭潜入的非人类，根本就是千疮百孔的状态。

    ……

    “您还是建议我躲进安全屋是吗？”

    文璃叹了口气。

    “出于一些原因，不过万不得已，我还是不想采用这种方法，等父亲回来的时候，我再跟他商量一下吧。”

    事实证明，文修贤回来的没有麻烦快。

    没过一会儿，就有佣人一脸紧张的进来通报，有特殊的客人来了，点名要找付前。

    没等文璃说什么，门就直接被从外面推开。

    一个全身黑衣的女人板着扑克脸走了进来。

    虽然衣着朴素，但是气场极强，如同一根出鞘的狼牙棒，所过之处刺得无人敢直视。

    一直走到餐桌前，女人眼神锐利的在众人脸上扫过，最终定格在付前身上。

    “付先生吗？”

    “可以是。”

    ……

    “谈组长，您今天过来有什么事吗？”

    看到来人的一瞬间，文璃的脸色就相当不好看，见她目标直指付前，忍不住以主人的身份开口。

    “有事情找这位付先生聊一聊而已。”

    姓谈的女人看都没看文璃一眼，盯着付前的眼神相当不善，冲旁边比了个手势。

    “付先生请跟我来吧。”

    这地方的人怎么一个比一个嚣张的。

    付前自然看的出来眼前这位不是普通人，妥妥的一位超凡者，实力甚至还不错。

    果然肌肉力量太大了脑子就会退化吗？

    “谈组长，您这是什么意思？”

    付前还没回答，一旁的文璃却是急了。

    “付先生现在正在工作中，不方便外出。”

    “已经是第二次了，谈组长就这么针对我们文家？”

    第二次？

    付前反应过来什么。

    “执夜人？”

    嗯。

    文璃轻轻点头，不忘了给付前介绍。

    “这位是本市执夜人队伍第二组的组长谈明雪女士，我们之前有过一些交流。”

    果然。

    刚才女人进门的时候，付前就隐隐有这种感觉。

    昨天晚上睡觉前，他特别花了点工夫了解了一下这个打了数次交道的组织。

    在这个世界，执夜人是规模最大的组织之一，也是一个相当特殊的存在，几乎所有与超凡力量相关的东西都受它节制。

    地位超然，实力强横，遍布各地的执夜人队伍，维持着整个超凡者世界的秩序。

    几乎没有哪个人愿意跟他们作对。

    事实上也正是因为它的存在，普通人才能在众多非人类的争斗中活下来，维持正常的生活。

    也难怪这位气焰如此嚣张啊，换谁背靠这样一个组织，都会不小心养成颐指气使的毛病。

    至于文璃口中的交流，应该不是很愉快的经历。

    付前想起来文璃昨天提到的经历。

    好不容易请了个强力保镖，结果被因为底子不干净被执夜人带走了。

    第二次应该指的就是这个了。

    你们家这人缘怎么混的，让人家这么拆你台？

    付前这边正在感慨，文璃却已经是忍不住抱怨。

    “谈组长上次上门事出有因，我们了解之后也是全权配合，今天总归要给个理由吧？”

    “理由？”

    谈明雪像是听到了什么好笑的事情。

    “文小姐想多了，执夜人还不会无聊到针对你家。”

    “至于这位付先生，你总不会觉得，在这地方杀了人还能若无其事吧？”

