一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡接了朱婉婷和林婄萱，直奔滨海新天地海湾。

    他早就听说那里有一艘豪华游轮了，只不过从来没有去过，正好这次借着给朱婉婷庆功，去开开眼界。

    新天地海湾是滨海很出名的海滨度假村，并没有真正的对外港口。

    这里是富人消费的场所，寻常的老百姓想要来这一次玩一次，恐怕得干掉小半年的工资。

    叶凡没有直接进入度假村，而是直奔海湾的豪华游轮。

    在港口处，停了上百辆豪华汽车。

    叶凡的凯迪拉克在普通家庭里，算是非常不错的了，可是跟这里的豪车相比，估计只能排在倒数。

    好在迎宾的服务员素质很高，没有流露出不屑的神色，反而恭恭敬敬的迎着叶凡他们进入豪华游轮。

    这艘豪华游轮外形与寻常大型客轮没有什么差异，不过看似普通，其实极有内涵。

    叶凡一进游轮大厅，便立马惊讶得合不拢嘴。

    整个大厅是古典的宫殿，周围十六根雕塑石柱，天花板是平滑的丽彩吊灯，八方水钻吊坠勾勒出五湖四海的世界地图，片片荧光争相辉映。

    地板是金刚大理石，放光度高的令人发指，就算当镜子用都不为过，甚至身着短裙的女服务员的裙底风光都一览无遗！

    靠墙的位置是一个特色吧台，几个卖弄杂技的调酒帅哥很快就吸引了一大批的女粉丝。

    只要出示VIP卡，这里的酒就可以免费供应。

    叶凡犹如刘姥姥进大观园，看得那叫一个目瞪口呆。

    光只是一艘船的大厅就这么吊逼，顶级VIP的消费场所还得了？

    叶凡三人在服务员的带领下穿过大厅，来到西餐厅用饭。

    才刚到门口，八名迎宾的礼仪小姐分成两列站在门内红地毯两侧，恭恭敬敬的微微弯腰，齐齐娇声低语。

    “先生，欢迎光临!”

    八个美女全部都是兔女郎打扮，身材前凸后翘，妖娆多姿。

    她们穿着暴露的深沟比基尼，随着身体前倾，一对豪掳哗啦啦的甩在众人眼帘，每一位都足足有E级以上。

    看在眼里，惊在心中!

    叶凡被这种阵仗吓了一跳，直接看傻眼，眼珠子在那八名少女身上来回旋转。

    朱婉婷气不过，拉着他快步走了进去。

    西餐厅的主厅面积不算大，只摆了三十多张餐桌，客人并不算多。

    从装饰上看，典雅辉煌，如同十八世纪的西欧教堂。

    据说这艘豪华游轮的VIP贵宾包间有近百间，只向真正的富豪开放。

    朱婉婷美目涟涟，选了一张中间的位置坐下。

    在主厅的中心位置，摆满各种鲜花，气味芬芳，颜色艳丽，各种鲜花争奇斗艳，让人感觉置身美丽的花园。

    古典的留声机播放着贝多芬的《月光奏鸣曲》，优雅娴静，让人不由自主的闭目驻足，全神贯注的欣赏，宛若喝了一杯好茶般的沁人心脾。

    叶凡心里暗暗惊叹。

    负责点单的服务员来到桌边，脸上带着职业的笑容，请叶凡他们点单。

    “我来，我来！”朱婉婷抢过菜单，点了好几个菜，“就这样吧，不够我们再叫。”

    “好的，稍等。”服务员笑眯眯的离开了。

    叶凡偷偷瞄了一眼菜单，心底猛地沉了下去。

    他敢发誓，他没有看到一个四位数一下的菜金，甚至好几个达到了五位数！

    林婄萱见叶凡脸如猪肝，捂嘴娇笑不已，“叶大哥，看把你吓得！你不是说我们随便点吗？”

    “两位妹妹，你们也知道我把所有家当都捐出去了，全身上下估计只有一万多块……”叶凡苦笑不已。

    朱婉婷愣了愣，“哎呀，叶大哥，你只有一万多呀？我刚才点了法鹅肝就一万多了！”

    “咳咳，我还是先去打个电话，找朋友借点钱吧！”叶凡摸了摸钱包，赶紧把手机掏出来。

    林婄萱连忙拉住叶凡，“叶大哥，别了，这次还是我请吧！”

    说着，她掏出一张黑金交错的卡片，“我有高级VIP卡，在这里用餐是免费的。”

    “这么牛逼？”叶凡一瞪眼，连忙环视一圈：“免费用餐？在这种地方还能免费用餐？婄萱妹子，你别告诉我，这艘豪华游轮是你家开的！”

    林婄萱微微诧异，随即笑道：“怎么可能啊？叶大哥，你脑洞太大了！”

    叶凡总觉得她没说实话。

    很快一个漂亮的服务员推着餐车过来，把餐碟一一摆好，揭开盖子。

    顿时，各种美食释放出芬芳扑鼻的香气。

    顶级蟹糕，顶级龙虾粥，岛国黑椒金枪鱼，德国蜜汁酱牛肉，水晶甜猪肘，油焖法鹅肝，香酥禾花雀，豆花鳕鱼堡。

    来这里吃东西的顾客，大部分都是有些社会地位的。

    他们为了迎合这里别致幽静的环境，吃相相当得体。

    叶凡无论是上辈子，还是这辈子，都没有学过西方礼仪，也对这些东西不感兴趣。

    再加上他中午就没吃饭，饿了一天了，自然不会太过拘谨。

    要是让他跟其他顾客一样，吃一小口肉，搭配一口红酒，他非得急死不可。

    叶凡放好餐布，直接从银质的圆盘里夹来一块牛排。

    朱婉婷和林婄萱才碰了一次杯子，扭过头来叶凡身前的牛排已经下肚，只剩下一点残渣还在盘子里飘摇，甚是凄凉。

    “你们俩看我干什么？快点吃，菜凉了就不对味了!”叶凡手里捧着一叠水晶猪蹄，呵呵一笑，吧嗒吧嗒的嚼了起来。

    朱婉婷和林婄萱也不客气，学着叶凡的样子，开始大快朵颐，丝毫没有上流女孩应有的模样。

    叶凡放开肚子，夹了几只大闸蟹和香辣禾花雀放到自己餐盘里。

    入秋蟹黄肥，顶级蟹黄油满满，入口鲜嫩无比。

    禾花雀酱汁浓郁芳香，流连忘返。

    三个人说说笑笑，餐桌上的东西很快就被解决了大半。

    叶凡发现，林婄萱吃起东西来，脸蛋红得厉害，好像怕被别人看到似的。

    至于朱婉婷就别说了，虽然算是大户人家，但长这么大估计也没见过这等美食，吃起东西来速度超快。

    正吃间，身后忽然传来一声冷笑：“这位朋友，在这种高级的地方，吃东西最好不要发出太大的声音，否则会影响其他客人的胃口……”

    叶凡皱起眉头，心里有些不悦。

    “两位小姐，我觉得你们俩好眼熟，咱们是不是在哪里见过？”那人话锋一转，兀自来到叶凡身边坐下。

    叶凡冷笑一声，一脚踢开凳子，那人“噗通”一下坐在地上，周围顿时传来一阵哄笑。

    那人又气又怒，“你干什么?!”

    “这里有人了。”叶凡又吐出几根骨头，用餐巾布擦拭了一下手掌。

    低头看去，只见这是个年轻帅气的小哥，身材相貌都是一等一，就是脸色有点苍白，一看就知道被酒色掏空了身子。

    “你好大的胆子，知道我是谁么!”帅哥怒哼着从地上跳了起来，拍着屁股后边的灰尘。

    这里的地毯是高山牦牛皮制成，哪里有什么脏的。

    帅哥应该是处女座的，洁癖加上强迫症，一阵狂拍。

    “你是谁关我什么事情？朋友，我今天心情不好，赶紧滚开!”叶凡昂着脑袋，抓起一银质的叉子，两只手指轻轻一捏，叉子立马完成了C形。

    这一举动把帅哥给震慑住，本事指着叶凡的手连忙缩了回去。

    “难道，你想跟我单独聊一聊?”

    叶凡见对方不走，冷冷一笑，从口袋里掏出一包香烟，手指对着烟壳一点。

    一支香烟从里边直直而出，在空中旋转几周，恰到好处的跃入了叶凡的嘴里。

    与此同时，打火机亮起火焰，猩红的烟头燃气缕缕青烟，一明一暗之间，把他的侧脸照得阴沉无比。

    又是行云流水耍帅动作，可是让人有种深不可测的气势。

    “算……算你狠!”帅哥连自己的大名都没有留下，灰溜溜的逃走了。

    林婄萱没好气的拍了叶凡肩膀一下，“叶大哥，你有话不能好好说么？为什么要欺负人？”

    “我哪里欺负人了?”叶凡一脸无辜，“那个傻子自己脚软坐不稳，这也能怪到我的头上?”

    林婄萱撅起嘴巴，“我都看到你踢那张凳子了！”

    “我只是伸伸脚而已。”叶凡笑了笑，对朱婉婷说道：“婉婉，你喜欢被那个傻子搭讪吗？”

    “不喜欢！”朱婉婷吃着碗里的美食，摇了摇头：“如果换成我，直接拿叉子捅他了。”

    林婄萱被噎得不行，摇头苦笑：“你们兄妹还真是厉害……”

    话还没说完，她的脸色猛地一变，连忙低下头来。

    “怎么了？”叶凡好奇。

    “我……我一个朋友来了……他，他今天约我吃饭，我拒绝了他……要是被他发现，肯定会被骂的！”林婄萱的声音压得很低。

    叶凡转头看去，眼角抽搐了起来，“林轩毅……董玥君？他们怎么来了？”

    林婄萱的脸色愈发的难看，“叶大哥，你……你认识林轩毅？”

    “刚认识。”叶凡耸了耸肩膀，嘴角勾勒起一丝冷笑，随即抬起手来，对走进西餐厅的两个人招了招手。

    董玥君和林轩毅看到了叶凡，表情瞬间不自然。

    林轩毅倒还好，很快就恢复正常，缓缓走向叶凡。

    而董玥君则撇过头去，没有和叶凡的目光对视。