    普普通通的游船，愣是被他们玩出了“比赛”的紧张氛围。

    叶琳琅看着那像一只离弦的箭似的，“嗖”的一下远去的游船。

    “我们跟上。”

    谢绪宁和叶琳琅调转方向，不紧不慢的跟在叶雾生的身后。

    原本，因为大家都不是很会玩游船，谁也不敢把游船弄到太远的地方。

    可叶雾生和燕北辰两人蹬的蛮用力的，游船不知不觉间，到了湖的中央。

    阮微微吓的瑟瑟发抖的紧紧地抓住游船的扶手，生怕自己一不小心，会掉入冰冷的湖里。

    陈雪兰伸手拍了拍叶雾生的肩膀。

    “太远了，我们先回去。”

    叶雾生淡淡的睨了一眼年轻英俊的燕北辰，低声道：“好。”

    燕北辰无不遗憾的看着叶雾生的侧脸，心里想到，要不要趁此机会，搞一个小事故？

    倘若现在游船翻了，他又救了陈雪兰，是不是意味着自己就可以光明正大的进入叶家？

    那怕陈雪兰不愿意和他在一起，看在他救了她的份上，也会对他温柔包容一些？

    燕北辰心里这般一想时，便故意扭动着手中的方向盘。

    他和叶雾生两人，一个向左，一个向右。

    秋天的阳光，明媚而耀眼。

    灿烂的阳光照顾在湖面上，一片波光粼粼，蓦然间，燕北辰只觉得自己眼角一花，紧接着什么也看不见，他停下蹬的动作。

    游船瞬间翻进了冰冷的湖水里。

    来玩游船，其实每人的身上，都绑着一件救生衣。

    游船翻下去的同时，阮微微发出一声惊呼。

    “救……”命！

    阮微微没有一丁点的防备，狠狠地呛了一口水。

    她其实是在河边长大的孩子，会游泳。

    可是……她仍然希望会有人来救她？

    陈雪兰翻到湖里的那一瞬间，叶雾生第一时间就游到陈雪兰的身边，揽着陈雪兰，担忧道：“雪兰，你还好吗？”

    陈雪兰也只是受了一点惊呼，她焦急的看向双手一直扑腾着水的阮微微，对着叶雾生道：“阮微微掉湖里了，你快去救她。”

    叶雾生搂着陈雪兰，对着有些懵的燕北辰道：“燕北辰，你去救阮微微。”

    燕北辰还没有反应过来，便看见叶雾生护着陈雪兰往岸边游。

    燕北辰看了一眼苦苦挣扎的阮微微，也不能真的放任阮微微不管，只得认命的游向阮微微，避免阮微微出事。

    谢绪宁和叶琳琅见人得救了，两人也极有默契的飞快的蹬着船往岸上走。

    “小叔叔，兰姨，你们俩没事吧？”

    陈雪兰和叶雾生两人的衣服都湿了。

    加上秋天的水，还是蛮冷的，陈雪兰冻的嘴唇都乌了。

    叶雾生道：“我们没事。”

    燕北辰和阮微微随后也上了岸。

    公园工作人员给陈雪兰等人一人送来了一张毛毯，又倒了热水。

    阮微微劫后余生，这会才发现叶琳琅，她微拧好看的眉毛，冷冷地对着叶琳琅道：“你怎么在这里？”

    叶琳琅也很意外，阮微微竟然是小叔叔叶雾生的相亲对象？

    这年龄差，也是有点大。

    “爸，她就是你的相亲对象？”

