    小时候可没碰到过这种事情，最多只是记者们在等着抓新闻。

    自从今年再次在公众视野中露面，韩宣现自己的粉丝突然多了起来，好像变成什么明星一样。

    那些人当中，有人眼尖地现了他纹在左手胳膊上的小纹身，突然间惊喜大叫，高声喊着很酷！

    韩宣脸上带着笑容，步行来到不远处的小广场，售价四百多万美元的民用版黑鹰直升机，轻轻松松装下他们所有人，起飞出......

    当年布朗大学的四位小天才，如今各自在不同的领域取得成就，他们目前都还没申请提前毕业，格雷戈里安校长依然留着二楼的房间。

    哈里斯在hope科技公司当软件开员，充当克里斯托弗主管的助手，在业界已经有相当响亮的名气。

    甲骨文拉里-埃里森ceo，都曾试图用八十万一年的年薪，挖他去甲骨文公司开一款程序，但是被哈里斯拒绝了。

    韩宣为此还打电话去骂了埃里森一顿，质问是不是想要违反《反挖人协议》。

    埃里森顿时不敢再继续试探，他可挖不过韩宣，当年的往事还历历在目，不能自讨苦吃。

    伊莎贝莉如今遇到点小麻烦。

    不过相信那个妖孽似的女孩能够克服，再加上最近正接收她外公那些庞大到吓人的遗产，将来世界最富有继承人前十名当中，肯定有她的一席之地。

    韩宣的成就自然不用多说，一个富的名头就可以说明一切，更别提他在其他方面做出的出色成就。

    布朗大学因为他们，如今名气再次提升，隐隐有过常春藤联盟中普林斯顿和哥伦比亚大学的趋势，至少名气已经过了它们......

    当年四个人当中，似乎只有拉米瑞兹不温不火。

    这是在跟韩宣、伊莎贝莉他们相比的前提下，其实已经做得很不错了。

    能在十五周岁时候，便去维也纳世界级音乐会的表演上担任钢琴师、并且还拿到独奏机会的音乐家，成就已经过了世界上的绝大多数人。

    值得一提的是，当时表演的交响乐《美梦》，是拉米瑞兹编写的，他对音乐天生就有种敏感性，被某些权威古典音乐家称赞为“小贝多芬”……

    此刻，韩宣正在肯尼迪国际机场的候机楼贵宾厅里等待，拉米瑞兹坐的航班延误了半个小时左右，目前还没有降落。

    视线中出现个女华人的身影，韩宣认识她，对方是如今小有名气的女明星刘玉玲。

    对这个女人的印象，更多来自于她将来出演的《霹雳娇娃》和电视剧《基本演绎法》，如今还只是个三流女明星。

    说起来，能在美国闯出名气的女性华人，模样一般都不符合国人的审美观，比如这位刘玉玲、还有将来默多克的妻子邓文迪和扎克伯格的妻子陈。

    韩宣和她不熟悉，没有互相打招呼，见对方看向自己后只是露出个微笑，接着又继续玩填字游戏。

    报纸上填字游戏的难度，对他来说实在是幼稚，不过扫了一眼，就已经知道怎么填，现在是在无聊地打时间而已。

    和拉米瑞兹已经半年多没有见面，等时间快到了之后，韩宣从桌子上的花瓶里带走支康乃馨鲜花，前往出站口等待。

    不久，一位满头金，样貌帅气的少年，身后背着个双肩包出来了。

    让韩宣惊讶的是，他身边居然还有位模样挺漂亮的少女。

    一头棕色头披在身后，两人的关系好像很亲密，拉米瑞兹正搂着她。

    等两人来到身前，他将花扔给拉米瑞兹，语气诧异问道：“这位是？”

    “我女朋友，名字叫做皮奇尼尼，在卢森堡认识的。

    尼尼，这位就是我朋友，怎么样，我就说你会被吓到吧，哈哈！”

    拉米瑞兹侧头看见怀里少女的震惊脸色，大笑着说道。

    那位叫做皮奇尼尼的少女，捂住自己的嘴巴，好半天才回过神，激动开口：“我的天！真的是韩宣！怎么办、怎么办！我喜欢你的书！”

    “……拉米瑞兹是我同学，他没有跟你说过么。

    你好，欢迎来美国。

    竟然不声不响交到了女朋友，可以啊，拉米瑞兹。”

    韩宣说话时候带着点醋味。

    拉米瑞兹这家伙靠着一幅好皮囊，再加上音乐家的身份，已经66续续交过三四个女朋友，但每个时间都不长，已经颇有点花花公子的意思。

    他从小没有父母管，现在也没有人管，所以生性自由奔放。

    韩宣甚至在拉米瑞兹口袋里见到过套套，这才是吃醋的真正源头，他已经像绝大多数美国十几岁少年一样，开始拱白菜了……

    “你的安雅呢？

    难道你们还没开始谈恋爱？

    再不告白小心被别人抢去，我知道她也喜欢你，只是一句话的事情，有什么难的。

    这次有时间，我给你上上课，你看我和皮奇尼尼，第一次见面就一起出去逛街了。”

    “……滚，我才不用你教。”

    韩宣用白眼对他，继续说着：“安雅还小，而且她跟别人不一样。

    走吧，要被围观了，我的直升机就在外面，回到市区再聊。”

    “哇哦，你弄了纹身？

    怎么只有一点大，我感觉花臂较酷。

    如果不是乐队有严格的要求，我都想弄一个了，或许等我转流行乐后可以试试。”

    韩宣说道：“我不喜欢纹太多，这个就够了。

    你真的要单独唱歌吗？公司的后街男孩乐团，已经取得了不小的名气，你的位置一直留着，如果现在加入进去，能省不少精力......”

    拉米瑞兹的合约还在黑洞唱片公司，韩宣去年投资五百万美元，交给经理人自己管理，不用他操心，现在只有后街男孩和魔力红这两支乐队。

    韩宣去年意外在车载电台里，听到了熟悉的“maroon-5”这个名字，于是让人将他们给挖过来了。

    他记得的美国乐团不多，但将来都很有名气，现在那支乐队的成员，还只是五个高中毕业的少年，最近正忙着行第一张专辑，韩宣没有听过，但他那家黑洞唱片的经理说还不错......

    (未完待续。)