    在众人赞赏的目光下，迟思忠继续沉稳的说道“其二，思忠之前虽然毫无内气修为，但吞噬了低灵魔君之后，已经让思忠拥有了通明境二重的实力，已经是此战巅峰战力之一了。”

    迟峰等人闻言一惊，迟思忠竟然已经是通明境二重？！就因为吞噬了一个低灵魔君？这也太夸张了吧？

    众人纷纷看向了王道，迟峰惊讶的问道“王掌宗，思忠说的是真的？”

    王道笑着点了点头，道“当然是真的，这低灵魔君脑袋一般，但魔坏之气不少，迟公子的吞魔灵体作用就是吞噬魔坏之气反补为内气。”

    “迟公子之前毫无修为，所以才会有这么多的增幅，之后估计要再往上提升，就会越来越慢了，当然，如果碰到了魔王，大魔王甚至魔皇一类，那提升会更多。”

    “不过……迟公子，你的天赋毕竟较差，在功法和武技方面的修炼肯定会慢一些，尤其你现在还不会功法和武技，相比起真正的通明境还远远不如，你最好现在还是把自己定位在了心境五重左右看。”

    迟思忠认真的听完后，恭敬的拱手说道“多谢王掌宗赐教，思忠记下了。”

    “孺子可教。”王道装了一把老夫子，欣慰的点头笑道

    但是迟思忠和迟淼淼却是满脸的惊喜，有了王道的证实，他们完全相信迟思忠的确达到了通明境二重了！

    吞魔灵体竟然这么强！

    之前爆发出来的内气，也就是锻神境的内气量，没想到竟然能达到通明境！

    “父亲，按照王掌宗所说，我现在也就是了心境五重的战力，但也比大多数的军士强了一些，更何况根据刚才低灵魔君所说，这一次来的还有魔祟，只要我的吞魔灵体可以继续吞噬它们，孩儿定会变得更强，战场上可保全自己。”

    “最后一点，这低灵之阵不光可以限制内气，还会限制武具，父亲和姐姐及其将领又无法安全的在战场指挥，尽管守卫军的经验在丰富，群雄无首，也无法发挥出真正的战力。”

    “孩儿之前一直都在巨峰城周围居住，也曾经见识过父亲和姐姐指挥的方略，大概懂得一些皮毛，如果有必要的话，孩儿可以暂时充当指挥，减少伤亡。”

    “所以，孩儿，请战！”迟思忠一躬到底，毅然决然的说道

    迟峰老怀大慰，哈哈大笑起来，笑道“好！不愧是我迟家儿郎！既然思忠你决议如此，父亲也不会驳你的意，淼淼。”

    “在！”迟淼淼马上应道

    “带你弟弟上城墙备战！交代下去，一切听思忠指挥！”迟峰朗声笑道

    “是！”迟淼淼毫不迟疑的应道，随后满意的看着自己的弟弟，说道“弟弟，这三百余万军士的性命，可就都交给你了，有信心吗？”

    “请姐姐放心，思忠绝不辱使命！”迟思忠自信满满的说道

    “很好！这才像是我弟弟！走！”迟淼淼开心的笑道

    “等一下。”这时，吴小七走了上来，从储物戒指中拿出了一个瓷瓶，递到了迟思忠的面前，道“迟公子，这里面是万年护命花所炼制的护命丹，香味持久浓郁，且只对人族有效，里面一共四十颗，应该足以支撑这场战斗了。”

    迟家三口人一听，顿时大喜过望，纷纷向吴小七躬身道“多谢冥丹宗者活命之恩！”

    “应该的，祝你们旗开得胜。”吴小七受了这一拜，将护命丹递到了迟思忠手上。

    迟思忠小心翼翼的收起了丹药，眼中的自信更强了。

    如果说之前他还有五成的把握可以在尽可能减少伤亡的情况下，赢得这场战争的话，那么现在就是十成！

    这可是万年级神药护命花所炼制成的护命丹！

    只要将一颗拿出来，放在后方散发气味，就可以大大减少伤亡！

    甚至可以说，只要不是被妖兽一击毙命，那士兵就绝对死不了！这可是战场神器啊！

    迟思忠和迟淼淼没有再迟疑，马上离开了，虽然低灵魔君死亡的消息还不被异族大军知晓，但谁也不知道还有多少时间，当然要尽可能的早做准备。

    “王掌宗，大恩不言谢，今日之事，迟家没齿难忘！”在迟思忠他们离开之后，迟峰郑重的抱拳感激道

    王道今天的来访，可谓是拯救了他们迟家一家，甚至可以说拯救了整个巨峰城。

    这份恩情实在是太大，大到了他迟峰都还不起的地步，可想而知现在迟峰心中有多么的感激。

    “迟城主客气了，都是同胞，帮忙是应该的，谢就不必说了，你了解我，应该知道我的习惯，再说我可就要离开城主府了。”王道笑道

    “哈哈！”迟峰大笑起来，他当然清楚，这位王掌宗最讨厌的就是感谢来感谢去的客套了。

    “好！什么都不说了，既然这一仗我们也帮不上忙，那我们就老老实实等待将士们的好消息吧！王掌宗请！”

    说着，王道等人便跟着迟峰离开了后堂，来到了正厅，迟峰马上安排下人准备糕点，水果和茶饮，畅快的闲聊起来。

    似乎一点都不担心外面的战斗一般，这份气魄，倒是让王道十分惊讶。

    换做是一般人，恐怕就算再怎么沉稳，也会有一些担忧，可见迟峰对自己的将士是多么的自信，也足可见这是一个多么沉得住气的城主，能成为英雄，果然是有资本的。

    实际上，王道也没怎么担忧，别看他们现在用不出多少内气了，武具方面除了储物戒指也几乎都用不上，但王道可还是有极坤牢笼的，他的极坤牢笼已经修炼到不需要内气了。

    对他而言，这千万异族压根没什么威胁，只不过这是他的底牌之一，不能随便暴露，要不然随随便便就能灭了这千万异族。

    一帮连高级妖兽都没有的菜鸡，王道是真的看不上眼。反正有着三百万能征善战的守卫军，还有护命丹在，恐怕这千万妖兽能给守卫军造成个十位数的伤亡，就算它们牛叉了。

    闲聊了一会之后，王道好奇的看向了迟峰，问道“迟城主，能否多嘴问一句，这致动魔心究竟是什么东西？”

