
　　“各位，这孔雀国河东总督府与孔雀国其它地方的联系，便是河的西边，是也我们首要之任务是控制河东岸，隔断河东总督府与河西岸的联系！”郦食其道：

　　“我的想法是，一支大军先从北边小城打穿过去，在行南下，收取东岸临河城市。

　　一支大军向西南方深入河东总督腹地，如此吸引敌军注意力与精力还有兵马。

　　然后两军汇师于扬甘杰，拿下东部总督府首府！”

　　其毗邻东部总督府的北部地区，便是郦食其、冯敬、郦商首选的进攻地点。

　　先北后南，在从西面扫荡，解决临河城市，阻隔河东部督府与孔雀国其它地区的关联。

　　最后吃掉南部，实现吞并整个东部总督府。

　　“郦大人，你说怎么打就怎么打呗，我们听你的便是！”

　　“是呀郦大人，只要能抢人抢地盘抢粮食，怎么打都可以？”

　　“就是，区区河东总督府，兵马不到十万，我们可是有二十六万人，直接莽过去就行了！”

　　土族将领跟小王们一个个满不在乎。

　　人多，怕个啥。

　　只有秦军众将知道郦食其的大用意。

　　如果不是想包圆了整个河东总督府，不放走一个人，一条船，郦食其也不用费这么大力来搞这个战略了。

　　“郦大人，两路大军出发，当派何人为主将统兵指挥？”钟离昧问道。

　　众将也好奇的盯着郦食其。

　　一路大军还好，你郦食其是西征大帅韩信的副手，你挂帅合情合情。

　　大家也服。

　　现在分兵两路。

　　势必要选两个主将。

　　冯敬应该是一个。

　　接下来一个又是何人？

　　是你弟弟郦商？

　　还是彭越、柴武、虫达、丁复、靳歙。

　　又或者是他这个曾今的降将钟离昧。

　　郦食其没有正面回答，也没有看这些秦将，而是将目光投在了那些土族小王头人跟将领身上。

　　“各位跟郦某西来，是来发财的，是来吃香的喝辣的，更是来打胜仗抢人抢地盘的！”

　　“各位信得过郦某，所以才会带着部族战士过来！”

　　“郦某自是感激！”

　　西南土族小王头人们纷纷肃然起敬纷纷回道：“郦大人言重了。”

　　郦食其道：“各位现在可还信我？”

　　打下拉基普，郦食其将城中的所有粮食还有战利品，以及土地都分给了这二十万土族将士。

　　并没有给六万秦军。

　　是也西南土族小王跟头人们纷纷道：“我等自是信郦大人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谁敢不信郦大人，我拧了他的脑袋！”

　　郦商、钟离昧、彭越、柴武、虫达、丁复、靳歙等人很是不解。

　　分战利品的时候不懂郦食其想干什么。

　　现在更看不懂。

　　郦食其道：“既然各位信我，那么我有一言，各位听听。”

　　“各位手下的将士，实话说来，战斗力都很强，都是勇猛之士。

　　但是相比统一行动，统一作战，各位扪心自问一下，可能与大秦将士相比！”

　　西南土族小王跟头人们稍加犹豫，不过却都肯定的点头承认。

　　要是能跟大秦的军队相比，他们也不会投奔大秦了。

　　自己就单干立国，称霸西南了。

　　郦食其接着又道：“各位在想想，你们的统兵作战的本事，可有大秦将领强？”

　　这……<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　谁也不想承认自己弱呀。

　　士兵不行便算了。

　　将领也不如秦军，这未免有点尴尬。

　　不过郦食其捅破了这层窗户纸。

　　众小王与头人们也稍加脸色的轻声回道：“我等不如秦军精锐的各位将军。”

　　不如就对了。

　　要的就是这一句话。

　　“那各位，可想比他们更强，或是跟他们一样强，学习他们统兵作战的本事，成为我大秦真正的猛将！”郦食其循循善诱问道。

　　众小王与头人们处自是点头。

　　纷纷回道：“当然想！我等投奔大秦，自是想成为众将军一样的人！”

　　一样的人，享受大秦一样的待遇。

　　谁不想做一个有本事的人。

　　能统领千军万马的人。

　　“既然各位皆想，那众位跟在冯敬、郦商、钟离昧、彭越等众位将军后面攻打各地孔雀国城池如何？”郦食其指着冯敬、郦商、钟离昧、彭越等秦将道：

　　“秦军六万可分为四主将，十二副将，各位跟着十六位将军，听从他们指挥作战，学习攻城掠地之本事，我想没有意见吧！”

　　有吗？

　　或许有。

　　这不重要，重要的是刚才众人还一口答应，这会儿哪里反口打自己脸的。

　　一时之间，众小王与头人们你看看我，我看看你。

　　听从秦军将领们的指挥。

　　兵权势必会被拢上去。

　　而且要尊从秦军的军法。

　　这要众人怎么痛快答应。

　　“当然，若是各位不想跟着十六位将军学习攻城略地与治军的本领，可自行领军攻伐河东总督府的孔雀国城池。

　　但是期间若是被围或是进攻失利，十六位将军恐怕一时相救不了，毕竟赶路需要时间，大秦进退皆有法度，不会为了谁而贸然放弃行军计划！”

　　说完郦食其便不在言语。

　　等着这些人自行决定。

　　众人议论一会，这时有人问道：“敢问郦大人，是不是不将兵马交给十六位将军指挥，我们便不能跟在十六位将军后面。”

　　郦食其微微摇头：“不，你们可以跟在后面，但是从此开始，战胜所获一切战利品，会按军功大小分配，无功之士自然不会在有收获！”

　　郦食其一句话，顿时让众小王与头人们脸色一疆。

　　好吧。

　　跟着后面当混子可以。

　　但是一分钱，一个奴隶，一亩地都不会在有。

　　打了仗就有。

　　没有打，没有立功，不会在平白分配战利品。

　　众人刚在拉基普偿到了甜头。

　　心痒难耐。

　　哪里想就此收手。

　　很快有人站出来道：“郦大人，我愿意跟着十六位将军学习如何打仗。

　　我听说郦商将军善于攻守，我想跟在他身边！”

　　郦商是郦食其的弟弟，跟着他后面肯定不会错。

　　当下有族中战士少的，而且自认为自己武艺跟谋略都一般的小王站出来恳求道。

　　有了一个，就会有两人。

　　众人纷纷道：“我等愿听从郦大人的安排，学习用兵治军之法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百三十八章郦食其并军收权免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">