
　　看这鸟雀也不过如此，身上没有半点神兽的气息。

　　哪怕是凤凰和朱雀的后裔出现在一个弱鸡身上，那也就是另外一只弱鸡而已。

　　“那小男孩的伴生兽要测灵气了！”

　　“太期待了，他们到底有几颗星？”

　　“现在中州最强的天才在三道境的时候也不过是四颗星……”

　　……

　　所有人的目光都落在了狼孩和陆涛身上。

　　狼孩深吸一口气，静静地伸出手触碰星落盘。

　　轰

　　狂暴的灵气从他身上爆发出来。

　　一颗灵气汇聚而成的星星便出现在了玉盘上。

　　“第一颗！”

　　旁人屏气凝神，静静地看着。

　　随着狼孩身体内灵气的涌动，第二颗星辰也很快出现。

　　紧接着是第三颗！

　　“第三颗了！”

　　“他能够突破那中州最强天才的极限达到四颗以上吗？”

　　每一个人的目光都死死锁定狼孩。

　　然而，这个时候，狼孩体内的灵气好像消散了。

　　下一颗星辰方才闪烁光芒便又消散。

　　第四颗星辰凝聚失败……

　　“四颗星辰都不到！”

　　黄总事和身后的其他总事看了一眼，不约而同露出了狡黠的笑容。

　　“哎呀呀，才三颗星，距离七颗星还有些距离啊！”

　　黄总事来到狼孩身边，故作可惜状摇头叹气：“看来你不具备成为超级强者的潜质，这圣灵茧还是我们帮你保留吧。”

　　“不过你也不要灰心，等你加入我五大院又达到八道境，便有资格拿到这圣灵茧了。”

　　“这黄总事真是让人恶心！”

　　“本来就没有人能够在三道境达到七颗星的灵气质量，他根本就是在为难郝书舒！”

　　越来越多的人为陆涛抱不平。

　　然而狼孩脸上的神色却是依旧云淡风轻。

　　他指着陆涛，笑吟吟地说道：“黄总事，我说了我就是个辣鸡，我的伴生兽比较强，你都还没看我的伴生兽是什么潜力，你就不给我圣灵茧了，这可不太厚道啊。”

　　“对啊，还有他的伴生兽没有测！”

　　狼孩此言，也引得其他人侧目。

　　一道道炙热的目光落在了陆涛的身上。

　　“快让这鸟雀测试吧，我太想知道它到底是什么品种了！”

　　“其实，说出来你们可能不信，我之前用郝书舒伴生兽掉落的羽毛去查过，那羽毛好像是……山雀的变种！”

　　“山雀的变种？！”

　　……

　　当有人说出陆涛可能是山雀变种时，一瞬间听到这话的人只觉得头晕目眩。

　　“尼玛，山雀本就那么弱小，再变也还是山雀，能够这么强？”

　　黄总事听到周遭众人的议论，这才后知后觉地想起来时传闻的事情。

　　难道这鸟雀真的有点东西？

　　“行，那就测！”

　　黄总事大手一挥，站在旁边，准备与五大院的人一起看结果。

　　我倒是要看看你这最近名满白王城的鸟雀有多强。

　　陆涛飞落到星落盘之前。

　　他在万千目光之中，淡漠地伸出了一只翅膀。

　　那火红的翅膀一点，万千灵气凝聚，化作千丝万缕垂落丝绦，尽数涌向罗星盘。

　　刹那后，各种颜色的光芒大盛。

　　轰

　　与这些灵气匹练一起出现的，还有一股强大至极的威压。

　　虚空之中，仿佛一道鸾凤鸣叫，清脆悦耳，如远古的号角奏响回荡。

　　“好强大的威压……”

　　白王城的人已然被这威压震撼过，现在只是身体被迫佝偻，心中却不如之前震撼了。

　　然而，黄总事和他的同伴们却是被压得根本直不起腰。

　　陆涛已然开启了大夏云雀的血脉压制。

　　“一颗星辰亮了！”

　　正当威压弥漫，难以抬头之际，不知道是谁发出了一声大喊。

　　所有人仓皇转头，果然见到星落盘已亮起第一颗星辰。

　　“这就亮了？”

　　黄总事还没有反应过来，紧接着是第二颗、第三颗、第四颗、第五颗星辰亮起！

　　卧槽……

　　一个呼吸便打破了三道境只能亮四颗星辰的记录？！

　　白王城众人的身体在颤抖，眼神之中布满着惊骇。

　　王复的嘴角也是抽了抽。

　　他现在虽然站在白王城的巅峰，但却深深明白自己在三道境的时候，根本就没有办法达到这么强大的灵气浓郁程度。

　　“还会有第六颗、第七颗吗？”

　　有人声音沙哑地发出了询问。

　　旁边的人一起点头，一双眼睛死死锁定着星落盘。

　　他们都承认、也很酸狼孩现在的待遇，可能够如果能够见到以前的极限被打破，本身就是件热血的事情！

　　轰

　　陆涛身上又是一阵灵气爆涌。

　　第六颗星辰也亮了！

　　亮了，真的亮了！

　　“这就是雀神的潜力吗？”天籁小说网

　　“这就是三道境可战四道境的资本吗？”

　　……

　　众人的心都在发憷。

　　但是，这还不算完。

　　当第六颗星辰亮起后没有一个呼吸，第七颗、第八颗、第九颗都亮了……

　　星落盘上，已经没有黯淡的星辰玉石！

　　“我尼玛……神迹，一定是神迹，我真的见到了神迹！”

　　“这到底是雀神潜力太大，还是星落盘出了什么问题？”

　　已经有人开始不敢相信自己的眼睛。

　　“一定是出问题了，一定是出问题了。”

　　黄总事和他身边的人都发出了慌张的声音，根本不愿意相信眼前的事情。

　　“自我五大院成立以来，根本就没有一个超级强者达到过九星全满的水平，肯定是这星落盘有问题！”

　　他们的质疑引发了白王城众人的不满。

　　“之前说测的也是你们，现在测完说星落盘有问题的也是你们，你们不觉得好笑吗？”

　　“是不是输不起？”

　　……

　　黄总事顶着众人埋汰，走上前来，大喝道：“拿新的罗盘来，继续测！”

　　“不用继续测了。”

　　狼孩一摇头，指着陆涛说道：“一切都结束了。”

　　轰

　　陆涛身上的灵气再一狂涌，星落盘直接爆炸开来，化作了漫天齑粉飘洒。

　　“这……”

　　黄总事和五大院来人惊呆在原地。

　　是陆涛的灵气太过浓郁，直接令得星落盘承受不住崩碎了吗？

　　白王城的人也呆住了。

　　黄总事身后一个人结结巴巴地说道：“这……这是那鸟雀身上的灵气太过狂暴、浓郁程度太高，直接震碎了星落盘啊！”

　　嘶

　　霎时间，倒吸凉气之声不绝于耳。

　　场面陷入诡异的沉默之中。

　　陆涛收回翅膀，似笑非笑地看着眼前的黄总事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第167章 九星全满免费阅读。https://xs.23sk.com 