    夕岚举手，发誓。

    “我可以解释的。”

    沈白挑眉，等待她的下文。

    “它还想多活一天……额好吧是我的错。”

    夕岚胡扯的话在沈白平静的目光注视下憋回去了。

    沮丧地低垂下头认错。

    无奈下沈白按下煮饭的按键。

    然后盯着外面香味飘飘然冒着热气的菜，轻轻叹息。

    万万没想到是这样的一个结果。

    原本已经预设是夹生的米饭。

    唉……

    “晚上我想做道辣子鸡。”

    沈白脑海闪出一道菜，想到夕岚应该会喜欢吃，直接脱口而出。

    “你在影射我垃圾！”夕岚目瞪口呆，惊讶喊叫。

    看着都快冒烟的大小姐，沈白陷入了自我怀疑的沉默中。

    见沈白不理会自己，夕岚自动翻译成默认。

    正准备反驳回去。

    就听到沈白沉重的叹气声。

    很无奈。

    “人贵在有自知之明，别对号入座。”

    “这不是你的错。”沈白好心安慰。

    谁还不是从头学起呢，生而为人，又不是天生就会。

    大小姐犯的低级错误是初学者的正常范围内。

    觉得傻不愣登守在电饭锅旁等米饭熟是很傻的行为，沈白从碗柜里找出空碗。

    倒扣菜盘上，一定程度上能保温。

    夕岚死死扒在门边上，面露诡异的奇怪直勾勾盯着沈白的背影。

    她现在连道辣子鸡都比不上了。

    还一文不值。

    惨兮兮的日子何时才到头。

    夕岚屁颠跑过去赎罪。

    “沈老师，吃点零食垫肚子吧。”

    “你的病还没彻底好，至少暂时忌口。”

    沈白没收夕岚讨好的零食，在看看茶几上堆满了包装袋。

    好几包都只是吃几口就扔在那里。

    “我已经好啦。”夕岚伸手，连忙抢过。

    奈何比不上沈白手长。

    沈老师一个手指头就摁住了她的头。

    “既然病好了，明天跟我一起去跑步锻炼。”

    “不要，我柔弱不能自理。”

    一听到早起锻炼，夕岚就戏精附身。

    直接耍赖半躺在沙发上，各种哼唧。

    沈白懒得看戏，干脆不理。

    习惯性打开手机查看聊天软件。

    没有工作量。

    很好，今天是轻松的一天，前提是夕岚不作妖。

    “沈白，好无聊啊，我们聊会天吧。”

    “无赖可以看书追剧玩手机。”

    “腻了，就想找个人陪我聊天。”

    “泡芙，到麻麻怀里。”

    沈白头也不抬，一声召唤。

    将沉迷在毛球游戏的泡芙叫过来。

    既乖巧听话又软萌跳到夕岚的怀里，前脚在她的腿上踩奶。

    软哒哒喵喵叫。

    一觉睡醒，沈老师越来越敷衍了。

    夕岚很难过，只能撸猫自我安慰。

    昨天的温暖体贴仿佛是昙花一现。

    夕岚偷偷朝沈白扮鬼脸，以此泄愤。

    追剧吧。

    在她低头那一刻，沈白才慢慢地抬头。

    静默地凝视假装气咻咻的夕岚。

    嘴角不由自主上扬。

    还挺可爱的。

    差不多半个小时后，他们才能吃上饭。

    泡芙真的贯彻到底有奶便是娘的宗旨。

    先前对沈白爱答不理，现在使劲黏上铲屎官。

    相比较之下，夕岚心理不平衡。

    一脸羡慕嫉妒恨看着相亲相爱的父子两。

    “沈白。”

    “嗯？”

    沈白沉迷于撸猫不能自拔。

    儿砸养的蓬松软萌一点摸起来舒服。

    “我想画画。”

    “嗯，去吧。”这还需报告的么？

    夕岚的自觉性真高。

    “你当我的模特呗。”

    夕岚眼含星星，亮晶晶的，充满了期待。

    “别想太多，吃药了吗？”沈白拒绝。

    他不习惯。

    “……”

    明明很正常的话。

    可在沈白嘴里蹦出来意思硬生生变了个味。

    什么叫“吃药了吗？”

    是在反讽她该吃药了，别想太多？

    见夕岚没说话，沈白不用想就猜到。

    又在偷懒。

    “饭后半小时吃药，你的药盒放在哪里？”

    沈白皱眉提醒，显然是对于夕岚不爱护身体而感到苦恼。

    “忘记了。”

    想诧了，夕岚很不好意思，弱弱地回答。

    “先去吃药。”

    “嗯好。”

    “对了，我的眼镜呢？”

    “忘记了。”

    同样的话，夕岚说起来用了两种语气。

    后者更加没底气。

    “嗯。”

    沈白点头轻嗯一声。

    大小姐还生着病，脑子不利索能理解的。

    夕岚回来时还将沈白心心念念的眼镜。

    态度虔诚，动作毕恭毕敬交到沈白的手里。

    她再也不敢弄不见了。

    这是沈老师光辉形象，清风明月的象征。

    沈白呼吸难受，像是有阴谋笼罩在头顶。

    刹那间惶惶不安。

    被怀疑的夕岚端庄坐在一旁，静静的。

    眼睛里似乎透过别的东西看过窗外。

    很苍凉寂寥。

    沈白的心一点一点下沉。

    不详的预感，慢慢地侵染在心脏。

    果不其然。

    夕岚调好角度转个头，从这个角度看过去。

    异常的惹人怜惜。

    脆弱又坚韧的矛盾结合体。

    “这是我今生的愿望，沈老师不打算帮我实现。”

    陈述的语气，听在沈白耳边却瘆人的阴森。

    如果真是这样，那大小姐的愿望可真多。

    怕是大罗神仙下凡都忙不过来。

    他是答应呢还是不答应呢。

    面面相觑，谁也不低头。

    良久，沈白无奈地扶额笑。

    “真是服了你，一贯会耍赖。”

    “嘻嘻。”这一瞬间，夕岚也破笑。

    “沈白你最好了。”

    说完跑上楼去花房拿画具。

    工具齐全，看来夕岚志在必得啊。

    沈白大喊草率了。

    他就应该再吊一下大小姐的胃口。

    “沈老师放心，我保证将您的盛世完美形象画的栩栩如生。”

    “夸奖走点心吧，都漏水了。”

    “啧，沈老师真没情调。”

    “情调这种东西是因人而异的。”

    “行行行，是我不配好了吧。”

    夕岚笑嘻嘻打开素描本，直接翻到一半。

    “你随意就好，就当作我不存在。”夕岚咬住笔端，对沈白说。

    “你的温馨提示真的一点儿也不温馨。”

    本来没在意摆姿势的，被夕提醒后。

    沈白就做不到旁如无人，肢体动作上都很僵硬。

    雨后的天气是闷热有粘腻的热，沈白眯着眼盯着泡芙。

    惊吓到泡芙竖起毛，肉垫露出尖尖的爪子。

    “齐鸣请我们去他家做客。”

    “可以蹭饭耶。”夕岚埋头画，手中的笔哗哗动。

    笔尖和纸张的摩擦力在静悄悄的客厅里，显得很突兀。

    沈白被她的话雷到了。

    仔细思考，有哪些地方委屈到大小姐的。

    

