    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度1/8】

    杨逸影默默注视吕定扉的动作，没有打扰。

    吕定扉很快回归状态，冲杨逸影喊了句：

    “塔玛的，痛死老子了，有药没，给哥来一打。”

    杨逸影嘴角勾起微笑，扔给扉哥一服小还丹，选择赠送。

    扉哥果断牛吞而下，咂咂嘴，感觉量有点少，又把目光投向杨逸影。

    杨逸影当没看到，移开眼神，继续寻找仅存的一位敌人。

    扉哥自己其实有药，杨逸影也清楚这一点，可他也清楚扉哥需要这样的缓冲。

    悠悠慢慢走了过来，之前一直紧张场上局势，她的悲伤情绪被压抑，现在形势已定，泪珠就挂了起来。

    “小兰姐死了。”悠悠哽咽出声，她从进入世界起就一直和小兰一起行动，受到了小兰的许多照顾，早已把她当做好姐妹。

    这种轻易在三界空间里建立信任和感情是相当危险的事情，杨逸影心中透亮，吕定扉也同样如此。

    扉哥虽然热血中二，可身大家族的直系小儿子，他甚至比杨逸影更早了解人心的阴暗，此时只是轻声安慰悠悠。

    “你状态如何。”看到悠悠逐渐被大暖男安抚，杨逸影开口询问。

    “状态好得很，我还能打十个！”扉哥潇洒一笑，一挥拳头，捏到伤口，笑容抽搐了一下。

    “在附近搜查一下，还有一个敌人。”杨逸影安排道。之前因担心扉哥战况，他并未仔细在周围搜寻。

    “好，悠悠你跟着月影吧，他更方便保护你。”扉哥拍拍悠悠的小肩膀。

    悠悠赶紧点头，她早就被杨逸影的超强实力折服，老老实实走到杨逸影身后。

    “一人一边。”杨逸影抬步走向山路右侧。

    全身瘫软的泉美很快被杨逸影找到，看到这个杀神走到面前，泉美满脸惊恐，在树下缩成一团，低声求饶道：

    “对不起对不起，你们放过我吧，我没杀你们的人，都是他们干的，我都是被逼的，求求你们了...我可以给你们治疗的...”

    杨逸影心中杀意涌起，被他深吸口气强行按下，他可以杀伐果断，但必须是自己选择，而不是被杀意操控。

    这时悠悠却一步迈出：

    “输了就求饶求放过，那小兰姐的命谁来赔，她连求饶的机会都没有！”

    悠悠出乎杨逸影的意料，拿出之前获得的长剑，用力一剑捅进毫无防备的泉美胸口。

    嫣红在泉美胸口扩散，泉美不敢置信地瞪着悠悠，想不到这个看上去比自己还软萌的妹子这么果决。

    哎...我当初...还是该退出的......

    泉美抽搐两下，生机散去。

    这一剑仿佛用尽了悠悠所有的力气，她扔下长剑，瘫坐在地，又嚎啕大哭起来。

    杨逸影默然旁观，这是许多人的必经过程，他不记得自己是什么时候跨过的，或许，他从来就没有这个门槛。

    【敌方阵营执行者已阵亡，清理进度0/8】

    【支线任务：阵营战已完成】

    【任务难度评估：Lv.10】

    【你获得16000金币】

    【你获得3自由属性点，请于回归后分配】

    【是否选择立即回归】

    杨逸影没有选择回归，但身边的悠悠周围立刻亮起了光幕。

    “谢谢你们，有缘再见。”坐在地上的悠悠抬头，认真对杨逸影说道。

    杨逸影这次完全看懂了意思，对悠悠点点头，目送这个耿直妹子消失在原地。

    扉哥接到提示，向这边赶了过来，只看到杨逸影一个人，意识到悠悠已经选择了回归。

    “影子，现在什么安排？”没了外人，他大大方方喊出顺口的外号。

    “埋一下小兰。”杨逸影向小兰阵亡地走去。

    他对敌人冷如杀神，也对小兰没有什么感情，可在没有其他状况的时候，为其简单料理下后事，还是没问题的。

    两个男人草草挖了个坑，将小兰尸体埋好，没有立什么碑，毕竟他们连小兰的真实姓名也不清楚。

    也许执行者的尸体未必会一直停留在任务世界。杨逸影心有猜测。

    “影子，现在可以说了吧，还剩13天呢，你肯定有什么想法。”吕定扉跟着杨逸影向山下走去。

    “再搞点事情。”杨逸影又开始言简意赅。

    “我知道要搞点事情，我的意思就是要搞点什么事情！”扉哥不满，提高音量。

    “到时候就知道了。”杨逸影头都没回。

    “那要到什么时候才能知道，你给我说清楚一点，不要每次都搞这些道道！”吕大少不买账。

    “饿了么？”杨逸影另起话题。

    “你这么一说，我感觉快要饿死了，搞快点，去找家餐馆大吃一顿，哥要吃一头牛。”

    扉哥果然被转移注意力。

    两兄弟踏着夕阳余晖走下山门。

    小城中，客栈内。

    “影子，我刚刚战斗，体力还提高了1点，现在已经12了。”扉哥一脸得意和好兄弟炫耀，“而且我感觉自己剑术马上就要突破了，你这两天和我练练，争取快点达到专精。”

    杨逸影点头，他自然愿意给好兄弟提升实力。吕定扉的战斗天赋其实很强，这一点他早就有发现。

    “一旦哥掌握专精剑术，你恐怕就不是哥对手了，到时候不要躲着不和我切磋！”

    扉哥日常控制变量法。

    “今晚休整一下，明早出发。”杨逸影开启下个话题。

    “行啊，出发去哪，你先说清楚。”扉哥点头。

    “....武当山。”杨逸影想赶紧应付这个话唠。

    “你早说嘛，我还以为什么神秘地方，去那里干什么，找张三丰打架吗？”吕话唠顺杆绕藤。

    “......，我困了，扉哥。”杨逸影送客。

    “好吧，那你明天在路上要给我讲清楚。”吕话唠退让一步，为第二天打基础。

    杨逸影没说话，望向窗外明月，仿佛被嫦娥迷住。

    吕大少推门向隔壁房间走去。

    杨逸影在月色里陷入思考。

    今天这场埋伏反击战，暴露出了许多问题。

    首先是缺乏感知探知手段。自己常年埋伏袭杀，这遭却被敌人以其人之道还治来，感受到了以前敌人的憋屈苦闷。

    这正是因为感知、探知的缺乏，影之眼是对感知有提升，可杨逸影已经总结出，这种感知更多的是身周范围内的视觉感知。

    比如今天他没将目光放到半空的树上，就完全没感知到莫渊的存在，当然，这和莫渊的潜伏能力有很大关系。

    其次是追击能力不强，之前屋顶追逃战的时候这个问题已经暴露，这次又有所体现，目前没有太好的办法。

    最后是治疗恢复体系单一，战斗中能用得上的基本只有一点丹药和药剂，很有局限性。

    杨逸影反思总结了一遍问题，打算回归空间之后尝试补足，又开始思索接下来的打算。

    如今身上所有的任务都完成，仍然剩余了13天时间，这很可能也是系统对积极完成任务的隐性奖励。

    在试炼世界刺客信条的时候，前期主要在打基础提升实力，花了不少时间。尽管如此，在完成主线和传承任务后，自己仍然发掘出了一条支线。

    初期制定的方向不需要调整，依然要尽量获取高价值物品。

    倚天剑和屠龙刀已经被兄弟俩拿到手，明教探索得差不多了，少林也已通关，接下来最值得选择的地方无疑是武当。

    武当创始人张三丰被称为天下第一，开宗立派后无一败绩，是这个世界的战力天花板。杨逸影实力提升后，很想去和他碰一碰。

    击杀莫渊后，获得了一把杀戮之钥，这是对方最强战力所出，杨逸影很感兴趣，选择使用。

    一秒钟后，杨逸影看着手里的性感蕾丝胸衣，陷入沉思。

