    她微微皱了皱眉：“汪经理，难道你认为每一个新进入公司的管理层都可以先拿一年薪水，在来接受任务吗？”

    这女人叫汪雨，是国外留学的高材生，从简历上看确实很好至少名校出身就很有说服力。

    只是，她的学历可不是一般的高，同样也不会选择胡氏集团这样一家公司，做一名普通的部门经理。

    按说她的能力，在未毕业之前肯定都是被大型集团提前预定了。

    胡雪记得很清楚，自己父亲掌管胡氏集团这么多年，基本上都是提前服从名校预订人才。

    她现在有些怀疑眼前这个女人，所以和对方说话也是比较有针对的感觉。

    汪雨听到这话立刻就站起来：“总裁，我不是这个意思，只是刚来公司不到两个月，我不知道新的任务是继续哪一方面，所以心里有些疑惑。”

    胡雪面无表情，回应：“你是学习金融的，我当然不会安排你去做不熟悉的工作，你的任务就是负责股票这一块，公司低价购入的股票一年内不准进行抛售，并且要做到股票增值。”

    听到这话，汪雨脸都发白了，这不是明显为难人吗？

    低价购入的股票谁能保证它一定会涨，并且一年内还不能抛售，那怎么才能换取利益？

    不过，汪雨转念一想，现在整个股票市场上，只有方氏集团股票大跌。

    她笑了笑：“总裁，现在跌幅最大的只有方氏集团，不过买入这些股票对于胡氏集团来说没有任何利益可言，因为方总和胡总之间。”

    说到这，她并没有说完，这不过是想刻意提醒一下胡雪，方氏集团和胡氏集团本就是一家，就算现在不是未来肯定是，这么做肯定是有害的。

    胡雪摆了摆手：“这些事情不需要你操心，做好我给你安排的任务。”

    “我。是，我会按照胡总的安排去做。”汪雨本来还想反驳，但想想无所谓了，反正胡氏集团以后姓方。

    公司里面，这个金融部门是最容易起风狼的，胡雪也很清楚这一点，而汪雨在她眼中就如同钉子。

    随后，她看了一圈其他人，沉声道：“至于起他们经理，你们准备一下，接下来做好市场调查分析，准备下一轮的收购计划，凡是我们能吃掉的公司一家都不要放过。”

    这话惊呆了所有人，尤其是公司的事业部门，一个个真的很想反驳，但又不敢说话，毕竟股东们都没有开口。

    而陈浩更是被惊得差点站起来，还好及时忍住，他现在才发现，这胡雪的野心比他想象中还要强，也许是受的刺激太大了吧。

    不过，这样也好，胡雪脱胎换骨，胡氏集团才能变成一头巨鲨。

    站在旁边的李秘书也被这话惊得瞪大了双眼看着胡雪，以前胡总调查可以收购的公司，还要逐个分选，但现在看来，这个娇弱的断臂女人恐怕要搞事了。

    胡雪将所有人的眼神尽收眼底，又说了安排了一些事情，然后开口道：“散会！”

    强势的态度根本不输她的父亲，整个会议室鸦雀无声，大家都害怕不小心说错话。

    而股东们出奇的没有反驳总裁，而且好似来参加会议，就为了吃瓜看戏。

    只是，其中总有些人心怀鬼胎，那些新招聘的高层经理看着胡雪离去的背影，又开始新一轮的讨论。

    “这新总裁可有些太目中无人了，以前胡总还会和大家商量，唉。”

    “说的不错，这胡雪做了总裁整个就把公司当成她的一言堂。”

    “我总感觉有问题，我们虽然是新员工，但是以前胡总处理事情可不是这样的，就算是总裁换了人也不至于变化这么大，看来这胡雪总裁根本没把我们放在眼中！”

    “你现在才看出来啊？”

    “你们不觉得很奇怪吗，为什么这么多股东没有一个开口说话的？”

    “你不说我还没注意，这些股东联合可是能罢免总裁位置的，这样看，估计胡雪总裁前面打了招呼了！”

    。

    其实胡雪压根就没有搭理那群股东，只不过收购方氏集团股票的事情这群人多少知道一些，有利益谁会去做那个蠢货？

    陈浩和胡雪离开会议室的时候，刚走不远就听到了会议室中的讨论。

    “我父亲管理公司的时代已经过去了，接下来就要看我了，这群人努力蹦跶吧，没多久了！”

    虽然以前公司一直是她父亲管理，但是那些想要暗中使坏的老狐狸之前也不是没有露出马脚，从老爸手里就已经出了。

    她今天就是利用自己上台的机会好好调整一下公司内部，让那些不省油的家伙闭嘴。

    来到办公室门口，市场部经理走了过来：“胡总，你今天的表现是在是太棒了！”

    胡雪看到她笑了笑：“我不在的时候，麻烦你多留意一下这群老狐狸，别再坏了我的好事。”

    这市场部经理在胡氏集团干了快十年，和胡百万的关系也很好，所以胡雪对其态度也很好。

    “胡总，你放心好了，要不是你当初帮忙，我的困难还不知道怎么解决，是因为你我才能走进胡氏集团，你的忙我一定会帮到底。”

    市场部经理一脸诚恳，他以前大学毕业找不到工作，自己老妈又急需医药费，还是胡雪帮忙的。

    当初他毕业了投稿上百份几乎可以说没有公司让他去面试，因为他的要求是入职后先预支三个月薪水，这在任何公司几乎都难以实现。

    所以那时候，他几乎是走投无路了，母亲又面临手术费、养护费等等，还好胡雪看他可怜和胡百万求情，这才有他今天。

    胡雪笑了笑：“你也不要太过火了，以免被看出来了，多留意一下方氏集团的股票情况，我准备在一个月内收购所有方氏投入股市的股票。”

    “胡总，你看看这份文件，其实我暗中已经调查过了，只是当时你还没有来公司，我也没有拿出来。”

    胡雪接过文件看了看，越看眉头紧皱的越厉害，这上面全都是方氏集团股市操作的记录。

