    染白猝不及防被机器人压在了沙发上，身上是长官颀长身躯，黑色风衣质感冷硬，天翻地覆之间，对方纤薄柔软的唇轻轻擦过了她的耳尖，似是在脖颈处落下一个轻吻。

    气息冰凉划过，却又无端炽热，平静暗哑的一句话，像是恶魔的蛊惑，在黑暗中听得无比真切，邪异又缱绻：“治？你就够了。”

    话音落下，

    他长睫垂落下细碎的阴影，线条笔直高挺的鼻梁抵着女孩侧颜，浅若花色般的薄唇凶狠**女孩的唇！

    他一只手按住女孩手腕，将人强势压在沙发上，沉默又凶狠的强吻，带着冰冷邪异的蛊惑，妖冶十足，引人沉沦。

    染白指尖发软，看着近在咫尺的那张俊美容颜，金丝眼镜下桃花眸氤氲水雾，承受着属于机器人的吻。

    冰冷凶狠却又极致缱绻。

    完全不肯轻意放过，漫长又炽热。

    似是燃烧生命。

    情至深处时，吻意凶戾却温柔。

    昏暗的房间中，长官伏在她身上，暗哑性感的**一声接着一声，眸中冰蓝碎光潋滟，那薄唇色泽晕染开来水润靡丽，惑人的美色带着绝对的攻击性，在危险中沉沦，抵死**。

    ～

    当夜，月亮如水。

    周家，

    深夜来了一位客人。

    “……哥，你怎么来了。”周明哲微愣。

    别墅中灯火通明，奢华雅致，而年轻男人优雅矜贵的坐在沙发上，笔直优越的长腿微微交叠在一起，暗黑袖扣折射出冰冷的漂亮色泽，是属于贵族的气度。

    周明哲心底直打鼓，不明白这位许家少主忽然登门的原因。

    这人年纪轻轻，却撑起了整个许家，气场强的很，周明哲心底很是忌惮，又有些心虚。

    “周家的少爷？”许淮安慵懒冷淡的靠在沙发上，他生了一副很好看的骨相，是天生的美人骨，每一寸都得天独厚，似是上天的宠儿，长长的睫毛下那双惑人却凌厉的桃花眼瞥了周明哲一眼，轻呵了一声：“我记得我说过……我不是你哥吧。别随便认亲。”

    周明哲一时间十分尴尬。

    他本来同许白是未婚夫妻，这样称呼许白的哥哥应该是没问题的，可是现在这位许家少主却如此不给他面子，不由得让周明哲心底有些不舒服。

    “少主过来是有什么事情吗？”他抿了抿唇，不敢得罪许淮安，生硬问道。

    许淮安白皙指尖微微敲着手背，不轻不重的声响，落下的嗓音很淡，音质好听：“让你父母过来谈，你没资格。”

    周明哲的脸色刷的一下变得极其难堪。

    许淮安这是什么意思？！！

    羞辱他？！

    就在周明哲差点要爆发的时候，周父匆匆赶了过来，他听说许家的少主来了，如何不知现在许家真正掌权的人是谁，自然不敢耽搁，闻讯第一时间过来。

    就看到了客厅中这样僵持的一幕，他暗中皱了皱眉，走上前去。

    “明哲，你先下去。”他低声对周明哲说了一句，随后转而和善温和的对男人笑了笑，“明哲年少不经事，少主大人大量，别和他计较。”

    周家和许家的这门婚事。

    一开始就是周家高攀，而今这些年来……许家在这位年少天才的手中更是不容小觑，他怎么着也不能得罪。

    许淮安似笑非笑。

    周明哲脸色很差，一声不发的走了。

    周父坐在了沙发对面的位置，不留痕迹的打量了一眼男人，又收回了目光，笑吟吟的给许淮安倒了一杯茶，“这么晚了，到底有什么事情值得少主亲自前来？”

    周父看不透这个人。

    分明年纪轻，却冷疏离，手段狠。

    如果不是因为那一身难以忽视的气场，他会感觉这很像是鲜衣怒马的贵族子弟，几分风流痞相，勾人心魄。

    “也没什么别的目的，就一件事。”许淮安邪异中带出几分斯文的矜贵感，那双同染白十分相似的桃花眼是如出一辙的蛊惑，却又不相同，他不笑时显凌厉，稍微上调便勾勒出几分妖治的邪佞气息。

    周父心神一颤，隐隐不安。

    “我家妹妹是从小被我这个哥哥宠到大的，我容不得她受半分委屈。”许家少主说话时不轻不重，却是扣人心弦的凌厉冷酷，有种锋芒毕露的攻击性，“周明哲配不上我许家大小姐。”

    三个字，他说的天经地义，风轻云淡：“退婚吧。”

    其实得知许淮安来的时候，周父就已经有了一种不好的预感，而现在这样的预感彻底得到了证实！

    他呆了呆，如同五雷轰顶。

    脸色骤变了变。

    “不是，这——！”

    许淮安从容不迫的很，并不给周父**说话的机会，他骨感白皙修长的手指将事关周明哲的所有证据轻轻扣在桌面上，慢条斯理又运筹帷幄：“劳烦伯父想清楚，是安分配合我把这门婚事退了，还是……”

    他对周父笑了笑，却没有半分温度蕴含其中，光影切割碎裂在他那双颠覆众生的桃花眼中，凌厉邪异如恶魔，“您知道我的手段。”

    那一瞬间，

    周父看到那明晃晃的证据，以及少主斯文矜贵的笑，甚至带着英伦风的绅士味道，冰冷而优雅。

    他脸色彻底苍白。

    脑海中只剩下了一个意识。

    ——周家完了。

    …

    日月轮转，天气初霁。

    实验室中也是干净的不可思议。

    为期数月的关于仿真机器人的研究到这里正式成功，染白已经做过了千百次实验，不会出现任何差错。

    她整理好那一份凝聚着数月以来所有钻研心血的论文观点，唇角微微勾起一抹似笑非笑的弧度。

    说实话，

    柒昀的身份确实给了她不少灵感。

    但是昨天……

    她家官配竟然晕了？？？

    啧。

    柒昀身上的系统初步判定应该是属于自我修复的类型，所以染白也没有太管。

    她不得不承认的是柒昀安静昏睡的模样，确实要比平时**许些。

    也不知道现在醒没醒。

    染白垂眸看着手中的文件，想了想之后，将文件锁在了旁边专门安置保密资料的柜子中，然后走了出去。

    却见一道身影直冲冲的朝着自己的方向走了过来。

