    “必须要给他们一个公道！”

    朱雀重重一跺脚。

    他生气了，是真的生气了。

    然而，一想到自己的职责，他又沉默了下来。

    他是镇守天道火行的四灵。

    不能轻易离开镇守之地。

    尤其是现在这样的情况。

    万一他离开之后，那个毒邪神跑来偷袭。

    这会造成非常难以想象的后果。

    当下，朱雀将目光看向了身边的林天佑。

    带着一丝难以启齿的表情，道：

    “龙皇，你现在战力惊人。

    连天道之雷都能吞吃。

    我身为天道四灵之一，有自己的使命在这里。

    只能在特定的时间内离开这里。

    所以，我希望你能帮我打败毒邪神，给那些被他残害的生灵们一个交代！”

    “什么？”

    四羽闻言，目光顿时一凝，带着难以置信之色。

    龙皇连天道之雷都吞吃了？

    他居然一点消息都不知道。

    “四羽，你不必惊讶，龙皇突破到天道鬼神，这个消息，我没有跟任何人说。

    只告诉城民，天道之雷被我用超神火打退。

    所以你不知道这很正常！”

    朱雀见四羽一脸的疑惑，便开口解释。

    “什么？龙皇已经、已经是天道鬼神？”

    这下，四羽更是吓的眼睛滚圆。

    他难以置信。

    前些天他还能跟龙皇打成平手，甚至在魂力境界方面，还要碾压龙皇。

    现在才过去几天？

    龙皇已经站到了境界的最顶峰！

    这是他永远也不敢奢望的境界！

    “好了，关于龙皇是什么境界，这个事情是个秘密，你自己知道就好，别跟其他的人说，即便是三羽也不能说！”

    朱雀还记得林天佑所说，他要保持自己的神秘感。

    所以立刻将这一条告诉给了四羽。

    免得四羽到处跟人乱说。

    “遵命！”

    四羽连忙点头答应。

    如今林天佑已经今非昔比，他当然要万分恭敬。

    不过，如果由龙皇亲自出马，应该能轻松打败毒邪神。

    虽然对方有不死之身，但能打退对方，也是一件功绩。

    “没问题！”

    林天佑想都没想，直接点头答应。

    “就冲着你对我这么关照的份上，别想让我帮你灭一个毒邪神。

    就算灭了邪神之主，我龙皇鬼神也在所不辞！”

    林天佑是一个有恩必报的男人。

    朱雀对他的恩情，他用手指都数不过来。

    他连点滴之恩都要涌泉相报，更别说朱雀的恩，大如山，林天佑更是要竭尽全力去回报！

    朱雀闻言，顿时而露狂喜。

    “哈哈，我就说嘛，龙皇可是我们同宗同源的兄弟！

    即便魂血不受天道待见，即便魂血全是杀戮之意与邪恶，但龙皇的骨子里还是重情重义的！”

    朱雀非常开心，连连拍着林天佑的肩膀，大加赞赏。

    “既然事情紧急，不如现在就动身吧。

    我早就帮你们把毒邪神灭掉，你们也好早些安心！”

    林天佑开口说道。

    “好，我这就让四羽带你过去。

    他应该就是从前线过来的！”

    朱雀重重点头，招呼四羽过来，“四羽，你带龙皇去找毒邪神，路上一定要对龙皇就像对我一样，不能有丝毫怠慢，明白吗？”

    “主人放心，我会谨记在心的！”

    四羽点头答应。

    龙皇是何等大人物？

    就算朱雀不这么吩咐，他也会万小的谨慎。

    毕竟这可是一个真神。

    比主人这个半神要强无数倍！

    “对了龙皇，还有一件事情，我要告诉你！”

    见龙皇已经准备离开，朱雀立刻又想到了什么，连忙叫道。

    “什么事？”

    林天佑随口问了一声。

    “关于毒邪神的术法以及特殊的体质！”

    朱雀语气认真的说道：

    “这个人的魂力境界其实还不如强大。

    但他令人头疼的地方就是善于使毒。

    一旦中了他的毒，即便再强的高手，也会瞬间失去战斗能力。

    所以你与他对战时，以时刻在周身施展魂力屏障，避免对方的毒素侵体。

    这是第一点！

    第二点更为重要！

    那就是他拥有不死之身！”

    “不死之身？”

    林天佑已经是第二次听到这个词语了。

    “那究竟是怎么一回事？

    是杀不死他？还是他拥有刀枪不入的本事？”

    “如果只是刀枪不入，那还好办了。

    我有一万种办法破了他的刀枪不入。

    可是，他的不死之身可远比刀枪不入强大多了。

    无论你是把他的脑袋斩下，还是把他的命门打暴。

    他都能继续活着。

    用不死之身与你缠斗。

    以此来消耗你的体力与魂力。

    我当年与他一战。

    明明实力强他一筹。

    但因为杀不他。

    导致我最后在战斗中精疲力竭，反而中了他的毒素。

    要不是当年我运气好，得到了超神火，说实话，我根本无法打败毒邪神。

    而就算如此，我也只是用超神火将他封印！”

    朱雀对着林天佑讲述了他当年的一些往事。

    这些往事似乎很丢脸。

    但他在林天佑的面前没有丝毫的保留，只想让林天佑知道，毒邪神不是一般的对手。

    而是一个非常可怕的对手！

    “杀不死的对手吗？

    有趣！

    实在是有趣！

    我龙皇鬼神一生与无数强者战斗，什么样的强者都见过，唯独没有见过杀不死的强者。

    很好，这样的对手才有意思！”

    林天佑听到朱雀的讲述之后，非旦没有忌惮，反而充满了强烈的战意。

    若是这次能把毒邪神的不死秘密弄到手，那林天佑相信，他一定会变的比现在更可怕！

    本来他还有些担心，自己刚刚突破天道鬼神，虽然与天道主宰已经站在了同一个境界。

    可对方成为主宰多少年了？

    积累的天道之雷肯定比他想象中的还要多。

    真要打起来，说不定会被天道主宰压着打。

    但如果能弄懂不死之身的秘密。

    林天佑就能借这个不死之身的力量，与天道主宰进行一场消耗战。

    只要能用不死之身消耗掉天道主宰的天道之力，那他就能赢！

    所以，这次他看上去是在帮朱雀打败毒邪神，实际上，也在帮助自己提升力量。

    这是一举两得双赢的局面。

    既能回报朱雀的恩情，又能让自己变的更加强大。

    此刻，林天佑已经迫不及待想见见毒邪神了。

