    林天和月如霜都朝小镇外看了过去，却见一个薄唇粉面的男子飞来，身边带着四个气息身后的魁梧男人。

    那男子的实力一般，不过是普通的神通强者而已。

    不过护卫模样的四人却有些不俗的气息，比起迎仙镇上的觉绝大多数匪徒都强。

    “公子快救我，这小子要切了我的两条腿，您再不来我可就完了！”

    穆老三一看到此人，顿时像个女人一样哭哭啼啼，丝毫看不出一开始的凶悍样。

    其他聚集在小镇上的匪徒也是神色一变，在看到这几个人之后，全都站了起来，眼神中带着畏惧之色。

    不少人恭敬地打招呼，完全是不敢得罪的模样。

    “柳公子！”

    “柳公子！”

    对于这些人的模样，男子没有丝毫在意。

    反而是在听到穆老三的话之后，当即大怒。

    他立刻朝林天二人看了过去，准备算账。

    不过当他的目光落在月如霜的身上时，顿时就挪不开眼睛，整个人好像被钉住一般。

    好独特的女人！

    柳公子不着痕迹地咽了咽口水，心中已是打定了主意，这个极品女人一定要弄到手。

    想到此处，再看到穆老三的伤势，柳公子立刻就有了打算，当下脸色就变得阴沉下来。

    “就是你们两个弄伤了我的兄弟，还有切了他的两条腿？”

    对于这种耀武扬威的绣花枕头，林天一向不给面子，不屑地回道：

    “既然眼睛没瞎，那还需要再问吗？”

    “你！”

    柳公子大怒，没想到这二人竟然如此嚣张，而且是比他还要嚣张。

    “小子，你知不知道我是谁，竟然敢如此和我说话！”

    柳公子眼神阴鸷地看着林天，已经是动了杀意。

    倒在地上的穆老三立刻开始发挥狗腿子专长，对着林天露出一脸的凶相：

    “小子，实话告诉你们，柳公子可是镇山鹰柳志的儿子，那可是方圆千里内赫赫有名的法相强者。

    你们要是识相，就赶紧跪地磕头求饶，说不定柳公子还能从轻发落！”

    听到这话，月如霜的神色略微有些变化，没想到这个柳公子的后台如此硬，竟然还是尊法相强者。

    而柳公子也是同样得意洋洋，在这片地界，还没有能不给他爹镇山鹰几分面子。

    一个法相名头，足够把这两个年轻人给吓唬住了！

    不过林天却是不屑地一笑：

    “还以为你有几分本事，原来也不过是个拼爹的货色而已。

    给我滚，否则我连你的腿也给卸了！”

    此言一出，所有人的脸色都是一变。

    没想到连镇山鹰柳志的名头都不好使，这小子究竟是个愣头青还是后台更硬？

    不少人窃窃私语起来，看来今晚注定要有一场好戏了。

    果然，柳公子的脸色变得极差，而林天的目光从始至终都很平静，似乎就在等着他出手似的。

    柳公子的四个手下立刻占据四方，身上神通隐而未发。

    只要主子一声令下，立刻就能全力出手。

    看到这个形势，柳公子还未开口，穆老三就已有些迫不及待了，大声笑了起来：

    “混账东西，你以为自己有两分本事就真敢和柳公子叫板？

    我看不用等镇山鹰大人出手，光是这几位护法使者就足以收拾了你。”

    说完，他转头看向柳公子继续说道：

    “柳公子，这小子太过狂妄，竟然敢对大人不敬。

    我看必须得好好收拾一顿，扒皮抽筋以儆效尤，不然以后谁都敢对您和镇山鹰大人出言不逊了！”

    穆老三恶狠狠地瞪着林天，断腿之仇，终于可以借柳公子的手报了。

    还有那清冷的美女，等到柳公子玩腻了，自己说不定也有机会品味一番。

    想到此处，他竟然又开始躁动起来，期待着赶紧动手。

    被一个跳梁小丑骂，林天心中也是动了怒意。

    一个眼神看过去，赤炎帝火瞬间将穆老三点燃。

    恐怖的异火声势迅猛，穆老三甚至来不及反应就成了一个火球。

    不过林天有意减弱了异火威力，让他有机会发出一声惨叫，这才化作一团飞灰。

    看到穆老三被点燃的瞬间，柳公子也是一惊，他刚想出手援救，但却被那赤炎帝火的威势吓到。

    不等他命令手下出手，穆老三已经从这个世界消失了。

    看着地上的一堆黑灰，柳公子原本自负的神色也变了，忍不住后退一步。

    其余那四个实力不错的护法同样浑身一震，他们可是清楚穆老三的实力，在普通神通境里已经算是个好手。

    就算受伤了，即便是他们出手，也要费些手段才能收拾。

    但对方一个眼神就把人给杀了，实在有些恐怖。

    小镇上其余的人也是再度惊骇，刚才林天一挥手就将几个神通强者灭成血雾，现在一个眼神又把穆老三给杀了。

    莫非他是一个法相高手？

    这个想法在很多人脑海里浮现，毕竟林天的手段太过恐怖。

    这般实力的神通境强者，这些凶徒们还从未见过。

    看到林天的手段之后，柳公子的眼神中明显闪过一丝惊恐，心中已经不敢再小瞧林天。

    但他依旧还是没有太多紧张，因为他确信眼前这个男人的实力还没到法相。

    既然如此，那就不是他爹的对手，自然也就不敢动他。

    想通这些，柳公子也没有了之前的随意，阴沉不定地试探了一句：

    “你们两个究竟是什么人？

    当着我的面就杀我的人，是不是太不把我放在眼里了？”

    “面子是自己找的，而不是靠别人给的，真有能耐，就自己来拿！”

    林天丝毫不怂，这种人，越是惯着他，他就越得意。

    而他现在有剑仙令，还有一式天之痕在手，足以对法相产生威胁。

    退一万步讲，实在应付不了，还有剑魂在。

    既然如此，那又何必给对方面子！

    见到搬出法相的名头都镇不住，柳公子的脸上也有些火辣辣的，现在竟然陷入到了进退两难的地步。

    月如霜看向林天，有些担忧地提醒道：

    “林天，对方背后有一位法相，保不准什么时候就会出现。

    多一事不如少一事，现在离开要紧！”

    月如霜也不愿再拖下去，否则事情越闹越大，只怕很难收场，最关键的还是时间白白浪费。

    林天点了点头，随即说道：“那就走吧！”

    二人转身就走，原本堵在外围的四个高手也不敢阻拦，真要是动手，他们不见得能占便宜。

    “等等！”

    就在这时，柳公子的态度却变得强硬起来，冷冷地笑道：

    “装得这么横，结果连名号都不敢报，莫非只是来吓唬我的？”

    “既然你想知道，那我就告诉你，大河剑宗，林天！”

    林天自然不会惧怕这种宵小，自报家门，也想看看大河剑宗现在还有几分名声。

    “大河剑宗？”

    听到这几个字，所有人都是一愣。

    不过下一刻，柳公子却是接连大笑起来，这让林天眉头一皱。

    “哈哈哈，真是笑死我了。还以为是哪个大门派的弟子，原来只是个装腔作势的蠢货。

    那大河剑宗早就没了，你这小子想挂个靠山也不知道找个靠谱的。

    不过既然你们没有后台，那就别怪我不客气了，给我抓住他们！”

    柳公子又恢复到一开始的桀骜，目光阴鸷地看向林天。

    刚才他只是忌惮对方的背景，不过现在已经没有顾虑了。

    那四个高手闻言，立刻结阵迎了上去，每一个人的神通都超过六十道，在这里绝对算得上高手。

    “师姐，看到了吧，我们不想生事，但得到的就是这种后果。

    豺狼，还是需要打才行！”

    说话之间，林天静静地看着周围的异相袭来，已经准备立刻解决掉麻烦之后离开。

    “让我来吧！”

    月如霜的眼神之中同样带着寒意，手中银剑一举，月光瞬间汇聚。

    月华降落的刹那，立刻笼罩整个小镇！

    原本薄纱般柔和的月华，在月如霜的剑气引动之下，直接形成猛烈的剑意风暴。

    月如霜凌空而起，四道分身幻影如疾风掠过小镇四方，整个迎仙镇顿时被风暴笼罩。

    那四个高手的神通异相瞬间被打爆，连带着本人也一起碎成了渣。

    不仅如此，连迎仙镇都四分五裂。

    月如霜的一招月神裁决，不知将多少人吓得尿了裤子。

    巨大的剑斩落在小镇中央，剧烈的冲击摧毁一切，直将原本平静的小镇撕扯得七零八落。

    大量的凶徒仓惶地逃到了镇外，看着眼前这一切，已是目瞪口呆。

    一个凶徒麻木地擦了擦汗水，满脸的不可思议：

    “没想到那个女人也如此恐怖，亏我刚才还说那些话，现在还没死，真是够命大的！”

    “这两个究竟是什么怪物，全都这么变态，也不知是哪个宗门培养出来的。”

    “刚才那男的说自己是大河剑宗林天，我记得在那很遥远的东边，似乎还有支大河剑宗的香火，莫非他们是从那边来的？”

    “我看有这个可能，还是先离开吧，现在局势太复杂，必须小心行事。”

    这些高手们开始散去，等了好一会儿，才有一些胆子大的跑了回去，想要看看情况。

    不过当他们看清眼前的一幕时，都忍不住倒吸一口凉气。

    在那酒馆门口，只剩下一个碎裂的大坑，而在那大坑里，只有一座人形冰雕。

    至于林天二人，早已不见了踪影。

    这些人仔细一看，这才发现那冰雕居然是柳公子。

    只不过如今的他已经没有了生机，脸上还带着临死之前的惊恐！

