    陈天天急呼呼的跑来跑去的找丢失的录音笔，辛田稳稳的坐在办公室里面不改色。

    陈天天找了半天也没有找到录音笔，自言自语的说：“是不是丢在了四季山庄啊。如果丢在四季山庄就麻烦了。”

    “唉，天天，你怎么隔三差五的去四季山庄？”辛田抬头看着陈天天问。

    四季山庄的消费水平不低，虽然陈天天是陈子昂的侄女，但陈天天应该还没有资格能进入四季山庄。

    这个四季山庄之前是一个荒废的小村落，后来被人改建成一个私家花园，里面吃住一条龙，而且能进入四季山庄的人身份都不一般。

    最重要的是，这个四季山庄的主人没有任何知道是谁。

    他们辛家都没有进入四季山庄的资格。

    “我和吴润竹、还有韩倩倩一起进去的啊。”陈天天到没有隐瞒辛田。

    “我就说嘛，我都进不去你还能进得去。”辛田笑了一声：“你和韩倩倩她们关系真的很好啊？”

    “我有必要骗你吗？”陈天天翻了一个白眼给辛田，想起韩倩倩的话，不知道辛田听到那样的话会不会气死？

    “你们昨天真的见面了？”辛田昨晚在四季山庄门口守了一晚上，都没有见到韩倩倩出来，只是见到陈天天出来了。

    “是啊，她们两个人有事情要做，我总不可能当电灯泡，所以我就回来了。”陈天天看了一眼辛田。

    “行了，你也不要多问了，我知道你是为了韩倩倩到这个公司来的，放心吧，你们只要帮我拿到我想要的就行了，别的我不管。”陈天天看着辛田不耐烦的说。

    辛田心中一跳。

    “你说什么呢，我可不是微了韩倩倩来的。”辛田否认。

    陈天天哼了一声，转身走了：“我去财务部看看这个月的预算出来了没有。”

    走出办公室的陈天天嘴角噙着冷笑，转身朝江俞轩的办公室走去。

    江俞轩不在办公室，办公室的门紧闭着。

    陈天天看了看周围没有人，手中玻璃门上按了一下，门自动打开了。

    陈天天能进陈子昂的办公室，是陈虞和落妍给她设置的。

    陈天天走到江俞轩现在坐的办公桌前也就是陈子昂原来的办公桌前，迅速打开系统，将最近公司的状况发来出去。

    陈天天等了一会，没有等到任何回信，陈天天便站起来走出办公室，打开门，江俞轩冷冰冰的看着陈天天：

    “你是怎么进来的？”

    “你都能进来，我为什么不能进来？”陈天天冷笑一声。

    “你进来干什么？”江俞轩厉声问道。

    “江总，别忘了，我是陈子昂的侄女！我姓陈！你们的阴谋诡计在我们的面前都是小儿科！”陈天天斜着眼看着江俞轩：

    “当然，我也不怕你去给吴润竹打小报告，因为她根本就不会信任你，她信任的是辛田。”陈天天昂首挺胸的走江俞轩面前扬长而去。

    江俞轩皱了皱眉头，陈天天是什么意思？

    江俞轩走进办公室，看了看办公室里面的东西，好像都没有被动过。

    坐在办公室里，陈子昂和他在一起工作的的点点滴滴都涌现出来了，陈子昂那霸气的声音响在他的耳边：“俞轩，这件事情就这么定了，我需要你的支持。”

    “俞轩，你去帮我把那个半老爷子搞定，那家伙喜欢盯着美女看。”

    “俞轩，管他什么结果，只要我们一起努力就好了。”

    “俞轩，等我们老了，我们可以坐在一起小酌几杯，算了，你不会喝酒，不会喝酒没事，你喝茶我喝酒。”

    陈子昂，为什么不等着我和你一起小酌几杯？为什么要离我而去？

    陈子昂，你回来吧，回来我陪你啊，陪你到老！

    江俞轩不知道自己已经泪流满面了。

    甸城

    陈虞和落妍早已经将系统图中调试好了，秦寿答应过两天带他们一起去基地看看。

    这几天陈虞和落妍在帮秦寿搭建情报系统，人员名单在仔细商榷中。

    当然，这份名单要等见到妈妈的时候在能确定。

    陈虞和落妍打开电脑，系统里弹出了提示，有了陈天天的信息。

    陈虞打开系统，链接到陈子昂办公室，发现陈天天已经不在线，而江俞轩坐在办公室里泪流满面。

    “哥哥，江叔叔在哭。”落妍对陈虞说。

    “嗯，他已经恢复记忆了，可能、可能是在思念妈妈吧！”陈虞在看着陈天天发来的信息。

    “男儿有泪不轻弹，他不会是对妈妈有意思吧？那爸爸和姑姑怎么办？”落妍惊讶的问陈虞。

    “江叔叔最近见了寒伯伯和安男姑姑，还有落白伯伯，他们已经达成协议一致要对付陆家了，这样妈妈就会轻松很多了。”陈虞答非所问。

    落妍轻叹了一口气：“孽缘啊，我就说，江叔叔听到我们出事的消息那么激动，原来是对妈妈情根深种。”

    “一天天的胡思乱想什么呢？”陈虞伸手敲打了一下落妍的脑袋：“江叔叔和妈妈在一起搭档那么多年，他们之间的感情是革命的感情，比你嘴上说的什么爱情友情要深厚得多。”

    “那也不至于哭成这个样子吧？”落妍指着江俞轩对陈虞说。

    “江叔叔他们在行动，我们不妨帮他一把，你把查到的资料全部发到他的邮箱里。”陈虞命令落妍。

    落妍撇了撇嘴：“知道了！”

    “提醒一下他，他这个样子会让人怀疑的。”陈虞头也不抬的说。

    “我发现你一点同情心都没有，你就不能让江叔叔多伤心一会吗？”落妍边说边打开电脑。

    手指翻飞之下，一份份资料已经发到了江俞轩的邮箱。

    “您有新邮件需要接受，现在想接受吗？”突然一道机械的声音在江俞轩的耳边突兀的响起来，吓了江俞轩一跳。

    江俞轩朝四周看了看，什么都没有啊。

    “您有新邮件需要接受，现在想接受吗？”

    江俞轩仔细听了听，发现声音是从电脑里发出来的，江俞轩心中一喜，陈子昂的电脑一般人是进入不了的，上一次有人进入他的电脑，他以为是吴润竹，可是调查了一下，吴润竹那边目前没有人有能力进入陈子昂的系统。

    江俞轩急切的看着电脑，电脑屏幕上显示着：“您有新邮件需要接受，现在想接受吗？”“yes”“No”

    江俞轩按下了“yes”键。

    江俞轩快速的打开邮箱，没有急于看邮件的内容，只是回复了几个字：“是你吗？是你吗？你好吗？”

    江俞轩点击了回复键，可惜他的邮件发不出去。

