
　　南夷这边很快就开始大点兵。

　　萧元点齐的兵马开始了新一轮的洗脑。

　　他给那些将领讲话，让将领们又一层一层的传达下去。

　　总体的意思便是江南洪灾又遇到了疫症，如今江南百姓实在活不下去，萧三爷慈悲心肠，不忍百姓受苦，要带兵收复江南，好给江南百姓一条活路。

　　那些将领们告诉士兵，大家不是去打仗的，大家是去解救江南困于水火之中的百姓的，这是大善事。

　　然后，南夷这边不管是百姓还是将士，都认为萧三爷实在是心肠好的不得了。

　　他们南夷的日子过的好，萧三爷就想让全天下的百姓日子都过的好起来，所以才这么费力的去收复江南。

　　尤其是那些将士们，一个个被萧元鼓动的勇气倍增，恨不得立刻横刀立马，跟随三爷一起解救江南百姓于倒悬之中。

　　这次出征江南，萧元是亲自带兵过去的。ŴŴŴ.23sk.com

　　安宁让萧荟也跟着去了。

　　在安宁带着萧茵回到南夷府城之后，萧元带兵出发。

　　为什么要等安宁回来？

　　萧元走后，整个南夷都需要安宁坐镇，若不然，发生乱子该怎么办？

　　毕竟萧英他们还年幼，太平的时候还好，发生动乱，他们很难掌控局面的。

　　萧元走的时候带着萧令和萧荟还有萧松和萧英一处走的，留下萧瑾和其余的孩子帮安宁镇守后方。

　　而林莲双也留下来帮安宁平衡局面，另外就是调动前方需要的粮草什么的。

　　整个南夷就如巨大的车轮一般飞速的旋转。

　　这里的每一个人都不得空闲。

　　百姓忙着种庄稼，忙着生产各种器具，商人也帮忙运送物资，官府更是需要调剂方方面面的事情。

　　大齐，京城

　　李首辅得了梅致远的回信，立刻就把他的儿女打发走了。

　　他们说是去南方，其实是跟着南夷这边运送货物来京贩卖的商队一起走的。

　　这个商队还是安宁特意安排好的，就是为了接李首辅的儿女。

　　萧元和安宁表面上说什么萧家流放的事情与李首辅无干，再说，几个孩子他们都是容得下的，还特别积极的帮忙，又是找商队，又是让一些特别训练的暗卫混在商队里护送李家的孩子。

　　其实，他们心里高兴的不行了。

　　李首辅把孩子送到南夷，这说明李首辅心向着南夷的，这是送质子给萧元呢。

　　他把所有的子女都送来，将来大齐和南夷开战，李首辅就是为了他的子女的安全，也会暗地里帮助南夷，说不得，大开京城大门的那人就是李首辅呢。

　　这样的辅助亲自送上门，萧元又怎么可能往外推呢。

　　李首辅把孩子们送走，就继续告病。

　　而这个时候，江南疫情的消息传到京城，江南那边各路反王开始作乱，裹携着百姓杀了好些官员，那位李家的河道总督没跑掉，也叫反王给杀了。

　　江南各府的粮仓被饿极的百姓哄抢一空，整个江南乱作一团。

　　景庆帝为这事发了好几回脾气，想着派兵去江南平乱，可是，没有将领敢请战。

　　文官不无能，武将畏死，景庆帝只能眼睁睁的看着大齐失去江南半壁江山。

　　就在这个时候，萧元带兵打到。

　　他先杀了两路反王，然后传下话去，说是南夷那边做出了治疫症的药，只要投降的百姓就即往不咎，还会给粮给药，帮着他们安顿下来。

　　很快，就有好几府的百姓杀了官员大开城门投降。

　　实在是大家都怕死啊。

　　那疫症传播的太快了，而且得了疫症几乎没有活的指望，关在城中，只能任由疫症传播等死，至于出城？谁敢啊，出去恐怕还没有在城里活的时间长呢，指不定一出城门就叫反贼给杀了。

　　就在大家都认为没有指望的时候，偏偏南夷这边传来消息有药可以治疫症，那大家还不赶紧投降啊，谁不要命了？活着不好吗？

　　很快，萧元就仗着特效药拿下几府之地。

　　拿下这几府之地，萧元就开始让从南夷带来的官员驻扎下来治理。

　　一来是赶紧治病，二来需要安顿百姓，三来还要治理水患。

　　萧元带着武将在前边一府一府的攻打过去，后头文官治理拿下的地盘，没有几个月，最先投降的那几个府城水患早就治理好了，百姓们也各归其家，同时得了疫症的百姓也都好了，死伤的人并不算多。

　　别的府城看着这边的百姓安顿下来，不缺吃穿，自然也都想着投降。

　　就这么着，萧元带兵出征大约半年时间，就把整个江南给拿下了。

　　这一次萧元借着江南水患和疫症之机，用最小的伤亡拿下了大齐半壁江山，真正的和景庆帝平起平坐，隔江分治天下。

　　拿下整个江南，萧元便不再想着再去攻打江北之地。

　　他没有再回南夷，而是带着将士们在江南安顿下来，同时让人去接安宁以及一些南夷府的官员家眷北上。

　　萧元把如今身在苏州府，他便想着将江南政权的中心安置在苏州。

　　南夷虽然不错，他治理了几年，各处都十分便利，但是有些太偏了，不利于坐镇整个江南，而苏州府一来离海近，可修筑海岸，大兴海贸，二来便是将来想要进攻江北，也有地理优势，再便是这边本就繁华，商业发达，住在这边不用再大兴工程。

　　基于很多原因，萧元把首府定在了苏州。

　　南夷府这些年也培养了很多有识之士，但是，治理整个江南的话，官员还是不够的。

　　萧元便简拔了江南的一些还算有能力的官员，同时，在安定下来之后开了一次恩科，选了一些进士直接派官。

　　别的倒也罢了，萧元开恩科选进士，那就是戳了景庆帝的肺管子。

　　开恩科，那是只有一国之君才能行的事情，萧元就这么大肆的为国选才，这不是摆明了他认为他自己便是一国之君了，虽未登基，可已有了帝王之心，这叫景庆帝容忍不下。

　　景庆帝明发旨意训斥萧元，说他有不臣之心，若是他还要点脸，就应该称臣纳贡，并把江南乖乖奉上。

　　这旨意发下去，萧元手底下那些人都气坏了。

　　尤其是董大和李臣书这些最早跟着萧元的将领，一个个的都开始骂娘。

　　萧令也气的不行。

　　他都想直接提刀去剁了景庆帝。

　　尼玛，到底是谁不要脸，江南乱成那样，大齐君臣就龟孙子一样缩着，没人敢过来收拾烂摊子，现在他们把江南局面稳定了，出钱出粮又出药的安置百姓，终于平了动乱，好家伙，景庆帝就想摘胜利的果实了，他想的倒是美。

　　“三哥，称帝吧，你文才武略都是数一数二的，论能力，论功绩甩景庆帝十八条街，为什么不称帝。”

　　萧令气哼哼道。

　　董大几个一听这话，赶紧都跪了下来：“请三爷称帝。”

　　“三爷功绩盖天，江南百姓皆称服，愿拥三爷登基为帝。”

　　“请三爷称帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四十二章 乱世尊荣110免费阅读。https://xs.23sk.com 