    玉凤公主和任姗姗走在最前面，小声说着话。

    不过，任姗姗的目光，时不时有点好奇的望向林飞。

    “这家伙，又不认识我，刚才为什么无缘无故的，就主动要求成为我的追随者呢？”

    任姗姗心中暗道。

    不但任姗姗，就连玉凤公主，也是有点好奇。

    “对了，我还不知道，你叫什么名字。”

    不但任姗姗，玉凤公主也是对林飞的印象比较深刻，或许是林飞刚才在广场之中的所在作为，让她的心中，也是对林飞这个人略感兴趣。

    “萧飞。”

    林飞回答道，态度显得大大咧咧的，简短直接。

    玉凤公主不由得直蹙眉，有点无言了，这家伙，身为仆从，这姿态未免有点高了吧，怎么就没有一点仆从的觉悟。

    玉凤公主还有另外一个男的，和两个女的追随者，也是向林飞怒目而视。

    而任姗姗一听，则是心中不由得一动。

    因为，眼前这个追随者的名字，有一个飞字，让她想起了林飞。

    于是，她不由得多打量了几眼林飞。

    不过，林飞的大道气息法，已经是修炼到一种十分高深的境界，凭她的实力，不可能认得出来。

    “咯咯咯……

    玉凤姐姐，你的这个追随者，太有性格了，似乎先好玩的样子。”

    身后一个美似精灵的少女，瞬间跟了上来，那对灵动的美眸，好奇地的打量着林飞，咯咯直笑。

    正是罗轻舞。

    “喂，小子，你现在是来给玉凤姐姐当下人的，怎么能跟玉凤姐姐摆谱呢。

    当下人，对主人要恭恭敬敬，极力讨好，低声下气，言听计从，明白没。

    来，现在给玉凤姐姐鞠一躬，叫一声主人看看。”

    罗轻舞那灵动的美眸眨动，狡诘一笑，显得兴致勃勃，对林飞说道。

    “罗小姐，算了，别闹了。”

    玉凤公主秀眉轻皱，她知道这个少女，是那种唯恐天下不乱的性格，最喜欢凑各种热闹。

    “这怎么行，玉凤姐姐，做主人，就得有主人的威严。

    喂，小子，快鞠躬，叫主人，要不然，我让玉凤姐姐开除你，赶你出青龙学院！”

    罗轻舞挥动一双粉拳，恶狠狠地对林飞说道。

    “咳咳……

    小屁孩，人家玉凤公主都让你别闹了，哪儿凉快，你就到哪里去吧。”

    林飞没好气地说道。

    顿时，所有的人，都是一呆。

    这可是罗轻舞小姐啊，一个追随者，竟然敢用这种语气对她说话？！

    “臭小子！

    你叫谁小屁孩！”

    罗轻舞反应过来，那精致的小脸，气得通红，犹如发怒的小老虎，朝林飞怒吼。

    “谁应我，我就是叫谁！”

    林飞一撇嘴，针锋相对。

    “你……！

    臭小子，我不会放过你的！

    玉凤姐姐，立即把这个臭小子赶出青龙学院！”

    罗轻舞气得差点爆炸。

    她一个青春美少女，在青龙学院之中，不知道有多少优秀的男学员，讨好她，接近她，追求她，现在竟然被称为小屁孩，怎么能不气。

    玉凤公主和任姗姗见这一幕，同时玉手掩住小嘴，差点笑出声来。

    “罗小姐，算了，何必和一个下人计较呢。”

    玉凤公主淡淡说道。

    她和罗轻舞，泛泛之交，而且身份背景也差不多少，自然不会为了罗轻舞的胡闹，而赶走自己选中的追随者。

    “好……，臭小子，得罪了本小姐，你惨了！

    我不会放过你的！”

    罗轻舞美眸横了一眼林飞，转身气鼓鼓地走了。

    “萧飞，之前你为什么主动要求成为姗姗的追随者呢？”

    玉凤公主忽然好奇地问道。

    “其实，我也是来自东域的，以前就曾经见过任大小姐，也算是熟人了吧，就因为这个原因。”

    林飞含糊地答道。

    “原来这样！”

    玉凤公主恍然。

    “他的名字之中，有一个飞字，也是来自东域，以前还见过我？”

    任姗姗一愣，不由得心中又想起了林飞。

    不久之后，玉凤公主带着林飞和另外三个追随者，回到了住处。

    一座清静秀气的小山峰，这就是玉凤公主的修炼场所。

    山林幽幽，浓郁得成雾带状的灵气，将整座山峰，衬托得云遮雾绕，若隐若现。

    林飞发现，山峰上遍植灵药和道药，生长在林地中，山石缝隙内，伴着伴着紫霞蒸腾，显得很幽冷而圣洁。

    青龙学院，占地非常的广阔，其中的秀丽山峰，数不胜数，每一位学员，都有一处自己的小山峰，专属于一个人。

    而像玉凤公主这种身份来历，尊贵无比，同时资质天赋又是十分突出的学员，更是拥有超越其他人的领地，拥有一座地理位置极好的山峰。

    山峰之上，有几座茅屋，看起来简单而朴素，融入了这片自然中。

    而在不远处，还有一座洞府。

    这座洞府，从石壁上开凿而出，布置有一座十分高明的阵法，专门用来聚集天地灵气，洞府之内的灵气，浓郁得化成潺潺流水，在空间之中，缓缓流动，一看就是修行圣土。

    林飞还有另外三名追随者，都被玉凤公主带进洞府中，走入石壁内，顿时感觉到了迎面而来的天地精华，浓郁的如同水波般，好像置身于灵气海洋之中。

    “洞府中的这座聚集灵气的阵法，真的是太高明了！”

    林飞心中不由得暗暗感叹。

    由于这座阵法的存在，小山峰四周围的天地精粹，几乎大部分被汇聚到这座洞府中了。

    洞府内，色彩斑斓，霞光如水。

    洞府的最深处，有着一个用玉石砌成的小水池，其中有半池乳白色液体，好像牛奶一般，一股股淡白色的雾气飘散而出。

    闻到这些雾气，林飞感觉到自己的体内，全身上下，经脉骨骼，每一个细胞，都舒服之极。

    “地母精髓！”

    林飞望着那半池乳白色的液体，不由得大吃一惊。

    以前，林飞在元武界的时候，曾经无意中，得到过地母精髓，所以一下子就认了出来。

    “你的眼光不错，这些正是地母精精髓。

    青龙学院之内，每一个学员，都会定期获得一些地母精髓，用来修炼。”

    玉凤公主点头。

    地母精髓，可以改变武者修炼元气的资质和天赋。

    即使是一个资质平庸的武者，如果可以得到一定数量的地母精髓，那么，他就可以将自己改造成为一个练武天才。

    林飞不由得倒抽一口凉气，心中十分震憾。

    林飞以前在元武界之中，只不过是获得了八个小玉瓶的地母精髓，当时就让境界突飞猛进。

    而青龙学院之中，竟然每一个学员，都可以定期获得。

    难怪，整个圣尊大陆，那么多的年轻人，渴望着能加入青龙学院。

    单单是这样的修炼资源，就是任何一个教派和家族，都无法提供的。

    “这里，是我的专用修炼洞府。

    不过，你们以后也可以定期在这里修行。”

    玉凤公主对四个追随者说道，虽然面容恬淡，并未绽放笑容，但依旧给人很温和的感觉。

    四个追随者，包括林飞在内，后面两人闻言惊喜，这样的宝地修行起来一定会事半功倍。

    他们没有想到玉凤公主会这么大方，让他们也在这里修炼，而非在洞府外结庐。

