    江川一边走一边看，脚步不知不觉便放慢了，忽听有人跟自己说话。

    “你打东边来的？”

    声音打头顶上方传来，清脆嘹亮，很像人声，却又不似是从人的嘴里发出来，转过头才发现竟是那只紫蓝金刚在对自己说话。

    这紫蓝金刚刚一直在前方领路，不知道什么时候，扑棱着翅膀飞到了自己的面前。

    江川摇摇头：“我是打东南方的青州来的。”

    紫蓝金刚嘴快，一脸的困惑地看着他：“我怎么那么不信呢。”

    江川无语，只觉就它这股子浑身傲娇的劲儿，跟它的主人颇有几分相像，笑了笑，问道：“你呢？”

    “你猜呀。”说完翅膀一震冲上了天空，来得快去得也快。

    江川便摇摇头，心想，还是做鹦鹉快乐，想说什么说什么，想去哪去哪。

    不料，它飞了一圈又飞回来了：“你来这儿，是不是有什么秘密？”

    江川苦笑，这鹦鹉可爱是可爱，竟跟它主人一样是个嘴不饶人的，说道：“我是来这读书的。”

    “我怎么那么不信呢。”

    又来了。

    江川反问道：“那你呢？你来这里是不是也有什么秘密？”

    “你猜呀。”

    言罢，又飞走了。

    江川便又摇头，虽然还不至于把一只鹦鹉的话放在心上，但这鹦鹉肯定有来头，这般头脑聪明嘴贱牙厉，绝非一般人能调教出来；就是不知那少女是从哪里得来的？

    这会儿少女走到队伍最前头，一边走一边晃着手里的软玉腰带，符羽跟在她旁边正在与她说话。

    江川注意力刚才都在滑绳缆匣上，这会儿竖起了耳朵，两人说话声很小，却还是一字不漏地落进了他耳朵里。

    “……那这事便有劳了。”

    就见符羽说完，悄悄拿了袋银子出来，要塞给少女。

    天上传来一声骂：“你娘的。”

    江川一听这声音，便哭笑不得，心说，前头程南君骂了句娘，倒叫它给学去了。

    原来是那只冲向天空的紫蓝鹦鹉突然一个俯冲，扑棱着翅膀停在了符羽面前，横眉冷对：“把你那脏爪子拿开，离我主人远点。”

    吓得符羽急忙收住脚步，手中的钱袋子便又收了回去。

    符羽跟着少女走了半程的山路，早就打听到了这只紫蓝金刚的名字，可若要喊他“二哥”这气势就弱下去了，他想了想，笑眯眯地冲着“二哥”一抱拳：“二货！记住了啊，你的那叫爪子，我的叫手。”

    紫蓝金刚圆瞪双眼，拉满了架势要跟他干架。

    符羽挑挑眉，一只鸟么，哄哄便好：“嘿，生气了？我问你，你喜欢吃什么虫子，我请你。”

    紫蓝金刚恶狠狠道：“你娘的，你喜欢吃什么虫子，我请你。”

    学子们刚走过一段陡峭的山路，正累得呼呼喘气，忽见鹦鹉跟人吵架，觉得新奇有趣，顿时周身的疲累不见了，人群中发出一阵看热闹的笑声。

    胡长坚惯是一副冷嘲热讽地口气：“哎呦，见过人跟人吵架，头一回见人跟鸟吵架，可见这人品，连鸟都不待见。”

    “你娘的，关你屁事。”紫蓝金刚正在气头上，牙尖利嘴不饶人，逮谁怼谁。

    “嘿，你这鸟……”胡长坚脸涨得通红，觉得自己不能输给了一只鸟，可刚才骂过了符羽，自己不能也跟他似的跟只鸟吵架，那不也成了鸟都不待见的人？便憋着气咽下了已经到了嘴边的话。

    符羽笑嘻嘻地打圆场：“胡公子莫要生气，鹦鹉又能有什么坏心思呢？是不是？”又冲那紫蓝金刚道：“二货，你听好了，我爱吃沾着椒麻盐的油炸幼沙虫，你要是想请我，记得多放点椒麻盐。还有，自己悠着点，别让人把你给椒麻了。”

    “你娘的，叫老子给你做椒麻沙虫吃？老子把你椒麻了，抓个那么长的沙虫，把你给它当零嘴吃。”

    紫蓝金刚一边骂一边撑开翅膀，做了很大很大的手势。

    学子们听它骂人的口气像极了程南君，都笑得停不下来，只有程南君咬牙切齿，恨不得把这鹦鹉的毛给拔了。

    少女见怪不怪，自顾往前走着，显然对小鹦鹉跟人吵架这事早就习以为常。

    符羽也跟着笑，一副贱贱的模样，指了指紫蓝金刚：“竟是个爱吃醋的货。”

    说完又把刚刚没送出去的那一袋沉甸甸的银子拿了出来，大大咧咧地抛给了少女：“赏给二货的零食钱。”

    他转过头又对紫蓝金刚说：“二货，想吃什么，叫你主人给你买。”

    少女伸手接住，掂了掂，眼珠子一转，突然有了主意，转过身来笑眯眯地冲那帮乐不可支的学子说道：“还有没有人想要赏“二哥”零嘴的？想赏的，拿银子。”

    “想赏的，拿银子。”紫蓝金刚学了一句，说得比少女还要理直气壮，说罢威风凛凛地落在少女的肩膀蹭了蹭她的脸，颇有种“这后宫佳丽三千，我主子偏偏宠我，拿你们银子是给你们脸”的架势。

    学子们大多非富则贵，口袋里不差银子，见这紫蓝鹦鹉连讨赏钱都这么招人喜欢，纷纷赏了银子。

    那紫蓝金刚更得意了，翅膀一震冲上天，又一滑俯冲向地，一会儿又在前方左右摆动似是跳舞，又惹得学子争相打赏。

    胡长坚也赏了，赏只元宝，他是商人出生，商人的精明是流淌在血液里的，符羽刚从少女身边离开，他马上跟上去，问道：“你这鹦鹉卖不卖？”

    少女斜了他一眼：“卖！”

    胡长坚一脸谄媚道：“那你说个价。”

    少女冲他伸出一根手指：“白银一千两。”

    “好，我买了。”胡长坚当即点头，手伸进口袋摸银票。

    “不过。”少女笑嘻嘻道，“我卖鹦鹉有个条件。我把它卖给你，但它跟不跟着你，那就要看你的本事。丑话说在前头，万一它又飞回我这儿赖着不走，你可别来找我。”

    “唔？好说好说。”

    紫蓝金刚闻听此言，突然飞了回来，叹了口气：“唉，又卖我。此人打扮实在是骚包，还不如前一个呢，起码那是个正经人。”

    胡长坚一听这话，嘴角垂了下去，手里的银票又揣回了兜里，狠狠瞪了紫蓝鹦鹉一眼，“我看你就不是个正经的鸟。哼，不买了。”

    少女便不再理他。

    江川咂摸了一下鹦鹉的这句话，竟有一丝心酸，心想也不知道这些年这一人一鸟到底经历了些什么？

    符羽在路边等他，看他出神，便也不说话，过了一会才问：“江兄，看清了么？”

    “嗯？你说鹦鹉？”

    “我说的是鹦鹉的主人，那个泼辣的清秀美人。”

    江川便朝少女的背影看去，身材窈窕，确实出落成了清秀美人，嘴里却兀自问道：“她怎么了么？”

    “她叫丁牧云。”

    闻听这个名字，江川心中无意识地悸动了一下，故作冷静地“嗯”了一声。

    符羽半真半假道：“这姑娘我喜欢。”

    江川便看了他一眼。

    符羽道：“你心里一定在骂我，你这京城纨绔子弟，一辈子荣华不尽，将来指不定有多少妻妾，岂会真心喜欢上一个普通人家的姑娘？对不对？”

    江川没说话，心想，他倒是有些眼力价，竟将自己的心里话说了出来。

    符羽轻声道：“你要是也喜欢的话，不妨跟我争一争。”

    江川便是一愣，马上摇了摇头，然后故意低下头去看脚下的山路，掩去眼眸里的复杂。

    心道：如今自己，不过是托了个寒门学子的身份在尘世漂泊的孤家寡人，别说是争一争，就连喜欢一个姑娘的念头都不该有。

    什么情情爱爱，是是非非，与自己又有什么关系？

