    第332章连我一起赶走

    洗漱好后莫舒安与颜知许走向地下车库，挑选了一辆白色的车辆朝老宅驶去。

    驾驶了大概二十分钟，车子驶入老宅，一下车颜知许便察觉到这幢装修精致的小洋楼里布置了一个巨大的阵法。

    莫舒安踏入老宅，身上的气运正在迅速的流失，不受控制的朝着阵盘的方向飞去。

    颜知许眉梢紧蹙，指尖聚起灵力，牵起对方的手在掌心画了一道繁琐的符咒。

    见气运不再流逝，松开手，“走吧。”

    莫舒安点头，“好。”

    总感觉阿许画了那个肉眼看不见的咒印后，身体里暖洋洋的很舒服。

    两人抬脚走向客厅，隔着老远便听见里面传来说话声，还有愉悦的笑声，气氛融洽。

    走进家门，里面正在谈话的莫夫人看见莫舒安回来，二话不说起身迎上来。

    “……”

    目光瞥到站在一旁的颜知许，脸上的笑容顿住，有点尴尬的说道，“欢迎。”

    一边说着一边看向坐在客厅里已经不发一言，脸色不悦的侄女莫安安。

    莫夫人一把拉过莫舒安走到一侧，压低声音说道，“你怎么把她给带回来了？你不知道她跟安安有仇？这样会影响到安安的心情的。”

    “而且这是家庭聚会，你带一个外人来不太合适呀，要不你找个理由让她回去？”

    莫夫人自认为声音压的很低，可全然不知这番话已经一字不漏的落入了颜知许的耳朵。

    她单手抄在兜里，倚靠在墙壁上，右腿搭着左腿漫不经心的晃了晃。

    莫舒安扒开莫夫人的手，脸上的态度看起来有点冷淡，“阿许是我带来的人，您如果不满意她的话连我也一起赶走好了。”

    声音没有特意压低。

    莫夫人脸色愈发尴尬，瞥到颜知许懒散的眼神时简直是无地自容。

    挤出一抹僵硬的笑容，“你乱说什么，你是我女儿我怎么会赶你走？赶紧带你朋友一起进家去，别在外面吹风吹感冒了。”

    莫夫人的心里有点怨怼。

    这还有外人在呢，也不知道给她这个当母亲的留一点面子。

    莫舒安没管莫夫人，径直走向颜知许，两人抬脚进入客厅，在蓝色沙发的上坐下。

    她们的旁边坐着莫安安，不过一段时间没见身上的气息有点萎靡不振，似乎解约后也没过得多恣意潇洒。

    “……”

    莫安安特别想怼一句真的是什么人都往家里带，但苏朝淮坐在客厅里，这话怎么也说不出口。

    忍着不满开口，“阿许，没想到你也会来。”

    苏先生虽然帮她支付了天价违约金，但跟星宇娱乐解约之后并没任何一家大型经纪公司对她伸出橄榄枝。

    只有一些小公司甚至是挂羊头卖狗肉的皮包公司，暗地里坐着拉皮条的勾当。

    “嗯。”

    颜知许没过多的与莫安安交流，敷衍的应了一声。

    莫玖玖对于颜知许没太多的感触，果断无视，集中炮火对准莫舒安，“来的这么晚，搞得大家都等你。”

    从小自己便不喜欢莫舒安这个姐姐，明明不是亲生的可爸妈对她千依百顺，关怀备至。

    (本章完)

