    帐篷里有三个人。

    刚洗完头发正在擦拭的倪婼。

    洗漱完抱着脸盆回来的林琦。

    正在自己床边叠被褥的郁一潼。

    可，在感知到那股冷彻心扉的寒气后，三个人都不约而同地停下了动作，下意识朝站在门口的墨上筠看去。

    倪婼将毛巾搭在脖颈上，看了眼墨上筠，又看了眼她的床铺，冷不丁有些幸灾乐祸。

    让你嚣张，让你得意。

    总有人来治你！

    “我的被子，怎么回事？”

    墨上筠看着林琦，慢悠悠地问道。

    林琦反应过来，看了梁之琼的床铺一眼，暗示的很明显。

    墨上筠了然地挑眉。

    犹豫了下，林琦微微凝眉，提醒她，“不准打架斗殴。”

    “知道。”

    墨上筠拍了拍手，声音慵懒随意。

    却，夹杂着一股莫名的危险。

    见她这模样，林琦愈发同情她的隔壁床了。

    这顶帐篷里，惹到谁，都比惹到墨上筠要好。

    说曹操，曹操到。

    去洗了个澡隔壁床，掀开门帘，大摇大摆地走了进来。

    走进一步。

    忽然感觉到一道不明意味的视线。

    步伐顿了顿，隔壁床偏了下头，朝身侧看了过去。

    有点眼熟的女人，列队的时候，站在她右手边，中间隔了一个位置，因为气质有些突出，遂多打量了几眼，有些印象。

    不过，刚开跑，她就落在后面，便没去在意了。

    眼下，出现在帐篷里，她起床时又没印象的话……

    隔壁床扫了眼被她掀开被子的床铺。

    应该就是那张床的床住了。

    “什么名字？”漫不经意地一声问，却带着极其沉重地威压。

    “梁之琼。”

    隔壁床条件反射一般地回答。

    等回过神来，才意识到不对劲，不高兴地皱了下眉，同时剜了墨上筠一眼。

    墨上筠眯起眼，眼底萦绕着似有若无的笑意，似是很和气地模样。

    视线在梁之琼身上游离。

    很典型的美人胚子，脸型漂亮，眼睛有神，皮肤白皙，刚洗完澡，换了身干净作训服，没有带帽子，一头湿发乱糟糟的垂落下来，不邋遢，倒是有几分凌乱美感。

    眉眼挑笑，露出几分痞气，墨上筠伸长了手臂，直接揽住了梁之琼的肩膀。

    近乎下意识的，梁之琼欲要甩开她的手，可搂住她肩膀的手力道很紧，她肩膀只能小幅度地动一动，根本难以反抗。

    梁之琼倒吸一口凉气。

    “听说，”墨上筠靠近她的耳畔，微微压低的声音里，满是森然之意，“我的床铺，你弄乱的？”

    悠悠然的语调，不闹不怒，可每一个字里，都夹杂着威胁。

    梁之琼的心，稍稍沉了几分。

    然后，恢复正常。

    “是我，”神情傲然地回答，梁之琼抱着装有衣服的盆，一偏头，冷飕飕地盯着墨上筠，语气里毫无惧意，“你想怎么样？”

    “两个选择。”墨上筠拍了拍她的肩，神色悠然，一字一顿道，“一，把被子叠好，当什么都没发生过。二，结个梁子，我自己叠。不过，我这人呢，有仇必报，我估计，你以后的日子过的会有点艰难。”

    “你……”

    梁之琼肩膀的力道用大了些。

    然，不动分毫。

    眉头皱起，梁之琼眼底燃起怒意。

    她今后的日子过的会有点艰难？

    呵！

    力气不小，口气也同样大！

    冷哼一声，殷红的唇角勾起，梁之琼冷笑道：“那就结梁子好了，我等着你的报复。”

    话音落地。

    门外，忽然传来一道调侃地女声，“什么报复啊？”

    这声一出，包括墨上筠和梁之琼在内，另外关注她们俩的三人，也顺其自然地看向门帘。

    很快，一只手抓住门帘，掀开，有道人影走了进来。

    身着陆军迷彩作训服，颜色接近于教官穿的那种，头上戴着一顶圆形战斗帽，帽檐有些宽，遮掩了额头，其下是一张立体漂亮的脸，干脆利落的气质，举手投足毫不拖泥带水。

    墨上筠扫了一眼，就兴致缺缺地收回了视线。

    季若楠。

    大抵是女兵的教官。

    她没什么兴趣。

    拍了下梁之琼的肩膀，她将手臂收了回来，然后放回裤兜里，不紧不慢地来到她的床铺旁。

    再次看着凌乱的被子，墨上筠眉头拧了拧。

    “墨上筠。”

    季若楠盯着她的背影，喊她。

    墨上筠抓住被子的一角，连头都没回，懒懒出声，“什么事？”

    “没什么，”季若楠笑了一下，继而正色道，“跟你打声招呼。”

    墨上筠身形一顿，干脆没有搭理，专心地叠被子。

    林琦看了眼墨上筠，奇怪她并没有当场跟梁之琼计较，也纳闷地看了眼季若楠，只觉得季若楠对墨上筠的态度有些莫名其妙。

    倪婼和郁一潼都没动作，倒是梁之琼，撇了撇嘴，把脸盆往桌上一丢，去拿衣架晾衣服。

    盯了墨上筠看了半响，季若楠收回视线，拍了拍手，吸引着帐篷内其余人的注意力。

    所有人都看了过去，就墨上筠连看她一眼都没兴趣。

    “来，自我介绍一下，”季若楠道，“我叫季若楠，你们第一阶段的教官，暂时住在7号帐篷，希望接下来的时间里，我们能愉快相处。”

    “季教官好！”

    倪婼规矩地打了声招呼。

    然，整个帐篷内，也就她一个人的声音。

    其余人都沉默以对。

    “好了，该做什么做什么吧，”季若楠耸肩，注意到那个空余的空间，想起牧程跟她描述的事，心情不错的样子，“我去拿床和被褥。”

    床和被褥昨晚就被收了回去，她还得找负责生活用品的助教去要。

    有点麻烦。

    看着她又走出了帐篷，倪婼觉得有点奇怪，感觉她自己去拿床和被褥，却一点儿都不生气。

    莫名其妙的人。

    林琦和郁一潼装作什么事都没发生，继续做着各自的事。

    不多时。

    梁之琼晾完衣服，走了回来。

    进门后，第一眼就朝墨上筠的床铺看去，人已经不见了，可被褥都已经重新整理好，如同艺术品般。

    想起先前墨上筠的威胁，梁之琼有点不高兴，直接朝墨上筠那张床走过去，一伸手，就想去抓那床叠得漂亮整齐的被子。

    但，手还没碰到被子，就听到正在隔壁床整理被褥的林琦冷冷提醒，“你再动她的被子，她就不是跟你勾肩搭背那么简单了。”

    手停在半空，梁之琼抬起眼，看着林琦，嚣张地挑眉，“就算我又动了，她能做什么？”

    话刚说完，手往下一伸，抓住被子一角，如法炮制地将被子掀开。

    林琦同情地看她，眼神里写这四个字——

    你、死、定、了。

    丢了被子，将手收回来，梁之琼拍了拍手，眼神里满是挑衅的意味。

    林琦收回视线，回过身去，整理着自己的被子。

    反正也提醒了。

    梁之琼自己不听，至于会有什么结果，让她自己承担便是。

    见林琦没再搭理，梁之琼索然无味地走回自己床铺，开始叠她的被褥。

    她不喜欢叠被子，自然，任何步骤都很敷衍。

    “你跟她很熟？”

    郁一潼走过来，朝林琦询问。

    “谁？”

    林琦检查着叠好的被子，用手将棱角给理出来。

    郁一潼凝眉，“墨上……什么？”

    “墨上筠，”林琦看了她一眼，继而道，“她是我们副连长。”

    顿了顿，郁一潼将“墨上筠”这三个字记在心里，然后自我介绍道：“我叫郁一潼。”

    “林琦。”

    理好棱角，林琦直起身，对上了郁一潼的眼睛。

    从昨晚开始，她就关注过这个人，行为作风都很干脆，虽然先前是跟那三人站在一起的，但气质却格格不入。

    在今早的考核里，郁一潼也一直名列前茅，跟男兵比起来都不相上下。

    她们俩几乎是同一时间回到原点的。

    估计，彼此对对方都有些印象。

    “你跟她也有渊源？”林琦问。

    “被她惨虐过。”郁一潼坦然道。

    林琦一想，点头，“可以想象。”

    “看样子，”郁一潼停顿了下，“她在你们连队，也很凶残。”

    轻轻摇头，林琦肯定道：“不，她很好。”

    连队里所有人，都是墨上筠的死忠粉。

    稍有疑惑，郁一潼有些不信，声音有些沉，“当初，我们十个人，全被她解决。但今天，她的表现，有点不让人满意。”

    话里有话，有从林琦这里套墨上筠信息的意思。

    林琦想了下，“这一点，你得问她。”

    墨上筠速度太慢，她也有些在意。

    毕竟，墨上筠应该有碾压她们的能力。

    可是，一直优哉游哉地跟在后面，保持在中间的人堆里，不知道里有什么意图。

    郁一潼微微点头，知道不能打听太多，于是没有再问。

    两人的谈话，都落到倪婼和梁之琼的耳里，前者有些不高兴，觉得郁一潼对墨上筠的评价太高，而后者明显没把这事放心上。

    *

    梁之琼叠被子的时候，冉菲菲和杜娟也跑了回来。

    两人落在最后一批，速度很慢，一来到原地，都上气不接下气的，休息了好一会儿才回帐篷。

    时间还早，两人决定去洗个澡。

    她们俩前脚刚走，季若楠后脚就搬着床和被褥回来。

    第一眼，就见到墨上筠那床凌乱的被子。

    她将床一放，被褥一丢，便站起身，扫了帐篷内其余人一圈。

    “来个人说说，”季若楠抬高声音，得到四人的视线后，声音猛地沉下来，“墨上筠的被子，是怎么回事儿？”

    她明明看着墨上筠在叠的。

    走的时候，叠的已经差不多了。

    怎么她一回来，墨上筠人不在，被子这么凌乱？

    梁之琼将被子叠好，往床头一放，斜眼看她，理直气壮道：“我弄的。”

    季若楠一抬眼，视线跟梁之琼对上。

    两人气势相当，视线交汇，火光四溅，周围空气都变得凝重起来，气压渐渐降低。

    “为什么？”

    季若楠平心静气地问。

    “看着不爽就掀了，要什么理由？”梁之琼挑眉，气焰尤为嚣张。

    季若楠眉目一冷，“我以教官的身份命令你，把她的被子叠好。”

    梁之琼毫不怯弱，反唇相讥，“那你这个教官操心的事真不少。”

    如此张扬跋扈，惹得林琦和郁一潼不由得对视一眼，交换了下眼神。

    “不叠？”季若楠略含怒气。

    “不、叠。”

    斩钉截铁地说完，梁之琼冷冷一笑，压根没有再搭理季若楠的意思，转身就朝外面走去。

    季若楠盯着她的背影，片刻后，冷着眉眼，同样出了门。

    帐篷内，三人一声不吭。

    *

    墨上筠洗完澡回来。

    进来后，发现林琦、郁一潼、倪婼的视线，都盯在她身上，她闲闲地扫了眼床铺，竟是一点都不觉得意外。

    反倒是，理所当然的神情。

    尔后，拎着衣架去晾衣服。

    “林琦。”

    郁一潼找出饭盒，朝林琦喊了一声。

    林琦看向她。

    “她这是，”郁一潼指了指门帘外的墨上筠，问，“什么意思？”

    “不知道。”林琦淡淡道。

    如果墨上筠见到再次乱了的被子，真的当场就发飙了，那才是奇怪了。

    倒不如说，她早就料到了。

    “去吃饭吗？”郁一潼朝她发出邀请。

    “嗯。”

    林琦点了下头，没有拒绝。

    这时，倪婼也将事情处理得差不多了，见到两人一拍即合，心里有些不平衡，走过来朝郁一潼提议道，“一潼，算我一个。”

    郁一潼看了她一眼，声音冷静，“不行。”

    如此直白果断地拒绝。

    林琦没料到，倪婼也没料到。

    被如此拒绝，倪婼面上明显挂不住，脸色白了白，“为什么？”

    “我们不熟。”郁一潼道。

    不熟？

    敷衍到不行的答案！

    倪婼有点生气，抬手指着林琦，没好气道：“郁一潼，我们一个部队的，我跟你，总比你跟她要熟吧？”

    平白无故躺枪的林琦，有点不爽地皱了下眉。

    但，对倪婼也有点同情。

    郁一潼摆明了不喜她，才敷衍回了一句，结果她还不依不饶，不肯给自己台阶下。

    “话没错，那我换个理由，”郁一潼凉凉地看着她，道，“我不喜欢跟你一起吃饭。”

    “……”

    倪婼脸色倏地涨红。

    一时间，如同被羞辱一般，红着脸站在原地，整个人气得颤抖，盯着郁一潼的眼神里，也满是恼怒与恨意。

    林琦转过身，去拿自己的饭盒，仿佛什么都没看到，一切如常。

    她朝郁一潼道，“走吧。”

    郁一潼遂拿着饭盒，转身，同林琦一起出了帐篷。

    倪婼依旧站着不动，红着脸，恨恨的盯着她们离开。

    郁一潼！

    若不是她们连队就选了选中了她和郁一潼两个女兵，她才不乐意主动找这个行为作风诡异的女人说话呢！

    没想到，一点面子都不给，还狠狠扇了她俩耳光，让她当着外人的面，颜面无存。

    与此同时——

    墨上筠晾好了衣服。

    换洗的作训服不多，帐篷外放着个晾衣架，女兵都将外套晾在外面，里面的换洗衣物则是晾在帐篷内。

    她也随波逐流。

    弯下身，将盆捡起来，墨上筠打算往回走。

    然而，刚转过身，就听到后面传来亲热激动的喊声——

    “墨——墨——”

    墨上筠登时头皮发麻。

    一回过身来，就见到满面笑容的燕归。

    还是笑的那般灿烂，还是跑的那般飞快，还是张开手拥抱的姿势。

    墨上筠等了两秒，等燕归靠近时，不动声色地朝旁边移动一步，燕归顺利扑了个空。

    好在身形灵活，虽然重心不稳，但脚一抬，踩在地上，瞬间稳住。

    他一停下来，就凑到墨上筠面前，嬉皮笑脸的，“墨墨，你干嘛躲着我啊？”

    墨上筠抬了抬眼，看着蔚蓝的天空。

    白云漂浮，凉风习习，岁月静好。

    她想，她可能需要一副耳塞。

    “墨墨，要一起去吃饭吗？”

    “墨墨，你什么时候到的，我怎么一直都没找到你？”

    “墨墨……”

    “燕归。”

    墨上筠总算出声，打断了聒噪的燕归。

    “哈，你说你说。”燕归眉开眼笑的。

    “闲着？”

    “闲着！”

    “帮我叠一下被子。”墨上筠云淡风轻道。

    “行啊！”燕归极其爽快地答应了。

    可顿了顿，又忍不住好奇，“怎么，你也偷懒啊？”

    提及这个，墨上筠冷不丁想到不可一世的梁之琼，眼眸一眯，唇角勾了勾。

    她似笑非笑地看着燕归，点头，“对，偷懒。”

    燕归看了看她，总觉得怪怪的。

    周身气温有点低。

