
　　“嗯，我现在就打！”秦早生摸出手机给布莱斯打了过去。

　　电话响了很久也没人接听，随后只传来机械的语音：您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！

　　秦早生并没有放弃，于是又再次拨打了过去。电话那边最后还是传来那个机械的语音。

　　“怎么会这样？难道睡着了？”杜雨柔猜测道。

　　“早生啊，你确定你那个迷药没有过期吗？”秦老夫人有些怀疑地问道小儿子。

　　秦早生从自己的提包里把没用完的那个迷香拿出来，仔细看了看那个包装上的日期。“这也没过期啊！保质期五年呢，而且这是我回国前才买的。”

　　“会不会是这个迷香没药效啊？刚刚我们扶陆锦星去客房的时候，感觉她还有一些意识呀！”杜雨柔说道。

　　“不可能！”

　　秦早生想到，他在那个店里买了十多二十年的那个药了，从来都没出现过问题。第一次他给陆婉菲用时，他还有些担心，可是没想到那一晚陆婉菲一整晚都没醒过来。后面他又给杜雨柔也用过，每次都很有效的。

　　唯一一次失效，是给杜雨柔试药时，中途杜雨柔突然来例假了。他把杜雨柔弄去洗了个澡后，杜雨柔很快就清醒了过来。也是那次，他才知道用了哪个迷香，千万不能碰水。一但碰水，人很快就会清醒过来。

　　难道是布莱斯把陆锦星弄去洗了个澡？秦早生知道布莱斯有洁癖，可是他已经再三嘱咐过了，一定不能让陆锦星碰水的呀！

　　如果是这样的话，那可能是布莱斯没得逞。这也能解释得通为什么布莱斯不接电话，也不给他们转账了。

　　“早生啊！那我们现在怎么办？”秦老太太焦急地问道。

　　“妈，咱们静观其变就好！反正布莱斯吃饭时不是已经给我们转了一百万美金吗？咱们也不算亏！就算陆锦星已经知道，我们也不怕，我们就全部推给布莱斯就好了。”秦早生胸有成竹地说道。

　　这一次布莱斯没成功，下次说不定还能继续卖个好价钱！行了，都去休息吧！等我明天去银行把钱兑换了，再分给你们。”

　　秦老夫人听了觉得小儿子说得很有道理，满意地回房了。杜雨柔给了秦早生送了一个秋波，扭着腰上了楼。

　　秦早生瞬间被电到，左右看了看，迅速上楼溜进了杜雨柔的卧室。

　　“小狐狸，想死我了！你说你这么会勾引，真的没和我哥发生什么？”秦早生一副饿狼扑食地咬住杜雨柔呢喃道。

　　“你哥只在乎他心中的白月光，哪里顾得上我啊？再说了，我和他是怎么回事，你还不清楚？”杜雨柔心里不悦道。

　　接着，杜雨柔倏地又想起了什么事说道：“老公，你说你妈要是知道我们俩的事会怎么样啊？”

　　秦早生顿了顿笑道：“没事，我早有打算！就算妈知道也不会把我们怎么样，毕竟我是她亲儿子，辉儿和煌儿是她的亲孙子！

　　谁让我哥是个木头疙瘩呢！替陆婉菲那个女人养个野种呢？我们现在要做的就是从陆锦星那里多弄点钱过来！

　　有钱了，我们想干嘛就干嘛！到时候我们一家四口就可以真正地回到d国定居了。”

　　想着d国的小洋房，舒适惬意的富太太生活，杜雨柔憧憬着未来的美好。

　　“嗯！律师前两天已经把律师函发给陆锦星了。估计很快，这件事就会提上日程了。你确定我们起诉陆锦星就可以拿到足够的抚养费？”

　　秦早生胸有成竹地点了点头，“当然！这个是有法律依据的，你现在没有工作，所以有权让陆锦星出抚养费！你是怀疑法律，还是怀疑你老公我的能力？”

　　秦早生说着给杜雨柔来了一波猛攻，杜雨柔连连娇柔地求放过。

　　翌日，秦早生便开始怂恿自己的母亲搬陆家别墅的财物。“妈，咱们得做点准备呀，我估计这两天要债的人就会找上家门来的！你看看哪些东西值钱的，我们收罗收罗，然后拿去换点钱。为咱的以后做打算啊！”

　　“你说的也对！可是之前你哥哥给我说，我们私自拿陆家的东西是犯法的！而且前几天那个死丫头也警告过我。还让我把以前拿出去的那些东西还回来！”秦老夫人若有所思道。

　　她可不想余生在监狱里度过。

　　之前陆婉菲还在时，平时给她拿的零花钱也不少，大儿子也会定时给她拿钱，她都好好存在银行呢！就算她把之前的那些古董字画还回来，以她现在的存款，也能富足地过一个晚年生活了。

　　她现在搬再多的东西出去，她这一生也花不完。人死如灯灭，她死了，那些钱不可能给她拿去陪葬。所以她不太想去冒这个险！

　　“妈！您老人家怎么能听我哥那个榆木脑袋的话啊？现在陆锦星又不在家，你不趁机捞点钱财，以后还不都是被我哥的那些债主给抢去了！”秦早生劝说道自己的母亲。

　　秦老夫人看了看儿子一眼，说道：“我人老了，你和雨柔去搬吧！我也看出来了，雨柔对你有意思。反正你哥哥也不在了，你也没有娶妻生子，你们要怎么做就随你们好了！”

　　“妈！您在说什么呢？我和大嫂什么关系也没有！”秦早生理直气壮地为自己辩解道。

　　秦老夫人睨了一眼从楼上下来的杜雨柔，没再说话，起身回了自己的房间。

　　杜雨柔一脸疑惑，“妈这是怎么了？”

　　“她已经怀疑我们的关系了！”秦早生冷声说道。

　　杜雨柔愣了一下，“那我们接下来怎么办？”

　　“没事，你赶紧给律师打个电话催一下。等我们拿到了钱，马上就离开！”

　　“好好好！我这就去给律师打电话！”杜雨柔说着，拿出手机给律师拨打了电话。

　　通过媒体新闻的发酵，秦晚生非法集资的事已经被彻底爆出来了。很多被骗的公司及个人开始纷纷找上了秦晚生的公司开始讨债。

　　公司原本就出现了财务危机，现在秦晚生又发生了意外，所以办公室早已人去楼空。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第46章 早有打算免费阅读。https://www.23sk.net 