    “啊……这……”

    这是夸我呢还是夸我呢，还是夸我呢？

    陈平有一些搞不清楚这位影迷的想法。

    不过当场搞不清不要紧。

    在首映仪式结束之后，一系列有关于方世玉的评论亦是纷至沓来。

    首先是关于方世玉。

    这部片子是元奎导演的作品，整个故事虽然并不复杂，但制作可谓是精良。

    特别是其中的打斗片段，没有让观众失望。

    接着是李联杰。

    虽然方世玉并不是李联杰的黄飞鸿系列，但李联杰却是又成功的塑造了一个新的经典形象。

    至于郑绍秋演的陈家洛，自然是最帅的总舵主了。

    当然。

    在这里面，陈平的饰演的九门提督也是让众人大呼过瘾。

    在首映仪式上，不少粉丝是不敢与陈平和影的。

    至于原因。

    和那位粉丝说的一样，怕被陈平给打屎。

    但在评论区，一众看客却是对于陈平的出色表演无不是拍手称好。

    “好一个九门提督，喜欢陈平饰演的反派。”

    “斜着眼看人，牛叉，气势方面比杰哥都强。”

    “没看到剧中陈平将杰哥给打了个半死吗？”

    “首映之前杰哥说陈平将他一拳打晕，是不是真的。”

    “是不是真的我不知道，但以陈平沙包大的拳头，绝对能将我给打晕。”

    “什么打晕，绝对能将你的屎给打出来。”

    香江动作演员有不少。

    最为知名的，那就是陈龙，李联杰。

    而其中，又以李联杰打得最为漂亮，最为潇洒。

    所以李联杰一直被称为动作戏第一人。

    略逊李联杰一筹的，那就是曾子丹了，林河了。

    之前媒体不少人都将曾子丹，林河，称之为李联杰接班人。

    但……

    看了方世玉，一众媒体却是说道：“陈平才是真正的李联杰接班人。”

    并且。

    有一些粉丝还拿陈平与林河，与曾子丹对比。

    林河就不用说了，陈平直接就将林河给打了个半死。

    虽然现在林河的名气还是比陈平高，但在先天上就输给了陈平。

    至于曾子丹。

    看过杀破狼的都知道。

    陈平饰演的杀手，那狠尽，那招式，真要开打，曾子丹绝对不是对手。

    事实上在方世玉中也证明了。

    虽然方世玉也是电影，电影也不是真打。

    但如果没有一点真水平，你就算是想假打，也打不出那种味道。

    这可不比电视剧里面的一系列特效。

    方世玉当中，陈平与李联杰那一套通臂拳对打，那可是打得一众看客大喊爽快。

    这样的打法，他们相信，真正现实中打一场，曾子丹绝对打不过。

    ……

    另一边。

    在与一众粉丝观看方世玉的同时，导演徐克与武指陈晓东也走进了电影院。

    两人一个是武侠导演，另一个是动作指导。

    虽然方世玉并不是武侠，但也有非常多值得参考的地方。

    “晓东，你觉得方世玉怎么样？”

    “动作戏确实精彩，但故事情节就一般了。”

    “我们的新龙门客栈故事情节也一般。”

    “但我们的台词很有魅力，特别是陈平脑洞大开加入的台词。”

    “你一个动作指导想这些做什么，我想的是，我们的新龙门客栈的动作戏该怎么拍？”

    香江动作电影可谓是竞争无比激烈。

    徐克的武侠虽然很有风格，但也不是没有挑战。

    像陈龙的搞笑功夫，别看他搞笑，他们在拍摄之时比之他们还更拼命。

    比如陈龙动不动在电影里面跳楼的场景，一般的演员哪做得出来？

    此前元奎与李联杰合作的方世玉，又给徐克带来了不少压力。

    他的新龙门客栈要是没点想法，那怎么敌得过这一些大片。

    “徐导，动作不是之前定好了吗？”

    陈晓东有一些奇怪。

    他可不比徐克，在拍摄之前，他就已经将整个动作戏给想好了。

    甚至，他还画了不少分镜头。

    只是，徐克还是摇头：“我感觉之前设计的不太行。”

    如果没有方世玉，或许徐克会采用。

    但这一部方世玉之后，徐克便感觉之前那套动作戏没有太大看点了。

    要知道。

    徐克与其他导演竞争的，不仅仅只是香江市场，同样还有内地市场。

    更为重要的，还有整个亚洲市场。

    香江电影在整个亚洲市场，特别是在东南亚，都有着非常大的影响力。

    所以李联杰拍的电影有的时候在香江票房可能并不高。

    但是，要拿整个亚洲，或者是拿全球票房来说，周星池也无法与其媲美。

    这也是为什么李联杰是除陈龙之外，在香江最高票片筹的演员。

    “唉，当时要是没有意外……”

    这么一想，徐克却是叹了一口气。

    新龙门客栈的筹拍，可谓是一波三折。

    按徐克最初的想法，男主角周淮安请的是李联杰。

    甚至，当时连定妆照都出来了。

    但后来因为一系列的原因，李联杰没能与徐克再次牵手。

    没得办法，徐克只好将梁家挥请了过来。

    虽然梁家挥也是影帝，演技不弱于李联杰，甚至某些地方还强过。

    但电影要的并不仅仅只是演技。

    首先梁家挥在名气上就弱于李联杰。

    最为重要的是，梁家挥虽然演技好，但不是动作演员出身。

    就算是陈晓东给梁家挥设计了一套比较漂亮的动作，但真正拍出来效果估计也不行。

    只有那些真正的动作演员，拍出来的效果才好。

    比如陈平。

    陈平与李联杰在方世玉当中，仅仅是两个人的随意发挥，亦是让人拍案叫绝。

    另外。

    梁家挥也未必完全符合徐克的武侠风格。

    所以他最为满意的，就是李联杰。

    可现在李联杰不来。

    主演里面梁家挥，张曼玉，林青霞都不是动作演员出身。

    这么一来，新龙门客栈就算是拍完，真的能与方世玉这一些大片相抗横？

    “徐老怪，别感慨了，李联杰也不是故意不来新龙门客栈的。”

    “我知道。”

    “对了，陈平的动作天赋似乎不弱李联杰。”

    “但陈平饰演的曹少钦毕竟是反派。”

    徐克还是摇头。

    只是说完，徐克却是想起了陈平此前念的台词。

    天下风云出我辈，一遇江湖岁月催。

    这台词当时徐克觉得让梁家挥来说，但最后由陈平饰演的曹少钦说出，却是更为生动传神。

    曹少钦既然已经刻画的无如此传神了，为什么，不让他更进一步。

    “晓东，重新给陈平设计一套动作戏。”

    “啊？”

    陈晓东有一些不明白。

    “我要陈平饰演的曹少钦一打三。”

    “一人独站梁家挥，张曼玉，林青霞吗？”

    “对。”

    徐克点头：“不只要一打三，我还要让陈平饰演的曹少钦对三人彻底的进行碾压。”

    “这……”

    陈晓东眨了眨眼。

    这太超出了他的意料了。

    想了想，陈晓东说道：“可陈平是大反派。”

    “大反派怎么了？”

    “大反派就不能以一敌三了？”

    “可以是可以……但……”

    “没什么但，你给我设计动作就行，一定要让曹少钦这个人物大放异彩。”

    “行……”

    陈晓东虽然有一些搞不懂徐克的用意。

    但他只是动作导演，他只负责动作戏。

    再加上徐克这样的导演，谁能说得动？

    ……

    “徐导，这套动作戏怎么样？”

    “晓东，有你的。”

    “嘿，徐老怪，也不看我是谁，你有什么要求，我全都给你满足。”

    “哈哈哈……我知道，你一直都是香江最出色的动作导演。”

    “不敢当，不敢当。”

    不得不说，动作导演陈晓东与徐克一样，都是天才中的天才。

    虽然之前设计的动作全被徐克给否了。

    但三天之后，陈晓东又设计出了一套全新的动作戏。

    而且这套动作戏比之此前的更为亮眼，更为有新意，也更为有意境。

    不过。

    虽然全新的动作戏大幅度的提升，但拍摄难度也很大。

    这个拍摄难度，不只是动作戏的拍摄难度，还包括场地的难度。

    按陈晓东的设计，陈平饰演的大反派与三位主演的PK，将放在大漠。

    大漠，黄沙，西北狂风……

    这在香江是没有的。

    为此，为了达到最佳的拍摄效果，徐克却是拉着剧组直飞敦煌。

    ……

    “我的天……”

    “这也太热了吧。”

    “好多沙子。”

    当一众剧组成员来到拍摄场地，只是一下车，漫天的黄沙便齐卷而来。

    一些演员没有准备，被风一吹，直接就是一嘴的沙子。

    “徐导，您这是拉我们来这里吃沙子的？”

    张蔓玉向徐克吐槽说道。

    “忍耐一下，我不也在吃沙子嘛。”

    虽然徐克也有准备，不过被沙子一吹，嘴巴里也是吹进了不少沙子。

    不过看着千里大漠的黄沙，徐克却是无比的兴奋。

    这样的环境，就是他最为喜欢的场景。

    他要拍一场让所有人都无法忘记的大漠剑侠。

    “陈平，你怎么样？”

    “我没问题。”

    “我说的不是环境，我说的是到时候你得一挑三。”

    “我也没问题。”

    面对着徐克的问话，陈平却是有些兴奋。

    他也没想到。

    最后关头徐克又对整个动作戏进行了修改。

    不过。

    他却是一万个愿意。

    这样的修改，对于他饰演的曹少钦来说，那绝对是多多益善。

    至于所谓的一挑三。

    文戏这一块陈平都没问题。

    更不用说，在武戏这一块。

    “好，大家要有个心理准备。”

    “这次在大漠得拍10天的戏，条件很辛苦，但我相信，这一场戏拍完，我们新龙门客栈必然成为一大经典。”

    徐克向一众演员做着动员演讲。

    林青霞与徐克很熟，说道：“是，徐导，你拍的所有武侠片都是经典。”

    “哈哈哈……”

    这一说众人都是大笑。

    同时，这笑声也让大家稍稍缓解了一下大漠比较艰苦的硬件条件。

    虽然条件艰苦，但大家都知道。

    徐克可不是一般的导演。

    由他拍摄的片子，在香江票房可能不是最高的，但在整个亚洲票房都不俗。

    甚至。

    哪怕有的时候票房扑街了，但一众演员的咖位也将会得到相应的提升。

    这是一个很奇怪的现象。

    票房扑街，演员咖位还能上升。

    这放在香江电影史上，也就只有徐克导演的作品吧。

    ……

    “陈平，来，做一个持剑的动作。”

    为了不耽误进程，也为了让大家更早的将沙漠戏份拍完。

    剧组人员来到敦煌之后便迅速进入到了拍摄当中。

    剧情说的是陈平饰演的曹少钦得知三大主演逃走，却是骑了一只快马追了过来。

    此时拍摄的是陈平手持长剑的一个镜头。

    陈平饰演的曹少钦武器非常有气势，是一柄1.6米的长剑。

    陈平整个身材比较挺拔，手持长剑，又有功夫底子。

    这样的镜头一出，那种高手的味道就已经扑面而来。

    “家挥，小玉，青霞……你们也准备。”

    这一场戏，拍的是陈平独战周淮安，金镶玉，还有林青霞饰演的邱莫言。

    不过。

    虽然是一挑三，但陈平饰演的曹少钦却是一直占据着上风。

    不对。

    不只是占据着上风，可以说是完虐。

    不管是武功上，还是气势上，陈平饰演的曹少钦都是力压三大主演一筹。

    这不仅仅只是剧情设定。

    更为重要的是，陈平在2点武学天赋表现出来的江湖高手气质。

    这样的气质一出，那些没有动作天赋的演员不自觉就弱了一筹。

    “不错。”

    “很好。”

    “要的就是这种气势。”

    盯着监视器的徐克不断叫好。

    虽然没有请到李联杰，但陈平刚才打出来的气势也不比李联杰差多少。

    甚至。

    比起演反派来说，陈平饰演的曹少钦比之李联杰还要更为出色。

    毕竟李联杰暂时还没怎么饰演过反派。

    不过。

    虽然陈平饰演的曹少钦表现非常不错。

    可拍着拍着，陈平竟然暴走了。

    是的。

    就是暴走。

    这个暴走怎么说呢？

    原本陈平在饰演曹少钦的时候气势就很强，甚至一渡超过三位主角。

    可拍着拍着，陈平饰演的曹少钦就像加了buff一样。

    整个的气势如锋火狼烟。

    虽然陈平外表上看起来像是陈平，但仔细再看，仿像你就能看到陈平身上散发出来的阵阵气场。

    这种气场虽然无形，但却感觉得到。

    这有一些像超级塞亚人爆发。

    或者是圣斗士的小宇宙突破。

    更或者是突然拥有了霸体效果。

    总之……

    好吧。

    真实的效果，是陈平在拍摄这一段戏的时候，演技天赋突破到了7级。

    7级的演技天赋，完全不是6级演员天赋相比的。

    与6级演员天赋相比，7级演员天赋简直就是开大。

    不过陈平却是没有注意到这一点。

    他却是已经完全的融入到了剧情当中。

    他感觉自己就是曹少钦，曹少钦就是自己。

    “我去，陈平这是疯了？”

    “好像是，我有点害怕。”

    陈平一个人站在那里，三位主演都露出了害怕的面容。

    这一方面是剧情这样设定的。

    另一方面，也不知道怎么的，他们还真是有一些害怕陈平。

    没办法。

    出手太重了。

    刚才陈平轻轻一掌，直接就将张家挥给打翻。

    当然，这也是在吊威亚拉扯的原因。

    不过。

    这不是最为主要的。

    最为主要的是。

    当徐克盯着监视器，赫然之间，他却是发现，好像这里不好收场了。

    “晓东，陈平都这样了，后面还怎么拍？”

    看到陈平完全爆发，徐克又惊又喜。

    喜的是，陈平饰演的曹少钦拍出了他心目中的那种效果。

    甚至比之他心目中的效果还要强。

    但惊的是。

    如此爆走的曹少钦，那怎么收场？

    陈平饰演的曹少钦都将三位主演虐得死去活来，最后要怎么灭掉这个大BOSS？

    当然。

    原本之前陈晓东是设计好了的。

    陈晓东的设计是三位主演合力，给陈平最后一击。

    但现在来看，陈平都将三位主演虐得死去活来。

    就算是三位主演合力，也未必能杀得了陈平。

    不过话说回来了。

    剧情设定仍可以按三人合力杀死陈平。

    但前面将陈平拍得这么牛逼，一下子就样死了，不说遗憾，观众都感觉很狗血。

    这就像拍洪熙官时，陈总舵主一段BGM威风堂堂的出现，可谁知道他喵的不经打，一下子就挂了。

    当时这个剧情可是被观众骂了无数次。

    如果陈平饰演的曹少钦也是这般死法，那就郁闷了。

    做为一直想着求新求变的徐克，他怎么会让自己的片子变成这样的狗血呢？

    就算是曹少钦要死，也得用另一种他人完全想不到的方式挂掉。

    “这样，晓东，你再设计一套曹少钦的死法。”

    “呃……”

    陈晓东吐血了：“徐老怪，又让我设计，我都重新设计多少遍了？”

    哪怕是再有才华的陈晓东，这会儿也是被徐克给整得白发又增加了几根。

    “我也不想，但你看看，不重新设计怎么行？”

    “曹少钦这样的大反派，要是就这样给杀死了，观众肯定不满意。”

    “我们必需给观众一个让他们想不到的镜头，甚至是让他大呼过瘾的镜头。”

    徐克不断的对陈晓东提要求。

    陈晓东泪流满面。

    徐克的要求越来越高，陈晓东一下子真不知道怎么满足。

    “徐才怪，你自己设计吧，我想不出来了。”

    想了好久，不知道是真的已经废尽了脑细胞还是别的。

    陈晓东两手一摊：“我现在脑子堵住了，真没什么好的想法。”

    “你这……”

    徐克有些着急，但也知道，自己这些天连续改剧情，改剧本，早让陈晓东抓狂了。

    就算是再让他设计，也不见得就能设计出让人眼前一亮的动作。

    “行吧，我将陈平叫过来我们一起聊聊，他多少也有一些功夫底子，或许有一些建议。”

    见陈晓东没有办法，徐克只好将陈平给叫了过来。

    ……

    “陈平，这几天拍得怎么样？”

    “过瘾。”

    “哈哈哈，你是过瘾了，可是把三位主演给虐得够呛。”

    “有吗？”

    陈平倒是没怎么注意。

    这些天拍的动作戏，他是真的拍得很过瘾。

    徐克与陈晓东的组合，简直是香江最好的组合。

    这几天拍出来的动作戏，陈平却是越拍越是兴奋，越拍越是打了鸡血。

    而且。

    陈平也看过自己拍出来的镜头。

    漫漫黄沙吹过，那一位手持长剑的大反派虽然极尽的妖邪，但却异常的让人记忆犹新。

    这种画面，完全超过了此前陈平拍摄的所有镜头。

    “别太激动，有个事跟你说。现在的情况是这样……”

    一翻与陈平说了一下。

    陈平点了点头：“徐导，您说的倒也是。”

    曹少钦现在已经被陈平演至一种极为癫狂的状态。

    这种状态不但气势惊人，而且武力值也撑撑撑不断爆涨。

    那么问题来了，现在怎么将这位开挂了的曹少钦给灭掉。

    普通的灭掉当然不行。

    就算是三人合力杀掉陈平，也不是那么有新意。

    不过徐克是没有办法，但前世陈平可是记得曹少钦的经典死法。

    想了想，陈平说道：“徐导，陈导，我有一个想法。”

    “说说。”

    “好像剧中龙门客栈这一边有一个叫刁不遇的屠夫，他有一手好的刀法，善于做人肉包子。”

    “是的，有这个角色。”

    “这个角色死了没有？”

    “死了。”

    徐克说道：“被东厂乱箭射死的。”

    “太可惜了。”

    陈平说道：“不如让刁不遇在最后的时候与曹少钦PK一下，他使一手庖丁解牛的功夫，一阵乱刀，将曹少钦的小腿与右手的血肉全部剔除，只留下两根白骨。”

    前世陈平在看新龙门客栈的时候，这场面可是将陈平给吓倒了。

    他没想到，还有这样的功夫。

    “我去……”

    陈平这想法一出，一边的陈晓东目瞪口呆：“陈平，你这脑洞也太大了吧。”

    “不只如此。”

    陈平继续说道：“最后周淮安一剑刺向曹少钦，曹少钦用手一档，将铁剑拆弯。而这时，周淮安却是从这一把剑当中再抽出一剑，刺向曹少钦的脖子。”

    陈晓东内心一震，说道：“子母剑。”

    “陈导说的对，就是子母剑。”

    “母剑被制，可以再抽出子剑……这样曹少钦哪怕武功再高，也没想到周淮安的子母剑。”

    一代枭雄，在如此攻击之下，长眠于大漠。

    这样的死法，也不辱没曹少钦这个剧中最大的反派。

