    听见自家总监的话，胡扬有些不服气了。

    “就算是《舌尖》的收官之日，它跟我的电视剧有什么冲突吗？”

    “难道就是因为《舌尖》比较火，所以我就要避让吗？”

    “电视剧都没有播出就让我避让这也太对我没信心了。”

    “诸葛下山前也没有领过兵，不照样能打胜仗！”

    “徐文导演不也是从新人一路杀出来的，说不定我就是下一个徐文啊。”

    胡扬越说越激动。

    重新找回了当年在学校竞选学生会时候的自信。

    正是凭借着这股自信，他当上男工部部长，成功追到了女工部部长张美玉学姐。

    听见胡扬的话，总监也是有些意外。

    “说的很好，没想到你有这样的自信和觉悟，我们公司就是需要有像你这样勇往直前的人。”

    “不就是几个大导演的作品首播嘛！我们就踩着他们上位！”

    “让他们知道什么叫新青年！你等着，我这就去联系广栋卫视。”

    总监似乎也受到了感染，语气逐渐高调起来。

    嗯？！

    大导演？

    什么大导演？

    胡杨抓住了几个关键词，连忙开口。

    “哎哎，等一下，总监你刚才说几个大导演的作品首播？什么意思啊？”

    总监不在意的说道。

    “哦哦，没什么，就是有几个名导的作品也都是在下周六首播。”

    “你也知道，有人顾及《舌尖》的热度，但是也有人想要拿到“首播力压《舌尖》”的热搜。”

    “《舌尖》名头太响了，每个人都想要踩一下。”

    胡扬心中有种不好的预感。

    “都...都有那几个啊？”

    “哦，目前确定的有.....”

    总监开始细细的列数着将在下周首播的电视剧。

    每数一个，胡扬心中就咯噔一声。

    自信-1-1-1-1-1...

    “下一周可以算得上是诸神混战了，原本我们公司本着保护新人的原则，所以给你调整播出日期。”

    “但是没想到你这么有种，敢迎难而上，你放心，我这就给你调整回去。”

    “让他们瞧瞧什么叫凯瑞全场！到时候你就是下一个徐文！”

    总监笑了笑。

    语气中充满了对胡扬的肯定。

    胡扬：......

    “那个总监啊，我仔细想了想，我觉得公司的安排还是很有道理的。”

    “当然啊，我不并不是怕了几位导演，只是我觉得我们有更好的选择。”

    胡扬一本正经的说道。

    总监愣了一下，笑呵呵说道。

    “胡导演，我知道你是怕公司两头为难，你放心，只要你有信心，公司肯定会支持你的。”

    “这一次你就大胆放心的去拼，把他们那些大导演统统拉下来，到时候你一战封神！公司肯定给你大摆庆功宴的。”

    胡扬脸色纠结，试探着问道。

    “如果，我是说如果，如果我没有把他们拉下来的话....”

    “不要对自己这么没信心，你肯定可以踩着他们上位的，就算失败了，大不了庆功宴换成散伙饭嘛，饭还是照样吃！”

    总监一句话让胡扬面如土色。

    “总监，我觉得作为员工还是要听从公司的话的，这一次我的电视剧，公司如此安排肯定有它的道理的。”

    胡扬换了个语气笑呵呵的说道。

    总监似笑非笑。

    “可我就怕这一次会打击到你的自信心啊，毕竟我们公司是很看重人才的。”

    “不会不会，电视剧嘛，哪天播不是播嘛，对不对，我主要想表达的态度就是，听从公司的吩咐。”

    胡杨语气坚定的说道。

    总监嘴角轻轻扬起。

    “真的不考虑考虑？毕竟我们公司都在等着你大杀四方呢。”

    “你等一下，3、2、1！我考虑好了，我觉得还是要听从公司的安排的。”

    胡扬的语气不改分毫。

    总监：......

    “行吧，既然胡导演都这么说，那么这一次就先放他们一马！”

    “行行行。”

    胡扬心中松了口气，点了点头。

    “但是吧...”

    总监持续响起的声音，让胡扬心中警铃大作。

    “别但是了，还是按照公司的安排来吧。”

    胡扬一阵头大，语气都带着哀求。

    “行吧，只能先委屈一下你咯。”

    “不委屈不委屈不委屈，公司的安排就是最好的。”

    “真的吗？要是公司给你安排到《舌尖》收官那天播呢？”

    “emmmm，那我觉得公司还可以再考虑一下的。”

    “......”

    挂断电话之后，总监看着手机笑了笑。

    “跟我斗！怕是不知道“死”字怎么写，给你三分自信，就敢去挑战《舌尖》，真是好笑了。”

    ......

    就在胡扬跟自家总监打完电话后不久。

    几大出品方就跟约定好了一般，陆续在网上宣布更改自家电视剧的开播时间，宣布延期播出。

    “由于不可抗力的原因《美羊羊和灰太狼2》推迟播出时间...”

    “由于特殊原因《腹肌王子爱上我》原定播出时候有所调整....”

    “很抱歉，我们的《品如的诱惑》要推迟一段时间跟大家见面了....”

    .....

    连续好几部的电视剧播出时间的更改让网友们纳闷不已。

    你要说一部推迟就算了，怎么好几部一起推迟？

    kpi还要不要了？

    网友纷纷在网上留言表达着自己的不开心。

    “害！我的《美羊羊与灰太狼2》要推迟到什么时候去啊！”

    “我等了好久的改编剧啊！《腹肌王子》又怎么了？”

    “还有没推迟的剧吗？没东西看了。”

    “没有《舌尖上的华国》最后一集没有推迟！”

    “咦？《舌尖》真的没有推迟啊！”

    ......

    突然间，网友们发现在这么多推迟播出的剧里面。

    好像《舌尖》还是照常播出。

    这让它显得格外的突出。

    “哈哈哈！我大《舌尖》照常播出啊！”

    “《舌尖》真是个特立独行的存在，别人调整他不调，别人推迟他照样播。”

    “静待下周《舌尖》大结局啊！”

    “感觉下一周所有的收视率都被我《舌尖》承包了！”

    .....

    然而就在《舌尖》的粉丝们沉浸在欣喜之余，一则爆料给他们迎来了当头棒喝。

    b里b里up【影视探秘】在次日晚上发布了一条视频。

    【影视探秘】：最近啊，是《舌尖》粉丝的狂欢，许多原定于下周播放的电视剧纷纷更改播出时间，基本上目前宣布没有更改时间的就只有《舌尖》了。

    【影视探秘】：按理来说这应该是让人欢喜的，因为不出意外，下一周《舌尖》的收视率估计会爆炸！

    【影视探秘】：但是事出反常必有妖！众多电视剧调整播出时间是有原因的！

    【影视探秘】：根据我收到的消息，这几天有很多位大导演的电视剧将会陆续官宣播出时间，他们不出意外的话都会在下周六播出！

    【影视探秘】：其中包括....

    正在家中的小丽看着自己手机刚刷到的围脖，有些出神。

    “朱有长：各位观众朋友们大家好，我筹备了2年的纪录片《建筑》将于下周六在企鹅影视播出了，这是一部记录全球经典建筑的纪录片。”

    “朱有长：也是我和我的团队在全球奔波辗转的劳动成果，希望大家能够喜欢。”

    而从下方多达好几万的评论和点赞来看。

    这位阔别2年多的纪录片导演人气依旧。

    【影视探秘】：朱有长可是纪录片名导，几年前火爆全国的《田野》就是他老人家的作品，这一次筹备2年的纪录片，大家可以期待一下。

    【影视探秘】：当然除了朱有长之外，还有.....

    张敏在敷面膜的功夫，接到了来自老同学的电话。

    “喂，张敏啊，下一周我们可要竞争一把啦。”

    “竞争？什么竞争啊？”

    张敏有些疑惑不解。

    老同学笑呵呵的说道。

    “我不是在汪泉导演剧组做副导演嘛，我们的新剧《孙答应和侍卫》就要在下周播出了，就在东方台呢。”

    “啊？!“

    张敏听着电话里面的声音顿时一愣。

    汪泉？！

    他的新剧怎么跟《舌尖》撞在一起了？

    【影视探秘】：汪泉导演去年凭借《三阿哥又长高了》拿到了最佳导演，与最佳电视剧失之交臂，而今年这一部《孙答应和侍卫》人家就是冲着最佳电视剧去的！

    【影视探秘】：当然如果你不喜欢看宫斗剧没也关系，现代剧也是有的.....

    “什么？王霖也来掺和一脚？又是婚姻剧？”

    于光光接到电话的时候一阵头大。

    前有朱有长为子报仇，后有汪泉野心勃勃。

    眼看《舌尖》呈现两面夹击之势，现在又来一个王霖！

    王霖号称“热播剧的常青树“。

    他的婚姻三部曲，可是造就了2位一线小花的。

    “他上次不是说，《离婚》就是婚姻三部曲的终结了吗？怎么又拍婚姻剧？”

    于光光很纳闷。

    电话那头说道。

    “他说是新的婚姻三部曲，这一次的电视剧叫《二婚》”

    于光光：.....

    【影视探秘】：从朱有长到汪泉再到王霖，形成了三角合击之势，现在观众朋友们明白了吗？

    【影视探秘】：下周六根本就不是《舌尖》一个人的狂欢，而是一群人的大乱斗！这才是这么多电视剧要更改播出时间的原因。

    【影视探秘】：人家摆明了就是要踩着《舌尖》上位的，《舌尖》从开播开始一直是热搜，经历了泄露事件、泡菜国事件、小年夜事件，现在的《舌尖》离神坛就差一步了！

    【影视探秘】：所以对于《舌尖》来说，成就经典还差最后一劫！那就是......诸神混战！！

