    高牧开始火眼金睛，开始寻找那股强大的力量。

    一圈找下来，还真就让高牧找到了。

    这股强大力量，在陆家的祠堂之中。

    陆家的祠堂，在陆家正厅的后面

    “一会你们直接去陆家的正厅，我有件事要处理。”

    这力量非常的强大，高牧怕这股强大的力量，会成为他们的阻碍。

    所以高牧必须要在短时间内，将这股强大的力量抹杀。

    “什么情况？”陈天乐不解的看着高牧。

    “这陆家庄园中，有一股非常强大的力量。这股强大的力量，正在逐渐的苏醒。如果我不将这股力量扼杀的话，恐怕会出大问题。”

    高牧大概的比较了一下，发现自己和这股强大力量的实力，差不多。

    在皆字秘的帮助下，高牧甚至能压这强力量一头。

    所以，高牧决定自己先去会会这强大力量。

    “要不咱们一起去？”陈天乐有些不太放心高牧自己去。

    毕竟高牧自己都说了，这股力量非常的强大。

    高牧摇了摇头：“不用，你们如果真跟去了，还真不一定能帮忙！”

    这话说的虽有些伤人，但绝对是实话。

    “既然如此的话，那你自己去吧。”

    对于高牧的伤人的话语，陈天乐还真不知该说些什么。

    高牧一直在观察陆家庄园正厅的情况。

    见陆建洲带着众高手离开时，高牧大手一挥：“行动！”

    在进陆家庄园之前，高牧和陈天乐就制定了完善的计划。

    只要一切都按照计划来，那就肯定不会出什么大问题。

    “注意安全！”

    高牧对陈天乐说。

    陈天乐点了点头。

    随后一行人，便朝着正厅的方向摸了过去。

    在祠堂附近，高牧和陈天乐等人才分开。

    在陈天乐等人离开之后，高牧便隐匿自己的身形，悄然的摸进了祠堂之中。

    陆家的祠堂，是高牧见过最好，最豪华的祠堂之一。

    祠堂的正前方，摆放着陆家历代先祖的灵位。

    高牧知道，这不过只是祠堂的前厅。

    这祠堂不光有前厅，还有后厅。

    后厅的面积不大，只有几十平米左右。

    在后厅正中央，盘坐着一位身材干枯的老者。

    此时老者的身体，正以肉眼可见的速度，不停的膨胀。

    干枯的肌肉，开始变的有活力。无发的头顶，也开始出现头发。

    “你应该就是陆家的老祖了吧？”

    高牧这个时候，突然现身。

    此时陆家老祖的样子，已经回复到了中年时期。

    高牧的突然现身，显然吓的他不轻。

    他猛的睁开双眼，双眼灼灼的盯着高牧，低声怒吼：“你是什么人？敢打我复苏，你是想死吗？”

    他不光声音听上去吓人，就连他的双眼，都给人一种非常恐怖的感觉。

    高牧望着他，笑着摇头道：“我呢，叫高牧是极道武馆最年轻的巡察使！”

    “你是高牧？”这老者双眼突然变的冷漠起来。“你们极道武馆来我云天基地市，怕是目的不纯吧？”

    “废话。”高牧也懒得和对方再隐瞒，直接大手一挥道。“我们极道武馆来云天基地市的目的非常的简单，就是拿回云天基地市。”

    “拿回云天基地市？”

    这话一出，老者脸上的表情开始变的难看起来。

    “笑话。”他冷冷一笑，随后说道。“这云天基地市，一直都是我们陆家的。你说拿回去，就拿回去？”

    “脸呢？脸都不要了是吧？”高牧看着老者，满脸不屑的嘲讽道。“这云天基地市，是我们极道武馆打下来了。”

    “你们陆家鸠占鹊巢，还好意思说，这云天基地市是你们陆家的？看来你们陆家，还真就是一点脸都不要啊。”

    高牧的话，让老者本就不太好看的脸，变的更加难看了。

    “行了。”高牧摆了摆手，不耐烦的说道。“我也懒得再和你这种人废话了。”

    “我看你恢复的也差不多了，要不要咱们打一架啊？”

    高牧的话，让老者的脸有些发黑。

    “不敢？”见老者脸色发黑，高牧摇头嘲讽。“刚才大话说的比谁都响，原来是个软脚虾啊。看来，我还是看错你们了。”

    好家伙，这嘲讽直接让老者的脸挂不住了。

    “我给我五分钟的时间，五分钟之后，老子必定会杀了你。”

    老者的状态确实一直在恢复。

    可如果想恢复到巅峰状态，却还是要费点劲的。

    所以他打算等自己恢复到了巅峰状态，再和高牧局一死战。

    可高牧却显然并不想，让这老家伙恢复到巅峰状态。

    “你是男人吗？如果是男人的话，就现在和我一战。”

    趁你病，要你命这个道理，高牧还是懂了。

    等他恢复到巅峰状态，他也绝对不是高牧的对手。

    可高牧为防止夜长梦多，所以并不打算等他恢复到巅峰状态再动手。

    “这么不要脸的话，你都能说的这么理直气壮。看来，你也是个人物啊！”

    老者直接就被高牧给气笑了。

    “谢谢夸奖！”高牧一脸憨厚的挠了挠头，说道。“其实我也没有你说的那么好了。”

    “我TM是在夸奖你吗？”

    高牧的不要脸，让老者非常的不爽。

    “我也懒得和你废话了，抓紧时间出手吧。我接下来，还要赶着去灭了陆家呢。”

    这话一出，又把老者给气的不轻。

    “小子，今日我老家伙，必杀你。如果不杀你的话，难解我心头之恨啊！”

    这老家伙，显然也是恨透了高牧了。

    “行吧，我也不和你废话了，咱们都抓紧时间吧！”

    高牧说完之后，竟直朝着老者的方向冲了过去。

    老者做梦也没有想到，这高牧竟这么的不讲武德。

    下一秒，高牧就出现在了老者的身前。

    这老者不愧为陆家的隐藏BOSS，其反应速度绝对不是那些年轻人可以比的。

    高牧到他身前的下一秒，他就已经拍地而起了。

    他手中的一把武器，更是直接对准了高牧的喉咙。

    “看来啊，我还是小瞧你了。”

    就算是被武器指着喉咙，高牧依旧是面不改色。

