    灵水河上。

    白、赤、橙、黄、绿、蓝色音雾相交。

    意味着原本只是六品琴师的江山，此时已经踏入四品琴相了。

    “四、四品琴相！”

    此时不少琴者目瞪口呆起来，有些不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？虽然大雨琴君早有言，但是当亲眼看到时，还是难以相信，太过惊世骇俗了。

    琴道，还可以这样破境？

    这简直闻所未闻。

    即使是见识多广的十三书院教谕，内心亦震惊不已。

    无数琴者羡慕看着江山，亦有不少琴者妒忌不已，为何不是自已？那个江山，先是悟得圣曲《招魂》，现在又窥得“清幽平淡”之息。

    这是何等的运气？

    这时连云天、温学等杰出学子，亦被眼前的景象震撼到，破境实在是太易了。

    相对来说，的确是太易了。

    “倘若是七品之下的琴士，或许真能连破三境……”

    温学惊叹道。

    “的确。”

    云天点点头。

    由琴师入琴相的难度，虽然远远比不上晋封琴君，但亦是琴者的一道天堑。只要琴者的天赋不要太差，且肯苦练，或许过了十几年，或者是数十年，都有很大的机会踏入琴师境。

    但是琴相境，便不是苦练能够踏入。

    这时大雨琴君亦有些好奇看着江山，毕竟江山的天赋比起其他琴者，实在没有任何出色之处。

    且在众多琴者中，天赋算是靠后。

    人又到中年了。

    但是，居然压下诸多琴者，包括惊才绝艳的钟灵，窥得了“清幽平淡”之息。

    这让他颇为意外。

    此时，他更是隐隐听到，似乎眼前的中年，于早上悟得了圣曲《招魂》。

    大雨琴君便更加诧异了。

    “可惜了。”

    而在另一边，葬山书院的教谕有些惋惜道。

    倘若牧雨窥得“清幽平淡”之息，晋升为四品琴相，绝对会名传天下……

    这时盘坐着的江山缓缓睁开眼睛，深深地看着膝上的七弦琴。

    破境了……

    自已晋升为四品琴相了。

    这让他内心震惊不已，感到十分不可思议。

    他盘坐了片刻才回神过来，便捧着七弦琴站起来，看向桥上的白衣身影，接着恭敬拜下道：“山，拜谢封圣。”

    桥上的牧雨，早已经清醒过来。

    这时她站起来，看了看江山，眼中并没有失落。

    封青岩亦从阅读中清醒过来，拿着儒经站起来负于身后，对着江山微笑点了点头，道：“汝可愿入我府做事？”

    江山闻言愣了一下，似乎有些不敢相信。

    众人闻言皆是有些震惊。

    封圣这是收门客？

    封圣收门客十分正常，但却是亲自相邀，且是圣府的第一位门客，地位自然非同一般。

    而且，虚圣府又岂是好进？

    自封圣名满天下后，便有源源不断的文人士子，欲要投到封圣门下，可封圣到现在还没有收下一人。

    门下没有一位门客。

    难道就没有杰出之才？

    自然不是。

    而是封圣眼界太高，一般人入不了封圣之眼而已。

    天下之文人士子，能够成为大儒、大贤的门客，亦是一种极大的荣誉，而能够成为虚圣的门客，自然是更高更大更上的荣誉。

    即使是大儒，乃至是大贤，都无比愿意成为圣人的门客。

    封青岩虽然是虚圣，但是现在境界稍低了些，大儒、大贤自然是自持身份。但是，当封青岩晋封为大儒，或者是大贤时，便会有大儒、甚至是大贤，投到封青岩门下，成为一位门客。

    “山，愿！”

    江山激动拜下道。

    不过，他毕竟人到中年，经历了人间的酸甜苦辣，自然不会像少年人般，表现得欣喜若狂。

    “先生请起。”

    封青岩微笑点头。

    先是悟得圣曲《招魂》，现在得窥得“清幽平淡”之息，自然是与我有缘。

    且，四品的琴相，不算辱了虚圣府。

    “臣，拜见圣上。”

    江山再次行礼，而是行臣子之礼。

    门客与门主自然是君臣之别，又因封青岩为虚圣，称为“圣上”并没有错。

    “称圣上不妥。”

    封青岩沉吟一下，道：“吾现在还算得真正的圣人。”

    “君上？”

    江山迟疑一下道。

    “可。”

    封青岩点头，目光便落在大雨琴君身上。

    此人看着外表儒雅，但封青岩却感受到，隐藏在儒雅之下的凌厉的气息。

    “见过封圣。”

    大雨琴君见封圣看过来，便行礼道。

    虽然他是琴君，且是琴之圣城十大琴君，但封青岩却是虚圣，不管是身份还是地位，皆是比他高。

    “君子，此位乃琴之圣城十大琴君之大雨琴君，曾一人一琴于东海，斩杀十万水妖……”

    这时老教谕走出来介绍道。

    “原来是大雨先生。”

    封青岩闻言心中一惊，便回礼道：“青岩早有听闻大雨琴君之名，一人一琴镇守东海，令水妖无法靠岩……想不到今日有幸一见，实在不胜荣幸。”

    “封圣客气了。”

    大雨琴君一笑，道：“吾又如何比得封圣？”

    “大雨琴君，且到府上一聚。”

    封青岩微笑道。

    “封圣有邀，岂能不去？”

    大雨琴君应下，封圣的面子，还是要给的。

    “请。”

    封青岩道。

    “请。”

    大雨琴君亦道。

    这时，封青岩看向江山，道：“江先生，若无急事，一起？”

    “君上称山即可，在君上面前，江不敢妄称先生。”

    江山恭敬道。

    “如画，随吾去。”

    封青岩微笑道，并没有在称呼上计较太多。

    不过，他称江山的字，倒是让江山心中颇为感动……

    “诺。”

    江山恭敬道。

    封青岩和大雨琴君踏空而去，江山紧紧跟在后面。

    这时，封青岩诧异看了一眼天空，发现天地间又有不少丝丝缕缕的文运，迅速没入他文宫内的君子鼎内。

    至于钟灵之事，他并不知道。

    即使知道了，亦不会计较太多，毕竟堂堂的虚圣，与一个小小的琴师计较？

    且，他心胸没有那么狭隘。

    不过应有的教训，还是要有的，倒是不用他亲自出手，自然会有人出手。

    而在此时，钟灵满脸通红，身子微微在颤抖。

    完了，完了……

    钟灵心中惊骇不已。

    不少人或是同情，或是叹息，或是幸灾乐祸看着钟灵。

    ……

