    大约半个多小时后，王昊又一次离开了这座李氏庄园。

    徐长青去哪儿了，他不知道。

    或许这个身受重伤的老家伙，这会儿还没从那辆破车上下来，又或者他已经下来了，如今正在朝着庄园的方向艰难的挪动着，也有可能自己找了间医院输血。

    嗯，也有可能，是直接跑路了……

    但是这些都不重要，王昊只知道约翰、玛丽这俩人，已经被他那位笑眯眯的二叔给派人“接”走了。

    用对方的说法是，王昊出门办事儿，为了防止他的朋友们被打击报复，所以先把人保护起来。

    毕竟，那位国际女黑客，现在也算是在帮局里对比地图嘛……

    我信你个鬼！

    王昊百分之百的断定，他这位二叔，绝对是对他不怀好意！

    但是……

    那又能怎么样？

    还是那六个字——打不过、跑不掉！

    跑得了和尚跑不了庙，就算自己跑掉了，也可以不管约翰、玛丽这俩人是死是活，那……吴倩倩怎么办？

    其实，要是说句大实话的话，对于徐长青这种老牌苟圣，王昊原本是很看不起的。

    可是现在，不管看得起还是看不起，他也只能暂时向对方学习一下。

    苟住！

    管你们再怎么万般算计，我统统配合！

    修行三个月，就能抵得上这帮人修行二三十年，王昊发自内心的认为，只要他暗地里努努力，满打满算也用不了两年，就能彻底翻身。

    到时候，就算周天豪、周安这俩人一起上，他也能把这俩家伙打到没脾气！

    你们都给我等着！

    心里默默发着狠的同一时间，此时此刻，正坐在一辆大越野副驾驶位上的王昊，忽然听到了身边响起来的一道清冷声线。

    说话的人，据她自己说，名字叫苏夜。

    人长得很漂亮，身材也很不错，但就是冷得像块冰。

    一般情况下，所谓的冰山美女，对于一个审美正常的男人来说，还是很有吸引力的。

    但是，苏夜却不同。

    她的这种冷法儿，并不是冰山的那种清冷，而是一种死气沉沉、了无生机的冷。

    简单来说，就是叫人一看，就觉得她很丧，整个人从头到脚，都充满了一种负能量，光是看到这个人，就能不开心一整天。

    而现在，她就面无表情的朝王昊问了句：“有火吗？”

    “有。”

    这个比自己也大不了三五岁的小姐姐，如今都已经把烟叼在了嘴里，王昊哪里还不知道她这么问是几个意思？

    手往口袋里一掏，啪的一声，一股小火苗，就帮对方把烟给点着了。

    从李氏庄园开下来的车，就只有这么一辆。

    车里的人，除了王昊以外，就只剩下这位苏夜。

    王昊承认，他确实是打不过林忠，也干不过周安，但他又不是草包，最起码耳聪目明，五感敏锐。

    所以，他能够大致感应到，这位苏夜，如果只论内气储量的话，两人之间差不太多。

    真要动起手来，充其量也不过就在伯仲之间。

    谁能打得过谁……

    这种问题，得打过以后才知道。

    还在山顶那会儿，周安给王昊安排完了任务，大手一挥，这位苏夜就从屏风后头走了出来。

    和周安所说的那样，王昊只不过就是挂个名而已。

    这一次，剿灭那三个敢公然抢夺四象锁、钥匙的宗门这单活儿，具体怎么实施，由苏夜说了算。

    但是……

    坐在副驾驶位上，扭头朝前后左右瞄了一眼，王昊实在有点儿不太放心。

    两个人，灭三个宗门？

    开什么玩笑？

    眼瞅着都开出去两公里了，王昊忍不住问了句：“那个……苏姐，要灭的那三个宗门，人数儿应该不少的吧？就咱们两个人，恐怕……”

    “谁跟你说就咱们两个了？”

    用一种看待奇葩般的眼神儿，把王昊打量了一遍，苏夜没好气的翻了个白眼，用一种很丧、很没干劲儿的语气说道：“局里的车队，在郊区等着呢。”

    “车队？”

    “嗯，你总不会以为，随便什么时候，都能拉着十几门炮，满大街的到处溜达吧？”

    有气无力的打了个哈欠，苏夜又补了一句：“再说了，那三个倒霉宗门又不在东川市里，车队开进来干嘛？油料不要钱啊？”

    “……”

    尽管具体那三个宗门怎么灭，甚至连这三个倒霉宗门的名字都不知道，而且还在聊起这个话题的时候，被苏夜给怼了好几句，但不管怎么说，听到对方说起的那十几门炮，王昊彻底放心了。

    管你是练武的还是学医的，连子弹都顶不住，何况炮乎？

    八百米外，轰不死你！

    一切，如苏夜所说的那样，当两人所乘坐的这辆大越野开到东川市郊区地段后，果真有好几辆卡车，就这么默默在公路上出现，不紧不慢的跟在这辆头车后方。

    王昊瞄了一眼，一共有三辆。

    按照以往在电影、电视剧里看到过的那些片段来判断，十几门炮……只多不少。

    不过……

    不管怎么想，王昊始终还是想不明白一个事儿。

    那就是，好歹身为宗管局的一局之长，周安要是真对自己起了什么坏心思的话，凭这家伙的手腕、能力，要想收拾他王某人这种没权没势又没什么钱的小人物，那简直太容易了。

    干嘛要弄得这么复杂？

    还特地把自个儿给拉进宗管局，接着又给自己安排了这么个明显是去拉仇恨的活儿？

    怕我走的太安详，给这个过程，增加一点曲折？

    想了半天，也想不出个所以然来，王昊索性就不想了。

    不过，他也基本可以确定一件事，那就是自己老爹和他那位突然冒出来的二叔之间，嗯……很有可能，是从小就特别不对付。

    这是典型的迁怒！

    大的不在了，那我就报复小的！

    对于这种明显的“父债子偿”的情况，王昊还能说什么？

    他什么都没说，只是默默的闭上了眼睛，来了个一睡解千愁。

    而也就在王昊迷迷糊糊、断断续续的瞌睡中，整个白天，就这么朴实无华的过去了……

