    “嗯，你这是急什么？”慕千羽打了一个呵欠，不解地问。

    “你堂堂一府之长在外人面前说话不要注意些吗？”北辰夜板着脸，妄图让她知道事情的重要性。

    “就是一国的皇帝也得睡觉，抱抱上床。”慕千羽直接扑到了他的怀里，头还在他胸口上蹭了蹭，软软的道：

    “我没有喝酒，我又没有好乖。”

    北辰夜喉结动了一下，觉得自家夫人还是别那么严厉了，改为轻声道：“是很快乖。”

    慕千羽得意的一笑，被夸一句也算没有白白的自制。

    第二天慕千羽点了一些人，主管衙内事务的钱师爷、衙役赵丙和手下几个得力的小衙役，至于其他人则是都留在了安平府。

    莫风和手下的土匪们一直留在城外，一共三千多人，一时之间很难带走。而且她觉得还是留在这里更加有利于发展。

    毕竟她到了江宁州就不是军政一把抓的绝对掌权者了，而是一个只管监察和行事的官，很多事情是做不了主的。

    还有便是项子攸和项子冉，他们一起管理着慕千羽的九州商会和九州拍卖行，也是不能离开的。

    魏忠、陆检和卢一江这些人虽然之前和慕千羽有着不同程度的矛盾，但是经过大半年的共事已然收心，只是他们要各司其职，也不能带走。

    简单收拾了一下府衙之中的私人物件之后，慕千羽便准备离开了，而这空空的府衙也在等着新的主人。

    就在众人送行的时候，慕千羽看到了蔡大衍，蔡大衍从城外走来正路过府衙门前。

    “慕大人。”蔡大衍很老实地行礼。

    慕千羽有些意外：“蔡大人不是应该去通县任职，来我安平府有何贵干啊？”

    “下官乃是新任的安平府通判，也升迁了。”蔡大衍回答着，这是破格升迁，若是见到旁人是要炫耀的。

    但慕千羽可是连升两品到了三品大员，他一个七品的小官实在没什么值得炫耀的。

    “通判？”慕千羽心下若有所思。

    卢一江更是有些忐忑，他原来就是通判，现在继任的来了，他该何去何从呢？

    “正是，安平府新任知府正在路上，不日便到。”蔡大衍接着道，也是暗戳戳地在刺激慕千羽。

    从皇城空降的知府，那必然不是慕千羽的人。

    可能是谁的人只要瞧瞧蔡大衍这个辅助的官员便也猜得到。

    为慕千羽送行的各个官员也都感觉到了暗潮汹涌，一时间神色都颇为担忧。他们之前这位府台大人的确是得罪了不少人，若是此次来了政敌，那他们这些下属很可能就是出头鸟。

    慕千羽素来乐观，那是因为以前的行动多是针对她的，但她现在看到了其他的针对性。

    蔡大衍仍然是不敢露出嘲讽的神色，尽管他在离开皇城的时候就知道这一结果和上面的计划，但他不知道为什么还是惧怕慕千羽。

    只要慕千羽一天不死在他的面前他就不想再与之为敌了。

    “原来如此，蔡大人，再会了。”慕千羽说了一声，转头离开，离开前吩咐莫风留意安平府的所有风吹草动。

    回去的飞船上，北辰夜便见慕千羽微有愁容，想逗她一下便道：“夫人不是对老季说，便是派来的是针对你的人，你也有办法吗？”

    “喝酒的话怎么能当真呢，我当时只是不想给他太大压力。”慕千羽靠在船舱中，道：“现在也只能是走一步看一步了。”

    北辰夜很是欣赏她这乐观的态度，但还是安抚道：“放心，我会帮你的。”

    慕千羽觉得心里又有了些底，毕竟这位大周的摄政王殿下也是少年执政，一路护持大周从风雨飘摇中不倒，并且越来越好的人物。

    她这次倒是不用在孤军奋战了。

    第二天一早她便去按察使司走马上任，接待他的是监察系和刑狱系两系官员，一个个最小也是六品官，站在台上官威都很足。

    在场唯一一个没有官威的人就应该是坐在最上首的慕千羽了，她尽量和善地对着众官员道：“诸位，以后同在一个衙门，本官初来乍到，有不懂的地方还要仰仗各位。”

    “不敢。”下方回答的声音不小，但是很没有激情，态度都很敷衍。

    慕千羽微微挑了一下眉，道：“好了，诸位说一下自己负责的事务吧，我们也相互认识一下。”

    于是下面的人逐一开始自我介绍，这中间只有慕千羽是认得的，那边是监察柳洪海。

    这人曾经是李巡抚派去安平府想将王长胜放了的那人，之前对慕千羽趾高气扬，当然后来也被教做人了。

    “柳大人，许久不见啊。”慕千羽缓缓开口。一个正在介绍的官吏便打断了。

    倒也不是不礼貌，而是这样才能显得她是官，是她绝对统治地位的不可撼动性。

    “是，在下检查柳洪海参见监察使大人。”柳洪海对着上首拱手致意。

    他在一段时间之前根本想不到慕千羽这样一个知府竟然能这么快爬到她的头上来，他以为她只会用些不入流的手段，没想到升起官来也一点都不含糊。

    想刚刚见慕千羽的时候，这丫头还战战兢兢，对他客客气气的呢，现在居然要行礼了。

    慕千羽露出一抹笑道：“免礼免礼，本官刚刚上任，还需要柳大人的丰富经验帮忙呢。”

    “下官不敢。”

    终于完成了见面的环节，接下来慕千羽被带到了处理事务的地方，按察使主要是负责批阅折子，折子上面是各种案件和监察事宜。

    慕千羽觉得这应该是一份轻轻松松的工作，结果才刚刚到就看到自己公案上那堆的有半人高的折子和卷宗。

    “这下都是上一任监察使大人的给您留下的，是往年没有解决的陈年旧案，最多的是一些尚未查清的监察案件。”

    文书介绍着又道：“巡抚大人派人传话来说，您新官上任，最好在此有所作为。”

    慕千羽眼皮都跳了跳，这哪是让她有所作为啊，这是想要累死她啊。

