    大风呼啸而过，在所有人的注视下，教皇殿前出现越来越多的人。

    他们统一的穿着，青衫白衣相配，倒是出尘的好看。

    “天机阁众部弟子全部到齐，请宗主指示……”

    “藏锋谷两千余人全部到齐，请宗主指示……”

    “阎罗殿各部全部到齐，请宗主指示……”

    在一声声激昂的呼声之中，密密麻麻的人出现在教皇殿前的广场上。

    此时，所有人都吓傻了。

    “这些人，是怎么混进来的？”比比东保函杀意的目光，看向一旁的月关鬼魅二人。

    可笑，自诩秩序严格，守卫森严的武魂城，竟然不知不觉中涌进来这么多鬼门中人。

    “陛下，我们全然不知啊……”

    月关鬼魅二人也傻眼了，这鬼门的人，是怎么躲过那一层层核查，进入武魂城的，实在太不可思议了。

    这上万之众，还不算完，密密麻麻的人群往山上赶，一时间全场都乱成一锅粥。

    “象甲宗，全员到齐！请宗主指示……”

    在一声豪迈的声音中，呼延震以耀眼的趋势登场，引来所有人的注视。

    “呼延震！！！”

    “怎么回事？象甲宗什么时候归顺了鬼门？”

    “天啊！谁能告诉我，到底发生了什么？”

    呼延震出现的那一刻，所有人都无法保持冷静了。

    只能说，鬼门的手段实在太令人惊讶了，不仅凭空变出来这么多人援助，连下四宗之一的象甲宗，都是他们的人。

    这个世界变得太疯狂了。

    “呼延震！这个老东西，竟然敢背叛我们……”

    呼延震出现的那一刻，月关脸色变得极其难看。

    一直以来，都是他在负责天斗帝国区域的各个宗门交往，其中……象甲宗在他的劝说与压迫之下，早已经表面了要加入武魂殿。

    如今……他却出现在鬼门的阵容当中，这种背叛的行为，令人发指。

    “菊斗罗长老！看来，你的办事能力，有待考究……”

    比比东已经动了杀心，冰冷的瞪了月关一眼。

    “教皇陛下，我……”还没来得及解释，比比东便喝声打断了，“闭嘴！一会再收拾你……”

    “教皇阁下，不知道现在，我鬼门，可还入得您的法眼？”

    看见琳琅满目的一万多人，伶陌发自内心的笑了。

    这些弟子，可不比武魂殿那些所谓的精英差。

    目前为止，除了那一千多个阴兵没有出现，还出现的人都出现了。

    “伶宗主好计算！这上万之众凭空降临我武魂城，莫不是……想与我们决战？”

    比比东冷冷的说道。

    “决战不敢！只不过呢，我这个人嘛，比较胆小，走的哪都喜欢带一群保镖，免得被有些心怀不轨之人盯上。

    因此，在出发来武魂城之前，我就秘密把这些人都提前安插进来。

    众所周知，我是鬼门的宗主，有一万多个保镖，这很合情合理吧？符合我的身份地位吧？”

    此话一出，所有人都安静了下来。

    “我靠，太装逼了！还合情合理，谁特么出门带一万多个保镖啊……”

    “是啊！太过分了，人家七宝琉璃宗的宗主，不也才带一个封号斗罗吗，他倒好，不仅带一个封号斗罗，还随身带了一万多个保镖……”

    现场的气氛逐渐凝固，比比东杀意越来越激烈。

    “动手！”

    直到最后，她再也忍不住了，直接出手……

    “月关，鬼魅，你们给我缠住独孤博，我来收拾他……”

    战斗一触即发，在万众瞩目之下，

    比比东身上九个魂环展现出来，最亮眼的是那最后一个魂环，竟然是惊人的十万年魂环。

    看见那一个十万年魂环的时候，小舞的情绪明显有所波动，想要上前，但是被唐三拦住了。

    “那是，妈妈的魂环！”小舞表情痛苦，失声叫道。

    “什么？”

    她那一声无助凄惨的叫声，令史莱克众人动容，表情愤怒的看向比比东。

    “菊花，小鬼！我已经等候了多年，来吧……今日，我们新仇旧恨一起算……”

    终于可以出手了，独孤博已经憋的太久了，拦都拦不住，迎着菊花月关和鬼魅就杀了过去。

    今天，他一定要了解当年的恩怨。

    凭借着一手傀儡，加上武魂，独孤博以一打二竟然不落下风。

    “这独孤博！不是号称单挑最弱吗？为什么，这么猛……”

    所有人都懵逼了，一直以来，独孤博在魂师界都有着单挑最弱的封号，怎么现在一看，感觉他比唐昊还猛……难道是谣言？

    那一边，鬼门弟子已经和武魂殿的人正面交火了，凭借着暗器与傀儡的结合，于乱军从中来去自如，根本不在话下。

    至于伶陌这一边，非常不乐观。

    因为……他被比比东盯上了！

    “小子，你的死期到了！我看，现在还有谁能救你……”

    杀意暴涨，比比东开启武魂的一瞬间，直接杀了过来。

    当抵达伶陌所在的区域时，忽然发觉，眼前出现一道屏障，进入屏障之后，自己的魂力竟然受到了巨大的限制。

    缩减到六十九级的地步，这种惊人的压制能力，简直闻所未闻。

    这时，她才突然意识到，上一次月关和鬼魅回来时跟她说过，伶陌有一个非常神奇的领域，能够限制人的魂力等级。

    原先她还不信，认为这是月关和鬼魅为了开脱罪责而找的借口！

    现在真正身临其境之后，她算是彻底相信了。

    “你真以为，你能吃定我了？”

    随着越来越靠近，比比东发现伶陌的身影开始变暗，那脸上洋溢着自信的笑容，一看就不对劲。

    “不好！”

    刚反应过来，只见原地的伶陌突然炸开了，那一身金属结构的机械极速运转，爆射出无数的毒针。

    索性，比比东防御极强，饶是伶陌这样的魂力等级全力施展傀儡，也无法伤到她。

    “雕虫小技！就这点伎俩吗？”

    随手打落飞射过来的钢针，比比东冷笑道。

    他们的魂力差距太大了，不管伶陌怎么努力，都不可能伤的到她。

    “哈哈，你放心吧！我要是就这几下子，怎么可能当上鬼门的宗主。

    你放心吧！我的招式可多了，一会你都能好好体验一番，保证叫你欲罢不能……”

    伶陌那奸笑从不远处传来，比比东疑惑的看去，只见他飞身腾空而起，引得万丈均雷而至。

    