    “这是你的检讨书？”

    慕明月看着战云开交给她的检讨书，很是诧异。

    这干劲有力的小楷书的确是他的字迹！

    末尾签字也是他的签名。

    “嗯，是我写的，熬了一个通宵写的。”战云开很诚恳地认错，他小心翼翼地看着慕明月，试探性地问道，“明月，我是不是哪里写得不好？”

    他昨晚上是非常忏悔地写了这个检讨书。

    “我是让你写检讨书，可是没让你写论文啊，这一叠A4纸的，得多少字？”慕明月晃了晃手里的一叠纸，问道。

    她是让他写检讨，可是他居然写了这么多字！

    “我算过了，满打满算2万字！”战云开说道，“是不是嫌少了？”

    慕明月看着厚厚一叠的检讨书，说道，“你这字数太多，是不是检讨的地方有点多了？”

    “看来你做了很多需要检讨的事情啊。”

    战云开连忙摇头，说道，“没有没有！这些都是我的肺腑之言，我深刻检讨的，你回头看看，如果哪里不满意，我继续检讨。”

    慕明月看着战云开，“这些都是你自己写的？”

    “嗯，我一笔一划写的。”战云开认真地点头。

    “一晚上写两万字检讨？”慕明月不敢置信地看着战云开。

    她有些不太相信。

    别人电脑敲字敲一天都没有一万字，他是怎么手写两万字的？

    而且每个字看着干净又好看，一点都不敷衍潦草，写得很用心。

    战云开点头，“嗯，写了一晚上。”

    他写完后，连眯几分钟都没有，马上过来找慕明月了。

    他像个做错事的小学生一样，乖乖地交检讨书，等待着老书的批评。

    慕明月认真地看起来，不看还好，一看她眼泪哗啦啦的掉。

    最后泣不成声。

    战云开看着，当下就急了，“老婆，怎么了？是不是写得不好？”

    “就是写得太好了，太催泪了……”慕明月快速地翻到最后一页，看完就阖上那一叠纸，然后泪眼婆娑地看着他，“你一个工科男，怎么写得出来这么煽情的检讨书？你要是去写言情书，一定会一炮而红。”

    真的不是她吹牛，战云开这写得实在是太煽情了。

    感情细腻不说，只是一个普通的检讨书，就能把人给看哭。

    “要不你去出本书吧？我想看你写书成为职业作家。”慕明月建议道，“而且你好像什么领域都涉及了唯独没有涉及文学这一块。”

    战云开很是听慕明月的话，“好。”

    她让他做什么，他就做什么。

    战云开知道慕明月是著名编剧，虽然已经封笔了，但是他还是知道她的名气。

    他要是去当个作家，在文学领域上和她可以匹配了。

    慕明月也是当他说一下而已。

    “还有啊，你休养好了就回去上班，你的那些事务我都处理了，也帮你开掉了一些不忠心的余党。”慕明月轻拍着肚子，“我还有三个月就要生了呢，你别给我搞那么多事情了，我会很累的，孕妇劳累对胎儿可不好。”

    孕期压力大，对宝宝压根就不好，所以她都学会了控制情绪，消化一切。

    如果要是对这些事情仅仅于怀的话，她都担心宝宝发育不好。

    毕竟好几个宝宝一起吸取营养。

    她时常都感觉到崩溃。

    但是她不能崩溃，强迫着自己坚强。

    幸好有两个宝贝在保护她，开导她，逗她开心。

    就战云开这个狗男人，总是让她不安心，总是给她惹事情。

    明明就很厉害的一个男人，却非要把自己折腾到像个傻子一样。

    “明月，我听阿乐和阿希说，你只是想考验我的是吗？”战云开忍不住地开口问道。

    慕明月没好气地看他一眼，“你就是要受点教训才行，我是想让你反省的，可是谁想到你是拉着老程下水。”

    “老程跟着你出生入死的，你都不知道体恤他，给他关怀吗？如果不是把你赶出家门，都不知道你是如此苛刻对待老程的。”慕明月责备着战云开说道。

    战云开说道，“是是是，我回头给他涨薪水。”

    “必须涨啊，你那么多钱留着做什么的？他对你尽心尽责，你却对别人那么小气苛刻，就很不应该啊！”

    “人家这次为了给你赚钱花，居然拿命去拼那一百万奖金……”

    慕明月知道程管家对战云开忠心耿耿，但是这种拿命去拼的，她并不是很赞同。

    “以后你看着点你的老程，别让他再为你做那种蠢事了。”

    泰拳格斗就是拿命来拼的。

    “嗯，知道了。”战云开说道。

    “老程现在情况怎么样？”慕明月问道。

    “好很多了，已经醒来了，我让护工在那边看着。”战云开说道。

    昨晚上他守在老程的身边写的检讨书。

    “你昨晚上没有照顾老程？”慕明月挑眉问道。

    “照顾了。”战云开说道。

    “那你是怎么写出两万字的？”

    一个晚上一个早上……

    这男人的手速写字也太快了吧？

    “我有给老程倒尿壶，给他湿水嘴唇的，也有看点滴。”战云开说道，“但是这不影响我写检讨。”

    慕明月没话可是，对着战云开竖起了大拇指，“你这个手速要是用电脑，一天三万字没问题，是码字的好料子。”

    听得慕明月这么说，战云开更下定决心了要给她写一本书。

    慕明月刚才说想看他写言情小说？

    那就安排。

    战云开直接收购了一家大网站，然后自己注册了笔名发书。

    他并且给自己的书砸资源，开书就火力全推。

    在另外一间房间的慕景希和慕乐乐在议论纷纷。

    “阿希，你看爹地好牛气拉风啊，居然把人家的网站给收购了，还在自己的新书上砸资源。”慕乐乐挖到信息，便和慕景希在讨论。

    “何止啊，你看爹地还写什么，写的是言情小说……”慕景希说道。

    慕乐乐点开网页，点开爹地写的新书没看了一眼。

    “咦，这个还很好看啊！很吸引人啊！很精彩啊！而且是以爹地和妈咪作为原型的啊。”慕乐乐很是惊诧，发现了新大陆一般。

