    苏晚璃仿佛瞬间被点穴，不可名状激荡感在心湖里散开涟漪。

    她灰暗的世界，好像一下子亮起了璀璨光芒，这光芒温暖了她早已冰封的心。

    “慕尘，慕尘……”

    苏晚璃的情绪拉扯在快要失控的边缘。

    她脑海空白，就只是看着被拥簇在人群中的这个男人。

    而此刻，边上也传来不少人唏嘘惊讶的声音。

    “这不就是祁少爷吗？”

    “是啊，这分明就是祁少爷。”

    “怎么换了这么个形象？还戴美瞳了？”

    “别说，还挺好看的，这人长得精致，怎么折腾都好看。”

    听到边上各人感叹的话，苏晚璃握着酒杯的手指越攥越紧。

    头发染了？

    戴美瞳了？

    她恍惚的看着这个男人，心里有千万种冲动想奔赴他。

    可是仅存的一丝理智，令她收住了这一个脚步。

    她出席今天这个场合，是以景太太的身份，这个圈子里的人也都知道她现在和景然是夫妻。

    虽然他们只是形婚，可外人不知道。

    如果这时候她过于热烈的奔向祁慕尘，景然就会被人说闲话。

    这么久以来，景然帮了她很多很多，她又怎么能让他去惹上那些闲言碎语。

    而最重要的一点是，苏晚璃此刻竟也迷茫，这个人究竟是不是祁慕尘。

    景然似乎看出了苏晚璃的踌躇和纠结，他温声细语的启唇，“和你结婚最初的目的，就是为了保护你和你家人的安全，如果这个真的是他，如果他回来了，我会把你交还给他。”

    听到耳畔处传来的话，苏晚璃无以言表的看向这个温润浅笑的男人，眼中已然摇曳着泪光。

    “你也觉得这是他对吗？”她声音颤抖的问。

    景然似有疑虑的皱了皱眉峰，“很像，几乎一样。”

    苏晚璃轻轻摇头，不，这不只是很像。

    这个世界上，不会有两个五官轮廓完全一样的人，不会……

    苏晚璃的心逐渐剧烈跳快，而就在这时，她听到男人的声音从人群中清晰的传来，他说，“各位，虽然换了形象，但是别怀疑，我就是你们所认为的那个人，祁氏集团的现任总裁，祁慕尘。”

    男人性感的嗓音，夹带着几分沙哑传入耳畔，苏晚璃的心跳刹那超过了负荷。

    她的泪水一下子任性的跑出眼眶，湿了她的容颜。

    “慕尘，你还活着，慕尘……”

    苏晚璃再也无法控制自己的情绪，她放下酒杯，就要走向这个男人。

    但祁慕尘正好转身，接着电话朝门口走去。

    “去吧，他一定也很想你。”景然大方的微笑道。

    “阿然，谢谢你。”苏晚璃道了声谢，提起裙摆，就朝着祁慕尘离开的方向快步走去。

    景然看着这道匆忙远去的倩影，心底里爬上一抹失落。

    千璃，虽然和你结婚的初衷是保护你，可你不会知道，我早已有了私心。

    苏晚璃走出酒会现场，顺着铺设着红毯的走廊，往前直走。

    慕尘，你去了哪里？

    难道刚才你的出现只是我的一场幻觉？

    不，不会幻觉，你一定就在附近。

    苏晚璃内心焦躁，她左顾右盼，希望找到祁慕尘。

    刚刚他的存在明明那么真实，可这会儿他就好像消失了一般，突然间就不见了。

    慕尘。

    苏晚璃脚步凌乱的继续往前，在路过安全楼梯口的时候，忽然有一只熟悉的手掌，一把拉住她纤细的手臂。

    慕尘！

    苏晚璃心跳一窒，还没来得及看清楚，就被祁慕尘给拉进了安全通道口。

    男人俊挺的身躯压迫下来，那双琥珀色的眼，在昏暗的光晕下，如光圈住苏晚璃几分失措，几分喜悦的眸子。

    苏晚璃睁大翦瞳，抬起手轻抚上这张比以往还白了一度的脸。

    “慕尘，真的是你吗？”

    她颤抖的手指在他脸上轻柔摩挲。

    没等祁慕尘做出回答，她便扑进他的怀里，紧紧地抱住了他的腰身。

    “慕尘，你还好好的活着，太好了！”

    “我好想你，慕尘，我真的好想好想你……”

    苏晚璃倾诉这大半年来的思念和情怀，拥抱的力度愈发收紧。

    她好怕又只是自己在幻想，怕他会从眼前消失，所以她要牢牢地抱住他，不再让他从自己的世界里消失。

    虽然她不知道他的外形为什么会变了这么多，可这份拥抱的感觉和温度告诉她，这就是她此生唯一最爱的男人。

    他身上原本的冷香似乎也没有了，而是变成一股淡淡的香根草的气息。

    这种带着凉意干净的味道，很温柔，很纯粹，细闻，有一种让人迷恋上瘾的魔力。

    祁慕尘垂眸看着依偎在怀里的女人，重逢的喜悦只是一闪而过，眸底里浮现更多微妙的色彩。

    他抬起手，抚摸苏晚璃的头发，“别哭，我没有死。”

    他启唇，语气十分的平静，而这声音也和从前有所不同。

    苏晚璃依依不舍的从他怀中出来，她抬着盈满泪水的眸子对上男人的视线。

    “慕尘，到底是怎么回事？那个坟墓又是怎么回事？你怎么会变成这个样子？”苏晚璃心疼的凝望着他，眼泪还是止不住的落下来。

    祁慕尘抬手擦拭苏晚璃脸上的泪珠，他没有解释什么，只是勾着唇角，伸出纤长的手指，将苏晚璃耳旁的碎发拢到耳后。

    他温凉的手掌轻轻扣在她的后颈，深眸逼近，“我不会再离开你了。”

    “慕尘……”

    “慕千璃，你是我的。”

    他话音落下，倏然间俯首，吻上了苏晚璃的唇瓣。

    苏晚璃睁着泪眼失神怔愣了几秒，但很快就沦陷在男人温柔的亲吻中，所有的感觉都任意被他牵引……

    只是在苏晚璃闭上眼的这一秒，祁慕尘睁开琥珀色的眼，上扬的眼尾朝着安全楼梯口的门外看去。

    而景然刚好出现在他的视线中，与他目光相触。

    祁慕尘的唇角似有若无的扯了一下，继而搂着苏晚璃，逐渐地加深这个吻……

    酒会在两个小时后散场，而这期间，苏晚璃就一直抱着祁慕尘，坐在安全通道的阶梯上。

    她一点都不想放开他，也完全不知道时间的流逝，直到景然发来消息说要走了，苏晚璃才想起什么。

    “慕尘，我要先和阿然一起出门，回头再去找你。”她说着起身。

    祁慕尘一把握住她的手腕，颀长的身躯缓缓站起，“不想再也见不到我，现在跟我回家。”

