    在简短地道别后，陆龍一行便启程了。

    喷火龙老族长的身体早已没有大碍，可以自由自在地用他那双翅膀飞行了。

    “好久没有像这样在外面的世界飞行过了，真是令龙怀念。”喷火龙老族长一边转着圈圈，一边向前飞行。

    陆龍看了一眼越飞越远的喷火龙老族长，笑道：“飞行确实是很令龙解压。”

    “咱们还是赶紧跟上去吧？叔叔他可不认去你那里的路，别走丢了。”

    听到自己大伯说出来的话，陆龍顿时笑出了声。

    “哈哈~有邮件系统在，走不丢的。”

    “说的也是。”大伯陆鲨因他父亲的叮嘱，变得有些神经兮兮的。

    由于喷火龙老族长并未全力飞行，陆龍他们很快就追上了对方。

    追上对方后，对方也是乖乖地回到了队伍里，不再乱飞——瘾已经过完了。

    穿越东海后，便飞到了龙国某个沿海城市的上空。

    “这个国家大变样了啊，竟然连这么高的建筑物都有了。”喷火龙老族长感慨了起龙国在他沉睡这段期间里的变化。

    “在魔兽战争结束后，宝可梦和人类走向了和平共处，会出现这样的情况，不是应该的吗？喷爷爷你在当时不就应该遇见到了吗？”

    喷火龙老族长点了点头，笑道：“确实是预见到了，只是没有意料到会发展得这么快，这就是宝可梦和人类的力量啊。”

    ......

    在超过音速的飞行下，陆龍他们很快就回到了潼谷关湿地保护区。

    那里，已经有很多宝可梦和人在等待他们了。

    “我的天啊，这烈咬陆鲨怎么把他大伯拐到这里来了？”植树天王的下巴快掉下来了。

    陆龍的大伯他也有见过，当时是被抓来作为他们整个锦标赛代表队的陪练的。

    在植树天王惊讶的时候，陆龍他们已经降落在了河边。

    “我们回来了。”

    “嗯。”胡地凑到了前头来，“在您不在的日子里，我们都过得很好。”

    “过得好就行。”陆龍听出了对方话里的话，对方对他离开这么久感到郁闷——不能弄经验饼干给自己吃，加快自己的成长进度。

    “看样子，你这次去龙岛秘境的收获不小啊，竟然这么久才回来，我以为你只是在那里待个几天而已。”植树天王微笑道。

    “是上面给你指派了什么任务，你等不及去做了吗？”

    “当然了，那可是很重要的任务。”

    陆龍清楚对方说的是什么，他从快龙王那边获得的情报，才是这个任务当中的内幕。

    “好了，我已经回来了，植树天王你可以走了。”

    “你这也太无情了吧？怎么说也得让我跟你吃顿饭再走吧？”

    “那就直接开饭吧，餐已经从县城的大酒楼送过来了。”袁站长走了出来。

    ......

    饱餐一顿后，植树天王带着蜥蜴王来到了陆龍身边。

    “你掌握了mega进化，对吧？”

    陆龍诧异道：“你是怎么知道的？”

    “要不然你有什么事情至于在那待上那么久的？你可不是那么磨叽的家伙。”

    “你们是想试试我现在的力量吗？”陆龍看出了对方的所想。

    “奉龙国联盟的命令，要我对你进行一次实力评定。”

    陆龍点了点头，表示了同意。

    既然联盟想测试我的实力的话，那就测吧。

    “测试我的成长速度作为参考材料是吧？我想，我并没有什么参考价值，如果联盟那边想要培养出一头堪比我的烈咬陆鲨的话。”

    “真聪明，这都猜得出来。”植树天王尴尬地笑了笑。

    陆龍这个特殊例子让国内的精灵学者们看到了希望，看到了让更多尖牙陆鲨蜕皮次数增加的希望——为什么他一头野生的1岁烈咬陆鲨能蜕11次皮，我们精心培养下的烈咬陆鲨最多只能蜕8次皮，而不是突破这个桎梏，达到9次呢？

    精灵学者们并没有太过贪心，真的复刻出跟陆龍一样的蜕皮11次的烈咬陆鲨......有些存在，不是想复刻就能复刻出来的。

    之后，陆龍与mega蜥蜴王进行了战斗，mega蜥蜴王完败了。

    准确来说，是在龙爪招式对拼中，直接被巨大的力量以及能量掌握力击溃了。

    在进入龙岛秘境之前的陆龍，实力只是稍弱mega蜥蜴王一筹，更不要说将龙系能量掌握力提升到，快要地面能量与之相当地步的陆龍了。

    “龙系能量的掌握力强了非常多......”植树天王在笔记本上写到。

    陆龍看了看对方手上，露出了似笑非笑的表情。

    看来，至我第7次蜕皮后的实力数据，都在那本笔记本上了。

    那时的陆龍还稍弱与小蒜头的父亲，现在都能够暴打mega进化的蜥蜴王了，短短三个半月就跨越了许多实力阶梯。

    当然了，这也与陆龍的超多次蜕皮强化实力有关，只让他稳步通过锻炼提升，恐怕不会这么快，最多也就是天王近冠军的水平。

    “你想看看吗？”

    陆龍摇了摇头，他对自己战力的掌握程度肯定是要比对方笔记本里写的要清楚，看与不看一点差别都没有。

    “不看的话，我就带大家走了。”植树天王喊来了自己的宝可梦们，“大家都跟烈咬陆鲨道个别吧，他是最后的了。”

    在他带着蜥蜴王到这里之前，就已经和这里熟识的宝可梦和巡护员们道别完毕了。

    “再见，有史以来最大的烈咬陆鲨。”

    “再见，各位。你们陪我渡过了一个不错的春天。”

    就这样，植树天王带着他的宝可梦们离开了，陆龍也回到自己的家里了。

    地下三层。

    今天，这里面住进了两位新的住户——喷火龙老族长和陆龍的大伯。

    “岛主，我有个宝贝要给你看，那是我偷偷带出龙岛的。”喷火龙老族长来到了陆龍的房间。

    听到对方说的话，陆龍顿时起了兴趣。

    “哦？喷爷爷你有什么宝贝要给我看的？”

    “这个。”喷火龙老族长从他的系统背包里拿出了一颗紫色的奇特石头。

    陆龍疑惑道：“这......这石头有什么用吗？”

    这不是用来制作极巨腕带的原材料——【许愿星】吗？

    这算什么宝贝？

