
晚上六点钟，飓风小队的所有人员再次集合出发，这次是真的要离开这里了，因为差不多凌晨的时候，保护伞公司为了掩盖自己的罪行，就要炸平这里了。

“非常感谢大家能够信任我，和我一起留在浣熊市，之前或许我们有机会趁着他们还没封锁这里就逃出去，但是那样的可能性也不是很大，毕竟这座城市都是由保护伞公司来掌控的，我们不能冒这个险，今天我们逃离这里的机会来了，浣熊市已经陷入了大乱，他们肯定会派遣很多的武装力量来镇压，据我所知，今晚会有一架直升机停在市政厅前面，我们要做的就是抢夺这架直升机，然后在凌晨之前逃离这里。”

林风在临行前给大家明确了今天任务的目标。

“为什么这么着急？”拉普兰问道。

“因为根据我得到的消息，他们会在凌晨以后炸毁这里，来掩盖他们所做过的事情。”林风回答道。

其实这也是让林风无奈的事情，自己现在单打独斗或许连那个复仇女神都打不过，所以唯一的优势就是对于剧情的熟悉了，他也不太敢距离剧情主线太远，那就会丧失自己的优势，变得还不如爱丽丝有用了。

所以他只能一直徘徊在主线剧情附近，利用自己先知先觉的优势，躲过保护伞公司的一步步追杀，反正要取得最后的胜利肯定还是要不少时间的，那个由风来传播的解药，差不多要十年时间才能研制完成，所以他的打算就是在主线剧情附近若即若离，在等待他们研制解药的同时，尽可能多的斩杀丧尸，并保全自己。

当所有人听了林风的话以后，都感觉到了这次的任务十分的艰巨，有一股沉甸甸的压力压在每个人的肩头。

林风见大家都清楚了这次任务的重要性，于是道，

“好了，我们出发吧，第一个目的地，浣熊市警察局，我们去那里搞一些重火力武器，枪店的这些玩意儿都是些阉割版的，使用起来确实不怎么样。”

这次换马特开车，林风和爱丽丝在车厢里面，以应对随时会扑上来的丧尸，经过半天的传播，大街上的丧尸越来越多，时不时地就会有丧尸直接扑向他们的皮卡，林风此时已经放弃了刀，而是选择了更为适合这种战斗的雷明顿散弹枪。

“砰！”

雷明顿一枪就将从后面扑上来的丧尸爆头了，由于距离太近，林风的眼前顿时血肉横飞，那丧尸的脑袋已经没了脑袋的样子，只剩下脖子上还吊着的几片碎肉。

就这么一路打着丧尸，慢慢悠悠的终于来到了警察局，当他们小心翼翼的走进警察局的时候，才发现这里早已经人去楼空了，甚至也没有活着的丧尸，毕竟这里是警察局，人人都有配枪，再加上初期的丧尸攻击力并不强，所以应该被他们消灭一空了。

“我守住通道，你们进去选择武器，能带的尽量多带一些，我们应该还有不少仗要打。”林风独子一人守住军火仓库的通道，吩咐其他人进去补充弹药，等他们都出来以后，他则是进去一锅端了，剩余的其他东西，全部进了他的空间，包括一些盾牌、防弹衣、头盔之类的东西。

等大家又回到了皮卡旁边，林风又下达了第二个命令，

“现在我们去隔离墙那边，去看看他们那边的情况怎么样了。”

“去那里干什么？我们难道不应该去市政厅吗？在那儿等着不就好了。”瑞恩提出异议。

林风想了想也对，现在去杀了那个指挥的西装男也没什么鸟用，万一没有了他，直升机不来了，那就惨了，他再厉害也挡不住核弹的攻击啊。

“好吧，那我们就去市政厅。”

整个浣熊市本就不大，没一会儿车就开到了市政厅，所有人下车，从市政厅的大门进去，还是以之前分配的队形前进，林风依然是双刀开路，他也是渐渐喜欢上了这种刀刀入肉的爽快感觉，用枪实在是没什么技术含量，并且他发现自己杀的丧尸越多，自己蛮荒炼体决的进展就越快。

之前他的蛮荒炼体决第四层已经练到一半了，这几天的修炼又是向前进步了不少，相信再过一段时间应该就能进入第五层了。

林风正在闲庭信步的砍着市政厅为数不多的几个丧尸，忽然感觉有危险正在靠近自己，顿时加快速度，将眼前的几个丧尸解决掉，对着众人道，

“大家小心，我感觉到了危险，应该是有猎杀者进入了这里。”

林风说着环视着四周，最终将目光锁定在了一根巨大的承重柱上，直觉告诉他，猎杀者就藏在那个柱子后面，然后他收起了双刀，取出了M16对着前面的柱子，轻声对其他人道，

“小心，就在那个柱子后面，等它......”

还不等林风交代什么，柱子后面的猎杀者似乎知道它被发现了，直接从柱子后面探出头来，长长的舌头不断的伸缩着，张开长满獠牙的嘴，开始低声的咆哮着，众人见状齐齐的开枪射击，

“啪啪啪啪......”

枪声瞬间响彻了整个市政厅，奈何这个所谓的猎杀者动作十分的迅疾，快速闪躲之间躲过了大部分的子弹，而打在它身上的几颗子弹，对它造成不了多大的伤害，完全不影响它的动作，只见它几个起落就已经朝着几人逼近，大家也只能边打边退。

林风见猎杀者动作太快，枪打不中，索性直接收起了枪，重新将两把狗腿刀拿在了手中，等待着猎杀者主动送上门。

似乎是感受到了林风要和它一决高下的意志，猎杀者放弃了对其他人的追杀，直扑林风而来，几人见林风要和猎杀者一对一单挑，也是停止了射击，一个是怕误伤林风，另一个也是为了节约子弹，毕竟正主都还没出现呢，待会儿抢飞机的时候还有一场硬仗要打。

林风此刻没工夫理会其他人，直接精神力全开，精神高度集中，这是他第一次面对如此强大的对手，之前之所以能杀了那个猎杀者，完全是因为受地形限制，那个猎杀者没有发挥出应有的战力，就被他们利用列车搞死了。

“刷！”

正在林风聚精会神之时，猎杀者率先发起了进攻，巨长的舌头直接朝着林风卷来，早就做好了准备的林风身体猛地下蹲，然后左手中的刀向上一撩，直接将猎杀者的舌头砍掉了一大截，断掉的部分掉在地上还不停的蠕动着。

猎杀者这一下被林风搞得暴怒，不顾伤势，嘶吼着朝林风扑了过来，锋利如刀的爪子向林风一扫而过，林风只得向后一仰，堪堪躲过这一下扑击，那锋利的爪子距离林风的眼睛也就一厘米左右，在那一瞬间，林风甚至看到了它爪子上的纹路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69076607"  chaptername="第二百一十八掌  遭遇猎杀者">加入书签</a>
</div>
