    狂笑中的得雷斯，志得意满。

    这些硅基人无比难缠，让其他人都束手无策，只有他得雷斯出手，才对这些硅基人造成了真正的压制。

    能够在世界群雄面前展现自己的强悍实力，能够艳压群芳，这是一种特别舒爽的感觉。

    狂笑声中，得雷斯的血雾之海面积越扩越大，向整个战场之中蔓延过来。

    这家伙绝对不安好心。

    方云发现，得雷斯的血雾居然是无差别攻击状态，一浪浪的血雾奔涌过来时，方云统领的七星水晶阵开始遭遇到强悍的冲击。

    战队成员不得不撑起了防御罩，抵御血雾。

    这血雾十分诡异，不仅仅有强悍的冲击力，还有无比强烈的腐蚀性，很难缠，大家不得不小心翼翼。

    七星水晶阵中，感知着血雾的奇特属性，方云一边驱动战阵之力防御，一边动起了心思。

    得雷斯此举，固然是对各方实力的一个试探，如若己方实力稍弱，那家伙绝对会落井下石，将这边的修士给一锅端掉。

    不过，得雷斯可能想多了。

    这血雾的确强悍，但是华夏修士皆为绝世高手，真不是那么容易被攻破防御的。

    七星水晶阵绽放淡淡的青光，形成一个薄薄的光罩，将不死血雾给挡在了阵外。

    顽强的血雾，阴魂不散地，在光罩外围越累越多。

    得雷斯狂笑声传了过来：“对不住了，各位，我必须找到除去几个硅基巨人王的办法，所以，希望你们能够坚持住，千万别在我找到办法之前，被我的无敌之血给消融了，哈哈哈……”

    莱达姆的眉头不经意间轻轻皱起，叫了声：“老祖，能否稍加控制，他们可是我们的盟军，前方还有更艰难的战斗等着我们，应该携手前进才是。”

    得雷斯没好气地大声嚷道：“小子，你以为老祖我轻松吗？要压制住这几个硅基人，老祖宗我不得不全力以赴，那些家伙如若连我的不死之血都扛不住，不要也罢，好了，就这样了，你们自求多福吧……”

    七星水晶阵之中，方云心中一动，其他战友快速旋转，出现在特定的区域，瞒着得雷斯的感知，方云悄然放开了一点防御，悄悄地吸了一大口血雾。

    七星水晶阵迅速转动，方云无声无息地，又把防御缺口给补上了，丝毫不露痕迹。

    此时，方云体内的大荒战血，却欢欣雀跃地，快速奔涌起来。

    一道精纯无比的血流，融入大荒战血之中，方云有种热血澎湃的感觉。

    得雷斯的不死之血，果然对自己大补，其滋补效果不比旱魃的精血弱多少。

    想起旱魃，再看看得雷斯挥出血手印猛攻硅基人王的状态，方云不由心中一动。

    得雷斯的血手印，跟旱魃的血手印有着异曲同工之妙，十分类似，其中隐约有些联系。

    或许，他们真的有些渊源。

    是了，华夏远古传说之中，金毛犼死后，化身四大僵尸始祖，其中就有旱魃，另外还有一个僵尸始祖名叫将臣，乃血之僵尸，一身血能惊天动地，能滴血而生。

    神话和传说，或许不一定是真的，但其中绝对有些渊源。

    得雷斯的精血，得雷斯的血手印，都说明了这个僵祖跟天女魃有着若有若无的联系，或者，他也是天女座的修士？

    心中一边揣测得雷斯的来历，方云一边暗中偷偷吸收其血雾，不断炼化成为自身的大荒战血。

    当然，为了避免得雷斯发现自己也有一身宝血，方云始终牢牢地掩饰了自身气息，不露丝毫痕迹。

    方云并不惧怕得雷斯，但如若是被这家伙盯上，也是个十分讨厌的事。

    得雷斯并未发现自己的血雾被方云悄然收走，他只能感知得到，华夏修士的战阵真是神奇，居然能够无视自己的血雾，并且还能消磨掉不少血能。

    心中感叹世界英雄果然都有两把刷子，得雷斯没有了继续为难其他修士的心思，开始聚精会神，剿灭硅基人战士。

    当然吗，既然其他方向的修士能够挡住不死之血，所以，得雷斯施展手段的时候，也就没有了丝毫顾忌，放肆地震荡不死之血，向硅基人战阵爆发了一波又一波猛攻。

    三个硅基人王已经变成了血色巨人，目标十分清晰。

    血海之中，他们已经被击杀不知多少次，也重生了不知多少次。

    数不尽的硅基人悍不畏死地冲入血海之中，接应他们的王者，整个战场杀声震天。

    激战持续了足足几个时辰，得雷斯在无数次击杀了硅基人王之后，终于逼出了他们的真正要害。

    三个血色硅基人的身躯之上，在不同的部位，各自出现了十分显著的特征。

    一个硅基人王的左眼，化为璀璨的血色宝石，亮晶晶的，一看就跟其他部位截然不同。

    一个硅基人王的心脏部位晶莹剔透，一颗如同宝石的心脏在闪闪发光。

    最后一个硅基人的特殊部位居然在大腿内侧，不用心观察，还不容易发现。

    三个特殊部位，展现异象。

    更重要的是，得雷斯几次击杀硅基人王之后，这三个部位依然如故，而且，三块晶莹剔透的宝石，并不被得雷斯的血海所破坏，依然整体转移到了硅基人王的身上。

    得雷斯得意地哈哈狂笑：“这三块宝石，应该就是你们的意志核心，如今已经被我的不死神血标注，已经化为不死血宝，看你们还怎么逃脱，给我灭……”

    不死血宝？

    方云神识探查过去，稍稍感知，心中不由一动。

    悄然吸收许多血雾血能之后，不经意之间，方云的元婴对得雷斯的感知能力强了许多。

    但方云用心感知的时候，马上发现，自己的元婴自然而然将得雷斯纳入到了七星水晶阵的感知之中，对三枚血色宝石的认知，瞬间通过得雷斯有了极大的了解。

    三枚血色宝石乃是硅基人的灵魂和灵能核心，如今被得雷斯的血能沾染，化为了三枚奇特的重宝。

    这三枚晶莹剔透的血色宝石之中，蕴含了让方云无比心动的血能和滂湃无比的硅基灵能。

    如若能得到这不死血宝，毫无疑问对自己的修为绝对有着难以想象的帮助。

    任何对修行有用的宝物，都必须要全力拿下。

    方云的修为，已经无限接近了元婴羽士的顶点，只差一步就能登上元神羽士，此时此刻，正是方云需要大量积累的时候。

    可以说，不死血宝，真正让方云动心。

    方云开始盘算需要怎么样才能得到这三枚重宝。

    此战，主要是得雷斯出手，他得去血色宝石，应该是理所当然。

    如若方云要截胡，怕是双方必有争端。

    那么，是不是动用自己的优先权，将这三枚宝石给拿下来呢？

    可月宫之中，绝对会有比这三枚血色宝石更重要的东西，此时使用优先权，应该并不是最佳选择。

    方云心中快速判断，并设想有没有特殊的，可不动声色收起不死血宝的办法。

    此时，得雷斯跟硅基人的战斗已经到了关键时刻。

    三个硅基人王感知到了自己的处境，拼命还击，大量硅基人战士不要命的冲入血海之中，试图用石头之躯，将血海生生填平。

    得雷斯化身巨大的黑蝙蝠，露出森白的獠牙，对准了硅基人王的方向，不断地吐出血色波纹，如同海浪般，向前一波波冲刷过去，所过之处，硅基人战士一茬茬地倒下，被化为飞灰。

    无尽的血浪冲击之下，三枚不死血宝已经很难维系自身人形状态，不由自主地，随着血浪四处漂流。

    黑蝙蝠的眼中露出了贪婪和兴奋的眼神，是时候收割宝贝了。

    而此时，方云并未想到更好的，偷偷下手的办法。

    得雷斯张开血盆大口，对准不死血宝的方向，猛地一吸。

