    陆向红微微皱起眉头。

    她很喜欢左奶奶和田爷爷，原本她以为像左奶奶和田爷爷这样的人，其他家人性子应该也差不了太多。

    但是从刚才大伯和大娘等人的反应看来，似乎并不欢迎她的加入。

    不过，所幸，这大伯一家并不是和爷爷奶奶一起居住的，平日里也不见得会有多少交集，她就忍耐一下吧。

    再说了，陆向红也不想因为这个原因让爷爷奶奶为难。

    想到这里，陆向红重新调整了脸上的神色，面带笑容地走了进去。

    进去的时候，饭桌已经摆好了两大桌，大家都已经坐好了。

    陆向红看见田芳芳黏在甘学林旁边说着什么，甘学林似乎有些不耐烦，瞬间找了另外一个人换了位置。

    田芳芳撅了撅嘴，有些不高兴，还想跟着过去，但是被一旁的刘梅给制住了。

    田振林倒是好像有些害怕甘学林的样子，低着头躲到了另一边。

    陆向红想了想，甘学林似乎从小就认识左奶奶和田爷爷，所以对大伯一家熟悉也并不奇怪。

    左奶奶对着站在门口的陆向红招了招手，“向红，过来！”

    “这是我孙女，陆向红。大家前些天看了日报，应该都知道这孩子。”左彩英笑着说道。

    一旁的田明达也站了起来，一脸喜气洋洋地介绍道，

    “这孩子和我们家有为的性子那是一模一样啊！打坏人那是勇敢得很！”

    “也是咱们有为有福气！”

    “前些日子，这孩子的户口也转到了有为的名下，今后，她就是有为的亲闺女了。”

    “今天请大家过来吃顿饭，也是让大家认个脸。”

    在场的除了田中林一家子，其余的都是田明达和左彩英的多年好友和后辈。

    这么多年来，大家都感谢田明达和左彩英的帮助和教导，这会自然也是对陆向红上了心。

    当场便对陆向红夸奖了起来。

    “看了日报，我就打从心底里喜欢这孩子。”

    “没想到人还长得这般好看。”

    “是个好姑娘，以后多来婶子家走动走动，我们家孩子也差不多大，可以多加交流。”

    “刚才进门，这小姑娘就很懂事！”

    “……”

    大家三三两两的恭维，让左彩英和田明达两人笑得更开怀了。

    陆向红腼腆地笑了笑，“谢谢各位叔叔婶婶，以后请多多关照。”

    一时之间，饭桌上笑声连连，气氛愉快！

    只有田中林一家子笑不出来。

    正当大伙吃饭的时候，田中林终于忍不住大声说道，“爸妈，你们糊涂啊！”

    这话一出，饭桌上的笑声都停止了，大伙视线全都往田中林的方向看了过去，

    陆向红嘴角的笑意也淺淡了几分，刚才她就看出来这大伯一家不喜欢她，只是没想到对方竟然在这样的场合下了爷爷奶奶的面子。

    “有什么话以后再说，大家先吃饭，不用客气！”田明达瞪了一眼田中林，然后继续招呼大家。

    显然，田中林并没有停止，反而继续开口说道，“爸妈，你们怎么能随便找一个外人领养到二弟名下？”

    田明达猛然拍了一下桌子，“你给我闭嘴，什么外人？！以后陆向红就是我亲孙女！”

    左彩英的脸色也难看得很，“不会说话就别说话了，安心吃你的饭！”

    众人面面相觑，神色各异，但这都是家务事，他们也不好开口，只能尴尬地坐着。

    饭桌底下，刘梅还扯了扯田芳芳和田振林的衣服。

    田芳芳立即一脸委屈地说道，“爷爷，奶奶，你们不要我了吗？我才是孙女啊！”

    田振林也紧接着开口，“还有我呢？”

    面对孙子孙女，田明达的脸色显然好看了几分，“胡说，爷奶怎么可能不要你们，你们都是我的乖孙，以后向红就是你们的堂妹了，你们以后可得好好照顾她。”

    田芳芳扁了扁嘴，“我不要，她不是我妹妹，她跟我们又没有血缘关系！”

    “爷爷奶奶，为什么你们要让一个陌生人当我们的妹妹，我不喜欢！”田振林说道。

    左彩英撅起眉头，“她是你们二叔的闺女，就是你们妹妹，以后不许再说这样的话了！奶奶听了不高兴！”

    田中林不高兴地说道，“爸妈，这事情你们怎么能不跟我们商量一下呢？”

    接着，继续说道，“你们想给二弟找个后代我能理解，但是也要找咱们熟悉的啊！”

    “再说了，也可以让咱们芳芳过继给二弟啊！芳芳也愿意的。”

    田芳芳赶紧应道，“我愿意！”

    田芳芳知道二叔是为了国家上战场意外牺牲的，还立了大功，现在每个月还有不少定期抚恤金。

    要是成为二叔的闺女，这些钱自然都是她的了。

    她又不傻，自然不能白白浪费这个机会。

    若是能有二叔的抚恤金，她以后的日子就不愁吃喝了。

    想到这里，田芳芳忍不住看了一眼坐在对面的陆向红，发现对方心安理得地坐在奶奶身旁，不禁气急。

    陆向红一个外人，到底凭什么！？

    田芳芳瞪了对方一眼，但发现对方依旧无动于衷，心里头更气了。

    而田中林简直后悔死了！

    之前田中林觉得爸妈就剩下他一个儿子了，以后家里的东西包括二弟的补助金都会是他的，所以他一直不怎么着急。

    他和刘梅都是肉联厂的工人，平日里也不缺吃喝，生活比大多数人都要好，因此也没多惦记二弟的那些钱。

    以前爸妈一直以来都比较喜欢二弟，不喜欢他，因此他成家以来也很少回家看看。

    田中林从没想过爸妈竟然会突然领养了一个孙女，还是挂在了二弟的名下。

    那以后二弟的那些钱岂不是都要给一个外人拿走了？

    虽然二弟具体有多少钱他不清楚，但是田中林知道数目并不小，毕竟还有好几年的工资一块存着。

    就这么给一个外人，他自然不乐意！

    想到这里，田中林的语气越发激动了，“爸妈，我看这小姑娘指不定心思不纯。“

    “她连自己亲妈都能狠下心举报，说明这姑娘本性凉薄！这样的人哪能进我们田家！”

    陆向红冷笑了一声，“大娘，难不成您被人卖了还要给人数钱不成？”

    “像您这样的大好人可不多啊，进了牢里的坏人您都能同情，那我这个孤女，您应该更加怜爱才对是吧！”陆向红说道。

    众人一听，都忍不住低声笑了起来。

    刘梅顿时脸色涨得通红，“你个伶牙俐齿的臭丫头，这么能说会道，难怪将爸妈哄得晕头转向了。”

    陆向红也不生气，“大娘，谢谢您夸我聪明！过奖过奖！”

    刘梅恨不得上前将陆向红那张笑脸给扒拉下来，然而看了看在场的众人，她咬了咬牙忍住了。

    田中林扫了一眼陆向红，眼神冰冷，“一点尊老爱幼都不懂，我们田家可容不下这样没礼貌的姑娘！”

    “我看，得让这小姑娘回自己家里去，这户口当然也得重新迁出去，今天的认亲宴就作罢得了！”刘梅也接着说道。

