    因为小血斗的肢体结构没有任何变化，单纯就像是按照原本的比例，突然身体巨大化了几倍而已。

    和身体结构，完全长开了的成年巨兽血斗，是两种不同的概念。

    用野兽比喻的话，就是成年黑熊，和巨大化的幼年黑熊，体型是差不多，本质上则截然不同。

    此刻的小血斗，眼神凶恶，龇牙咧嘴，发出汽车引擎般的轰隆低吼声，身体弓起，仿佛随时要撕咬周围的一切活物。

    最令人震惊的是，小血斗的眼睛，已经完全化作了漆黑，流下来黑色的血液！

    诡异……附体！

    诡异居然附体到诡猎的身上？！

    所有人都惊呆了，一时之间竟不知如何是好。

    他们不是猎人，也不是寒大人，没有那么多见识和专业知识。

    根本不知道眼前这一幕，到底是什么情况。

    慌乱中，是景岩大吼了一声：“快逃！带着舞舞先逃到外面去！我去通知夜哥！”

    景岩的声音，瞬间吸引了小血斗的注意。

    那庞大的脑袋，漆黑流血的双目，死死地盯着出声景岩，四条短腿一迈，就朝他扑咬了过来。

    刷的一下。

    景岩面色变得苍白如纸，吓得跌倒在地——他可没什么战斗力的！

    “景岩！”

    就在这时，大缸式的酒瓶，刷的一下从旁边飞出，砰的一声，砸在小血斗的眼睛上。

    小血斗眼睛受损，扑向的方向偏离了原本轨迹，从景岩的旁边撞了过去，轰隆的一声，直接把后厨装了个稀巴烂，二楼的柱子撞损了部分，二楼开始咯吱咯吱的摇摇欲坠的。

    “快走快走！小血斗发疯了！”

    景岩正发蒙呢，天淡纸鸢舞拽起他的手，就往外跑。

    明明天淡纸鸢舞自己大腿都受伤呢，可跑起来却不慢，只是额头溢出的细密汗水，说明她是在忍耐着疼痛。

    “等等！夜哥怎么办？寒大人怎么办！还有其他人也在二楼！”景岩急道。

    “不要慌，我让人上去了，你看那边！”

    天淡纸鸢舞一指，景岩才发现，有个矮小的身影，正拼命地奔跑，从小血斗旁边跑过，直奔摇摇欲坠的楼上。

    不是只有他一个人在拼命。

    从古月村出来的，在古月村灭村之夜活下来的人，都有那种赴死的觉悟！

    “寒大人！夜队长！快起来！快起来！”那矮小身影大叫起来。

    方月的房间毫无反应，但寒大人却闻声已经推开房间大门。

    抬头看去，正看到矮小队员的惊喜之色，已经小血斗巨大的脑袋，张口血盆大口发出震耳欲聋的咆哮之声。

    “吼！！”

    唾液乱飞中，那矮小队员跌落在地，惊恐的转身看向近乎就在眼前的小血斗。

    “寒，寒大人救命！”

    寒大人这时已经从愣神回神。

    外面突然变成这样，他有些懵，但已经在往那人跑。

    可还是晚了。

    距离已经跟不上。

    在绝望的尖叫声回荡中，小血斗已经一口咬住了那人，就等第二下直接咬碎人体，吃下肚里。

    “怎么会……”

    寒大人心头怒火涌起，却又有些无能为力。

    现在的他，什么都做不了。

    只有快点让方月起来，才能控制住局面。

    不过未等寒大人转身去冲进方月的房间，他忽然听到了一道声音。

    “汪！”

    不是如野兽般狂暴的嘶吼声，而是……平时的那种可爱叫声。

    愣了下，寒大人朝巨型小血斗看去。

    只见小血斗双目已经恢复清澈，褪去全部的血色。

    如‘坐下’指令似得，坐在地上，大短尾巴快速且兴奋的摇着。

    而它嘴里咬着的人，则凸在了二楼地板上，满身口水，有些许血迹，但还活着，甚至活蹦乱跳，啊啊啊尖叫的手脚并用的往寒大人这边跑来。

    “寒大人救命！！”

    他满身小血斗口水的跑到寒大人后面去，小心翼翼地抬头往外看。

    这才发现，小血斗好像……没有危险性了。

    这是怎么回事？？

    矮小队员有些懵，寒大人也有些懵。

    在他的认知中，既然诡异附体开始发作，就该是诡异占据躯体，占据主动。

    而那种双目从眼白漆黑流血，逐渐变得清澈的时候，就意味着诡异从黑级初阶，提升到黑级中阶以上的实力了。

    理论上，这是实力的变化，变得更加难以处理，而不是突然不见了一样，让小血斗的意志控制身体。

    “难道……这是因为小血斗是诡猎，所以和诡异冲突，破除了诡异附体的情况？”

    饶是寒大人，也对诡猎没什么研究。

    毕竟诡猎的数量之多，特性之多，千奇百怪，各种都有。

    不是专业的猎人，外人根本不清楚诡猎特性，以及特定诡猎与诡异发生各种纠缠，会发生什么事。

    “汪！”

    小血斗又叫了一声，似乎很想和黑雾形态的寒大人玩乐。

    不过那庞大的体型，寒大人怀疑它随便跑几下，就能把房子给拆了。

    得亏方月刚拿到一小箱金条，否则赔偿客栈的损失，也够他们喝一壶的。

    毕竟青丝县的地价，物价都挺高的。

    “景岩，把小血斗叫到外面的院子里待着先。”

    “我，我吗？”

    “对。”

    “……”

    景岩沉默了下，咬咬牙还是走到小血斗面前。

    这可不是平时的小狗，这是要面对庞然大物啊，一粉粉爪子下来，能把他骨头都踩碎的那种。

    挤出笑容，景岩小心翼翼地说道“小血斗，来，我们去外面玩。”

    “汪！”

    兴奋的巨大化小血斗，立刻咚咚咚的像地震似得，朝外面跑去。

    到了外面，立刻如之前那样坐下，尾巴兴奋的晃动。

    看到小血斗还是听自己话的，景岩才大大的松了口气。

    接下里他又用平时训练的口令，指挥了两下，这才彻底放松下来。

    好像……小血斗除了身体变得巨大化外，其他方便和平时根本没什么两样。

    不过之前那诡异附体时狂暴的样子，还历历在目呢，谁也不敢太靠近它。

    “寒大人，这到底是怎么回事？小血斗怎么会突然变成这样，它还能变回来吗？”

    虽说大大的，毛茸茸的小血斗，也很可爱。

    但果然还是小巧的小血斗才能给人安全感。

