
　　“割美帝的韭菜，买自己喜欢的跑车，真香！”一边引路，白白净净的罗有成一边感叹，他不忘向陈默示好，“默哥，以后再有割美帝韭菜的机会，一定要带着我啊！”

　　在美股赚钱，赚老美股民的钱，可不就是割老美的韭菜嘛！

　　陈默也喜欢干这样的事。

　　老美和华夏一直不对付，特别是华夏发展起来，成为仅次于老美的世界第二强国之后，老美为了保住自己世界霸主的地位，开始对华夏进行全方位的遏制。

　　大家最常听到的就是光刻机禁运、高端芯片禁运。

　　最可恨的是，老美发现各种封锁还是遏制不住华夏发展的时候，开始在华夏内部搞破坏。

　　一堆精美精日公知开始在舆论平台上活跃，宣扬国外的月亮圆，空气都比国内香甜。

　　圆你麻痹啊！

　　香甜你麻痹啊！

　　吃着华夏的粮食、喝着华夏的水长大，你踏马把华夏贬的一文不值。

　　白眼狼！

　　“默哥，求带！”郑长乐举双手。

　　霍修文和翁美玲纷纷道：

　　“+1！”

　　“+1！”

　　陈默没有说话，而是比了个OJBK的手势。

　　没走多远，就到了玛莎拉蒂的展位。

　　豪车一般集中在入口处的好位置，那些上不了台面的国产品牌图便宜，展位租里面的。

　　每当这个时候，陈默都要感慨：“国产汽车什么时候才能站起来！非要等新能源时代吗？”

　　燃油车时代，国外品牌在国内大杀四方，国产品牌纷纷掏出下沉策略，把车往小县城小村子里卖，把车往非洲兄弟那里卖，往国外品牌看不上的市场卖。

　　哀其不幸，怒其不争。

　　刚到玛莎拉蒂展位附近，陈默在里面看到两个熟面孔。

　　前几天刚在津城见过面的秦天路和姜睿。

　　跟两人在一起的还有三个人，两男一女。

　　“默哥。”郑长乐凑到陈默身边，小声说道，“跟秦天路和姜睿一起的两男一女，那个高个头西装男的叫寇明，跟我有过节，我看不惯他，他也看不惯我。”

　　“另一个男的叫田生荣，认识但不是很熟，女的叫木子美，是寇明的女伴。”

　　与此同时，玛莎拉蒂展位里的几人也看到了陈默等人。

　　“寇哥，是霍修文他们几个，那个又高又帅的就是陈默。”秦天路小声说，“刚看扣扣，郑长乐个傻逼发了一张他和保时捷911的合影，配文‘有钱就是好，想买什么买什么’，他们肯定赚了不少。”

　　“其他人呢？也买车了吗？”寇明眼神阴沉，一直盯着一头黄毛的郑长乐。

　　“没看到。”姜睿补充道，“我也加了他们好友，只有郑长乐发了，不知道真假，也有可能是摆拍装逼。”

　　“谁不知道郑长乐穷得一批，哪里有钱买车？”

　　霍修文看到里面的几人，暗道晦气，今天怕是要有点冲突。

　　翁美玲则一副无所谓的样子。

　　至于罗有成，有事他跑的比谁都快！

　　“哟，好巧啊！”寇明带着几人走到展台入口，面色不善地看着郑长乐。

　　郑长乐正想给寇明好看，陈默拉了他一下，看着秦天路和姜睿，主动打招呼：“好巧，秦少，姜少！”

　　只有朋友，他才会叫哥。

　　当秦天路和姜睿拒绝加入投资联盟的时候，就已经和陈默做不成兄弟。

　　“陈少好。”两人不咸不淡地回应。

　　“怎么？寇少来买车啊？”郑长乐的一头黄毛，预示着他就不是忍气吞声的人，针锋相对地看着寇明。

　　“听说郑少刚买了一辆911？”寇明不客气地说。

　　“昂！”郑长乐很骄傲地回答，“不知道寇少打算买什么车？玛莎拉蒂？”

　　“这就不用郑少操心了，各买各的吧。”跟在寇明身边的田荣升不咸不淡地插嘴，“寇哥，我们继续看车吧！有些人过来也就是瞎转悠，还有可能是打车模的主意，咸猪手！”

　　“是呢，有些人买车的目的不纯。”一直藏在后面的罗有成突然说话，难得他为老哥哥郑长乐出头。

　　算是站队了。

　　寇明笑了笑，没有继续说话的兴趣，招呼接待他的车模过来：“继续看车。”

　　寇明等人离开后，玛莎拉蒂立刻过来一个车模，接待陈默等人：“先生，女士，欢迎光临玛莎拉蒂！”

　　“先随便看看吧。”作为买车当事人，陈默开口道。

　　车模小姐姐立刻知道陈默要么是这个小团体的主心骨，要么是买车的当事人，殷勤引路：“这边请！”

　　陈默看了一圈。

　　怎么说呢，玛莎拉蒂的车型一直不多，主打车型只有玛莎拉蒂总裁这一款，后面的Ghibli、Levante还没出。

　　最新款的是2011款总裁全球荣誉版，裸车价280万。

　　这款车二手车保值率很低，只有50%左右，买了立刻亏钱，陈默没任何兴趣。

　　况且这种价位的车，又没什么特色，跟陈默122亿的身价并不匹配。

　　陈默索性带着几人坐到玛莎拉蒂VIP贵宾休息区待着，他招手把接待的车模叫到身边：“去，把你们经理叫过来。”www.23sk.net

　　一个普通的车模，怕是没有门道搞到MC12。

　　“好的。”玛莎拉蒂的车模穿着一身水蓝色的礼服，上面镶嵌着反光的玻璃，非常漂亮。

　　这个车模身材很好，又高腰又细，屁股圆滚滚，把礼服撑起来。

　　“啧啧！别的不说，玛莎拉蒂的车模真水灵！”翁美玲感叹不已。

　　不一会，玛莎拉蒂的经理过来，是个穿着西装的中年男人。

　　“各位先生女士，鄙人是玛莎拉蒂销售经理，魏宏，英文名叫布莱恩。”中年男人说道，“请问我可以提供什么帮助？”

　　“是这样的，我想买一辆MC12，有没有渠道？”陈默直奔主题。

　　嘶···魏宏倒吸一口冷气，想了一下：“先生，您不是开玩笑吧？MC12是我们玛莎拉蒂的限量车型，当时首发价格将近1000万，供不应求，早就售罄了。”

　　“您要想买MC12的话，只能买私人藏家手中的。”

　　“价格的话，可能比首发价格还要高。”

　　陈默点点头，他对这种情况早有预料：“魏经理，我之所以找您过来聊聊，就是这个原因，您看看有没有渠道可以买到这辆车，中介费好说，不是问题。”

　　“我去给您问问。”

　　魏宏跑去打了几个电话，十分钟回来，说道：“陈少，您运气真好！”

　　“有一个比利时的藏家，家族企业濒临破产，急需用钱，出售一辆崭新的MC12，06款的Corsa，芝士黄车身。”

　　“只是出手价格有点高，想卖1300万！”

　　陈默轻笑一下，嘴角上扬。

　　“价钱不是问题！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第207章 价钱不是问题免费阅读。https://www.23sk.net 