    ……

    弥罗大尊面带微笑，大手朝腰间的法囊拍去。很快，一道笼罩在浓郁灵光中的布卷，缓缓浮现出来。

    “黄龙道友，请看。”

    布卷缓缓飞向黄龙大尊，一时间，黄龙、弥罗、托天，以及站在黄龙大尊身后的黑袍侍者目光都集中到了上面。

    气氛随着距离拉进更是紧张到了极点。

    黄龙伸手一指，布卷停下，而后随着他的法力缓缓打开。

    渐渐地，无数玄奥的纹路出现在眼前。

    等到布卷完全展开，一副完整的阵图出现在面前。强悍的气息，充斥整个大殿。

    黄龙大尊虽然对阵道不怎么精通，但也了解一些。

    从这些灵纹中可以看出，这是一面中品鸿蒙阵图，而且内按三才，外接八卦，可以三个人到八个人之间，都能完美的发挥出这面阵图的威力。

    “道友觉得我这阵图如何？”

    弥罗的开口，让大殿中原本紧张的氛围消散了大半。

    “道友能有此至宝，确实难得。”

    黄龙还疑心对方在其中暗设埋伏，现在看来，自己多心了。

    “呵呵，道友过奖。有此阵图为凭，我等三位便可力敌大同真君，甚至斩杀此獠。”

    黄龙淡然一笑，“若是如道友所言，我等三人联手斩杀了大同真君，那最后这莽荒天道，又该论到谁执掌？”

    “自然是你我三修共掌。”

    “既如此，我看不出三位和四位的区别？而且，道友口口声声大同真君意欲横扫莽荒，但我看到的确是二位道友野心勃勃，意欲掀起莽荒大战。”

    弥罗脸上带着意味深长的笑意，凝视着黄龙。

    “如此说来，道友不准备跟我们合作了？”

    “不不不，道友误会了。合作当然可以，但不是现在，而是要在大同真君真的要独霸莽荒的基础上。”

    “道友此言差矣。我等实力薄弱，若是不集结力量提前动手，最后只会被其各个击破。到时悔之晚矣。”

    “恕我难以认同。”

    弥罗脸上露出可惜之色。

    “真是太遗憾了。”

    说话之余，用余光看了眼旁边始终无言的托天。后者会意，笼在袖中的右手悄悄捏了一个印诀。

    下一刻，一直飘在黄龙身前不远的阵图猛地爆发夺目的灵光。

    一道比闪电都快了千万倍的赤色光芒，直朝黄龙面门射去。

    “轰…！”

    伴随着怒雷般的声音，爆裂的气劲横扫整个大殿。

    黄龙大尊身形爆退。同时，一道水蓝色的圆环从百会穴浮现出来，洒下重重灵光，护住周身上下。

    “可恶，弥罗、托天，你们居然敢暗算于我。”

    黄龙大尊满脸惊怒。

    弥罗看着被一把黑色铁尺拦住的赤色光华，脸上露出可惜之色。没想到志在必得的一击居然被挡住了。

    目光转到那手握黑色铁尺，气息雄浑，龙气翻腾的身影。

    “阁下应该清楚，至尊龙庭不得干涉各界内部的争端。”

    黑水大尊一震铁尺，扫灭那犀利至极的霸道气劲后，平静而深邃的目光从托天、弥罗身上一扫而过。

    “至尊龙庭确实不会干涉各界纷争，但也会保证我龙族之人不会被无辜杀戮。今日你们就此退走，我代表龙庭保证，可以既往不咎…！”

    “黑水…？！”

    挥手打断神色愤怒的黄龙后，黑水大尊继续道：“但你们若是执迷不悟，便也别怪我龙庭插手莽荒大战。”

    弥罗和托天脸色变了变。

    至尊龙庭的实力堪称蛮荒诸大界第一，如果真插手进来，莽荒局势必定大变。

    可惜他们这次来是受苍央驱使，根本没有决定‘战和’的权力。

    就在他们进退维谷的时候，脸色微变。

    片刻后。

    “我们可以放过黄龙，但限他一年之内带领龙族离开莽荒大界，否则就算是拼着得罪你们至尊龙庭，我们也不会罢手。另外，你们还需保证，不会把消息告知大同真君。”

    “可以。”

    黄龙神色愤怒，张了张嘴，但感受着黑水比自己强大了百倍的气息，又生生忍了下来。

    “那我们便告辞了。”

    抱拳一礼后，弥罗和托天迅速转身离去。

    在他们离开大殿，黄龙再也忍不住。

    “黑水，为什么答应他们？刚才那两个混蛋差点杀了我！！”

    怒发冲冠的黄龙唾沫星子都差点喷黑水大尊脸上。后者嫌弃的后退两步站稳。

    “你是傻子吗？没看出来那两个家伙身后还有修为更强的主使者？”

    黄龙愣了一下，“他们背后还有人？”

    “当然。你自己回忆一下他们后面的言行。”

    黄龙先前愤怒之下，只想着报仇雪恨，到没多想。现在回忆起来，尤其是弥罗和托天，跟黑水谈条件的时候，同进同退，丝毫不带折扣的样子，大异常理。

    需知，同等修为的两个修士，就算合作也是商量着来，不会出现一主一从的场面，更不会如此齐心。

    唯一的解释就是，他们背后有更强的存在。

    “难道是大同真君？”

    但瞬间否定了。

    若真是大同真君的话，想要试探他的态度，根本就不会痛下杀手。

    若是打算动手，直接明火执仗的上门就好，凭借压倒性的实力，他根本没多少反抗的余地，根本不会用下三滥的手段。

    “到底是谁？”

    一时间，大同真君心中变得沉重。

    未知的敌人往往最可怕。

    突然，大殿中的灵机剧烈颤动起来。

    黄龙和黑水对视一眼，同时身化遁光，闪电般出了大殿。

    但见，一重厚重的水蓝色护罩，把整个海底龙宫罩住了。

    那强横的阵法波动，让两龙脸色顿变。

    黄龙大尊一声大喝，本命灵宝‘天一神水圈’，仿佛一道巨型闪电，带着摧山破月之威，声势惊人的超那蓝色护罩打去。

    “轰…！”

    仿佛天际惊雷，巨大的声音震的整个水晶宫都在摇晃。

    浩荡的水光急速散开，崩散的气劲挟持下，仿佛巨大的海碗，朝周围散开。

    看着剧烈震荡，却始终没有丝毫破损的蓝色护罩，整个水晶宫的生灵无不震撼莫名。

    甚至黄龙大尊也大受震动。

    “阁下是谁，为何为难我黄龙？”

    恢弘的龙吟震动四方。

    很快，两个熟悉的身影出现在半天。

    “黄龙道友，别来无恙。”

    “弥罗、托天？是你们？”

    “正是我兄弟二人。”弥罗笑道。

    “你此举何意？”

    “何意？呵呵，这么白痴的问题，黄龙道兄怎么问的出口？你应该很了解才对。”

    “就因为我没答应你一起对付大同真君？”

    “然也。莽荒天道的争夺容不得半点马虎，不是朋友就是敌人。你居然想置身事外？呵，简直是痴心妄想。”

    黄龙大尊神色阴沉，“我乃至尊龙庭麾下，旁边这位黑水大尊更是至尊龙庭九大龙尊之一，尔等可知与我等为难意味着什么？”

    “嘿嘿，别想那至尊龙庭压我们？等我们执掌了莽荒天道，有一个顶尖鸿蒙大界的世界之力为凭，又岂会惧至尊龙庭？”托天尊神冷笑道。

    “以你们俩的实力，绝无可能悄无声息的瞒过我，并布下如此大阵。痛快点吧，让你们背后的人出来。否则就算动手，你们也不是本尊的对手。”

    一直没说话的黑水大尊突然道。

    弥罗和托天脸色微变。

    对修为相似的黄龙，他们没什么心理压力。但对来自至尊龙庭，修为达到大尊中期巅峰的黑水龙尊就不一样了。

    不管是修为还是境界，全方位的碾压。

    就算是加上灵宝，他们也未必是对方的对手。

    若非此龙，当初在天龙大殿的时候，他们就已经动手擒拿黄龙了，根本不用等到现在。

    沉默片刻。

    弥罗再次开口。

    “阁下怕是想多了。想我弥罗贵为莽荒四位大尊之一，尤其是甘居人下之辈。”

    “呵呵，不说就算了。接下来擒住你们，自然能问个清楚明白。”

    大袖一挥，一根黑色铁尺快速膨胀，眨眼间变成了擎天柱，带着厚重如山的庞然道韵，直朝那蓝色护罩冲去。

    弥罗大尊不敢怠慢，将手张开，一面环绕无数波涛，汇集万水法韵的旗幡浮现出来。

    正是莽荒大界三大真界灵宝之一的‘空青灵幡’。

    也是镇压大阵的根基之物。

    “你应付黄龙，我来对付这黑水龙尊。”

    托天尊神点了点头，双手呈剑指，伴随着震动天地的剑鸣声，一道恢弘的纯阳剑光，从体内激射而出。

    强横的纯阳剑气，闪电般朝黄龙斩去。

    不管空青灵幡，还是托天尊神的少阳神剑，都是莽荒大界的镇界神器，借助天地之力，在莽荒大界中能发挥出近似于上品鸿蒙灵宝的作用。

    威力强横。

    这也是很少有外来势力，在世界之内跟本土修士斗法的原因。

    地利的因素，真的很恶心人。

    “别留手，否则到了关键处，我也来不及救你。”黑水大尊道。

    黄龙点了点头，收起自己的本命灵宝‘天一神水圈’。

    一拍腰间法袋，伴随着强烈的煞气喷薄而出，浩荡的龙吟冲天而起。

