    张平，任救援队总队长。

    主要负责解决强敌，同时有监察救援队，一票任免小队长的权力。

    正如之前张平对自己的定位，妥妥的双花红棍。

    苏静瑶，职务是救援队总队长助理，简单来说就秘书。

    这是她自己要求的职位，她很清楚自己的实力还不足以镇压一个平行世界，所以干脆留在张平身边，至少可以照顾张平的日常起居，甚至替张平留下血脉。

    昨天，她听完张平讲述自己的经历，心里就十分后怕，因为张平所经历的一切太危险了。

    只要稍有差池，可能张平就回不来了，所以无论是为张平还是那个张平好，她都应该想办法为张平留下点什么，免得张平下次作大死，结果真的死了，什么都没有留下。

    张守中，职务是平行世界监督队大队长。

    这个职位的权力非常大，每有一个世界纳入救援队的管理范围，救援队肯定需要派出人手或者吸纳人手对这个世界的明珠城进行管理。

    问题是这些人管理下的明珠城到底好还是不好，自然需要有人监督。

    现在这个职务就像是光杆司令，但等日后管理的平行世界多了，他的权力将会越来越大。

    接下来就是战斗方面的队伍。

    刘思善是情报队的队长，程雪婕是培训队的队长，叶长春和苏清波则负责基地的保安。

    当然，以上这些职务并非一成不变，毕竟组织草创，肯定还有许多不妥的地方，还有极大的改善余地。

    “张平大人，我和我哥呢？”

    赵彦虎一直等着张平的安排，谁知道会议接近尾声，两人都没有职务。

    “你们是我的护卫。”张平想了想，安排道。

    赵彦虎顿时双眼发光，兴奋道：“太好了，谢谢张平大人，这就是我最想要的职位！”

    说话间，他立即起身站到张平身后，赵彦龙也识趣的站在张平背后另一边。

    其实本来张平是想安排两人进入情报队，毕竟他们的能力很适合打探情报，不过想到自己最新得到的一个超能力，他还是决定让两人留在自己身边，他需要两人的能力。

    “好了，接下来大家都开始物色适合的人手，尽快将组织填充起来。”张平收了收心，接着对众人说道。

    张守中笑道：“回头我去找王杰明谈谈，他觉得他应该会接受。”

    “张平，那癸队怎么办？”刘思善问道。

    张平笑道：“司徒队长现在还不知道我是死是活，暂时就这样，真到了不得已的时候，我们可以先离开明珠城，看看局势再决定是不是要插手这个世界。”

    因为零号世界其实目前来说局势比较稳定，并不需要救援队出手，如果司徒时白真准备安排刘思善他们去其它职位，那就干脆‘消失’算了。

    “嗯，我明白了。”刘思善点头道。

    刘思善很清楚，自己在决定加入救援队的时候，其实就等于在扫除队跟救援队之间做出了选择。

    她相信张平，救援队的意义远比扫除队更大，而且接触不同的世界，对她自己的成长也越有利。

    虽然她心里已经放下对仇恨的执着，但不等于她不会向李傲雪复仇，所以她需要力量！

    散会之后，众人开始忙碌起来。

    张平可以根据自己的想法打开平行世界，但并不能确定打开的位置，也无法控制打开的位置。

    所以在几次尝试后，张平在零号世界的荒野打开一条通道，在三号世界的野外也打开一条通道。

    接下来，众人纷纷搬运泥土进下水道。

    基地的建设需要大量的材料，这些泥土主要是用来种植植物，毕竟以后肯定会有大量人员长时间驻守下水道，需要给他们一个转换心情的地方。

    还有就是叶长春也需要一片有泥土的空地将自己种起来。

    “我们不是救援队的高层吗？为什么还要在这里搬土？”张守中控制着纳米机器人将泥土搬进下水道，忍不住吐槽道。

    程雪婕笑道：“那你倒是让你的属下来干活啊。”

    “必须尽快招兵买马！”张守中咬牙道。

    不过大家都很清楚，招纳人手是一项长久的工作，毕竟加入救援队的前置条件是吃下契约宝石。

    主要是无论哪个明珠城，都藏有大量御兽朱家的人。

    在不确定对方底细的时候，喂对方吃一颗契约宝石是最保险的方案。

    其它任何手段都不如这一招安全。

    “其实我们可以招其它世界的自己作为人手，虽然这么干有点怪怪的。”程雪婕说道。

    其他人信不过，难道自己还信不过，问题是自己命令自己，这太奇怪了。

    张守中点头道：“对，虽然一时半会，另外一个我肯定会很乖，但时间长了绝对会想往上爬，不甘心在我手底下工作。”

    最了解自己的人肯定是自己。

    尤其是大家都一样的情况下，肯定是谁都不服谁。

    一时半会压制，只会迎来更大的反弹，所以在场的所有人其实都没有考虑过招其它世界的自己来做手下。

    两个小时后，刘思善拿着一堆资料回来。

    她并没有参与建设，而是返回明珠城，从凤来仙那边拿到一份觉醒者的资料。

    当然，扫除队成员的资料肯定不在这份资料里，这份资料只是记录了明珠城大部分明面上觉醒者的能力。

    “大家自己看看，有觉得适合的人，可以尝试接触。”刘思善将资料放在桌子上，对众人说道。

    大家纷纷拿起资料查看。

    “王雪，实用级觉醒者，能力是制造雪花，目前的职位是雪花酒馆的老板娘。”

    “陈贝儿，实战级觉醒者，能力是沟通贝壳，她可以和贝壳交流……”

    “刘大壮，实用级觉醒者，能力是硬化……噗嗤……硬化菊花？”

    张守中拿着资料，一边看一边碎碎念，最后看到刘大壮的能力，顿时差点笑出声来。

    “别吵，刘大山的能力其实也不差，至少他一辈子都不用担心长痔疮。”程雪婕不耐烦的说道。

    张守中好奇道：“那学姐你长痔疮了？”

    “去死。”

    程雪婕翻了翻白眼，直接啐道。

    觉醒者，只要不是特别懒，整天坐在椅子上不运动，基本上不会有痔疮！

    

