    和珅很想骂娘，但此时此刻，又不能骂娘。

    我就是客气客气，没想到你一点也不客气！

    他转过头，瞪着一旁侍立的刘全。

    “还愣着做什么啊？快去给严相点菜！”

    刘全看着自家老爷不断地挤着小眼睛，一下子就明白了他的意思。

    “是，老爷，奴才这就去。”

    刘全急忙屁颠屁颠地跑出去，另一边严嵩已经开始动筷子了。

    摆在他面前的是一盘芙蓉鸽，刚才吃了半天，和大人连动都没动。

    严嵩自然不会和他客气，两根玉箸齐上，便将砂锅里泡的软烂乳鸽剖开。

    乳鸽腹中被清理的干干净净，包着冬菇、荸荠、韭黄等一共八样配菜，香气扑鼻。

    严嵩夹起一块嫩笋放进口中，眼睛一亮，又扯下乳鸽的一条大腿，一口就啃去了大半，细细嚼了一会儿才咽下。

    他面带满意之色，轻轻点了点头。

    “和大人，这鸽子炖的好啊，烂而不化，入口虽有脂香，但细品之下，又能尝出一股药材的清香，真乃上品啊！”

    和珅嘴角抽了抽，心道我又不是厨子，你和我说这个做什么？

    “哈哈，严相真乃妙嘴啊！”和珅干笑着举起杯子，喝了一口杯中酒。

    严嵩也笑着点点头，他也不是真想与和珅搭话，刚才只是客气客气而已。

    这种客气的话，一句就够了，严嵩又专心对付起桌前的饭菜来，一个头发花白的老头，吃起饭来一点也不比楼下大堂里那些小年轻慢。

    不过吃的快归快，但他却一点都不急，每一口都细细地嚼碎了，方才下咽。

    作为一名年过六旬的老人，严老大人吃过的饭比很多人吃过的饭多，他自然明白一个道理。

    细嚼慢咽的吃，比囫囵吞枣的吃能多吃不少呢！

    此刻，严仪也从楼下来到了严老大人身后站着，手里还提着一个油纸包，里面装着……九颗茴香豆，半块粗面馒头。

    和珅也夹起面前盘子里最后一口鲥鱼，小心地去掉鱼刺，放进嘴里细细地品着鲜美的滋味，欣赏歌女们优美的舞姿和婉转的歌喉，强迫自己不去注意严嵩那边的动静。

    但严老大人的咀嚼声还是不断传入他的耳朵中，而且这声音似乎经过了特殊的放大一般，让和大人浑身不舒服。

    他无语地拿起帕子抹了把额头上的汗，只觉得这山月间里越来越热了。

    “刘全？”和珅下意识地开口，想让刘全去催催店家，给这房间里的冰盘加点冰。

    可话说出来，他这才意识到刘全已经出去点菜了。

    嗯，还是给严老抠点菜。

    紧接着，和珅又想到了今日朝会上被严嵩反手坑一把，心中更多了几分腻歪。

    不过，随后他又想到，这次虽被坑了一把，但也算得上是因祸得福，又变相地和陛下拉进了一层关系。

    还有那个罗龙文，虽然阴阳怪气地膈应人，但也碰巧让自己发现了不是真中毒。

    否则，若真的和魏忠贤谈起擦屁股的条件来，现在这顿饭能不能吃上还是问题呢。

    这么一想，和大人竟也觉得严嵩的老脸也不是那么腻歪人了……

    “唉~”

    和大人幽幽叹了口气，没办法，咱就是这个心善的人，下意识地就把人往好处想。

    而在另一边，忙着干饭的严嵩心里就没这么多门门道道了。

    他只知道，和珅很有钱，应该比自己还有钱。

    而且他还舍得花钱。

    几乎就是在脸上写了人傻钱多速来。

    不吃他吃谁？不光要吃，还要狠狠地吃，用吃奶的劲儿吃。

    一口气吃了半只鸽子，严老大人这才将目光转向桌上的其他菜，有什么贡淡海参、葫芦美人肝、平桥豆腐羹、软兜长鱼……

    严大人吃的很满意，不管如何，这些东西可比茴香豆好多了。

    当然，吃的时候，严嵩还没忘了他点的那几个菜。

    “和大人，您方才叫刘全可有何要吩咐？”

    严嵩笑呵呵地望着和珅：“在下的这个长随也是堪用之人，和大人有事吩咐他就行。”

    “哈哈，没事。”

    和珅笑着用帕子抹了把额头上的细汗，道：“你说刘全这个狗才，点菜这点小事儿都办不好，真是越来越不当用了，回去定要狠狠地罚他！”

    刘全，干的漂亮，千万不要回来！老爷我要重重地赏你！

    和珅不在乎那几个菜钱，但被人白嫖的感觉总归不是那么好。

    尤其是一个可能比你有钱的人，还来一个劲儿地白嫖你……

    严嵩亦故作惊讶地道：“原来如此，那要不在下让严仪同去看一看？”

    “不用不用。”

    和大人摆摆手，强笑着道：“不必麻烦严相的仆从了……刘全办事不力，等他回来我亲自教训他！”

    刘全办事很得力啊！很能体会老爷我的心思，等回府我亲自赏你！

    严嵩笑了笑，也没坚持，而是继续埋头苦吃起来。

    酒过三回，饭也快吃饱了，严嵩拿起桌上的白帕擦了擦嘴，看着桌上依旧剩着的众多饭菜，不由有些惋惜。

    早知道刚才在下面就不吃那么多了。

    尤其是那个粗面馒头，占了肚子！

    “和大人，多谢今日款待。”严嵩一点也不拖泥带水，吃饱了抹嘴就要走。

    他怕自己再多看和大人几眼，就把刚吃下去的东西吐出来。

    和珅一惊，起身用诚挚的表情挽留道：“严相这就吃完了？不在多等一会儿吗？那几个菜……”

    严嵩轻笑了一声，刚要继续说话，突然外面传来一阵急促的脚步声。

    “老爷！老爷！”

    刘全绕过包间门口的假山，向这边跑来。一身绿锦直裰，现在已经被汗打湿了大半，也不知道他去哪儿跑了一遭，脑门上全是汗。

    和珅一惊，嚯，这小子可真够拼的！

    “老爷！”

    刘全狼狈跑过来，带着哭腔回道：“奴才终于把菜买回来了！”

    “买回来了？”

    和珅一怔：“不是让你去给严相点菜吗？你跑出去买菜作甚？？”

    “老爷，您有所不知啊！”

    刘全哭丧着脸诉苦：“奴才刚要点菜那会儿，兴和楼就说他们那大师傅有急事，临时回家了，严相点的那几个菜，下面人都不太会做！”

    “所以你就跑回来了？老老爷我平时是怎么教你的？”和珅瞪着他。

