
第240章提拉提亚音乐节

“快看那里有人x奔！”

“靠！这不是大三的李大嘴嘛！”

“这小子也有今天，我就说他那张臭嘴迟早惹祸！”

在华夏政大同学们的哈哈大笑之中，李大嘴被逼的没办法，只好脱光身子，绕着小体育馆跑了一圈。

好在这家伙，坚持穿着一条小裤头。

就算这样，也没给他挽回什么脸面。当天他x奔的照片就已经在论坛上流传，以后这小子再也没好意思主持过任何的活动。

不过，他也只是一个插曲，真正在论坛上大红大紫，是赵炎！

本来大家都觉得，他是一个名不见经传的小人物，肯定打不过朴正太！所以就算是朴正太口出狂言，大家也都是敢怒不敢言！

可是赵炎这一场，打出了威风，彻底刹了三大道的歪风邪气，算是给所有人争了一口气。

然后有人在论坛一扒，大家这才知道，原来赵炎就是那个高考考出历史最高分的，高考状元！

大家在网上再那么一寻找，竟然又跟华夏传媒大学的求爱事件联系起来，这才知道，赵炎唱的那一首《江城》！

“原来他可不是什么农民工蹭课生，他可是华夏政法大学大才子！”

面对网上一片热闹闹的议论，赵炎却是没太在意，他要面对的是另外一件真正的大事！

“铁柔，你在国庆期间，要去参加提拉提亚音乐节？”赵炎听到这个消息，心中暗自一动。

他早就感觉到，无形的黑暗之中有一股乱流，正在蠢蠢欲动，现在，看来已经到了对手出招的时刻！

“是方正刚提出的建议吧？”赵炎随口问道。

方正刚就是铁柔的哥们之中的那个矮个子，赵炎监视他很久了，经常会打电话说一些莫名其妙的话！

铁柔道，“也不能算是他的建议，我们很久之前就已经约好了！提拉提亚音乐节是东南亚非常有传统的音乐节，是真正的纯音乐，四年才举办一次！哥几个都去，秦昊也去！”

秦昊就是上次在袭击中被打断一条腿的，也不知道铁鑫答应了他什么条件，秦家父母也没有继续闹上法庭，秦昊反倒是和铁柔他们又玩到了一起。

“那就去吧！”看着铁柔期待的目光，赵炎点点头。

“耶！”铁柔兴奋的喊起来。

这时，从小体育馆的人群之中又走出一群人，领头的是一个个子高挑眉目很有英气的年轻女孩。

跟在这女孩身后，有着高高矮矮的几个男女生，手中拿着一条横幅，上边写着“支持国货，赵炎必胜！”

“你们是……”赵炎的眉头一动，主动打横幅支持他的倒是很少。

“赵炎同学，你好！”高个女孩很大方的伸出手，“我是学校武术社团的社长，李文卓。恭喜你赢得今天这场大战，为了我们华夏功夫长了脸面，我带着我们社团的同学来支持你！”

“那非常感谢！”

条幅并不是战后临时画的，一开始就能够支持赵炎，赵炎对此表示感谢。

李文卓又道，“是这样，这些年，华夏武术一蹶不振，反倒是那些跆拳道空手道，气焰极其嚣张！我想邀请赵炎同学加入我们武术社团，为我们武术社团注入一股新的力量，加油争光，不要被那些邪门外道看不起！”

“为了族人争光，振兴华夏武术，这没有错，我也很赞同你们！”赵炎点头，又说道，“但是抱歉，我的事情有点多，也比较忙，恐怕加入你们武术社团也没时间参加活动！”

“这个没有关系！”李文卓道，“只要借你的名头一用，相信就有很多人愿意加入我们武术社团！将来你有空的时候，来我们社团指点一二，这就已经非常好了！”

赵炎决定还是支持一下，点头说道，“那行！”

“非常感谢！”李文卓又和赵炎握了握手，然后带着他手下人离开。

站在身后的柳泉这才低声说道，“八大家族的李家，李文卓可是李家的嫡系后代。据说她从小就被培养，现在是法律系的风头人物，张海峰你也是法律系的，以后多和他接触接触！”

张海峰说道，“我觉得雨薇就挺好！”

柳泉晕倒，“我说的接触是正常接触，又不是让你谈恋爱，你想到哪去了？大家族的恋爱婚姻，自己是没法做主的！”

比武的事情尘埃落定，赵炎又把柏天佑从人群之中拉出来。

“柏天佑，我妹妹就交给你了，我就不奉陪了。不过我还想叮嘱你两句，英雄爱美人天经地义，不过还是要有一点道德！别人的老婆就不要勾搭了，对你自己对别人都是好事！我妹妹人很不错，也很纯洁，慢慢你会发现她的好！当然了，虽然你们已经领证了，不过我也不勉强你，三年以后如果你还是坚持不愿意，那这桩婚事就算了！”

柏天佑这小子也不知道真心还是假意，不断点头道，“大哥你说的有道理，我以后一定对你妹妹好！我刚才跟她说了，国庆她放假，我要带她去港岛那边玩，大家再深入的了解一下！”

“这样就好。”赵炎满意的拍拍柏天佑，这家伙虽然色了一点，不过还是懂道理的，能说进去话。

把这些人安排结束，赵炎和焦梦瑶打了一个招呼。

焦梦瑶问道，“还有几天就国庆放假了，你国庆节回去不？”

赵炎想到铁柔的事情，又拿出一个盒子道，“我怕是回不去了。这是我给你调的美白中药，你可以试试，然后拿一部分给你爸做药理实验。”

“好。”焦梦瑶好奇的想道，这东西真有用嘛？

把所有事情都处理完，赵炎这才步行来到13号小楼。

走进小楼之中，乘坐电梯，很快来到了铁鑫的办公室，今天铁鑫在办公室里。

“我说铁手你小子，要不要出这么大风头，华夏政大人人都认识你了，我们情报的搜集与管理系也被很多人所知，你说我是夸你呢还是骂你呢？”铁鑫对今天的比赛当然一清二楚。

作为情报部门，那当然是越隐秘越好。

不过赵炎不一样，他不是潜伏特工，没必要那么低调；世界知名组织的SSS级特工，都是大名鼎鼎。

你有这种实力想藏也藏不住的！

赵炎笑道，“名也出了，说那些没意义了，还是说说提拉提亚音乐节吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994865"  chaptername="第240章  提拉提亚音乐节（三更）">加入书签</a>
</div>
