    这李婉初，几乎一夜未眠，思量了大半个晚上，她决定要傍上太史言。其实想得再多，道理就一条：她要报仇，自己势单力孤完全没有希望，她需要强者的帮助。而这个太史言，就是最适合她的强者。

    　　通过妹妹的经历可以证明，他的强大是毋庸置疑的。他拥有和朔金门那几位老祖一样的实力，那比任何年轻一代的天骄，都值得她去依附。再者，太史言是段家的人！她看的出，段云杰对太史言比亲兄弟还亲。

    　　更主要的，她昨天晚上，看到宁碧珊身上带着一块“玄橙玉”。这代表这什么她心里非常清楚。就是：段家把太史言夫妇，认做了直系的至亲，而且是至亲中极为最重要的人。这种玉牌，她只在少年时期的段云杰身上见过。不过，段云杰到成年，年习武有成后，就没再佩戴过。

    　　方太爷为了让自己能借助段家的势力，一直劝自己贴上段云杰。而现在看来，这个太史言比段云杰有价值多了。她不在乎太史言已经有了一位绝色的妻子，而且又有八绝山府的第一娇女倾心于他。她只求太史言能帮她，而她能回报太史言的，只有自己的身体。她不要什么名份，有没有感情都无所谓。她要报家族的血仇，要为妹妹讨回公道，还要为冯用林一家三口无辜的枉死讨个公道，不然她活着也无异于行尸走肉。

    　　这些年，李婉初对自身的爱情方面，已经没有任何期盼。她为了报仇，已经抹杀了自己的心中芳华。这也是为什么，就算她和段云杰这样的英杰，相交多年，却一点都没动过感情。她当然看得到，如杨锦成这样的众多倾慕者。可她既无法牵动情丝，也不相信这些人有决心和能力帮她报仇。

    　　当初她愤然之下，想选择曲定阳。那是因为如果她嫁到曲家，就何以借机搅乱曲家和齐家个关系，从内部瓦解他们，从而找到报仇的机会。只不过这样做，不管成功与否，她自己的结局，都会是万劫不复。

    　　可这个太史言不同，第一、她虽然不喜欢，但也不讨厌这个人。第二、这个人单纯善良，而且对男女感情方面，极有担当。这一点，从他对自己老婆的态度，就能看得出来。如果跟他发生了关系，李婉初觉得，这种人，应该会信守承诺。最主要的是，如果他同意帮自己报仇，那成功的几率是最大的。

    　　当然，李婉初也明白，要勾引太史言，也不是那么容易的。这个男人，非常爱他的妻子，就差把宁碧珊供起来了。而且还很迟钝，对那八绝山府绝色天娇的款款深情，竟毫无察觉。

    　　即便如此，李婉初也不认为自己毫无机会。她和方涵清不同，她不要什么情爱，只是为了交易，和一个她信得过的人交易。同时，她知道自己的优势，以她的样貌，只要她想，没有什么男人能经得住她的诱惑。就算太史言心中只要宁碧珊一人。但他毕竟是男人，再加上她尽力施展，不是没有成功的可能。

    　　但现在最大的问题就是机会，太史言整天和宁碧珊泡在一起。如果没有妹妹搅局，几乎是形影不离。到了夜里，宁碧珊哄睡了妹妹，还要去和太史言亲热。自己想作案也没机会下手啊！

    　　不过！李婉初想到，这里可是青玄山府，离济民城不远，还有个古悬门呢！那个门派的内门弟子，一般身上都会带着一些乱神香，和乱神香的解药。她只需用少许，让宁碧珊晚上睡个踏实觉，她就有机会了。同时，她也看到了，宁碧珊这段时间来了月事，这可是绝佳的机会。虽然这样做，对不起宁碧珊，可一来太史言也不会吃什么亏，二来她也不会像方涵清一样，想成为太史言的小老婆，她不会缠着太史言娶她，只是要帮她报仇就行。对有恩于她的这对夫妇，做这种事，却是让人不齿。但为了报仇她顾不了那么多了。

    　　李婉初拿定了主意，就想着尽快行事。不然拖久了，等宁碧珊月事结束。这小夫妻头一天晚上，一阵云雨翻腾。这第二天，太史言的抵抗力就会大增。所以，李婉初一早起吃过早饭，先安抚了一下妹妹，和太史言夫妇还有小修修说，她要去济民城配一种镇惊安神的药，给妹妹服用。这样李婉心，就不会每天都缠着宁碧珊了。

    　　太史言一听，简直举双手双脚赞成。倒是宁碧珊说：“婉姐，现在门派那些坏人，都在找你。我很喜欢心姐，哄她睡觉我也愿意，我看你没有必要，这时候去冒这个险！”

    　　太史言一听，马上就泄了气。而李婉初也是心中感动，但是为了报仇，她只能暗道声：“抱歉！”了。

    　　她跟宁碧珊说：她戴着那张皮面具，在各大府城都转过，没人能认出她来。只要她小心行事，不会有什么危险。宁碧珊也不好再多说什么。

    　　李婉初带上了那中年妇人的面具，一路来到了古悬门的附近。古悬门就在济民城以西100里地左右的一个小丘陵上，占地面积和其他门派都差不多。而这丘陵树木茂密，正好适合伏击。只是这几天，古悬门的很多弟子，都被派到四座府城去搜捕李婉初。所以，通往古悬门的府道上，一上午都没看见有古悬门的内门弟子经过。来来往往的都是一些外门弟子，杂役或是执事。

    　　不过，李婉初既是绝影门修炼出来的刺客，又为了报仇隐忍多年，最不缺的就是耐心。最终到了下午时分，几队换岗回来的古悬门内门弟子，在府道上向门派飞奔。李婉初找准机会，一个破竹风，打晕了一个落单的弟子，拖进树林，在他身上搜出了乱神香和解药，她只去了一小段乱神香，和一粒解药。用提前准备好的瓷瓶装了，没再管这个昏迷的弟子，就向济民城奔去。

