    两人气喘吁吁的在一处吊椅上坐下来。

    “陆骁，你不该哑巴的时候怎么哑巴了？”

    “泡泡，我太激动了。”

    “一个订婚你就这样，等真的结婚的时候你该不会激动到昏过去吧。”

    陆骁撞了一下她的肩膀，“去你的，就不能盼我点好。”

    “你先缓会，我再带你去吃饭。”

    陆骁趴在慕无忧的肩膀上，闷闷的道：“好丢人啊。”

    “这有什么啊，我也没比你好到哪里去。

    不过今天的宾客都是两家最亲近的人，他们又不会笑话你。”

    慕无忧毫不在意的拍了拍陆骁的背。

    “陆云蔚就笑话我了。”

    “那臭丫头，就是个人来疯，我找机会收拾她，给你出口气。

    她也有结婚的时候，到时候我闹她去，她逃不了的。

    她做初一，我们做十五。”

    陆骁就喜欢慕无忧维护他的样子，心满意足的点点头，“好呀。”

    慕无忧捧着陆骁的脸，“陆骁，你有时候真的有点幼稚。”

    “我怎么幼稚了？”

    “这也太好哄了，我随便说一句，你就会开心。

    。”

    陆骁刚想反驳，慕无忧捏着他的脸继续道：“不过我就喜欢看你开心的样子，你笑起来的时候，我觉得整个世界都是明媚的。”

    “我也喜欢你笑。”

    两人对视一眼，都忍不住笑出声来。

    “我怎么觉得我们俩现在像二傻子。”

    “同类人才能走到一起。”

    慕无忧靠在陆骁的肩膀上，指着不远处的假山，“你还记得吗？

    你有一次爬假山，最后摔下来了，幸好我已练成轻功，直接飞过去抱住了你，不然你肋骨不断屁股也要遭殃。”

    陆骁控诉，“慕无忧，你小小年纪就英雄救美，太懂得怎么撩拨人了，你是不是故意的？

    就这样一点点把我迷得五迷三道的。”

    “拜托，我很纯洁的好不好，谁让你胡思乱想的。”

    “这都不算什么了，你小时候去我家总喜欢爬上我的床是怎么一回事？

    你说说像话吗？”

    “哎，说这些做什么，那不是还小吗？

    你我年纪相仿，我当然粘着你了，总不能去找沉哥哥吧。”

    “你以后不许说我思想不纯洁了。”

    “行行行，我不纯洁好了吧，是我小小年纪就知道撩拨人，是我不厚道。”

    “这还差不多。”

    两人在后花园坐了一会，慕无忧起身，朝着陆骁伸出手，“走吧，未婚夫。”

    “好的，未婚妻。”

    两人手拉手去了前厅吃饭，长辈那一桌已经坐满了，他们两人直接去了小伙伴那一桌。

    萧睿笑道：“无忧，小骁，恭喜你们。”

    “谢谢睿哥哥。”

    慕无忧本想去拥抱一下萧睿，不过感觉后背有人一直盯着她，不用想也知道是谁，某个醋坛子无疑了，乖乖不敢动了。

    萧睿把她的小动作看在眼里，有些无奈的摇摇头，不过真心为他们感到开心，那个特别会体贴人的小丫头终于也找到了属于自己的幸福，都知道和他避嫌了，心中不免有一丝丝的酸涩。

    “不要客气。”

    “嘿嘿，我才不会跟你客气的。”

    “哟，舍得回来了，大庭广众之下俩主角竟然跑了，看把你们能的。”

    陆云蔚一边擦嘴一边调侃。

    慕无忧立马变得“凶神恶煞”，“陆云蔚，你闭上你的嘴，等我有时间了再找你好好清算今天的账。”

    “这么快就护上陆骁了。”

    “我以后会一直护着他，你以后不许再仗着辈分大就欺负他。”

    “我该欺负你了，你现在算是半个陆家的人了，叫一声姑姑来听。”

    “我听你个鬼。”

    嘭。

    苏心棠手中的杯子直接砸在了地上，她根本顾不上了，一张脸惨白着，一瞬不瞬的盯着手机界面，手指快速的滑动着，颤抖着手不停的点来点去。

    “棠棠，你怎么了？”

    苏心棠并没有回答，继续浏览。

    他们这边的动静吸引了长辈那一桌的注意，苏子衿开口问道：“棠棠，你怎么了？”

    苏心棠还是没说话。

    苏澈就坐在自家妹妹旁边，凑上去看了一眼，眉心也跟着跳了跳。

    陆云蔚压低声音问道：“苏澈，怎么了？”

    “热搜。”

    大家都明白苏澈是什么意思，全部都掏出了手机，热搜已经爆了。

    ＃云寒自杀伤亡＃苏心棠是追星小姑娘，这事情早就不是什么秘密了，大家都知道。

    苏澈伸手拍了拍自己妹妹的后背，苏心棠的眼泪大滴大滴往下掉，整个人都在发抖。

    陆云蔚一声不吭，这个结果她早就知道了，这些年她有意无意想让苏心棠脱粉，可小姑娘一头扎进去了，也是一点办法都没有，那个劲头一天比一天更盛。

    云寒的运势差不多也就是这个时候到头的，只是没想到会是以“自杀”的方式结束。

    “哥哥，不会的，他那么阳光乐观的人，怎么会自杀，不可能的。”

    苏澈安抚道：“会不会是娱乐记者乱报导的，其实不是这么一回事。”

    “我看到……照片了。”

    照片虽然删得很快，可她还是看到了一张高清无码的照片。

    云寒是这几年新起的顶流，三年了一直保持着断层第一的位置，新人每年都有冒头的，但是始终没人能够取代他的位置。

    云寒也从一开始的男团成员，渐渐涉及电影电视剧，在刚刚结束的某权威颁奖典礼上，还获得了“最受欢迎男艺人”的称号，风头正盛。

    他在业内的口碑也很好，虽然经常被黑，但都是一些尬黑，通过一些移花接木的方式来黑他，并不能证明他有任何的实质问题，反而一次次帮他虐了粉，拥有一批前所未有的忠实粉丝。

    这个消息一出，微博服务器立马就瘫了。

    “怎么看不到了，怎么什么都看不到了，刚刚明明还有的。”

    苏心棠不管刷新多少次，都点不开新闻。

    苏澈搂紧了自家妹妹，“棠棠，你冷静一点，服务器瘫痪了。

    我们先回家，有什么事情回家再说，哥哥让人去帮你打听，今天是无忧姐姐姐和陆骁哥哥的喜日子，你不要在这里闹。”

    

