    与此同时，林家，一处简朴偏房内

    “这玩意不会真是一个毫无价值的老古董吧.....”

    打量着手里的残破古碑，此刻费仁脸色有些失落，似乎遇到了什么难题。

    自从天元池中泡完澡后，他的元力修为和综合实力大大提升，短时间内难以再有突破。

    因此，他也是开始研究起了之前从黑岩拍卖会购得的那一块残破古碑。

    这块残破古碑中乃是万年前荒古时期的遗物，出自昔日声名远扬的沙漠皇朝，历史十分悠久，甚至还一度引起了炼仙神鼎的微妙共鸣，令得费仁不惜花费数万枚下品元石将其买下。

    然而，令费仁感到十分郁闷的是，这块残破古碑自从到了他手里之后，却是沦为了普通古董。

    无论是他朝其中灌注元力，尝试引发古碑的反应，还是直接将残破古碑丢到炼仙神鼎中，都没有任何异变发生。

    最为关键的是，这块残破古碑中印刻的荒古时期文字，费仁是一个字都看不懂！

    如果能够勘破这块残破古碑上面的奥秘，或许他还能发掘到一丝机缘线索，然而现实是骨感。

    对于这段荒古时期的传闻以及古老文字，费仁也曾有意地去找林帅询问，不过对方也同样是个半桶水，仅是认出了残破古碑上面文字的来历，其中意思却是一知不解。

    “算了，还是先留着吧，说不定以后有用.....”

    再度打量了一下手中的残破古碑，费仁眼神无奈，随后将其丢入了灵戒空间内，似乎不再纠结。

    “笃笃笃....”

    就在这时，屋外也是传来一阵轻微的敲门声，同时人影闪烁。

    “什么人？”

    看到有人来访，费仁当即起身而立，开口问道。

    “嘎吱。”

    大门被人轻轻推开，随后闪入一道壮硕身影，此刻神情恭敬，脸庞黝黑坚毅，赫然是当日天元池比试中的林家支系子弟：林万权。

    “费兄！打扰了....”

    朝着对面的费仁拱了拱手，林万权脸色有些尴尬。

    相比于其他林家子弟以及费仁的表现，当日在天元池比试中，自己一场未胜便是落败，其也是感到十分惭愧。

    “万权兄弟，你有什么事情么？”

    看到来人是林万权，费仁当即也点了点头。

    对方是林家支系子弟之一，虽然修为不高，实力也马马虎虎，不过对于林家可谓忠心耿耿，也算是个忠义之士。

    “天下商会的妮可小姐亲自登门拜访说要找你，我也是受少主的委托，特此前来。”

    “不知道费兄，您有没有空....？”

    伸手挠了挠头，林万权淡笑道，语气试探。

    “妮可小姐？”

    “那个天下商会在黑岩城的唯一交易负责人？”

    闻言，费仁也是愣了一下，随后脸色若有所思，显然明白了来龙去脉。

    原本他是打算再巩固一下修为，便是动身离开黑岩城，前往大明皇朝的其他地域历练，不过此时天下商会的妮可找上门来，他也感到有些意外。

    “她找我所谓何事？”

    目光视线再度看向林万权，费仁又是开口问道。

    “不太清楚，费兄，你知道我只是一个传话的....”摇了摇头，林万权脸色尴尬。

    “好，我知道了，多谢告知....”

    见此情景，费仁也不再多问，随即微微颔首。

    虽然不知道对方为什么找上门来，如果天下商会乃是大明皇朝境内的第一商会，底蕴雄厚堪比六品势力，而林万权口中的妮可小姐又是天下商会在黑岩城的唯一交易负责人，背景显赫。

    因此，他倒也不介意见上一面，顺便看看对方葫芦里卖的什么药。

    “别不会又是过来拉拢小爷的吧....？”

    “我可不想成为天下商会麾下卖命的打手爪牙.....”

    想到这里，费仁也是双眼微眯，内心暗暗推腹。

    ....

    林家一处大厅内，茶香四溢，只见一名蓝裙女子端坐正中，此刻手里正沏着一杯清茶，俏脸悠然。

    “阁下就是费仁兄弟吧？小女子妮可，见过阁下。”

    就在费仁刚刚踏入大厅之际，蓝裙女子也是缓缓起身，随后莲步轻移，微微朝其行了一个标准的贵族礼仪，俏脸上露出一抹微笑，风姿卓华。

    “实不敢当，妮可小姐不仅是天下商会的红人，在当今黑岩城也是名声不小，我只是区区一介散修....”

    面对妮可的行礼，费仁也是点了点头，同样拱手回礼道，并不以此自夸。

    “阁下不仅年轻有为，看来还十分谦虚呢....”

    见此情景，此刻妮可也是朱唇微抿，随后身体又朝费仁贴近了一分，浅笑嫣然道，美丽动人的脸庞上诱惑力十足，一缕缕女子的芳香也缓缓传来。

    “妮可小姐说笑了，不知道这次前来所谓何事？”

    再度干咳一声，费仁也是下意识地后退了半步，勉强避开妮可的贴身，随后单刀直入道。

    虽然眼前的妮可确实是一个美丽动人的小妖精，不过他这些年下来见到的美人尤物倒也不少，虽然自己还是个雏儿，不过这点定力还是有的，并没有被对方的魅惑影响。

    “阁下天赋实力非凡，当日更是以一己之力击败了曹刘两家一众年轻天才，帮助林家夺得了天元池比试的魁首名次，虽然小女子没能当场见证，不过也十分佩服。”

    “小女子这次前来不为别的，仅是想邀请阁下加入我们天下商会，成为我们会内的客卿。”

    看到费仁的反应举动，妮可也是嘴角微微上扬，当即也不再卖关子，淡笑道。

    “阁下如果能够加入我们天下商会，小女子愿意向会长大人申请，给予阁下三级客卿的待遇，每个月能够享受十万枚下品元石的俸禄以及其他修炼资源。”

    对于自己的拉拢，此时妮可也是信心满满，语气中流露出一丝小小得意，似乎吃准了费仁不会拒绝。

    毕竟天下商会身为闻名已久的六品势力，底蕴雄厚无比，拥有无数的武道高手和客卿，而天下商会麾下的客卿一般也分为三种等级，其中一级最高，三级最低。

    虽然黑岩分部只是其中一个分支，妮可此时开出的待遇仅是三级客卿，不过其会内的三级客卿也不是什么宵小之辈都能担当。

    能够成为天下商会的三级客卿，至少都是武师境高手，而且大部分都是大明皇朝成名已久的老牌武师境，至于更高层次的二级客卿和一级客卿自然不必多说。

