    “什么人？”

    猝然被抓，邀月，怜星二人本能的认为遭到了袭击，掌力反转着拍打出去，印向王动的胸膛。Ω ㈧㈠Δ中文 网ＷｗＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    邀月，怜星明玉神功都已大成，一身修为颇深，战力更不逊色宗师一流的高手，饶是以王动之能，也不想尝试她二人汹涌澎湃的明玉掌力。

    王动身体当即一曲一扭，敏捷如灵蛇，浑身更弥散出一道扭曲的力场，刹那之间就将邀月，怜星二人掌力卸开。

    砰的一声，两道蕴含明玉真气的掌力方向扭转，恰巧击中湖泊中窜起的异兽，迅疾就传出一道凄厉的嚎叫。

    王动趁机说道：“是我！”

    三人退到安全地带，瞧见王动安然无恙，邀月，怜星两人皆松了口气，怜星更是亲昵的挽住了王动的手，满是欢喜之色。

    邀月环顾四方，轻声道：“地陷百千丈，想不到却是别有洞天，若非亲眼得见，真令人难以想象。”

    怜星紧挨着王动，微微皱眉：“我们什么时候出去？这里杀机四伏，我总觉得处处透着不祥。”

    王动笑道：“就算我们想走，别人也未必肯让！”

    邀月，怜星神色微动，顺着王动目光看去，就见到一只上百人的队伍迅围拢上来，堵死了他们的一应退路。

    这群人衣饰奢华，妆容精致，像是世家贵族子弟出身，其中以女子居多，虽然远不及邀月，怜星的风华绝代，但一个个也是江湖上百里挑一的美人儿！

    王动似笑非笑的看着包围他们的一群人，状极悠然，哪有半点担忧的模样。

    领头者一脸阴沉，冰冷的目光下遍布杀机，朝着王动冷冷一笑，但当他眼睛转到邀月，怜星身上时，不禁露出惊艳贪婪之色。

    此人正是那位号称有着大气运加身的百花谷少主，宫傲！

    据说此子五岁误入百花谷禁地幻波潭，非但没有受到一丁半点的伤，反而得到了“百花幻身”的传承。

    九岁孤身闯荡江湖，一路奇遇中伴着艳遇，获得了许多高人的亲睐，修为步步登高的同时，世家千金，小家碧玉，豪门贵妇，江湖女侠，左道妖女一个个接踵而至……

    “百花谷少主，宫傲！他也来了！”

    “被他们包围的那个年青人要倒霉了，不知他做了什么事，竟激怒了宫傲……。”

    “传言这宫傲虽身具大气运，但性极偏激，睚眦必报，你瞪他一眼，他杀你全家！咦……那年青人身边的两名女子倒是人间绝色，可惜，可惜了！”

    宫傲一行人气势汹汹，众所瞩目，引来不少议论的声音，但却都只是小声交谈，显然心存畏惧。

    “宫傲身边的那位青衣儒生，就是百花谷主，乃是一代武学宗匠，功夫高深莫测，据说曾与武学大宗师交锋，对持一百招而不落下风。”

    “手持拐杖的老妪是天姥山阴风鬼姥，也是一位邪派资深先天，不比寻常宗匠稍弱。旁边还有“抗天手”厉血，“血杀浮屠”无悲和尚，“两极神掌”贺人王……七妙音师太，八音童子……等等二十余位老牌先天，曾经这些高手原本都想收宫傲为徒，传授毕生衣钵，奈何宫傲十分傲气，只肯与他们平辈论交，却绝不肯拜师。”

    “这些高手反而对宫傲更加欣赏，都成了百花谷的客卿长老——嘶！这样一算，这百花谷的底蕴还真是恐怖……。”

    众人蓦然惊动，这才现百花谷早已成为了一个不可小觑的可怕势力，都是齐齐倒抽一口凉气，目光之中更显出忌惮与惊惧之意。

    宫傲对周遭议论充耳不闻，目光中杀机冷冽，冷冷盯着王动，忽然露出一口森森白牙，大笑了起来。

    “见到你还活着，我真的很开心。”宫傲满脸都是笑意，说出来的话却令人毛骨悚然：“你若死了，我到哪里去为燕儿报仇，你放心，本公子一定会好好招待你，若不教你生不如死，后悔活在这世上，我宫傲誓、不、为、人！”

    宫傲又打量起邀月，怜星，唇角浮现出一丝冷酷的意味，“我宫傲素来怜香惜玉，你这两个同伴，我就笑纳了！我会好好调教她们的……。”

    “找死！”

    唰！邀月身形电射而出，骤然出手，她一生之中除了在王动手上吃了大亏，最终赔上了自己外，其余时候在江湖上的地位皆是如神如魔，何曾听过如此侮辱言语？

    轰隆！

    气劲轰然滚荡，空气如同大海之中的怒涛翻卷，方圆数丈之内，一切有形无形之气都被邀月一掌笼罩，化成急浓缩的一记凌厉掌力。

    邀月含怒出手，力千钧，当真是挟风带雷，沛然难挡！

    嗖的一声，一道青衣身影自宫傲身边游龙般窜出，袖袍鼓荡起雄浑罡气，只听砰然雷动，在真气宣泄之中，毫无花假的与邀月碰撞一掌。

    青衣身影却是百花谷主，只接了一掌，他神色立时一肃，抛开了一切小觑的心思，已然知晓眼前绝色宫装丽人一身修为较诸他而言，未必逊色。

    百花谷主双袖化作云霞，虚幻朦胧，他周身都弥散出一层接一层迷离光泽，呈现出虚化的身影，骤然一看，虽然远不是完全透明，目光却能穿透他的身体，看到他的身后，俨然如鬼魅。

    “百花幻身之术！”

    周遭被这一幕吸引的诸多武人，哪怕对百花谷很是不耻，此刻也不禁悚然，自忖自身若是遭遇这般诡异武学，恐怕绝难幸免。

    紧接着他们又被邀月震惊到了！

    华丽如云裳的宫装漫卷，邀月长舞动，随着明玉神功的极致运行，这门绝学的特性显露无遗，她修长白皙的双手，无瑕玉容陡然变得如水晶一般，更罩着一层挥之不去，冷冽骇人的可怕雾气，令她绝色之姿骤然间显得既是诡异又是可怖。

    “这是什么武功？难道此女也跟百花谷一般，修行了某种幻法？”

    许多人感到震惊莫名，更没想到邀月敢与百花谷主正面交锋，毕竟百花谷主可是曾与大宗师争战一百招而不败的人物啊！(未完待续。)