    “是，团座！”

    电话另一头的赵玉庭轰然应诺，旋即挂断了电话。

    看着独立团那边打得热火朝天，他早就迫不及待想要参加战斗了，这会儿终于接到团座杨麟的命令，心里别提有多激动了。

    电话这头，杨麟挂上电话，随即又对着高射营营长马烈命令道：“炮营一开火，必定会引来鬼子航空兵，高射营枪弹上膛，做好随时开火防空的准备！”

    “是！”

    高射营营长马烈轰然应诺，随即转身跑开，将命令传到了下去。

    收回目光，望着远处肆无忌惮，对独立团展开攻击的鬼子战机群，杨麟双眸中透露着一丝不甘，若非是没有飞机跑道，停放在随身空间里的那架p51野马战斗机无法升空作战。

    岂容得这些鬼子战机如此嚣张！

    同时，一个计划也浮现在了他的心头。

    此战结束之后，他便立即着手修筑一条飞机跑道，到那时，也让小鬼子瞧瞧被轰炸的滋味！

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！……”

    交城山某处秘密的炮兵阵地上，响起了一阵沉闷的炮击声。

    10几门75mm以上口径的火炮齐齐开火，将一枚枚炮弹打向数公里外的鬼子进攻人群，及出击阵地。

    中锐团的炮兵阵地有好几个，这座阵地只是其中之一，虽然将火炮分开，会导致火力无法集中。

    但杨麟必须这么做。

    因为面对鬼子航空兵的潜在威胁，他不能将鸡蛋全部放在一个篮子里面。

    分散阵地，分散了火力的同时，也减小了目标。

    远处的鬼子进攻线，到处都是烟幕环绕，导致中锐团的炮兵很难看清那边的具体情况。

    尽管鬼子进攻人群距离独立团阵地至少还有两三百米的距离，但这点距离，相较于数公里外的中锐团炮兵来说，根本无法称之为安全距离。

    为保证不误伤独立团的友军，中锐团的炮兵们只能将轰炸区尽可能的后移一点。

    这种轰炸战术，对敌人的杀伤性不是很大，但却可以有效压制敌人，缺点就是耗费炮弹。

    不过，财大气粗的杨麟可不会吝啬炮弹，他的目的就是为了逼停鬼子的进攻，减轻独立团的防守压力。

    同时也是为了让进攻而来的小鬼子尝尝炮击的滋味！

    “飓，飓，飓……”

    一枚枚炙热炮弹，经过数秒钟的短暂飞行后，犹如陨石坠地一般，沉重的轰砸在敌人的进攻线上。

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    这些高爆榴弹刚一坠地，就腾起一片片耀眼的爆炸火光，无情收割着落点附近的一切生命。

    其中，尤其以105mm口径的克虏伯榴弹炮杀伤力最大，其绝对绝对杀伤半径超过了30米。

    飞溅的弹片杀伤半径，更是达到了50-80米，最高甚至能超过100米。

    进攻独立团的鬼子兵被从天而降的高爆榴弹炸得措手不及。

    一群鬼子兵刚好处于炮弹落点，他们的身体直接被肆掠开的爆炸冲击波无情撕裂，化为一堆残肢烂肉散落得到处都是。

    距离稍远一点的鬼子兵也遭到破碎弹片的杀伤，顿时惨叫着倒下了一大片。

    “八嘎！这帮蠢货，怎么把炮弹打到我们这里来了！”

    被炸得晕头转向的小鬼子没注意炮弹是从哪里飞过来的，还以为是他们的炮兵打偏了，不禁愤怒的咆哮了起来。

    不过很快，一些眼尖的小鬼子就发现了不对。

    “是支那军！”

    “这些炮弹是支那军打来的！”

    “隐蔽，注意隐蔽！！！”

    进攻线上的鬼子兵们惊恐的大叫了起来，随即纷纷四散开，或者就近趴伏在了地上。

    在日军之前的地空联合轰炸下，周围的防御工事已经毁于一旦，掀起的大片泥土，将独立团挖掘的战壕都给填平了。

    这真是天作孽有可违，自作孽不可活！

    炮弹就跟不要钱的陨石一样，一排接着一排恶狠狠的砸落下来。

    尽管鬼子兵们已经趴伏在地上，依旧不能幸免于难。

    高爆榴弹轰然爆炸所产生的强烈冲击波，直接将落点附近的鬼子兵震离了地面。

    敌人内脏器官被完全震碎，殷红的鲜血不断从口鼻中喷流出来，人还没有落地，便已然气绝身亡。

    “轰！轰轰轰！”

    “呃啊，呃啊，呃啊！”

    猛烈的炮火打乱了鬼子进攻部队的阵型，数以百计的鬼子兵死伤在了中锐团的炮击之下。

    随处可见鬼子兵的尸体，以及血淋淋的残肢断臂，和流淌而出的脏器组织。

    ……

    “轰！”

    “轰轰轰轰！——”

    除了进攻线，鬼子的出击阵地同样也遭到了中锐团的炮击。

    与进攻线不同的是，出击阵地上的鬼子兵并没有佩戴防毒面具。

    因此，轰击鬼子出击阵地的除了常规炮弹外，还夹杂着不少毒气弹。

    一开始，小鬼子们并未察觉，遭到轰击只是四散躲避。

    但是很快，随着那些赤褐色的毒气蔓延开，一些小鬼子变得呼吸困难，面部肌肉扭曲变形，随即倒地口吐白沫，出现了中毒症状。

    这时，终于有小鬼子发现了情况的部队。

    “八嘎！”

    “不好，有毒气弹，那些该死的支那人投放了毒气弹！！！”

    值得一提的是，当初，随着董胜武上报前敌总指挥部及第二战区长官部，不止中国部队知道了水可以化解芥子毒气的消息，日本人同样也知道了这个情况。

    尽管这条消息并没有在日军内部广泛流传开，主要是日军不认为他们会遭到毒气弹的攻击。

    但像苍井小一郎、饭岛信等中高级军官，还是知道这一点。

    站在安全位置的苍井小一郎看着在出击阵地上米散开的芥子毒气，不禁愤怒的骂道：“可恶！支那人手里怎么会有毒气弹？”

    一旁的饭岛信沉思了片刻，说道：“之前，皇军独立混成第一旅团曾使用毒气弹对付过支那军中锐团。

    想必是支那军在那次战役中缴获的！”

    苍井小一郎脸色铁青的呵斥道：“该死！独立混成第一旅团这帮没用的蠢货，真是成事不足，败事有余！”

    饭岛信提醒道：“仓井君，眼下并不是愤怒的时候，你看不少皇军已经中毒，他们并没有防毒面具，我们还是立即将化解毒气的方法告知下去吧！”

    …………

