    晚上，苏桃带着林方知在岑奶奶家蹭了晚饭。

    两人吃的心满意足，帮奶奶洗好碗筷，出了门，刚到三号楼下，就被甘虹玉找上。

    甘虹玉神采奕奕：“苏老板，电子门禁卡做好了，我教您用一下，很简单的，十分钟就能搞定。”

    苏桃边把通讯器递给他，边说：

    “你这也太敬业了，这么晚了。”

    甘虹玉满面春风：“没关系，我喜欢搞这个，苏老板你点这个‘门禁管理’，进去后就能看到操作页面...”

    苏桃听完确实很简单，还非常方便。

    这样一来，一号楼的租客只能进一号楼，要进别的楼得需要本楼的租客带着进去。

    办公楼也是只有桃阳的员工能随意进出，其他人要进也得员工领着。

    人员这块更加秩序了。

    第二天苏桃就把门禁管理这个软件交给了庄婉：

    “这几天你让租客们挨个到你这来领一下电子门禁卡，到时候有新租客或者新员工，入住到岗当天你就发放下去。”

    庄婉一学就会了，点头说：

    “好，甘虹玉果然是个人才，可惜了只能来给我们当外聘。”

    苏桃笑盈盈道：“只要他住在桃阳，就不可惜。”

    庄婉一想也是，就看开了，拿着新租客名单给她看：

    “这批单人间廉租房我优先给了咱们的保洁阿姨，一共是四位，还有五位是我们下月初即将入职的销售人员，其他就都外租了，但我基本是先紧着咱们自己人入住。”

    苏桃点头：“挺好的，可以的。”

    “然后还有个跟廉租房有关的事情，盛于蓝问我，有没有一居室或者两居室有廉租福利，她想替家人申请。”

    苏桃问：“暂时没有，你问下他们家每月能有多少房租预算，我看看能不能搞。”

    庄婉说：“问了，他们一家四口，每月只有三万不到的收入，能花在每月租房上的，也就两万吧。”

    苏桃在心里算了下说：“应该差不多，我试下。”

    到时候全部简装，按照系统最低配置来，应该能把一居室的季租租金压缩到四万五到五万。

    平均一个月一万五到两万的租金，盛于蓝家应该能负担。

    庄婉高兴道：

    “那太好了，我听子月说他们一家现在住的地方太鱼龙混杂了，每次她下课回家，我都有些担心，要是能来桃阳住，也好给方知还有我家臭小子讲课。”

    苏桃说：“我听方知说，晨阳也不咋听课，他每天干嘛呢。”

    庄婉一个头十个大：

    “每天跟雷行厮混...前段时间学开车，最近在学射击，反正就是不看书，我管不了他了，提前进入叛逆期，还是女儿好，你看晨曦，于蓝，小棉袄啊，你以后要是结婚要一个闺女就行了，儿子就是造孽来的。”

    苏桃摆手：“你跟我说太早了，我不听，你还有啥事吗？没有我就去搬砖了，等下月初新员工到岗，办公楼又不够用了，这次我打算一口气建个大的。”

    庄婉一脸期待：“老板跟着你混真好，加油！”

    苏桃哼哧哼哧的建了五六个小时。

    她把原先的桃李楼整个扩大了两倍，占地达到了六百平。

    按照梅老给的设计图，一楼进门就是大厅前台，这里以后还得招两个漂亮前台当门面。

    前台背靠着的墙贴了一大面镜子，显得整个大厅更宽阔大气了。

    大厅还贴了大理石地板，锃亮。

    梅老说得对啊，有一个体面的前台，档次一下就不一样了。

    前台右边是男女公厕。

    左边是闸门和电梯。

    这个闸门是给员工刷门禁进入内部办公区用的。

    进入闸门可以上电梯去更高的楼层，也可以右转进入第一个办公区。

    公共办公区有十四个工位，每四个工位成十字形摆放，中间用磨砂玻璃隔断，既能更好的沟通，也能有一定隐私。

    往里走靠墙角落有一个开放式的茶水间，配备饮水机，柜台和洗手池。

    茶水间旁边的门进去就是梅老独立的大办公室。

    考虑到他行动不方便，苏桃还在办公室里建了一间洗手间。

    建完第一层，苏桃就累的半死了，细节特别多，一抬头天都快黑了，于是收工吃饭回家。

    刚进门就看到林方知在吃秦师傅送的饼干。

    苏桃惊：“你那盒不是吃完了吗？难道你吃的我那盒？”

    林方知咀嚼的动作立马停住，有些不知所措：

    “我、我以为你不吃...”

    苏桃摆手：“算了算了，你吃吧，给我留一半就行。”

    林方知把盒子倾斜了一些给她看：“没一半了...”

    苏桃：“...你赔我一盒。”

    林方知立马点头：“我明天找秦叔要。”

    然后风卷残云的把剩下的饼干吃完，跟雪刀一人一边，满足的窝在了沙发上。

    苏桃打开通讯器定位了一下黑芝麻，然后跟林方知说：

    “去喊黑豆回家，它在一号楼楼下。”

    林方知立马坐起来，噔噔噔的跑下楼把黑芝麻拎了回来。

    黑芝麻喵呜呜的对他叫，像是骂骂咧咧不情愿回家。

    苏桃无情的把门关上。

    一夜好眠。

    早上八点，苏桃照常放黑芝麻出门，刚一开门，就见一位保洁阿姨在她门口转圈圈，显然是一直在等她出门。

    苏桃认得她，戚云岚调走后就把她提为了现在的保洁领班，是所有保洁阿姨里面年纪最大的，得有五十多岁了。

    再加上末世的摧残，看起来像是六十的花甲老人。

    但戚云岚说，她做事很认真，干活也不耽误，人很可靠。

    “有什么事吗康阿姨？”

    康阿姨见她开门了，疾步走过来，激动的有些结巴：

    “苏、苏老板我没什么事情，就、就是昨天听庄经理说，我可以住咱们的廉租房，我这高兴的一宿没睡，我没什么能拿得出手的，就想着看能不能帮你打扫下卫生，太感谢了啊。”

    “我、我不耽误上班时间，下班后帮你打扫，我...”

    苏桃连忙道：“不用不用，您工作已经很辛苦了，况且我这里真没什么需要打扫的，谢谢您哈。”

    康阿姨还有些急了：“您谢我什么啊！是我要谢谢您！其实、其实我已经在外面露宿两周了，一直没找到地方住，人家看我年纪大，又是孤寡，都不愿意把房子租给我，我...”

