    乌索普看向伊恩他们的目光里充满了崇拜：“我在报纸上看过你们的故事！

    你们才刚出海不到一个月，就解决了悬赏金1500万贝利的小丑巴基，你们都是勇敢的海上战士！”

    “啊，他们是赏金猎人组织三千世界的人吗？”

    “乌索普船长又骗人！”

    “就是就是，你刚才还说他们是海贼来着……”

    乌索普海贼团的三小只听到乌索普的话以后扔下摇旗子的活，满头大汗的从灌木丛里跳了出来，也一脸崇拜的看着伊恩他们！

    得知来人并不是他们想象中的敌人以后，乌索普海贼团的所有人都松了一口气，起码现在不用战斗了……

    “哈哈哈哈，刚才我以为你们是海贼所以才想这样吓你们走的，希望你们不要往心里去，哈哈哈哈！”

    乌索普找了条绳子带着三小只从北坡的高台上直接溜到伊恩他们面前，然后对伊恩自我介绍道：“现在重新介绍一下，我叫乌索普！

    他们分别叫青椒头、洋葱头和萝卜头，都是我最信赖的手下！”

    乌索普海贼团的三小只听到乌索普的话以后，纷纷自豪的挺起胸膛！

    “我是伊恩，他们的船长。”

    “古伊娜，副船长。”

    “罗罗诺亚·索隆，副船长。”

    “娜美，航海士。”

    索隆和古伊娜自我介绍完以后，两人又不服气的互相瞪了起来。

    不过现在伊恩就站在前面，而且现在有外人在，他们两个倒是很克制，没有打起来……

    “幸会幸会！”

    乌索普挨着和他们握手，然后好奇的问伊恩道：“对了你怎么怎么会来西布罗村呀，这里距离主航线那么远，而且也没什么特别的特产。”

    乌索普海贼团的那三个小鬼头倒是记住了伊恩的话，连忙提醒乌索普道：

    “笨蛋船长，伊恩大哥刚才不是说了吗？他来这里要抓一个海贼！”

    “是悬赏金1600万贝利的百计克洛！”

    “克洛？这个名字好熟悉啊，我好像在哪里听过……”

    “克洛？”

    乌索普错愕的道，然后大笑着对伊恩道：“你在说什么胡话啊，百计克洛不是已经被海军抓住处刑了吗？

    当时的报纸我还留着呢！

    毕竟抓住克洛的是这片大海上的另一个勇敢的海上战士蒙卡！勇敢的海上战士可是会惺惺相惜的！

    哈哈哈哈哈！”

    “哦？”

    伊恩没想到乌索普还留着三年前的报纸，于是便对他道：“那你还能找到那份报纸吗？

    毕竟克洛假死以后，海军也不再印刷他的悬赏令了，三年前的老古董也不好找，你的那份报纸上应该有克洛的照片。”

    “假死？”

    乌索普敏锐的抓到了伊恩话里的重点。

    “嗯，我得到的情报说克洛是假死脱身，如今就隐藏在这个村子里。”伊恩点头道。

    “那岂不是说村子现在很危险！？”乌索普大惊失色道。

    “你不是说你还保留着三年前的那份报纸吗？

    那你想想你们村子里有没有和那个被处死的‘克洛’长得很像的人？”伊恩开口引导乌索普。

    “糟糕！”

    乌索普马上便想到了他最重视的人：“可雅！！”

    “船长你说什么胡话呢，可雅小姐怎么可能是海贼！”

    “就是，再说可雅小姐是个女孩子呀！”

    “该不是到了给可雅小姐讲故事的时间了吧？嘿嘿嘿……”

    乌索普一脸急切的道：“是可雅小姐身边的那个管家，克拉巴特尔！

    他和那个被处死的百计克洛有一点像，我就说有时候看到克拉巴特尔会觉得很怪！

    而且克洛是三年前被海军处死的，克拉巴特尔也差不多是那个时间来到我们村子的！”

    “克拉巴特尔！？”

    “可雅小姐的管家？”

    “那岂不是说可雅小姐现在有危险？”

    乌索普海贼团的三小只担心的道。

    “不管了，我要去告诉可雅！”乌索普拔腿就跑！

    但伊恩眼疾手快，一把抓住了乌索普对他道：“乌索普，不要着急，你要先回家去拿证据！

    虽然我不认识可雅，但你直接去可雅家对可雅说：‘你的管家是海贼！’这种话，你猜她会不会相信你？”

    乌索普愣了一下，马上反应过来伊恩说的对，自己刚才关心则乱忽视了细节。

    但一秒之后乌索普就一脸挣扎的道：“就算可雅不信我我也要先去告诉她，起码会让可雅对那个混蛋有一点警惕！”

    “如果你信我的话，就立刻回家去取证据！我和我的伙伴现在去可雅家保护可雅！”伊恩看着乌索普的眼睛郑重的道。

    “你？”

    乌索普还是有些迟疑，因为可雅在他心中的地位实在太重了！

    伊恩笑了笑然后道：“我本来就是为了克洛的人头才来这个村子的，现在既然已经知道他的下落了，那我自然不会放过他！

    不过克洛现在既然是你口中那位可雅小姐的管家，没有足够的证据便对他出手的话肯定是不行的，所以我需要你的帮助，乌索普！”

    “没问题，交给我了！我会派我最信赖的手下给你带路的！”

    乌索普说着便对三小只道：“洋葱头、青椒头和萝卜头，我回家去取报纸，你们三个现在就带伊恩他们去可雅小姐家！

    这是船长命令！”

    “是，船长！”

    三小只异口同声的对乌索普敬礼道。

    然后洋葱头率先往村子里跑：“伊恩大哥，快跟我来，我带你们去可雅小姐家里！”

    ……

    “私人领地，请勿靠近！”

    伊恩他们一行人来到可雅的别墅门前，门口两个穿着黑色西装带着墨镜的保镖上前拒绝伊恩他们继续前进。

    “他们是赏金猎人组织三千世界的超级赏金猎人，有重要的事情找可雅小姐！”

    “请务必通知可雅小姐，不然她会有危险！”

    “我们用我们的生命发誓！”

    乌索普海贼团的三小只站在伊恩身前和可雅的保镖们交涉。

    “三千世界？”

    “应该是真的，他们之前抓住小丑巴基的时候上过报纸，我见过那几个少年，就是他们！”

