
“使不得，臣和夫人情比金坚，消受不起，臣这么大岁数了，皇上饶了臣吧？”

冯伦连连讨饶，皇上软刀子割肉，手段更高一筹。

“行吧，那赏给岳爱卿了。”

冯伦脸色更苦，坑不到自己就坑女婿吗？

冯玉潭行礼谢恩：“谢皇上赏了，正好我手下缺几个医女，留着打打杂也好。”

赵无疆无所谓：“冯小姐看着安排，起驾吧！”

浩浩荡荡的队伍走远，冯伦才松口气，夸奖女儿：“还是你有办法，不该算计皇上的，哪次都没算计成功。”

“父亲，你算计皇上干嘛呀？还有，为何派赵大人去送礼，没看皇上那脸，直接落在地上，可难看了，他们有仇吗？”

冯伦眉飞色舞：“赵锦男哪儿配招惹皇上呀？有仇算不上，只是皇后娘娘还在闺中的时候，赵锦男那时候还是郡王府的世子，给皇后娘娘提过亲。

皇后娘娘家里也挺满意，后来赵锦男的娘不喜欢皇后娘娘，亲事作罢，你说皇上看到赵锦男，心里能舒服吗？

算是半个情敌吧！”

冯玉潭一颗八卦心熊熊燃起，“真的吗？我说皇后娘娘见了赵大人脸色不大对劲呢，原来还有这一出呢，爹，你胆儿真大，居然把他给塞进队伍里，皇上只塞了十个舞娘回来，已经很仁慈了。”

“给皇上添点儿乐子，路上不寂寞，可惜，不能跟过去看热闹。”

冯玉潭冷笑：“父亲想看就追上去，不过谁是热闹就两说了。”

父亲怎么年纪大了，反而喜欢作死了呢？

冯玉潭有些无语，转身回家，冯伦不好意思笑笑，恢复威严，背着手跟着走了。

……

萧天爱没想到冯伦还有这个骚操作，人都来了，总不能撵回去，更显得自己心虚不是？

有的人虽然什么的没做，但是他的存在，就让人心里不舒服。

无关爱恨对错，事情就是这么微妙。

赵无疆表面没事儿人一样，谁知道心底到底怎么想的？

萧天爱一想起来，一个头两个大，趴在车厢里装死。

孟宜宝知道他们的事儿，也有些无语，冯大人挺会惹事儿，“爱爱，你不用管，赵大人我来招呼，你该干嘛干嘛，越是在意，大家都不自在。”

“我也知道，不是怕我们家醋王不好哄吗？

宜宝儿真好，交给你了，赵锦男学问不错，你让你家天麟跟他多学学。”

“行吧，我交代天麟去做，都有事儿做，也不会太尴尬。”

晚上宿营的时候，侍卫们盖雪屋子，围成一个小型营地，火堆点燃了十多个，虽然四处寒风肆虐，营地里一点儿也不冷。

主子们不用做事情，等着饭菜准备好，赵锦男就显得格格不入了。

灵儿看看他，有些纳闷儿，她爹看人家的眼神不大友好，拽着萧天爱问：“那个叔叔是谁呀？”

“问你爹，按照辈分，你得喊他叔叔还是叔爷爷？”

灵儿一听，整个人都不好了，“什么？还是长辈，一点儿不好玩儿。”

两人嘀嘀咕咕，孟宜宝主动和他搭话：“赵大人，当年你也是饱学之士，我儿子正在读书的时候，可否抽空指点指点？

天麟，有什么不懂的问问赵大人，他读书做官都很厉害呢。”

天麟是个老实孩子，有人请教学问当然好了，赵无疆也能请教，但是他是皇帝，那股子压迫敢让他总是紧张，不敢一直问问题。

赵锦男瞧着好说话一些，很懂礼貌行礼：“多谢赵大人，我叫赵天麟，您喊我天麟就好。”

“雍亲王的儿子？说起来也是一家人，好说，不用喊我什么大人了，喊我叔叔好了。”

“赵叔叔好。”

赵锦男有些意外雍亲王的家人跟着皇后娘娘，肯定是他出了什么事儿，随后慢慢打听，赵天麟这孩子看着乖巧懂事儿，路上有人陪着说说话，自己也不尴尬，乐的教导他。

萧天爱给了孟宜宝一个大大的赞，姐妹真给力！

赵无疆脸色也好看些，他是真不知道该用什么态度来对待他，君臣吧，显的自己小心眼儿，长辈吧，比他大不了多少，没啥好聊的，不搭理他又像是自己公报私仇了，现在有人管他省了自己纠结了。

还别说，赵天麟和他一聊，两人还挺投机，赵锦男这些年一直在西北当官儿，哪个位置都待两年，犹如一把钝刀，渐渐磨砺出锋芒来。

书本上的知识结合时机，分析问题一针见血，没有虚无缥缈的假大空，更切合实际，比书院的夫子讲的都好，赵天麟太崇拜他了。

两人一路上无话不谈，甚至夜里都歇在一个雪屋子里。

孟宜宝怪不好意思的，拿着萧天爱的东西做人情，今儿送点儿鞋袜衣服，明儿送点儿吃食点心，就当是感谢他教导自己儿子了。

一来二去的，她家那点儿事儿赵锦男也知道，大骂雍亲王不当人，这么好的妻子不珍惜，活该他贬为庶民，死都难以赎清他的罪孽。

孟宜宝也了解到，赵锦男只有一个妻子，虽然身份不高，两人感情也一般，但是他从未纳妾，从一而终，虽然不爱妻子，去给了她尊重和体面。

萧天爱越看越觉得不对，自己舍不得吃的蜜饯果脯，都给孟宜宝塞给人家了，回来之后脸色不善，“宝儿啊，你跟我说实话，不会看上人家赵大人了吧？”

孟宜宝羞红了脸：“哪儿有的事儿？你别瞎说！

我是那种人吗？赵大人教我孩子读书，我给人家送点儿吃的用的不应该吗？”

萧天爱叹口气：“太应该了，昨夜谁连夜做的袜子啊，我都没穿上你做的袜子，宝儿，你不喜欢我了，你喜欢别的男人了，我好伤心呐！”

孟宜宝气的挠她痒痒：“不许瞎说，让人听见了多不好意思！”

“有啥不好意思的，他丧偶，你和离，重组家庭挺合适的呀！

哎，说不定还真的能成，你家天麟也喜欢他，不怕后爹虐待孩子，宜宝儿啊，你的后半生还很长，难道真的要孤独一生吗？

孩子也需要爹的陪伴，赵大人有学问，人也长的……，嗯，现在磕碜了点儿，不过打扮打扮，还是能拿得出手的嘛！”

孟宜宝愣了一会儿，道：“你说的倒是简单，人家能看上我吗？

我不求别的，拉扯两个孩子长大成人，给他们娶妻生子，一辈子就没有遗憾了。”

萧天爱正色道：“你不能这么想，女人需要爱情，需要男人的呵护，再坚强的女人，都有软弱的时候。

将来天麟继承雍亲王府，还有无数事儿需要你们去做，你需要一个顶门立户的男人帮助你。

我不可能一辈子陪在你身边，也不忍心你自己扛着这一切，宜宝，仔细想想，看清楚自己的心，只要你不排斥，不讨厌他，我觉的可以试一试。

一段感情的失败，不代表你不能拥有幸福。

姐妹，我希望你能幸福，而不是孤单过完后半生。”

孟宜宝有些动容，许久才道：“我考虑一下吧。”

“女追男隔层纱，只要你喜欢，勇敢去追，我给你加油打气！”

萧天爱的话，在孟宜宝心里掀起一阵巨浪，当天夜里失眠了。

灵儿觉得她娘这两天鬼鬼祟祟的，每次宝儿姨去赵大人那边，都跟耗子似的，不仅偷看，还偷听。

“娘啊，您目标太大了，这种事儿让多多来，何必自己出面呢？”

灵儿忍不住，在她娘又一次听他俩说话的时候，凑上来提醒。

萧天爱没法听了，带着她走远，“多多还是个孩子呢，你宝儿姨姨和赵大人有戏，我还担心你宝儿姨姨的下半生的，没想到来了一个赵锦男，天作之合。

哎，差点儿忘了，赵锦男他娘还活着没有？”

“赵无疆，你爹呢？他去哪儿了？”

“那边呢！”

赵无疆回来，给他们娘儿几个钓鱼去了，这里的河水冰封，只要砸开一个窟窿，鱼都蹦出来，一尺来长的鱼，肉多刺少，鲜美可口，孩子们最喜欢吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68064430"  chaptername="第991章  两人有戏">加入书签</a>
</div>
