 “亦轩同志，接应地点到了，你先稍微伪装一下吧！”

老柳递来了一套做工精致的假人皮面具。

看来为了确保安全，他们这些人背后真是没少了下功夫。

陆亦轩接过了假人皮面具，回到船舱，很快就熟练地变换了行头。

他也知道，像是目前这种状况，不管心里再是急躁，再是替宋小宁担心，也不能冒失乱来。

否则换来的结果，非但是于事无补，自身安全，还有这些为他人身安全默默付出牺牲的组员们的安全，都将成为大问题。

亲仇敌快的事情，眼下还是少折腾一点为妙。

等换好行头再次露面时，已经摇身一变，成了一个肤色黝黑，一看就知道是常年在海面上讨生活的汉子。

游艇顺利和接应的巨轮接驳，他和老柳，另外再有数名男子，相继登上了巨轮甲板。

有巨轮之上的人操着冷励的英文当众吼了一番。

话语的大意，警告这些刚刚登上巨轮之人，在巨轮之上的一举一动，都必须服从命令，既然大家选择了透过这样的方式奔去自由光明的世界，就不要胡乱生事，否则一旦招惹来多国联军巡逻舰艇的关注，所有人就只能被驱赶下海，自行游海逃生……原来，自游轮登上巨轮的这一票人，都是花费了不菲钱财的偷渡者。

多一半的人，原本都是伊克国的中产人家。

战争开启，这类算是比较有门路的伊克国人，便纷纷各展其能，想要逃离家园，躲避战祸。

陆亦轩此刻的身份，赫然也是一位乔装了身份的伊克国中产者。

而老柳和另外的几名组员，则是各有身份掩护。

巨轮商船上的人吼嚷了一番，登船的众人各自被安排了相应位置，人群各自散去。

陆亦轩这一行人看来付出的船资不菲，得到了很好的待遇安排。

不知不觉天光已经大亮，巨轮商船向着东方乘风破浪而行。

茫茫海面让人分外惆怅，老柳说的登上巨轮商船就能得到宋小宁等人的进一步消息，这老哥显然是撒了谎，估计也都是为了能够稳住陆亦轩才故意这么说。

其实这些陆亦轩完全都能理解。

另外就是，事情演变到了这般的地步，他似乎除了现在认命之外，也再没什么更好的应对办法。

吵闹着一定要回去和宋小宁并肩作战，甩开膀子和五角楼情报机构的势力大战一场……似这般的念头，也就在心里疯转一番即可。

说真的，所谓的隔行如隔山，宋小宁做此般安排，提前将他给送上回国的商船，无非就是为了能够轻装上阵，不被他这个特战领域的外行累赘拖后腿。

没办法啊！谁让他陆某人一向志不在此领域，对于这些从来不见硝烟的战场，从来都是心怀排斥。

他要是打从重生之初的最一开始，就扎根在这般领域之中，如今自然是不会被宋小宁们区别对待。

表面上这些年来，他都是拥有着超然局外的独立个体之自由。

可实际上，什么狗屁的岁月静好，他的这般超然自在，还不就是因为有了宋小宁这些人一直以来在背后的默默付出。

尽管他从来都不以自己是特殊机构内成员的自觉立世。

可实际上，真要是背后没有宋小宁他们这些人的守护，他陆亦轩便是有通天之能，能对付得了北美五角楼这般的庞然大物？

说真的，他以前即便是知道这些，但自认为这些年所付出的，也是有资格享受这般的待遇。

比如说80307工程……比如说在设局狙击东桑股市、房市中，替有关部门赚到的那巨额财富……比如说这些年来绞尽脑汁所图谋的影视文娱旗帜战略……从前，他是很有些坦然在承受着这般的守护，认为自己所付出的足够资格来享用这些，更何况跟小宁师姐之间还有那般的亲密关系，那更是有点儿分辨不清公与私。

有点当了小宁师姐是自家私人保镖的感觉。

说白了，身为一个重生者的所谓超然心态，就如同一年之前在意识到五角楼搞出了假货种子这么个底牌后，几乎没怎么多想就很自以为是的玩起了深入虎穴、绝地脱困迎新的大动作。

甚至是，不惜自毁马甲，彻底不要了重生十余年的身份，也誓要和五角楼斗上一回。

如今回头再看，他能够活过这深入虎穴的一年，真心不是自己的‘陆特工’表现有多么优异，不外乎是五角楼的人，东方大国的人，在某种程度上达成了一致意见。

就如同汤格卢斯·本杰明当面斥责拉姆斯·杜克时所说那番话。

无非是，两国高层在某种程度上达成默契，无论怎样，皆不能伤害到他的性命为基础。

说是他陆某人自己在跟五角楼角力？

他再要还抱着这般念头，那才真是猪油蒙了心，揣着明白装糊涂。

呜～～～巨轮汽笛轰鸣，将陆亦轩心中惆怅冲散，甲板上一阵脚步纷乱，有人高声大吼了起来。

老柳快步奔了来：“亦轩同志，情况有变。

有艘军舰追驶来，不过你也不用太过担心，你的伪装身份，完全经得起任何查验……”“军舰？

多国联军方面的军舰？”

其实这完全等于废话，如今的波斯海湾上，还能有哪方的军舰可以自由航行。

老柳点点头：“无论如何，我们自己先稳住阵脚，事情没到万不得以情况之下，千万不要妄动，千万记住了！”

说话的功夫，军舰已经越发驶近了。

巨轮侧舷的另一面，那些偷渡的伊克国人，已经被驱赶在了一起，随时做好了跳船逃生的准备。

只是，令人意外一幕忽然出现了。

在相距巨轮商船还有千米左右，军舰停了下来，不再向前迫近，反而是自舰上放下一艘快艇，向着巨轮飞驶来。

快艇上有那么七八人，皆是手无寸铁的平民衣着装扮。

一名组员飞奔来通报消息，并非军舰要登船检查，反而是临时送来了几位搭载便船去往东方的特殊乘客。

虚惊一场，知道了这消息之后，巨轮商船上的人都轻松下来。

过不多时，快艇上的人攀着绳梯上来，果然是几个东方人面孔男子。

只是，令陆亦轩、老柳这些人惊诧万分地是：这几个东方人之中，赫然就有那么张面孔，却不就是陆亦轩的样子又是哪个。

那第二个假货种子，这是也搭载便船，意图蒙混回国？

 