    第222章 林婉雪到苏辰家

    苏一诺这边，她没回家，直接开着拉法去了学校。

    直接引起学校的轰动。

    “快看，那是法拉利！”

    “这台法拉利的后视镜好可爱啊！竟然那么的卡哇伊！颜色也好喜欢啊，是婴儿蓝~”

    “那可爱的后视镜是拉法独有的标致！”

    “什么？法拉利拉法？！”

    “2250万一台哦！”

    “天啊！这简直是太贵了！我们学校里什么时候有这么壕横的同学了？是谁啊？哪个班的？哪个系的？大几的学生啊？”

    “是小哥哥还是小姐姐啊？”

    看到这台车的学生们一个个震惊呆了，充满了好奇。

    “快看，车停下来了！”

    “我去！停在苏辰的书店门口了！”

    “下来了！是个女的！”

    “天啊，竟然是校花苏一诺！”

    “这车，难道是苏哥给苏一诺买的？”

    “不会吧？苏哥现在已经牛逼到这个地步了吗？”

    “出门都开法拉利拉法了！”

    “天啊天啊，我好想给苏哥当挂件啊！”

    “我好想给苏哥当徒弟啊！”

    “我好想嫁给苏哥哥啊！”

    “但是为什么上天没有给我一张苏一诺这样绝美高颜值的脸？”

    因为今天苏一诺没课，她又不想开车去宿舍区，所以直接约好室友们在她老爸的店里集合。

    一来是，她开了一台这么贵的法拉利过来，肯定会引起超大的轰动。

    把车开到她家老爸的店门口，等于给她家老爸的书店引流。

    二来是，快期末考试了，因为三个坑货室友的关系，导致她和夏珠打了赌，她必须要拿下会计系期末考试的第一名！

    虽然自家老爸给她开小灶，给了她历年各科的期末考试试题，不过她还是需要买点资料书回去看看。

    好稳拿第一名！

    “一诺！”

    “我的个天啊，这就是顶级超跑法拉利！拉法！”

    “实物比图片奢华多了啊！瞧这车漆，天啊，我摸都不敢摸，一诺，我可以摸一下吗？我肯定会很轻的。”沈丹丹一脸狂热的望向苏一诺，小心翼翼的问道。

    “把手洗干净再摸。”苏一诺心情爽快，十分大方的允许了。

    “得了~”沈丹丹立马跑去旁边的食堂里洗手。

    吕颜不敢摸车，兴奋的把自己的手机交给苏一诺，请苏一诺帮她拍照片。

    苏一诺十分大方的答应。

    王珊珊则眼热的看向方向盘，很想开一开这台车，但是被苏一诺给削了后脑勺，“开车就别想了。”

    她还没开过瘾呢~

    哪里能让别人来开。

    王珊珊憨憨的摸着后脑勺说道：“我也只是想想啊，我连驾照都没有，怎么开……”

    “话说，一诺，你老爸也太牛了啊。”

    “竟然买了一台这么贵的车！”

    “2250万啊，天啊，我感觉我这辈子都赚不到这么多钱。”

    “你爸爸竟然随手就买了一台车。”

    “还有，你这一身，从上到下，都是奢侈品啊，就连你的墨镜，竟然都是古驰的！”

    “这墨镜借给我戴戴，拍拍照。”

    “喏，给。”苏一诺十分豪横的把墨镜摘下来，借给室友戴。

    被室友吹捧、以及周围的同学们震惊、注目的感觉，真巴适啊~

    爽~

    --

    苏辰这边，他刚收拾完鱼，正坐在沙发上喝茶。

    就听到了门铃声。

    他起身过去打开房门。

    打开房门，却没看到人。

    ？？？

    然后，他的目光落在墙面的影子上，再估算下林婉雪回来的时间，应该就是这个点差不多。

    “老婆，我看到你了。”苏辰嘴角噙着笑说道。

    自家老婆真可爱，都到家门口了，还要跟他玩一下小孩子的游戏：捉迷藏。

    “呀~你怎么发现我的？”林婉雪从楼梯口的门道里走出来。

    苏辰宠溺的笑道：“心灵感应。”

    “老公，你好会说情话哦。”林婉雪知道肯定不是心灵感应，但是，听到苏辰这么说，她就感觉到甜滋滋的。

    进了房间，苏辰拿出今天回来的时候，他特意去超市里给林婉雪买的拖鞋。

    林婉雪看到这双灰色的拖鞋，跟苏辰脚上的那款是一个款式、不同颜色，她就喜滋滋的穿上他们俩的‘情侣拖鞋’，好奇的打量他们俩的家。

    “妈，你回来了~”在房间里玩手机的苏可欣听到声音，跑了出来。

    跟林婉雪打招呼。

    林婉雪点点头。

    然后朝苏可欣挑了挑眉，苏可欣立马识趣的笑着说道：“爸、妈，那你们聊，我继续回房间里玩手机。”

    “要期末考试了，别玩太久手机！”林婉雪说道。

    “好的，知道啦，妈。”苏可欣回了房间，还特意把房门关上。

    林婉雪十分满意，然后回头对苏辰眨着美眸，兴奋的说道：“老公，先带我去看你的房间。”

    苏辰原本还想先带林婉雪参观客厅这些地方，听到林婉雪说要先去看他的房间。

    他笑了。

    不过家里有女儿，所以他还是很正紧的，没说不符合他爸爸人设的话。

    “好。”

    带着林婉雪来到主卧，他以为林婉雪会立马朝着他的床扑过去，没想到，她竟然在用手指敲墙。

    敲墙的时候，还把耳朵贴到墙壁上，听。

    敲完墙后，又去看房门。

    “老婆，你这是？”苏辰疑惑的问道。

    “看隔音效果，不错，墙面里有保温层和隔音棉，这房门也是静音的，隔音效果很棒。”林婉雪十分满意的说道。

    “噗……”苏辰直接笑了，然后从林婉雪的身后，搂住她的细腰儿，埋首在她的香发间，低低的笑着说道：“你小声点不就好了？”

    “那你不要那么凶猛，我就可以小声点。”林婉雪的小脸儿微微发红。

    耳朵泛透成了粉色透明。

    苏辰低头一口咬住。

    “别……”林婉雪伸手去推苏辰。

    不过力道很小。

    俨然不是真的要推开他。

    苏辰低低的哑声说道：“昨晚你可是说今天要好好的嘉奖我的，正好这会儿女儿们也还没回来，可欣在房间里玩手机，我们俩，正好可以试一试我这张大床的宽度和弹性够不够咱们俩用。”

    “不够用的话，咱们就换一张床。”

    “你说，怎么样？”

    (本章完)

