    “哪里跑？”

    叶凡拿着将军玉追了上去。

    朱夫人跑得更快。

    两人顷刻火力全开，绕着后山的花圃和假山追逐起来。

    “叶凡这么可怕？吓得邪魔都害怕了？”

    “不可能，不可能，他只是一个小医生啊！”

    袁月蓉他们完全目瞪口呆，怎么都没有想到，大杀四方的朱夫人，会被叶凡追得满山跑。

    而且还一副见了鬼的样子。

    明明她才是中邪的那个啊。

    不仅朱长生无法理解，钟天师也是呆愣不已。

    看看自己的伤残，再看看叶凡的风光，他脸上涌起了一股羞愧。

    差距太大了。

    朱夫人一边跑也一边郁闷，她其实也不想跑的，甚至还想把叶凡也撕了。

    可不知道为什么，叶凡一出现，她就感觉到一股碾压窒息感。

    钟天师他们能够感受到她身上煞气，她也同样能够感受到叶凡的杀意。

    所以刚刚还气势如虹的她，现在只希望能甩掉叶凡躲起来，不然今晚很可能就烟消云散了。

    “还跑？”

    看到朱夫人跑个没完没了，叶凡怒了，拿着将军玉吼出一声：

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”

    他握着将军玉的拳头对着朱夫人猛地轰出：“破！”

    一道只有叶凡能看到的红光冲了过去，像是利箭一样打在朱夫人背后。

    朱夫人惨叫一声，直挺挺跌入假山后面。

    “你们不要过来添乱。”

    叶凡制止朱静儿他们帮忙，脚步一挪又冲到朱夫人面前。

    他对着挣扎起身的朱夫人又是一拳。

    朱夫人又是一声惨叫，重重摔回了地上，神情很是痛苦。

    叶凡没有停歇，直接一脚踩在朱夫人肚子。

    朱夫人肚子一痛，嘴巴也止不住张开。

    “扑——”

    先是，两根白皙指头喷了出来，掉在地上，鲜血淋漓，触目惊心。

    接着，又是一大股煞气从口腔冒出。

    漆黑如墨，形状飘忽，好像一个身穿阳国服饰的武士。

    他凝聚成形，随风要跑。

    叶凡猛地张开掌心血玉，顿时亮起一片图符和文字，直接罩住了阳国武士。

    对方无声咆哮，死命挣扎，叶凡脑海好像也多了一道声波：

    “放开我，放开我，你这低贱人，我是犬养大将，你敢动我？”

    “血医门一定会弄死你，一定会弄死你……”

    它怨气冲冲，宛如困兽，好像要把叶凡撕碎。

    叶凡也不管是对方反应，还是幻觉，看着阳国武士冷笑一声：

    “狗娘养的还敢挑衅本神医？死。”

    叶凡忽然一握将军玉。

    嗖的一声，图案和文字利剑一样落下，直接把阳国武士穿成千疮百孔。

    随后，血玉一吸，把戾气和煞气肆意吞噬。

    阳国武士绝望地魂飞魄散。

    叶凡看到黑气只剩一缕，就忽然一沉血玉停止诛杀。

    那缕黑气瞬间飘飞，随风逃入漆黑夜里。

    三魂七魄，只残留一魄。

    “跑吧，跑吧，跑回去了，我才能更好的把你挫骨扬灰。”

    叶凡嘴角勾起一抹戏谑，随后小心翼翼收好血玉，抱起朱夫人，从假山后面走出来：

    “邪魔已经被我赶走了，我现在给夫人针灸治疗。”

    叶凡向朱长生他们微微偏头：“给我准备一个安静环境。”

    朱长生见状欣喜若狂：“快，快，快请叶神医去厢房。”

    朱静儿他们忙把叶凡领去一个安静厢房。

    此刻，就没有一个人质疑叶凡，能把朱夫人撵得满山跑的人，哪是钟天师那种半桶水能比？

    高人，绝对高人。

    叶凡把朱夫人放入厢房病床，随后也没有浪费时间，直接拿着针灸施展《六道伏魔》针法。

    足足一个小时，叶凡才走出厢房，写了一张安神药方给朱长生：

    “按照上面抓药，然后一天三次，连喝一个星期，朱夫人就会没事。”

    “朱先生如果担心的话，现在可以进去看看朱夫人，聊个十分钟还是可以的。”

    他还顺手接过朱静儿的茶水咕噜噜喝完。

    朱长生闻言欣喜若狂，马上带着医生进去病房，十分钟后，他满脸激动走了出来。

    经过一番检查，医生判定妻子身体机能正常，精神状态也达到良好。

    也就是说，他的女人重新回来了。

    “谢谢叶兄弟，谢谢叶兄弟，今晚不仅帮了我大忙，还解决了我的心头痛。”

    朱长生把药方交给朱静儿去处理，随后握着叶凡的手死死不放：

    “这是再造之恩，请受朱长生一拜。”

    他也不顾忌一堆亲信在场，对着叶凡毕恭毕敬一拜。

    “举手之劳，朱先生客气了。”

    叶凡一把挽住朱长生手臂笑道：“只是如果你早点相信我，今晚就可以少受这一劫了。”

    “啪啪！”

    朱长生干脆利落，又给自己两巴掌：“叶兄弟，是我猪油蒙心，对不起。”

    叶凡笑了笑：“也不能全怪你，钟天师也不算骗子，只是水平差了一点。”

    “哼，该死的东西，差点害死整个朱氏山庄。”

    朱长生扭头望向重伤的钟天师喝道：

    “来人，把钟天师给我丢出去，以后再在南陵活动，废了他。”

    他原本想要就地毙掉，但今晚死伤太多，又不想再沾鲜血。

    几个朱氏保镖朗声回应：“是！”

    他们动作利索把钟天师抓起来，然后走向冷风徐徐的大门。

    钟天师歇斯底里喊叫起来：

    “朱先生，饶命啊，饶命啊，给我一次机会吧。”

    他现在这个样子，断臂，重伤，被丢出去，百分百会死在外面，因为没有人敢得罪朱氏给他医治。

    “袁小姐，帮我求求情，帮我求求情啊。”

    “我对朱夫人真没有恶意的，我真是茅山子弟啊，帮帮我……”

    半天前，钟天师有多么狂傲，现在就有多么卑微。

    袁月蓉这次不敢说话了，低着头装作没听到。

    “朱先生，这钟天师确实可恶，不过他更多是学艺不精。”

    叶凡忽然冒出一句：“给我一点面子，放他一条生路吧，毕竟夫人刚好，需要积德。”

    “一切叶兄弟说了算。”

    朱长生也没有废话，对着保镖话锋一转：“送他去附近医院治疗，以后不要在我面前晃荡。”

    “谢谢朱先生，谢谢叶神医。”

    绝处逢生，钟大师欣喜若狂，对着叶凡连连喊道：

    “叶神医，我会记住你恩情的，我会记住的……”

    他对叶凡发自心底的感激，对于叶凡来说，只是轻描淡写两句，对于他来说却是捡回一条小命。

    朱氏保镖没让他叫喊太久，提着他丢入车里离开。

    钟大师消失后，朱长生望向了袁月蓉。

    袁月蓉眼皮直跳，随后走上来对叶凡开口：

    “叶神医，对不起，我有眼不识泰山，请你多包涵。”

    朱长生声音一沉：“不够！”

    “啪啪——”

    袁月蓉咬牙给了自己四个耳光：“叶神医，我错了。”

