    若是原主，可能真碍于孝道傻乎乎地应了。但赵宛舒自诩向来不是什么尊老爱幼，爱吃亏的好人。

    当今以孝治天下，赵李氏占了长辈的辈分，赵宛舒自然是不能跟她硬碰硬理论的。

    但对付这种极品，她在经过前世漫长的斗争中，早就积累出无数的经验。

    所以，为了达成所求，无论是装白莲花还是绿茶婊，她都是拿手的！

    此刻，她歪了歪头，不动声色地道，“那照奶奶说的，这做错了事儿，就该承担责任了？”

    “那当然。若是人做错了事，还不负责，那这世道不是乱套了！”赵李氏抬了抬下巴，“奶奶知道你是个懂事的姑娘，你要是不懂事，以后怎么说婆家？你可别学你娘，臭名声一堆，让咱家都抬不起头来。”

    自从出了狸猫换太子的事情后，林彩云的污点就成了赵家拿捏三房的把柄了！准使准赢！

    “奶奶说的对，我听奶奶的。”赵宛舒点了点头，一副逆来顺受的乖巧模样。

    方燕一听，眼睛都瞪圆了，“阿宛，你是不是傻啊？你奶明摆着诳你，你这也信？”

    赵宛舒摇了摇头，“方婶子，才不是呢，这是我亲奶奶，怎么会害我呢？”

    “可不是，你是咱赵家的血脉，我还能害了我亲孙女不成？老方家媳妇，你什么意思，你是故意来挑拨我们奶孙是吗？”

    “你说你怎么就那么毒心，难怪能做出那样不要脸的事情来，我呸，这要是搁我家的儿媳妇，早大棒子打出去了！”赵李氏朝着地上啐了口浓痰，一脸的鄙夷，眼底都是得意。

    她就知道，赵宛舒这软绵的性子最是好拿捏了。自从家里因为她回来，闹哄哄一片后，她每回都是委曲求全的。

    而且，她早听说了，赵宛舒这回去江家贺寿，虽然不知道冲撞了什么贵人，挨了一顿好打，落了一身伤。

    但江家那是什么人家，指甲缝里漏点就够人吃一年的，肯定是给了钱养伤的。

    就是这回没给钱，下回让她再去江家打打秋风，四两银子那不是抬抬手指的事儿吗？

    这么想着，她就觉得才要四两银子有点少了，怎么也得要个七八两啊！回头也好给大孙子买点肉吃吃，他读书累得慌，得好好补补身体才是！

    所以，她直接略过了羞怒的头顶冒烟的方燕，转向了赵宛舒，理直气壮道，“你大伯娘这回吃了大亏，四两有点少，还得去买两只鸡补补，这也得二两银子的花销了。”

    “我看哪，怎么也得六两银子才勉强够！”

    旁边看热闹的人都不由被赵李氏那狮子大张口给惊住了。

    “李氏啊，你大儿媳那身材壮实得都能打死牛了，还要补？我看你是补到你大孙子嘴里了吧！”当下就有人打抱不平。

    谁不知道赵李氏偏心大房啊！但也不带这么剥削人的啊！

    赵李氏扬起大嗓门，回怼，“关你屁事啊！我孙女愿意，再说，那也是她大堂哥，让她出点钱怎么了？你眼红你咋不去问你家闺女孙女要啊，咸吃萝卜淡操心的眼红鬼，呸！”

    说着，她又转回头来，挤出一抹菊花笑来，“阿宛，快给钱了！”

    赵宛舒抬手别了别鬓角的头发，抬起头来，声线柔和，“奶奶活了那么久，肯定走过的桥都比我们吃过的盐多，我仔细想了想您刚才的话，这做错事就该承担责任的话，是很有道理的。”

    “说来，我娘被大伯娘给推得差点小产了，刚才大夫还说，要不是我娘命大，怕是要一尸三命了！”

    她幽幽叹了口气，“这回吃药看病，就要了二两多银子。这还得安胎补身体，奶刚还不还说，鸡这些得要个二两银子吗？”

    “还有我娘卧病在床，这其中提心吊胆的，还耽搁了家里活计，这误工费和精神损失费……怎么也要个四两，咱们是亲戚，我也不跟您多说，就八两银子吧！”

    “什么八两银子？”张冬梅脸色大变，“你抢钱啊？吃个鸡还要二两银子，还什么费，我呸，她林氏是金子糊的吗？碰一下就要钱！”

    这话就说得亏心了，她刚才脸被方氏弄花了点皮，她还想着碰瓷赵宛舒，这回轮到自己倒是变得快。

    赵宛舒眼底都是晶莹光芒，抬手握住了惊愕的赵李氏的胳膊，“我知道奶奶一贯是心疼我们这些小辈的！您这刚给大伯娘主持了正义，这回怎么也该给我们跟大伯娘讨个公道了吧？到时候，我娘和她腹中的弟弟都会感激您的！”

    赵李氏被那八两银子震慑的灵魂终于归位，她眼神复杂地看着赵宛舒，“你胡说什么？都是自家人，磕磕碰碰的都是常事，哪儿有开口要银子的？”

    “可我娘……”

    赵李氏飞快地打断了她，“你娘不是没事吗？孩子都保住了，你还拉着你大伯娘不放做什么？你这孩子咋那么不懂事？掉钱眼里了？咋，还想忤逆你奶啊？”

    赵宛舒垂着头，瑟缩了下肩膀，一副小可怜的模样，“那我自然是不敢忤逆奶奶的。可您是没瞧见，我娘刚才流了多少血，我娘身体惯来弱，我这身为子女的，也是感同身受的心疼啊！”

    随后，她闭眼大声喊道，“奶奶，我知道我不该说这些。但我娘也是您的儿媳妇啊！大伯娘就是刮了点皮子，您都紧张得让我赔六两银子，轮到我娘您反而视而不见，冷漠以对？”

    “难道，难道我娘就不是赵家人吗？她腹中怀的孩子还不如大伯娘的脸皮值钱吗？”

    她声音发颤，像是被压抑了许久，终于控制不住心底的委屈。

    其实在场的人都知道赵李氏偏心，但是，此时，听到赵宛舒这番含泪质问，有不少人看不过眼，忍不住地为其发声。

    “是啊，李氏这偏心都到胳肢窝了！哪儿有这么区别对待，那林氏都躺在床上下不来了，她还在这讹钱，有这么当婆婆的吗？”

    “可前头不是说林氏偷了李氏的嫁妆吗？估计也是气狠了！”

    ……

    赵李氏耳朵尖，闻言眼睛一亮，立刻反嘴道，“你娘个手脚不干净的东西，她偷东西的都偷到我嫁妆上了，就是你大伯娘这回没撞得她流产，我都要打她一顿！我赵家容不下她这样的脏货！”

    赵宛舒捏紧了拳头，眼眶发红，“我娘没有偷奶奶的嫁妆。偷嫁妆的另有其人！说不定就是大伯娘，她不敢承担后果，就想栽赃我们，所以才会一大早就过来我家要钱，还大声嚷嚷，就是为了把这件事坐实了！”

    “小贱皮子，你瞎说！我才没有偷，明明是你娘干的！”张冬梅急白了脸，尖声喊道。

