    “谁跟你是自家人！”

    “少往自己脸上贴金！”

    天蓬嫌弃道。

    昴日星官作为神仙，却主动背叛天庭。

    光凭这一点就没资格与天蓬他们相提并论。

    不过，考虑到孙小圣的因素，的确不好对蜘蛛精下手。

    只是可惜了一大笔功德。

    “也罢。”

    “看在恩人的面子上，本帅可以不要这份功德。”

    “不过，你们要做出补偿。”

    天蓬冷漠道。

    闻言，百眼魔君大喜。

    只要性命还在，就还有希望。

    “小人懂。”

    “来时，大圣已经交代过了。”

    “我等的任务就是将西游路上的妖怪引到女儿国来。”

    “而距离盘丝岭最近的便是狮驼岭。”

    “那里盘踞着一只大妖。”

    “若是元帅和将军将其拿下，必然能够获得极大的功德。”

    百眼魔君急忙恭维道。

    自从离开昊天塔，他和昴日星官就四处打听其它妖精的消息。

    弄清楚狮驼岭的情况，这才赶来搭救蜘蛛精。

    原本狮驼岭本是一国。

    名为狮驼国。

    但在多年之前，被一只大鹏鸟占据。

    并率领大量的小妖屠杀了狮驼国。

    几乎将狮驼国的人类吃了个干净。

    幸免于难的人类只好逃往其它国度。

    后来，狮驼岭成了东方国度与西方国度的交接点。

    而大鹏鸟极有头脑。

    竟然带着数十万只小妖做成了一条通商道路。

    说白了就是以大劫为生。

    跟土匪一样。

    不过，大鹏鸟倒也没有赶尽杀绝。

    只是向过路的商人收取佣金。

    基本上不再杀人。

    可就算是这样，狮驼岭仍然成为人类商人的噩梦。

    甚至过往的神仙要是实力弱一些都会遭到大鹏鸟的大劫。

    不可为不猖狂。

    其实，观音原本是打算在狮驼岭安排三只大妖的。

    奈何青毛狮和白象跑去了北俱芦洲，投靠了妖族。

    无奈之下，她只好摆脱大鹏鸟独自撑起狮驼岭。

    说来这只大鹏鸟的实力也是够强。

    基本上算是整条西游路上最强大的妖精。

    他本身就是大罗金仙。

    又跟如来有亲戚关系。

    因大鹏鸟与孔雀是兄弟姐妹。

    而如来当年被孔雀吞进了肚子里。

    又从孔雀嘴里逃出来，等同于被孔雀生了出来。

    若按照论资排辈的话，如来还得叫他一声舅舅。

    这种关系论起来相当勉强。

    但谁让孔雀本就是西方世界里的大妖。

    比如来加入西方世界的时间还早。

    如来为了拉拢西方二圣这条线。

    甘愿自降身份，认孔雀为母。

    这才在西方教里站稳脚跟。

    为之后打压燃灯，成为佛门之主埋下了伏笔。

    真正了解这段过往的人，由此得知如来城府极深。

    但知道的人毕竟是少数。

    而且如来的实力日渐强盛，又经历了数百万年彻底在佛门站住脚跟。

    就算那些知晓真相的人不屑如来的手段，却也不敢多说什么。

    “原来是大鹏鸟啊！”

    天蓬微微皱起眉头。

    当他听说占据狮驼岭的大妖是大鹏鸟的时候。

    连他都觉得头疼。

    很显然，观音安排大鹏鸟守住狮驼岭这条东西方要道，就是为了避免孙小圣捣乱。

    以大鹏鸟和如来之间的亲戚关系。

    若孙小圣强行对大鹏鸟动手，必然会招致如来的疯狂报复。

    就算如来的这个便宜舅舅让如来有了一段屈辱史。

    但毕竟他是依靠孔雀才在西方教站稳脚跟的。

    就算为了面子工程，他也绝对会给大鹏鸟报仇。

    “观音这个老妖婆倒是很会算计嘛。”

    “我等招惹不起如来，恐怕这份功德也不是那么容易拿的。”

    天蓬看向卷帘。

    两人都露出了愁苦的表情。

    就算三界都知晓他们本来就与佛门不对付。

    可他们也不敢明目张胆的斩杀如来的舅舅。

    “要不询问一下恩人的意见？”

    卷帘淡淡道。

    天蓬叹了口气，最终还是点头同意了卷帘的提议。

    狮驼岭毕竟是东西方交汇的要道。

    若要通过那里，必定要与大鹏鸟交手。

    虽说同为大罗金仙，两人未必就不是大鹏鸟的对手。

    可人家的身份摆在那里，下手太重，或是太轻都讨不到任何好处。

    因而，考虑半天，还是让孙小圣定夺更为妥当。

    ……

    ……

    昊天塔。

    一群人出现在花果山里。

    连蜘蛛精都被天蓬卷帘强行带了过来。

    既然要解决问题，干脆将所有的麻烦一并解决了。

    似是知晓天蓬会来。

    孙小圣早早等候在了花果山里。

    看到一大帮人落在花果山里，神情淡然。

    继而扭头扫视起一帮人来。

    “看来盘丝岭这一关已经被你们搞定了。”

    孙小圣满意地点了点头道。

    “是！”

    天蓬拱手作揖道：

    “可是，下一关是狮驼岭。”

    “看守在那里的是如来的舅舅，大鹏鸟。”

    “我等拿不定主意，只好前来请教恩人！”

    他知晓孙小圣不喜欢拐弯抹角，便直接说出了他们此行的目的。

    “大鹏鸟吗？”

    孙小圣轻轻摆手，笑道：

    “旁人不敢动他，俺老孙不怕。”

    说完，他站起身来。

    看样子，他是打算亲自动手。

    这口黑锅，别人不敢背，就只能由他亲自上阵。

    观音的想法很简单。

    依仗大鹏鸟和如来的关系，任何人要动大鹏鸟都要思量一番。

    但很可惜，孙小圣根本没有这方面的顾虑。

    他得罪佛门的地方还少吗？

    “主人！”

    百眼魔君面露尴尬道：

    “小人这条命可以送给主人。”

    “但我这些师妹，她们是无辜的。”

    “经过此事，佛门必然不会放过她们。”

    “那盘丝岭肯定是回不去了。”

    “还望主人收留！”

    他来前就已经想好了，给蜘蛛精们找一处安身立命的地方。

    佛门肯定是不能指望了。

    从以往佛门行事的方式来看，佛门不将蜘蛛精当成弃子抛弃就算不错了。

    反倒是孙小圣在想办法救她们。

    所以将蜘蛛精们安置在花果山无疑是最好的选择。

    “也好。”

    孙小圣毫不迟疑的答应下来。

    既然要让百眼魔君为他卖命，给点甜头是必要的。

    更何况，蜘蛛精都留在花果山，那可是七个人质。

    百眼魔君这只主动给他送礼啊！?

