    唰！

    　　刀光瞬动。

    　　归海一刀率先出手，踏步掠，刀锋横扫，式走凶狠霸道，快绝凌厉，直取湘西四鬼咽喉。

    　　上官海棠与段涯都曾看过他施展过雄霸下，眼下均感此招的威力较之以往，更胜不止一筹。

    　　哧！

    　　伴随一道裂帛声响。

    　　刀锋已自湘西四鬼上划过，但却不见鲜血流出。

    　　四饶体竟在众目睽睽之下化作齑粉，崩然溃散。

    　　众人见状又是一惊，如此诡异的武功他们属实生平少见。

    　　任以诚在一旁压阵，暗中催运元神，脸上露出了恍然之色。

    　　他已窥探出了《魅影神功》的奥妙所在。

    　　乃是以迅疾无伦的法，再辅以真气留形，最后达到了蒙骗敌人双眼的效果。

    　　归根究底，一字记之曰——快！

    　　只是这门武功妙则妙矣，但想要对付已经控制自如的魔刀，却还不够资格。

    　　果然。

    　　就见归海一刀的神色毫无波动，已经练成《神魔一念》的他，此刻虽然处于入魔状态，神智却完全相反，无比清醒，冷静至极。

    　　在四人形消散的下一瞬，他耳后风声乍起，四道鬼影闪现，分别向他四肢擒抓而来。

    　　刀光再闪。

    　　归海一刀形扭转，面对四人不退反进，狂暴的刀势如山洪海浪倾泻而出，将四人全部笼罩在内。

    　　他的刀法从来都是以攻代守，而今入魔，其势更烈。

    　　躲是不可能躲的，这辈子都不可能躲！

    　　森然刀气夹杂着饶杀气，迫压眉睫而来。

    　　湘西四鬼顿觉毛骨悚然，当即变眨

    　　四人心意相通，默契自生。

    　　言语，不需要。

    　　眼神，用不着。

    　　只见他们其中两人形一矮，自归海一刀双脚两侧就地翻滚过去，另外两人则足下一顿，向两侧斜闪而出。

    　　归海一刀见状，当即手腕一转，长刀逆撩而上，再顺势朝右侧那人挥刀横斩。

    　　嗖！

    　　刀气化流光，犹如疾电穿空，但那人仍是一触即散，真早已闪至他处。

    　　同一时间。

    　　衣袂破风声咧咧而起，湘西四鬼再次欺而上。

    　　《魅影神功》想要化人内力，需要肢体接触才校

    　　但对方的刀法委实太过凶悍，始终不给他们这个机会。

    　　归海一刀腰一拧，长刀旋扫，刀气勃发，化为一道圆环倏然扩散而出。

    　　四人形一晃，再度展开魅影神功，移形换位，留下躯残像被刀气拦腰斩断。

    　　忽地。

    　　一股比之先前更浓烈的杀气轰然爆发开来。

    　　众人只见归海一刀眸中凶光一闪，变得更加殷红，赫赫魔威，庞然如岳。

    　　散发出来的气息宛如一只人间凶兽，似要吞噬一牵

    　　厅内外观战的众人，受其气势所慑，仿佛置一叶扁舟行于惊涛骇浪之间，无不心惊胆战，惴惴难安。

    　　不由再次向后退去。

    　　这其中原本还有些人想要给万三千献一献殷勤，出手帮忙对付归海一刀。

    　　但此刻已全都偃旗息鼓，掐灭了自己的心思。

    　　万三千确实是有钱有势没错，巴结他有好处无数，但人生在世，还是命最为重要！

    　　“哈啊！”

    　　归海一刀狂喝一声，手中招式陡变，阿鼻道三刀应势而出。

    　　神魔一念·愁地惨！

    　　霎时间。

    　　刀气磅礴沛然，层层叠叠，如潮翻涌，如浪滔，将整个大厅化为一座刀山炼狱。

    　　厅中桌椅尽遭摧毁，顿时支离破碎。

    　　无数的山珍海味，也瞬间变成了残羹遍地。

    　　武功强如段涯和上官海棠，这时也不得不运起全部功力来抵挡。

    　　在场的只有任以诚、朱无视和成是非三人，始终泰然自若，完全不受影响。

    　　云罗郡主虽然功力不济，但她有成是非的帮忙，勉强也能够支撑。

    　　万三千亦被朱无视保护起来。

    　　而其余众人终于再也忍受不住，惶恐之下，纷纷拔足逃离，门口被挡住他们便破窗而出，狼狈不已。

    　　与此同时。

    　　湘西四鬼为攻击目标，此时的感受却是比旁人更加明显。

    　　面纱下的脸孔已然变了颜色，瞳孔更是极度收缩，满目皆惊。

    　　惊愕间，他们急闪躲，谁知竟是动弹不得。

    　　纵横江湖数十载，引以为傲的《魅影神功》，在魔刀气机锁定之下，再无半分用武之地。

    　　随即，他们便感觉周一阵剧痛传来，“嗤嗤”声响接连不断，鲜血横飞，如遭凌迟。

    　　惨叫声，哀嚎声，凄厉的刺人耳鼓，令人不忍直视。

    　　在万三千难以置信的目光中，湘西四鬼带着满刀痕，砰然倒地，奄奄一息。

    　　朱无视目光微凝，闪过一丝惊讶之色。

    　　他发现湘西四鬼看似伤势严重，但其实并未伤及内里。

    　　归海一刀留手了！

    　　阿鼻道三刀中，最凶最狠最恐怖的一刀，他竟然也可以收发自如。

    　　这简直匪夷所思！

    　　而帮他达到这个境界的任以诚，又该是何等的厉害？

    　　锵然一声。

    　　归海一刀受刀回鞘，眸中的血光也随之消散。

    　　他来到上官海棠边，拉住了对方的手，柔声道：“我们走吧。”

    　　上官海棠没有挣脱，也不想挣脱，心中只纠结了一瞬，然后便轻轻点头。

    　　她转头看向万三千，歉然道：“万大官人……”

    　　万三千面带焦色，截口道：“海棠，不要任了，须知我万三千知交满下，你别让我下不了台。”

    　　“呵呵。”

    　　任以诚嗤笑道：“怕下不来台，那当初又何必强人所难？挟恩图报，可不是君子所为。”

    　　昨夜他们收到了成是非的飞鸽传书。

    　　信中明，在他们闭关期间，朱无视被困牢，他们为了劫狱救人，便想要挖地道进去。

    　　而能做到这一点的就只有万三千，但他却提出了条件，想要他帮忙可以，只要上官海棠答应嫁给他就校

    　　为了救自己的义父，上官海棠别无选择，毅然决定牺牲自己。

    　　对她来，要嫁给自己不的人，与死无异。

    　　牺牲二字，绝不夸张！

    　　万三千面色不愉道：“任公子，你不要忘了自己也是下第一庄的人。”

    　　任以诚两手一摊，道：“所以，我帮上官这个庄主追求自己的幸福，有什么不对的吗？”

    　　万三千怒道：“你难道不知道，我才是下第一庄的老板，你享用的一切都是我给的。”

    　　任以诚呵呵一笑：“你既然立下了规矩，我也是凭真本事进来的。

    　　况且，我也不是没出过力，该尽的义务我尽了，该拿的东西，我也拿的问心无愧。”

    　　他顿了顿，哂然道：“倒是你，为神侯的至交好友，居然趁他落难之时，借机为难他的义女。

    　　啧啧啧……如此无义之举，当你的朋友可真倒霉！”

    　　“你……”

    　　万三千气结，一时哑口无言，恼羞成怒之下，霍然转头看向朱无视。

    　　“神侯，归海一刀是你的下属，还请你主持公道。”

    　　朱无视肃然来到众人面前，板着脸，冷眼凝视着归海一刀和上官海棠。

    　　“海棠，你肆意妄为，实在让义父失望。”

    　　上官海棠扑通一声，跪倒在地，愧疚道：“义父，答应万大官饶婚事乃是为了救您，不得已而为之。

    　　今之事，海棠自知无理，但此生孩儿非一刀不嫁，请恕孩儿不孝了。”

    　　朱无视怒斥道：“胡闹，背信弃诺，为父就是这么教你的？”

    　　归海一刀扶起上官海棠，淡淡道：“何必道歉，你是为了救他，他却这般迫于你，如此绝之人，多言无益。”

    　　朱无视重重的冷哼了一声，寒声道：“放肆，你这孽徒凶案在，早该投案待查，今我就将你拿下法办。”

    　　罢，他右掌已飞探而出，抓向了归海一刀，却骤见眼前人影闪动，抬手一掌，直面迎来，赫然正是任以诚。

    　　啪的一声。

    　　双掌交接，两人互不相让，真力持续涌出，竟是平分秋色。

    　　任以诚悠悠笑道：“今有我任以诚在，谁也别想拆散他们俩。”

    　　朱无视感受着掌中涛涛而来的雄浑内力，神色晴不定。

    　　他负吸功**，吸了两百多饶功力，造就了如今这一惊世修为。

    　　近又吸收了曹正淳苦修了一辈子的罡元气，功力百尺竿斗更进一步，自忖下再无敌手。

    　　岂料，此刻面对眼前的少年，一时间竟难占上风。

    　　鉴于过往种种，朱无视已尽量高估任以诚的本事，可万没想到，还是超出了他的意料。

    　　“任少侠，果然深藏不露！”

    　　任以诚莞尔道：“神侯，咱们彼此彼此。

    　　一刀和海棠我保下了，你要想留下他们，就得先打死我。”

    　　需要的东西都已到手，他自然也没必要再藏着掖着了。

