    然后云倾还反思了一下，她就来蹲个监狱而来，为什么所有人看着都很紧张？

    顾煜城看云倾的表情，就知道她在想什么，唇角抽了下。

    哪怕背景在强大的人，只要摊上通敌卖国的罪名，都不可能不害怕。

    这小姑娘虽然看着纤细娇贵，但胆子大，心思缜密，似乎很少有事能吓住她。

    顾煜城贪恋地看着那张漂亮的脸，语气却冷，“这是他给你惹来的麻烦！”

    云倾淡声道，“我给他惹得麻烦更多。”

    顾煜城看着她的眼睛，““717”地位特殊，又隶属别国，京城势力不好插手，这件事情没那么容易解决。”

    云倾懒恹恹地撑着下巴，不知道是困还是怎么着，没说话。

    顾煜城拧眉，“你现在不出来，可能就得在里面呆上十天半个月。”

    云倾恹恹地点了下下巴，“多谢顾少爷来看我，不过这是我的事情，怎么解决是我自己的问题。”

    顾煜城被气笑了，确定云倾是真的不打算改变主意之后，深深地看了她一眼，转身走了。

    云倾垂着眼睛思索着什么，不知道过了多久，安静的空间里再次传来脚步声。

    云倾抬头，就见黑鸦和白鸦一前一后走过来，兄弟两都身高腿长，一黑一白，看着养眼的不行。

    前提是忽略掉黑鸦臭的极点的脸。

    就连爱笑的白泽，此刻脸上都没了笑容。

    云倾微微叹了口气，“猫儿，我有点饿了。”

    猫儿心知，这是要云倾要支开她，大声说，“好的，少夫人，我很快就回来。”

    说完，飞快地跑了出去。

    猫儿离开之后，云倾仔细观察了下四周，确定没有监控的存在之后，视线落在黑鸦和白鸦身上。

    黑鸦狠狠地瞪了一眼，“你可真行，能把自己搞到这个鬼地方！”

    白泽虽然没有黑鸦那么大反应，但脸色也不是很好看。

    云倾忍住想摸鼻子的冲动，轻声道，“这件事情先不要告诉老师。”

    “神眠”一旦曝光，意味着她的身份也会跟着曝光，届时联邦那边针对她的刺杀，会接踵而至。

    云倾纵然不在乎自己会遇到危险，但那些人一旦掺和到京城的事情来，会给薄家带来更多的麻烦。

    所以，她需要好好规划一下，该怎么完美地解决地这桩麻烦。

    在那之前，就让那些陷害她的人，多嚣张得意两天。

    ……

    顾煜城离开二区之前，回头看了眼监狱的方向。

    一旁的司机问，“爷，真的不管薄小姐了吗？”

    北冥夜煊此时不在京城，顾煜城若是出手帮了云倾，云倾就得承他的情。

    顾煜城对云倾的心思，几乎就没掩饰过。

    他甚至为了她，公然反了顾老爷子，对薄家那位大小姐，顾家这位新任掌权者，明显势在必得。

    因此，这么好的机会，自然不能放过。

    顾煜城咬着烟，眸光深沉，没有温度地笑了笑，“好好查查季家那位小姐！”

    “是！”

    ……

    云倾被拘留的消息，很快也传到了季非烟耳朵里。

    她一听，就知道易蝶已经动手了。

    因此对云倾被抓这件事情，并没有任何意外。

    解决掉了心头大患，季非烟快意地笑起来，但很快，她又敛了脸上的笑容。

    在云倾没有被判刑之前，她还不能掉以轻心。

    云倾既然进去了，她就绝对不允许她再有出来的机会！

    季非烟想到此处，立刻站了起来，给自己画了个得体的妆容，换好衣服出了门，驱车来到了北冥家。

    因为季老的关系，季非烟之前来北冥家，从来不需要通传，每次都是直接进去。

    但这次，季非烟还没走到门口，就被拦了下来。

    “夫人今天不想见季小姐，季小姐请回！”

    季非烟听到对方语气中，毫不掩饰的冰冷，面色微微一变，厉声质问道，“你根本没有去问过夫人，凭什么说夫人不想见我？！”

    “夫人刚去看过我家少夫人，回来之后就吩咐了，以后但凡季小姐上门，一律不见！”

    季非烟清秀的脸，变得分外难看。

    这根本她想象中完全不一样。

    按照一般的发展，北冥家这个时候，不是应该怀疑云倾，然后跟她撇清关系吗？

    为什么风惜夫人不止没有厌恶云倾，还毫不留情地将她拒之门外？

    明明她才是她看着长大的孩子，她不是应该信任偏爱她吗？！

    季非烟从小到大，都没有受过这样的委屈，眼眶泛红，“夫人为什么会忽然说这样的话？是不是薄小姐跟她说了什么？！”

    对方不咸不淡地道，“少夫人未曾对夫人说过任何关于季小姐的坏话，倒是夫人对少夫人说了些，关于季小姐的问题……季小姐不会想知道是什么的，您请回吧！”

    季非烟脸色难看的无以复加。

    恰好风惜夫人从经过花园，季非烟看到对方，推开了拦住她的人，满脸泪水地冲到风惜夫人面前，“夫人，薄小姐的事情跟我无关，我也是才刚听说，她被二区的人抓了起来……”

    风惜夫人看着女孩梨花带雨的脸，笑了下，语气却没什么温度，“非烟，倾倾跟我儿子已经领过结婚证了，你应该唤她北冥夫人，而不是薄小姐！”

    季非烟面色骤然惨白，倔强地看着风惜夫人，“夫人，我知道我之前对……北冥夫人多有得罪，但这件事情，真的跟我无关，请你相信我。”

    风惜夫人随手从花园里摘了一朵牡丹花，捏在手心里，看着美丽的花盘，轻声问，“这花美吗？”

    季非烟视线落在风惜夫人手上的花上。

    牡丹素来有花中之王的地位，自然是极美的。

    风惜夫人语气极淡，“在倾倾出现在京城之前，你就像是这朵牡丹一样，美丽夺目，一枝独秀。”

    “整个京城的人，提起季家大小姐，都是数不清的赞赏与崇拜。”

    “再加上，因为小四的关系，你是唯一一个，被夜煊和那几个兄弟，接纳入圈的女孩子。”

    “这样走到哪里走众星捧月的殊荣，谁不想享受一辈子呢？”

