    第297章痛打膏药狗（四更求各种支持

    这一幕，看得身后夏媛惊讶的微张小嘴。

    心中呢喃：“主人身上的气势好强大。”

    没错，自从夏佺姐弟安稳下来后，她每天除了照顾培养弟弟外。

    剩下的时间都在让这个身体尽快适应自己的战力。

    她前世虽只是个搞科研的。

    但在那样危险的世界，为了更好的研究出想要的药剂，就得出门寻材料。

    想要毫无限制的寻找理想的材料，就得有强大武力。

    哪怕她每次外出都少不了官方派人保护。

    但夏佺从骨子里，就是个不愿将生命安全交给旁人的。

    即便保护力度再高，也有兼顾不到的时候。

    尤其是，看到一个个护卫者为了保护自己倒在眼前的场景，夏佺对自己的要求就更高了。

    今生，自从有意识以来，就没机会让她动手。

    却没想到，在自己的店铺里，会见到这些曾让自己的国家和民族受到无尽摧残的畜生。

    她若不亲自动手收拾这些家伙，就不配叫夏佺。

    更不配曾经的夏院士之名。

    “哈哈哈……花姑娘滴，大大滴美，哟~西~。”

    “我大膏药国滴，威武滴。”

    “川岛十四郎滴，病夫滴干活。”

    ……

    随着这些难听的对话响起，一个个混蛋看向夏媛的目光都变得不像人了。

    他们眼里只有夏媛这个美丽的女人，却忽略了快步靠近的，被货架阻挡着的夏佺。

    “呼~咔嚓！咔嚓！”

    “啊呀，八嘎。”

    夏佺借助这个瘦小身体的便利，轻松靠近这些游走在商铺里的膏药国人。

    和蔼着力量的拳头，小腿毫不客气的往对方关切上招呼。

    疼得那个矮小汉子哇哇大叫，痛苦大骂。

    夏佺对这种语言上的伤害丝毫不介意。

    三拳两脚解决完一个，动作敏捷的闪身来到下一位面前。

    招式虽略有变动，结果却并没啥变化。

    从她出手到现在不到一分钟，就有三个人倒在她的拳脚之下。

    痛苦哀嚎声，八嘎怒骂声不绝于耳。

    “夏媛，让他们闭嘴。”

    “是。”

    夏媛第一次知道，自家这看上去人畜无害的小主人，还有如此暴戾的一面。

    突然听到主人的吩咐，她连忙闪身上前，将被自家主人打倒在地的人下巴卸了下来。

    很快那些哀嚎怒骂就消失了。

    “八嘎，列队迎敌。”

    直到夏佺冲向第五个人时，敌人才从震惊中反应过来。

    有人立即开始指挥战斗：“注意隐蔽，利用地形偷袭。”

    “虽然对方说的是膏药语，但却完全不影响夏佺理解。”

    她唇角微扬，动作愈加敏捷了些，很快就将第五个人给打死打残。

    目前，她还没想过杀人的问题，只想第一时间让这些混蛋失去行动力。

    等把所有敌人彻底控制起来再做下一步打算。

    敌人想隐蔽起来，趁机偷袭？

    夏佺俏皮的小脸上绽放出一抹邪魅笑意。

    这是哪？她夏佺的地盘。

    身为店主，无论她身在哪个位置，只要自己想，就能清晰掌控店铺里每个角落的情况。

    比开挂还开挂。

    敌人的偷袭计划还没实现，就被她仿佛上帝般的视角给提前解决了。

    嗯，这家伙战力有点强！

    (本章完)

