    京城教育局。

    会议室内。

    一行人面色严肃。

    身后的大荧幕上，是一张十分工整的试卷。

    试卷的右侧，摆放着的正是这次物理竞赛的标准答案。

    看着与右侧标准答案完全一致的试卷，最上位的西装男面色严肃。

    沉声道：

    “事情大家也都清楚了，针对此次疑似泄题，上面已经下令封锁了出题人的山庄。”

    “目前，所有出题人都已经被限制了行动。”

    “上面给出了指示，要求我们在48小时之内，彻查此事。”

    “不过这件事情本身就是从我们这里掉了链子。”

    “所以，我只给你们24小时。”

    “24小时之内，如果查不出来，到时候该调去后勤的去后勤，该申请退休的退休。”

    “废话我就不多说了，都动起来吧。”

    下一秒，压抑至极的会议终于结束。

    众人都不禁松了口气，马不停蹄的朝四面八方跑去。

    有的人去调取监控。

    有的人去联系一中的现场监考。

    而有的人则是凭着手中的地址，找到了那名考生的家里。

    ……

    这一世的陈泽言无父无母。

    从小由爸爸的妹妹，也就是他的小姑带大。

    不过小姑和他却并没有什么血缘关系。

    因为小姑是当年被陈泽言爷爷收养的孩子。

    所以年龄上，小姑也只比陈泽言大八岁。

    虽然小姑今年也就二十六岁。

    但毫无疑问，她是一个十分很温柔、且贤惠的女人。

    在日常生活方面，事无巨细，把家里的一切都打点的极好。

    在身为监护人方面，对陈泽言的照顾更是无微不至。

    而且为了从小失去双亲的陈泽言，能够感受到更多的爱。

    小姑一直没有想过去谈恋爱。

    而是把自己所有的爱，都倾注在陈泽言身上。

    所以，即使陈泽言从小失去双亲。

    但在生活中，依旧是个十分开朗的小伙子。

    哪怕后来陈泽言穿越而至，心目中对于这位‘小姑’的尊重也丝毫不减。

    “小姑，我回来了。”

    陈泽言推门而入，小姑正站在走廊，手里端着泡好的茶水。

    “额……”看着门口的两双男士皮鞋，陈泽言微微一愣，问道：“家里来客人了吗？”

    陈婧祎连忙小心翼翼的走上前，心虚似的回头看了看。

    而后附在陈泽言耳边，小声问道：

    “小陈，你是不是在学校惹事儿了？”

    “啊？”陈泽言一脸懵逼。

    陈婧祎抿了抿嘴，继续道：“那边来了两个人，说是教育局来的，你要是惹了事，就先出去躲躲……”

    陈泽言闻言，顿时哭笑不得。

    不过心中却是十分感动。

    在小姑心里，哪怕是觉得自己犯了错，第一反应也是去保护他。

    “我没惹事儿，小姑。”陈泽言微笑着道：“他们找我，应该是竞赛的事，我先去见见他们。”

    听到他亲口说没惹事，陈婧祎心中不由得松了口气。

    稍微一想也对。

    小陈平时多乖的一个孩子啊。

    为人谦和，尊老爱幼。

    也没有很重的虚荣心，不争不抢。

    怎么可能会主动惹事儿？

    不过她刚松了口气，忽然又是一怔。

    “竞赛？什么竞赛？”

    然而，此时陈泽言已经走进客厅。

    陈婧祎也来不及过多的思考，端着茶水跟着走了进去。

    ……

    马高旻一边打量这名考生的居住环境，心中一边在考量。

    他曾经有学过心理学。

    能够大概从一个人的居住环境，判断出一个人的性格。

    从资料上来看，这名考生无父无母。

    从小跟着小姑长大。

    按照大数据统计，这样一个从小缺少父爱母爱的孩子。

    有很大的概率会出现性格缺陷。

    或叛逆，或走上歧途。

    不过这名叫陈泽言的学生，却一直都十分恪守本分。

    在他的资料上从没有留下过任何案底。

    除此之外，他在学校的学习成绩也相当优秀。

    按照他目前的成绩，随随便便考个本科类大学应该问题不大。

    来之前，他还特别疑惑。

    为什么一个无父无母的孩子，他的人生轨迹却一点都没有走歪。

    不过从他走进这个家的那一刻，他大概就理解了。

    这一切，应该都是那个女孩儿的功劳。

    但是，这仍然无法解释陈泽言物理竞赛的试卷，为什么能够拿满分。

    而且答案还和标准答案一模一样！

    “你们好，我是陈泽言，你们二位找我是……”

    见正主回来了，马高旻和叶雯两人连忙起身。

    自我介绍道：“你好，陈同学，我是教育局的督导，这位是我的助理。”

    叶雯点点头，示意问好。

    陈泽言面色平静的从小姑手里接过茶水，递了过去。

    马高旻和叶雯都道了声谢，而后继续道：

    “我们今天来，主要是想来了解一些情况。”

    “你在两天前，前往一中参加了全国中学生物理知识竞赛。”

    “请问是你本人去参赛的吗？”

    陈泽言点点头：“是的。”

    马高旻继续问：“请问你的考场、座位号，以及你的考试编号是多少呢？”

    “你的考场是第16考场，座位号位13，考试编号为23699942。”陈泽言不假思索的道。

    马高旻与叶雯对视一眼，眼神中都有些诧异。

    且不说已经过了两天，陈泽言还能精准的记得自己的考场号以及座位号。

    那考试编号这么长，他为什么能够精准的记得？

    而且陈泽言说的如此随意，简直就像是提前就知道有人会来问他这些问题。

    从而提前做好了准备一样。

    几乎是一刹那，两名教育局的督导就确定了，这个考生……

    有大问题！

    马高旻从自己的公文包中拿出一个密封袋和一支笔。

    里面是一张由他和自己的助理两人，亲自出的物理题目。

    难度虽然赶不上竞赛，但也差不了多少。

    “陈同学，如果不介意的话，我这边有一张试卷，你这边方便现场为我们解答一下吗？”

    马高旻没有明着说出自己心中的猜想。

    因为陈泽言现在只是大概率疑似作弊。

    他身为教育局的督导，可以质疑，但绝对不能一口咬死一个嫌疑人。

    要是对方真是作弊，那这事儿还好说。

    但哪怕有万分之一的概率，陈泽言没有作弊。

    那他的麻烦可就大了。

    此时，陈泽言大概也知道了对方的来意。

    不过面对这场突如其来的测试，他并不在意。

    只是轻描淡写的接过密封袋和笔。

    在两人的视线下打开密封袋，趴在桌子上做起题来。

