    “袁大宝，别不识好歹，蛊神大人开恩特赦你，你还要耍什么性子。”一个老人沉声喝到。

    这老人是瞿古寨的长老这一，而长老身旁自然自然就是阿占卜了。

    而两人所在的地方乃是巨型的大洞之上，脚下的大洞很大，很深，一眼望去就像是什么不知名的沼泽似的，但那些漆黑的泥土尽是一只只蛊虫。

    而无数蛊虫之中，袁大宝被蛊虫淹没道仅剩一个鼻孔搂在外面，而山洞四周的墙壁上捆了不少的人。

    “哈哈哈哈，这可是头一遭啊，还是第一次看见不肯出去的。”

    “瞿古寨的人？这里不是黑巫的地盘么？”

    “什么时候黑巫和白族混到一起了，难道又出蛊神了？”

    一道道声音响起，尽是那些被锁链锁在四周的人。

    “都给我闭嘴。”老人低头一声冷喝，滚滚音浪如雷如啸，而老人头顶之上出现了一只巨型的螳螂虚影。

    这虚影一出，立刻被困在墙壁上的那些受罚者都是不敢说话了。

    而沼泽中心，袁大宝一言不发，就像是已经死了一般。

    “族长？”老人小心翼翼的喊了一声。

    而阿占卜摇了摇头，一言不发的直接离开了。

    原地老人眨了眨眼睛，这算是什么事啊，族长不是说把袁大宝带出来么，可族长干嘛不说话了，那这袁大宝是带出来还是不带出来啊。

    “袁大宝。”老人愣了片刻再次一喊。

    “滚！”袁大宝的声音疯狂响起。

    “哼。”老人也是要脸的啊，冷冷的看了一眼袁大宝，老人直接转身离开了。

    眨眼间一天时间过去。

    苗疆之中。

    “轰！”

    震天的气势轰然压下，十大家族前来的九位合道修士，滚滚威严在这一刻全然不在收敛，直接轰然间爆发，而这一天时间，十大家族的后续强者也都全部来了。

    顷刻之间。

    整个苗疆无数蛊虫似乎察觉到了巨大的危险，而且蛊虫在某些方面比起人来说感官强的太多了，所有蛊虫都感觉到了，苗疆在颤抖。

    那无数气势带着摧毁一切的决心扑面而来，隐约间苗疆似乎都无法在承受这些气势的碾压了，一座座山峰颤抖，漫天的雾障被撕开，原本契合山势的山风也以为山头颤抖无法凝聚。

    “你们真的开战？”十大黑巫寨内，一个个强者临空飘起，白族三大寨所有能战斗的人也都来了。

    苗疆团结所有势力都很清楚，但这个团结是一致对外，可十大家族中有几个家族都是派遣了大量的强者来，九个家族足足上百位，最低都是元婴，中流砥柱便是分神，甚至就连合道都有二十人以上。

    苗疆的力量还不见得弱了，但这种数量和级别的战斗一旦打起来，人或许没事，但最先承受不住的一定是苗疆。

    “非我等一定要掀起战斗，但如今你们要真的不放袁大宝，那战斗不可避免。”烈阳家一个合道老祖，神色冷冽一步踏出。

    “哼，你们要开战直说，我苗疆不惧你们，何必拿一个什么袁大宝来说事。”黑巫寨中贺飞寨寨主，便是那一天力压所有黑巫修士的人，一个五十岁左右的脏辫大佬，此时一走出来浑身毒物飘荡。

    “真要动你们，何须借他人之名。”

    “我等十大家族齐齐出动，必然不可能就此退去的，两个选择，要么把你们屠杀殆尽救出袁大宝，要么你们主动交出袁大宝，二选一。”

    “战！”

    十大家族同气连枝，第一次可以说来是谈判的，但阿占卜把他们吓走了，这第二次来，那就绝对不多费任何口舌了。

    “战便战。”苗疆修士一个个立刻嘶声吼了起来，他们世代在苗疆长大，在这里他们日夜生活，扎根于此的地方，绝对不会退缩。

    “慢着。”剑拔弩张之际，白族三个寨子所有强者挡在了黑巫面前，为首的阿占卜面色冰冷的落在了地上。

    “给你一句话的时间。”轩辕家的强者冷冷的看了一眼阿占卜，同时一挥手，其他家族强者都是脚步一顿，身后强者更是停下来了。

    “呼……”阿占卜看到这一幕脸色更难看了，这十大家族同气连枝，尤其是一致对外时，倒也是丝毫不含糊啊。

    “我们只想知道，放还是不放。”陈家一位强者眼神微眯，大有阿占卜只要啰嗦半个字直接出手的架势。

    “袁大宝……”阿占卜咬了咬牙，回头看了一眼白族人和黑巫族内，猛地回头咬牙道：“不能放。”

    “找死！”轩辕家最先行动，一位强者直接扑向了阿占卜，这挑人打直接选的就是阿占卜。

    “听我说完。”阿占卜面色一变，但刚还没说完就看见轩辕家强者已经近身，阿占卜无奈只能挥拳抵挡。

    而这时候十大家族强者已经全面冲进了苗疆寨子里。

    陈家踏步间，背后一头头猛虎冲天而起，其人如虎，虎啸之声下无数蛊虫直接浑身僵硬在了原地。

    “火火火，天阳之火。”烈阳家则是动手之前直接喷出了漫天的火焰，这架才刚刚打起来，无数火焰就看似向着苗疆四周蔓延了。

    “该死的，放火烧山牢底坐穿！”黑巫修士一个个看的亡魂大冒，要知道这里是他们世代居住的苗疆啊，此时居然被人名不知道的放火。

    “喝！”

    另外一边宁家修士一脚踩在地上，双手一挥，整个苗疆大地开始一点点的颤抖，似乎就要裂开了一般。

    “放肆，你们十大家族太过放肆了，那袁大宝……”阿占卜一把推开面前的轩辕家修士，抬头怒声嘶吼道。

    “袁大宝毁了我们蛊神大人的清白，若是放了袁大宝，那我们苗疆古神面子往哪里搁置，放人不可能。”

    “什么？”十大家族的人脚步一顿，一个个脸上都闪过一丝惊疑，这袁大宝居然睡了蛊神，那苗疆现在这行为倒是不过分啊。

    “有这回事？”秦家一位强者收回气势冷声问道，其他十大家族也都是如此，一个个脸上闪过一丝惊疑。

