    “这是什么地方？把我困在这里的东西，我会把你所有的思想都咬杀掉！”

    在一个全是金属的狭窄空间内，一头造脑怪正在东张西望着。

    它在不久前被困在了这个地方，它现在正在试图离开这里，同时使用各种话语威胁那个把它困在这里的生物。

    但是，它没有遇到把它困在这里的生物，反而遇到了别的一些……生物。

    “啊！在那里发现了一个不能守护的东西！”

    在造脑怪的身后出现了一个‘声音’，造脑怪转过身去的时候，它看到了一个小小的光团正飘浮在那里。

    “你说什么？”造脑怪看着那个光团，以愤怒的情绪说道：“你为什么会发光？”

    “你在这里干什么！”光团说道：“你这个不能守护的东西快点离开这里，否则我就不守护你了！”

    “你在……污蔑我！”造脑怪大怒，猛地从地面上跳了起来咬向了光团，但是没够着光团的位置就掉了回去。

    “你居然敢使用如此卑鄙的伎俩阻止我咬杀你？但是我会咬杀这个世界！”造脑怪改成对对面猛地一咬，它的牙齿直接嵌入了金属构成的地板，它将一大块的金属都扯了下来。

    “不！你不能让这个地方变得不能守护！”光团用力大‘喊’道：“快点停止这种行为！快点停止！不然你会变得相当愚蠢！”

    “你已经被咬杀了。”

    造脑怪将嘴中的金属猛地向空中的光球丢了过去，但是光球在一瞬间就躲开了。

    “你知道这样做很过分吗？”光团说道：“快点把那块东西塞回去，为什么要让这里变得这么不能守护呢？”

    “你在守护什么？”造脑怪跑过去把掉在地上的金属块咬了起来，然后对光团问道。

    “当然是守护能守护的东西，这里的东西除了你之外看起来都很能守护。”光团说道：“所以你快点爬出去，不然会发生很可怕的事情！”

    “你想守护宝藏吗？”造脑怪说道：“守护那种东西可以不被咬杀。”

    “你想杀害我？”光团说道：“你不可能做出那种事情，因为你是不能守护的东西！不能守护的东西从来都无法杀死任何……不能杀死的东西！”

    “你居然敢去杀死我的宝藏？我绝对会咬杀你！你这个可以被咬杀的东西！”

    “你不能评论我！我是不会告诉你我自己是不是能守护的东西的！”

    “你象征着你自己的末日！”

    “我是一切的守护者！除了你和不能守护的东西以外！”

    ………………

    这两个生物不停地‘对话’着，一直持续了很长很长一段时间，它们没有注意到，它们的旁边有着第三个生物正在观察着它们。

    “它们的行为很有意思……”教长在这里是处于隐藏状态的。所以它们不会发现。

    不过，教长觉得好像它们两个可以不停地说下去，而且造脑怪在这个过程中感到的压力很小的样子。

    “需要给它增加更多的压力才算是‘拷问’。”

    想着，教长稍微戳了一下地面。在一旁的墙壁顿时打开了一个小孔，从那里飞出了一个和这里的那个一模一样的光团。

    “哦！是可以守护的同伴！”

    它一出现的时候，就发现了和造脑怪争执的同伴，于是迅速飞了过去。

    “太棒了！是可以守护的同伴！”这里的光球也显得很开心的样子道：“你也来到这十分能够守护的地方了吗？”

    “什么？要咬杀的目标增加到两个了？”造脑怪说道：“你们以为这样就能不被咬杀吗？”

    “我们这样会变得更能守护！”“没错，你这个……它是谁？看上去很不能守护的样子呢！”“你知道吗？它就是一个不能守护的东西哦！”“什么？真的啊！好可怜啊。居然是个不能守护的东西……”

    “你们在这里证明自己的蠢笨的时候，你们的世界已经崩溃了。”

    造脑怪说着的时候，它再次咬向了地面……

    “停止！这个地方都变得不能守护了！”“果然不能守护的东西就是那么的不能守护啊！”

    ………………

    就这样，它们的对话开始继续下去，它们并不是等对方发送完一则信息才发送下一则，而是两个光团和造脑怪的信息全都是混在一起的，不过它们不会互相覆盖，它们都能准确地接收到所有的信息。

    观察了一阵子之后，教长发现即使面对两个光团，造脑怪表现的还是十分‘从容’。它在那里不停地咬下地面的金属来攻击光团，而且会回应光团的每一个信息。

    至于回应的内容……好像都是没有经过思维的。

    教长决定给它更大的压力。

    想着，教长戳了一下地面，旁边的墙壁再度打开了。

    这次，从那里出现了大量的光团，至少有……十个。

    “这是个很能守护的地方呢！”“那有个不能守护的东西！”“什么！我一定要看看那是什么东西，是传说中的那种东西吗？”

    当十个光团进入这个地方的时候，它们立刻就发现了同类和不是同类的东西，于是它们迅速地聚集了过去。

    而当造脑怪被这一大群光团围上的时候，教长发现它感觉到了……压力。

    毕竟这些东西能让创造者都感觉到压力。所以它们也能对造脑怪有效果……

    慢慢地，造脑怪变得越来越无法忍耐这种连续的‘骚扰’，但是教长并没有放过它，而是让它一直在这里承受骚扰。

    这持续了大概有三个昼夜。教长才让造脑怪从那里面出来。

    “不能咬杀这个……要咬杀那个……”

    当造脑怪苏醒的时候，它还在持续地释放着微弱的信息，好像是受到了很大的影响。

    “你怎么了！你没事吧！”而在造脑怪身边的分裂脑则立刻对造脑怪进行安慰。

    “如果你不想继续下去的话……”教长的金属蜘蛛站在它面前说道：“就说出有关于那些分裂脑的事情。”

    “……我答应……”造脑怪说道：“我答应……不会咬杀你……”(未完待续。)

