    听到自己的两个对手，一个继续昏迷不醒，一个竟然开始抑郁，陆辰并没有开怀大笑。

    偷鸡不成蚀把米，如今的局面，都是他们自找的。

    而这次他回来，是要让江阳所有害过他的对手体会到肝肠裂断的痛苦，要让他们知道，他们之前频频找麻烦，是多么的弱智。

    陆辰给楚倩芸把了下脉，确定楚倩芸身体无大碍，腹中宝宝也在娘胎里睡得正欢，他就放心了。

    然后他让楚倩芸好好休息，就约了陆豹和冯涛，一个小时后，在他的云鼎盛世公寓碰头见面。

    看到陆辰刚和她见面，还不到两个小时就要离开她，楚倩芸心里还真的不舍，但是她知道，陆辰有事要做，她绝不敢牵绊，所以就嘱咐陆辰万事皆要小心。

    陆辰点了点头。

    出了楚倩芸的云霄城别墅，陆辰突然隐隐约约感到有些不安。

    所以他走到一个隐蔽的地方，马上就大手一挥，只见一群隐身的黄衣豆兵就出现在了陆辰的面前。

    此豆兵一共是二十个，为首的乃是一个绿衣豆将。

    这是陆辰用秘术幻化出来的，也只有陆辰能看得到。

    这群豆兵现身后，直接在绿衣豆将的带领下，纷纷朝着陆辰跪了下来。

    “主人有何吩咐？”

    “从即刻起，你们要寸步不离守护在女主人身边，如果倩芸受了一丁点的伤，我会直接打碎你们的三魂七魄，让你们永世不得超生。”

    豆兵豆将得了陆辰之令，马上就在豆将带领下，转身朝着楚倩芸的别墅飘了过去。

    一切交待完，陆辰这才舒了一口气转身离开了。

    然后他搭了一辆出租车，就回了云鼎盛世的公寓。

    结果约定的一个小时到了后，陆豹和冯涛竟然都没有来。

    陆辰当即就起了疑惑。

    这二人一向很守时，绝不会无故拖延。

    时间到了，怎么还没来？

    陆辰马上就先将电话给陆豹打了过去，结果电话却无人接听，再给冯涛打，冯涛的手机也没有任何反应。

    这两个人不可能同时不接电话，一定是出事了。

    正当陆辰在疑惑时，突然业主群里就有人说，云鼎盛世公寓的大门口，有人被碾死了。

    死者是个男的，被两辆重型渣土车连续爆头碾身，血和碎肉流了满地。

    不知怎么的，听到这个消息，陆辰突然就心痛了一下。

    他没有犹豫，马上转身就出了门。

    下电梯，一路快跑到云鼎盛世公寓的大门口，这会儿门口的路上已经围了大量的人，警察还没到，救护车也没来。

    陆辰凑过去，就看到地上全是血。

    由于肇事车辆是重型渣土车，车上还有满满的沙石，而且还是前后两辆。

    所以被碾压的人从头到脚，骨头几乎全部碎裂，血肉模糊之下，完全和柏油路融为一体了。

    但是血泊里的人所穿的衣服和鞋子，包括手腕上戴的那块手表，陆辰却十分熟悉。

    这是陆辰之前买来送给陆豹的。

    这地上血肉模糊的人，就是他的兄弟陆豹。

    陆辰不肯相信，他生生死死的兄弟，就这么被人给碾成了肉沫。

    他还抱有一丝幻想，兴许是穿同样衣服，戴同样手表的人也说不定。

    所以陆辰马上打开了透视，结果地上这血肉模糊的就是陆豹。

    陆辰在这一刻，突然就无法呼吸了。

    他突然双腿发软，直接就倒在了地上。

    然后他发现自己全身颤抖得厉害，最后只能无比艰难地爬了过去。

    摸到陆豹仅剩的半截手指，除了冰凉就是血污。

    泪水再次模糊了他的双眼。

    紧接着警察来了。

    救护车也到了。

    人被碾成碎末，已经没救了，警察将两个卡车司机带走，两辆重型渣土车也被拖走，法医拍照，并且将能带走的肉身带走，前前后后忙活到夜里十点多。

    真的是惨不忍睹，周围看热闹的人，也都一直没有散离。

    而整个过程，陆辰就瘫坐在不远处的地上。他本来想要爬进黄色警戒线里，全力守护自己最亲的兄弟，结果最后却全身都不能动弹了。

    最后还是同为邻居的女神范思瑶从外面回来，看到坐在地上形神恍惚的陆辰，她使了好大的劲儿，才将陆辰往后拖拉了几步，陆辰这才没有被警察注意到。

    最后警察走了，救护车也撤了。

    周围看热闹的人也散了。

    而陆辰依旧坐在地上没有动。

    他不但没有离开，反而又爬了过去。

    这一次，他没有流泪，只是爬到出事的那片血污之地，动手抠陆豹残存在马路上，几乎已经和马路合二为一的碎肉。

    肉已经完全被碾平，陆辰不放弃，就动手用力去抠，结果把手指甲都给抠破了。

    最后他把上衣给脱了，将抠出来的小如麦粒一般大小的零散碎肉，全部小心翼翼地用衣服包了起来。

    而这时候，早就整装待命的洒水车也开了过来。

    大都市里，人如草芥。

    三辆洒水车依次开过来，然后就对着地上的血污之地疯狂喷洒。

    见有洒水车驶过来，范思瑶怕陆辰被喷洒得满身都是血，就想要拉起陆辰。

    结果竟然无法拉动。

    这混合着陆豹血肉之躯的血水，直接被洒水车喷到了陆辰的身上和脸上，捎带着把女神范思瑶也喷得满身都是血水。

    而洒水车过后，突然间燥热的空气，就电闪雷鸣了起来。

    这恐怕是老天爷也在为陆豹的悲剧命运所愤怒。

    大雨滂沱而下，瞬间浇醒了陆辰。

    天要谁亡，必要其先疯狂。

    你若疯狂，那就拿命来偿！

    陆辰心痛如刀绞一般回了家，就把自己关在了房间里。

    然后他抓住包着陆豹血肉的衣服，一动都没有动。

    直接如雕塑一般坐着。

    最后女神范思瑶见自己无法劝动陆辰，就找了几层关系，才拿到了楚倩芸的电话。

    她知道，在陆辰的心里，只有这位楚家大小姐，才能劝得了陆辰。

    果然。

    楚倩芸接了电话后，就直接冒雨来了陆辰的云鼎盛世公寓。

    楚倩芸也知道陆豹和陆辰的关系，那是铁得不能再铁，虽不是亲兄弟，但是却胜似亲兄弟。

    所以她进来后，顾不得身体疲惫，就想用湿毛巾把陆辰满身的血污给擦了，结果陆辰拒绝了。

    楚倩芸这才明白过来。

    她终究是没有再擦，反而直接就将满身血污的陆辰给抱在了怀里。

    这是当下楚倩芸所能做的事情了。

    楚倩芸就这么抱了陆辰一夜，然后第二天天亮，陆辰终于完全恢复了过来。

