    “呼~呼~呼~”坂木用手扶着超梦，才能站稳身子。不知道为何，在超梦释放完最后一个技能，一股疲倦感涌上了坂木的大脑。并且鼻下有着一个暖流，坂木用手一抹才发现是自己的血液。

    “要······要极限了吗？”坂木扶着头上的装置说道。看着对面站着的，就只有没被卷进来的希巴，坂木也不想再纠缠下去，他还有最后要去的做的事。

    “超梦，陪我进去吧！等会再出来处置这些家伙。”说着，坂木带着超梦进到了彩虹世家中。

    而彩虹世家的内部，早就被佩雷拉他们占领了，只留下了几个大厅和卧室没有进去过，等着坂木的亲临。

    “坂木大人，你脸上的是······”罗娜看到坂木走进来，一眼便看到坂木脸上未擦干净的血渍。她急忙跑到坂木跟前，说，“果然还是到了增幅装置的极限了吧！”

    坂木结果手下递来的手帕，擦干净了脸上的血渍。说道：“没关系，离我倒下还差得远呢！彩虹世家的人都被控制住了吧？”

    “是的，坂木老大，也按照你说的，没有对他们动手。”佩雷拉也严肃地说道。

    “好，等我出来后，一切就结束了。”说着，坂木走进了彩虹世家的一间卧房，房间的正中央，坐着那个年迈地老者。

    坂木找了个椅子，坐在了老者的对面。“老爷子，你好啊······”

    “哟，晴子的儿子。虽然你还是火箭队的老大的，但是，我更想用这个称呼你。”老者眯着眼睛，尽力地扯动着嘴角，露出个笑容。

    而在彩虹世家之外，库洛一直躲在一边，看着坂木走进了彩虹世家，才敢出来。

    希巴走过去，将晕过去的渡、科拿还有菊子三人都搬到了一处碎石比较少的地方躺着。他看了眼走向皮卡丘的库洛，没有理会。

    库洛蹲在小智的旁边，用手在小智眼前挥了挥，发现它没有丝毫反应。再拿出宝贝球碰了碰小智，还是没反应，这才知道，原来小智也中了之前皮卡丘中的那一招。

    “唉~结果你也变成这副模样。这下，一切努力都白费了，只能眼睁睁看着火箭队赢了。”库洛叹了口气，像是泄了气的气球一样，一屁股坐在地上。

    就在这时，天空中飞来一只火红色的喷火龙。地上的库洛抬头看去，发现上面乘坐地居然是“小智”。

    小霞从喷火龙身上一跃而下，她满脸黑线地走向库洛，充满杀气地说：“库洛啊库洛，你还真是让我好找啊！”

    “库洛，不可饶恕！”娜姿气愤地，头发像触手一样舞动着，十分可怕。

    “欸！小霞，还有娜姿，你怎么也······”库洛这下懵了，科拿就算了，怎么这两个家伙也识破了自己天衣无缝地计划？

    而有着小智身体的皮卡丘，则是第一时间跑到了有着自己身体的小智旁边。皮卡丘看着小智双眼失神的样子，猜到了是坂木操控着超梦用精神力封住了小智的灵魂。

    当初的自己，花了好几天的时间，才从封锁中逃了出来，这当中还要靠小智体内的那份力量。而现在皮卡丘想要帮助小智，解除超梦的精神封锁。

    皮卡丘轻轻地抱起小智娇小的身体，用手托着小智的后脑勺，进而将相互的额头贴在了一起。

    而灵魂被封锁的小智，究竟发生了什么呢？时间回到前面一点点。

    这时，超梦刚使出精神冲击，小智瞬间失去了意识。而当他醒来时，发现自己站在一个白色的空间之中，而脚上还套上了脚镣。小智顺着脚镣地链子看去，发现铁链的另一端是一只皮卡丘。那是一只双眼闪着金色电光，面目狰狞的皮卡丘。

    “欸！”小智吓得往后一跳，却被脚下的脚镣拽倒在了地上。

    “我真是服了，前面是那个家伙，现在又是你这个人类小子。一个接着一个被超梦封锁灵魂。哈~”皮卡丘口吐人言，一副对小智失望之极地样子说，“本来借着灵魂互换，让我摆脱了这个破锁链。结果你这废物又中了这招，我tm······”

    “你你你······你就是一直困扰着皮卡丘的······”小智瞪大着眼睛说道。

    “没错啊，本大爷就是皮卡丘的狂暴情绪。每当它那微弱的精神支撑不下去的时候，都是我在代打。还有就是······”狂暴皮卡丘一边说着，一边冲向了小智。

    “欸，你干嘛？”小智立即朝一边躲去。

    “你以为，这个空间，这个锁链使用来干什么的，当然是让我们尽情厮杀的啊，哈哈哈~你就来代替那个窝囊废吧！”狂暴皮卡丘一边说着，一边甩动尾巴对着小智发动攻击。

    好在脚镣的锁链比较长，小智又足够的空间躲闪。看来是这个空间的缘故，这只狂暴皮卡丘，并没有在现实中的那股力量。

    “别跑了，这个空间是逃不出去的。”狂暴皮卡丘狰狞地笑道。

    小智猛地后退去，一个没注意撞在了白色空间壁上，小智扭头看去，发现墙壁上有着外面的景象。小智看到躺在一边的科拿、渡还有菊子。

    这时，小智身后的狂暴皮卡丘像是没事人一样，慢慢走到小智旁边说道：“哦，触碰边缘壁，能够看到外面的景象的。这也算是让这里不怎么无聊吧！”

    说着，狂暴皮卡丘碰了下空间壁，上面出现了库洛的脸。“嚯啦，那个戴面具的小姑娘。”

    “库洛？库洛~我在这里啊！救我出去啊！”小智对着墙上的景象大喊着，可丝毫是没有什么反应。

    狂暴皮卡丘无语地拍了下额头，心想着，怎么会有这么蠢的人？

    “喂，别喊了，这里是精神世界，外面怎么可能听到啊！而且就是，看招！”狂暴皮卡丘在空中转体，打出一记强力的铁尾，打中小智的屁股，直接将他打飞到空间的另一边。

    “嘶~疼疼疼。没想到我还真有和宝可梦互殴的一天，那就来吧！”

