    　　听了胡靖的话，陈旭淡笑，不置可否。

    　　胡靖接着说：“挂森奇牌子和九曲的牌子销售不可同日而语，不仅销量会暴增，价格也能高许多，而且只要九曲答应，海阳官家会相应给九曲出台优惠政策，还会在郊区专门给药厂批地！”

    　　科普完这些，两人对视一眼，都傲气的笑，纷纷心想，一土鳖听到这样的优越条件还不得贱巴巴的上来跪舔？更何况是九曲这种小公司，除非是脑子进水才不舔呢！

    　　想到这，洪平笑看陈旭，来，舔吧，劳资等着呢！

    　　结果陈旭再次出乎两人预料，完全没将两人的话放心上，一脸不耐烦的样：“说完了吗？说完了你们可以走了！”

    　　神马？两人都懵了，完全不能置信陈旭给出的答案居然是拒绝。

    　　胡靖郁闷的想骂娘，若能将森奇这样的大企业请来海阳，可是他一大政绩，年底他那许久没变动的位置也能往上挪一挪了，却没想到陈旭给出了个拒绝回答。

    　　洪平满脸不能置信：“你刚刚……是拒绝合作提议？”

    　　陈旭没好气一笑：“我说的还不够清楚？”

    　　洪平气疯，他堂堂森奇制药代表居然被九曲这等小药厂下逐客令，这在他眼里是奇耻大辱，要不是需要保持风度，这会儿他就将陈旭按在地上摩擦。

    　　胡靖道：“陈先生，你是没听明白刚刚我说的意思？九曲跟森奇合作对九曲是天大的机会，今后九曲的产品印上森奇名字，不仅能在国内销售，还能打入国际市场！你确定拒绝？”

    　　陈旭摸摸鼻子道：“你们很烦？我没兴趣合作！二位可以请了。”

    　　胡靖被陈旭的话气着了，再怎么说他也是官家人，直接被赶，还是在洪平面前，他哪受得了这憋屈？顿时脸色阴沉下来。

    　　洪平也是不爽至极，寻常时，他背着森奇名头，去哪不是被人当佛般供着？不知所谓的东西！想到这，洪平给了胡靖一个眼神。

    　　胡靖冷笑冲陈旭道：“陈先生，你确定不再想想？我今天来可是代表海阳官家态度！”

    　　洪平也帮腔：“森奇在楚州投资是定了事，以后不会改，九曲不愿做森奇朋友，那将来就是对手，你想过后果吗？”

    　　陈旭一脸谑笑，觉得这俩货估计寻常被人捧惯了，都特码忘乎所以了！

    　　见陈旭不做声，胡靖以为唬住了他，装逼一笑：“年轻人，目光要放更长远点，也要知道取舍！”

    　　陈旭白了眼胡靖：“取舍？用我的取舍去换你升官发财的资本？我年轻，但我不傻！”

    　　“你……”这下胡靖彻底被陈旭激怒。

    　　洪平见陈旭怼胡靖，内心暗笑这货是不是傻？官家人你也敢得罪？就添油加醋拉起仇恨：“陈先生是不是太狂了点？以为自己赚了点钱，就忘乎所以？居然跟胡先生这么说话？”

    　　陈旭扫了两人一眼，戏谑道：“不就是想要九曲乙肝特效药的技术吗？还当彪子去立牌坊，还得跟施舍似的，你们没病吧？”

    　　洪平脸色阴沉下来：“笑话，你们小小九曲有什么技术可言，森奇用得着惦记九曲的东西？森奇每年研发经费上百亿米金，在全球实验室有三十个！”

    　　陈旭谑笑：“既然这么厉害，又何苦软硬兼施来合资我们九曲？”

    　　“……”

    　　洪平气疯，可又无法回应。

    　　胡靖知道他跟洪平的把戏彻底被陈旭看穿，就将事先商量好的托词说了出来：“原来陈先生担心是技术流失！”

    　　陈旭不做声，玩味看着胡靖，看猴戏似的想瞧瞧这货还能玩出什么把戏。

    　　“如果九曲担心技术流失，大可在华国注册专利嘛！”胡靖道。

    　　陈旭嗤笑：“注册专利？呵呵，华国强项上的专利在外国都没多人承认，更何况医药这弱项？你们怕是想玩儿偷梁换柱的戏码吧？”

    　　陈旭这话说完，对面两人都惊了。

    　　森奇的确是抱着这想法来的，合资后，九曲特效药配方就得拿出来，森奇随便一个研究所就能轻易破获，到时，这配方原创是不是九曲已经不再重要，凭森奇的背景和财力，让九曲百口莫辩还不是手拿把攥？

    　　洪平这时赶紧否认：“什么偷梁换柱？不知说的什么！”

    　　陈旭则冷笑：“我说你们这些外国大公司是不是将华国人都当傻子？换个新鲜手段不行吗？多动动脑子嘛！”

    　　萧一妃在旁看着陈旭美眸异彩连连，心头觉得，上帝制造出陈旭这样的男人，简直是不给其他男人活路。

    　　陈旭有钱多金，能打霸道，男人味十足不说，还踏马聪明！

    　　就像陈旭所说，当年华国也有精品国货，美加净、活力28、苏泊尔、中华牙膏都是，甚至比进口货好很多，但最后都死在外资假合资真窃取技术的偷梁换柱手段下了。

    　　森奇的花招不仅被陈旭看穿，而且一点畏惧之色都没，完全没将森奇放眼里。

    　　这让萧一妃更觉得这霸道的小男人有意思了。对森奇都不怵，难道这冤家是某财团大佬？或是微服私访，游戏民间的商业帝王？

    　　胡靖气的不行：“胡闹！森奇来海阳投资是海阳的大幸，是海阳人的福祉，居然在你口里成了看重你们小公司的技术了，不知所谓！”

    　　陈旭冷笑：“前段时间，菊花公司被米国人按在地上摩擦，就是缺核心技术造成的结果，还不知道反思，愚蠢！”

    　　胡靖暴怒，到这会儿，他已很清楚陈旭态度了，便直接撕破脸冷笑威胁。

    　　“哼哼！既然如此，也没什么多说的必要了！我看陈先生对九曲很有信心，官家也希望多些九曲这样的有民族气节的公司，真好啊！”

    　　胡靖这话字面上听起来好像是在为九曲叫好，但配上他说话的语气，味道就截然不同了，完全是红果果的威胁，特别是他说到真好啊三个字时，几乎是咬牙切齿。

    　　洪平也嘿嘿的威胁：“森奇也为有九曲这样的对手开心，只是陈先生千万不要让我失望，别没过几天就哭着来求我们合作才好！”

    　　萧一妃在旁冷笑看着洪平、胡靖装逼，心想，到时谁哭还真说不准的事儿。

    　　胡靖满脸阴冷起身，不想再废话，拿定注意之后让陈旭见识权利的威力：“我们就先走了，祝陈先生的九曲生意兴隆！”

    　　胡靖这话说完，两人起身，谁知他们一转身，就见到两人带笑进来。

    　　除了事先跟陈旭约好的米江寒外，还外加了个于承民！

    　　这下，胡靖傻了，于承民？他怎么来了？难道他是九曲的后台？

