    全文字无广告     第三十五章 铁血飞船

    ……

    将现场的残局收拾妥当后，铁血长老和勇士陆续都回到了巨大的铁血飞船内，然后这一艘长达近两百米的庞然大物，几乎是没有发出什么声响，便悄然升起。//www.  // 全文字无广告 就见飞船外部的伪装层泛出一股游历电光，之后整个飞船似乎是消失了一般，再次披上了伪装，驶向了天际。

    除了铁血一族，没有人知道这艘飞船会驶向什么地方。

    林飞同样不知道。

    此刻，他躺在一个冰冷的舱体里，周围都是冰冷的黑色金属台，每一个台子上，都躺着一个铁血战士的尸体。粗略的数了数，林飞至少看到了近百数量的尸体。

    “看起来，铁血战士不光是只有地球这一个试炼场啊！”林飞心道，他知道，铁血一族的习俗，猎杀异形是一种‘成人礼’，这很像是一种‘高考’，只不过铁血一族对自己都是非常残酷的，‘考试’失败那就会死亡，也就会躺在这里。这里这么多尸体，显然不是全部在地球试炼的铁血战士。

    林飞慢慢从金属台上起身，这一次装作铁血战士的尸体，然后被抬进飞船，都在林飞的计划之中。因为林飞要去找寻李初南，后者说她被抓到了铁血飞船当中，可能便是这一艘。

    剥下了身上的铁血人皮，林飞也懒得打理。

    接下来就需要仔细探查这一艘飞船，找出李初南的所在，不过林飞很快看到，在这个舱体的一个金属壁上，有数个碗口大小的玻璃窗，林飞凑过去一看，却是被眼前所看到的镜像震惊了。

    窗户外，是一个巨大的蔚蓝色星球，非常的漂亮，林飞虽然从没有上过太空，但还是一眼就看出，那是地球。

    显然，这一艘飞船，正在快速驶离地球。甚至，林飞还看到一旁掠过的某国卫星。

    蓝色的星球，未知的太空，这种奇景和这种场面绝对是相当震撼的，只是，更震撼的还在后面。

    在林飞所乘坐的这一艘飞船周围，竟然还有一模一样的十几个飞船，仿佛是一个舰队一般。而林飞心中所想的是，坏了，李初南看来不一定在这一艘飞船上。 全文字无广告

    而随着时间的推移，林飞心中的那种恐惧越发的强烈，因为，那十几艘飞船，竟然都是飞向了不同的方向。

    如果，李初南在别的飞船上，那林飞就算是天大的能耐，也不可能再救她回来了。

    林飞这个时候强迫自己冷静下来，不过显然无济于事，好在几分钟后，林飞似乎是想通了什么，竟然也是不再烦躁。

    “如果她真的命中注定如此，我再怎么强求也是没用的，即便是活过这一次任务，那以后呢？她不可能一直在我的保护中生存，她必须自己争取生存的权利，那么换句话说，我能在恶魔篇章世界里活到现在，那么，她也一定可以，我担心那么多，岂不是多余！”

    想通了其中关键的林飞顿时轻松了不少，不过眼下，既然是身在铁血飞船里，那还是要将这里搜查一遍。

    这个时候，林飞得到了一条提示。

    “进入‘月球’区域，任务世界探索进度增加，获得4小时奖励！”

    林飞一愣，随即明白过来。

    任务规则里，有关于任务世界的探索奖励这么一条，探索到新的场景，都会得到相应的奖励。就像是之前在金字塔里，探索到新的房间里，都会有相应的奖励，当然，那种奖励非常少，只有几分钟。而奖励最多的是探索到营地，但当时也只是奖励了1个小时而已。

    不过眼下，竟然奖励了4个小时。

    林飞看了看，此刻任务世界的探索范围已经从最开始的0.0001%，增加到了0.0079%，而这，连千分之一都不到，显然这个任务世界所涉及的范围是多么广大了。

    在这个存放铁血战士尸体的舱体里，所有的尸体身上的武器装备都被取走，不过还是有一些残破的装备和小零碎，林飞看了看，这些东西或多或少都可以兑换一些时间，于是林飞快速的将可以兑换成时间的东西全部都兑换掉了。

    而等到林飞触碰舱体的墙壁时，却是得到了一个让他目瞪口呆的提示。

    “铁血战舰，型号：g2型，舰体长182米，宽75米，配备粒子光炮主炮三门，核磁聚能引擎，舱体56间，燃料剩余87%。目前没有获得此战舰的所有权，该物品可以带出任务世界，可兑换7980小时。”

    这玩意儿竟然也能兑换？

    林飞心跳加速，一瞬间，心里仿佛有一只小手在抓挠一样，弄的林飞心痒难耐。虽然如此，林飞还是清楚，这个铁血战舰绝对不可能那么容易得到，它的价值就注定了获得它的难度。

    要知道连电光袍那种拥有第八层契约者实力的家伙，看到这个铁血战舰都是避而远之，自己的实力比电光袍差了很多，自然更是不应该打这个战舰的主意。

    但，这并不能让林飞不去想。

    林飞奉行的行事主义是，只要能想到，便有法子去做到。

    按下心中狂热的遐想，林飞进入了潜行，走到舱门口，将手按到了一旁的触摸圆球上。

    那些铁血勇士离开的时候，林飞曾经看过，所以知道这样就可以打开舱门，就如同房间的把手一样。

    果然，碰触了那个圆球后，金属舱门缓缓打开。

    林飞闪身出去，外面是一个长长的走廊，两旁各有金属舱门，并不知道是做什么的。整个通道都是金属构成，很多地方还有类似于图腾的符号，林飞自然是不认得，于是平添了一份神秘气息。

    这个时候，林飞也不禁想，这铁血一族究竟是怎样的种族，电影里，这是一个崇尚战斗，冷血，残暴的外星种族。拥有非常强大的战斗力，可以将‘异形’这样的恐怖生物当做成人仪式的猎物。此外，这个种族非常的古老，南极冰层下的那个金字塔至少存在了千年，对方千年前，甚至是万年前就有了星际旅行的能力，显然不是一个简单的种族。

    既然是寻找李初南，林飞自然是要尽量的搜索这个战舰的所有船舱，于是林飞将这里的路线都强记在脑中，然后慢慢的摸到一个金属门前，打开了走了进去。

    这个房间竟然是一点都不比那个‘停尸间’要小，但既便如此，一眼也可以看到全部。这里立着数十个巨大的金属架子，上面摆放着许多奇形怪状的东西。

    而等到林飞走进一个架子仔细看过去的时候，却是头皮发麻。

    这个架子上，竟然摆着一颗人头。

    一个真正的人头，属于欧洲男性，有着平整的头发，脸上还有一道陈年的刀疤，而这个人头显然是经过特殊处理，被当做了标本放在这里。在人头的下面，还有一个金属的标牌，上面刻着林飞认不出的铁血文字。

    在这个人头的旁边，还有一个东西，林飞很快确定，这也是一个头颅，只不过，却绝对不属于人类。

    这个头颅有人类头颅的两倍，上面全是密密麻麻的尖刺，面目有一数个眼睛一样的器官，没有鼻子，没有耳朵，只有一张露出利齿的大嘴。

    “外星人？”林飞心中暗道，却是伸手触碰了一下，得到了一个提示。

    “亚西克星人头颅标本，物品，铁血一族的战利品，以此证明他们的猎杀能力，此物品不能带出任务世界，可以兑换2小时。”

    随后，林飞继续看下去，发现这里所有的金属架子上，都摆放着一个个怪异的头颅。最小的，有拳头大小，而最大的，则有一个桌子大小，仿佛巨人的头颅一般。这些都是铁血一族的战利品，标本，他们用作炫耀的东西。

    这些，在电影里是见不到的，而事实上，自从林飞踏上这艘飞船开始，所发生的事情，已经无法从再从电影里得到什么有用的帮助了，一切都要靠林飞自己摸索。这绝对是一个未知的世界。

    看着这里的人头陈列，林飞暗自吃惊，铁血一族的战斗力由此可见是相当强悍，别的不说，光是这个巨大的头颅，推算它的本体至少超过了十米。那是真正的巨人了，但还是被铁血一族猎杀了。

    “看起来，要更加小心一些！”林飞暗道，他本打算将所有的头颅表白都兑换掉，但想到那样可能会打草惊蛇，便暂且作罢。

    离开这个房间，林飞继续向前潜行，尽头处是一个‘t’字路口，如此便有分支，林飞只能是凭感觉选择右边，又潜行了一段距离，却是看到对面走来一个铁血战士。

    林飞心神狂跳，不过好在，似乎是因为在飞船里，铁血战士并没有带着‘铁血面具’，而是露出了他们丑陋的本来面孔。如此这般，他们应该无法通过热能视觉发现自己。

    不过这通道不过两米宽，距离近了，对方还是会发现自己。

    无奈林飞只能向后退，到了拐角处，却是看到身后也走来一个铁血战士。

    !@#