
　　朱慈烺考虑了一下，大明实在无力大规模扩军，所以这个工作只能改为缇骑部来负责了。

　　把首相赛伯温和缇骑部部长刘通礼叫过来，跟他们说了这个事情，赛伯温倒是没有啥意见。

　　但是缇骑部的刘通礼确挠头：“陛下，不是臣推诿责任，现在整个蒙古都在皇明商号的控制之下。

　　整个蒙古草原就像是皇明牧业的牧场，皇明罐头的生产车间，牧民成为了他们的工人。

　　臣觉得那里不需要内阁出面，您跟皇明商号说一声，他们自己就能办好了！”

　　朱慈烺眯着眼睛看着他：“你的意思是皇明商号现在已经有法外之地了？”

　　刘通礼面色古怪：“臣不是那个意思，臣只是觉得这责权不明晰的情况，臣不方便插手这件事情。”

　　朱慈烺感觉他话里有话：“说什么废话！有话就直说！唧唧歪歪的显得你能了是吧！”

　　刘通礼脸色立马变了：“是，臣觉得，皇明商号对此事牵扯甚深，军部之所以不愿意在监督草原就是因为吃力不讨好。

　　所以这事交给臣，臣也收拾不了这个烂摊子！”

　　朱慈烺看向李若琏：“你给朕说说，什么时候蒙古的事情成为一片烂摊子了？”

　　李若琏拱手：“也不是这么说，陛下这些年蒙古那边一直存在三种势力。

　　第一就是以额哲为首的察哈尔部，额哲部原本只有一万多人，但是在河套休养生息之后，其吞并了不少南归的蒙古部落，势力逐渐恢复到了四万多人。

　　大明消灭了建奴和科尔沁之后，他们就开始北迁，占据了呼伦贝尔附近地区。并把那里划为他们的属地。

　　第二块就是河套那边的迁移卫所，他们控制着河套附近的耕地草场，当初大曹将军虽然给他们划分了耕地，但是草场确没有限定范围。

　　河套移民们手里也控制着一些蒙古部族还有一部分汉人牧民，他们控制着整个西蒙古和河套附近一直到归化城的一大片草场，视其为私人财产，不允许其他部族放牧。

　　最后一块就是宣大防线以北一连串新城组成由皇明商号控制的蒙古部落牧区，他们靠近长城水草丰美，又离大明关内近，方便贸易和物资叫唤。同样不允许其他部族放牧。

　　而牧城本来就是在皇明商号的控制之下，所以他们更是排挤其他势力介入。

　　所以不少部落就算持证也很难随意迁徙草场，就算他们愿意迁徙到了地方，当地的牧城也不愿意接收。

　　畜牧证现在变成了一种势力的象征，各方面又不愿意相互配合，所以军部管理起来有难度。

　　如果把这个交给缇骑司，如果不能明确职权，那么管理起来只会更难，军队都管不住，那缇骑司该怎么管？”

　　朱慈烺更加奇怪了：“要你们管什么了？你们参与他们的争斗干嘛？你们就是查畜牧证，有证就允许放牧，没有证就处罚，有什么疑问么？”

　　缇骑部刘通礼拱拱手：“陛下，问题是，现在牧城在皇明商号控制之下，皇明商号不给别人换证，甚至在河套和额哲的势力控制区他都不给别人开证，我们怎么管？”

　　朱慈烺还是第一次知道这事：“桂喜，去把皇明畜牧的管事叫来。”

　　赛伯温眯着眼一副快睡着的样子，朱慈烺翻翻白眼：“你们都坐吧，今天就专门解决这件事情！”

　　朱慈烺继续问李若琏：“额哲迁往科尔沁的事情是什么时候的？谁允许的？为什么没有人通知朕知道？”

　　李若琏拱手：“是崇祯十一年八月份左右，太上皇允许的，当时额哲请求回归察哈尔部祖地，太上皇以为他们是要动迁。

　　因为以前林丹汗就是在大同以北地区活动，所以太上皇就允许了。

　　没想到他们一路迁移到了科尔沁，皇上派人去问责，额哲就说这里就是察哈尔部的祖地，也是蒙古人的祖地。

　　太上皇这才知道是他理解错了，但是皇上金口玉言，也不能朝令夕改，所以这事就成了既成事实。

　　而皇上您当时对于朝政不闻不问，这种几万人的部落迁移既然已经成为事实，所以当时按照乙类事件上呈的，当时您可能没有注意。”

　　朱慈烺摸摸鼻子，他看锦衣卫送的朝政简报确实有只看加急和甲类事件的习惯。

　　没想到错过了这件事情：“额哲部迁移这么大的事情怎么能是乙类，以后草原事务，超过两千人的部族战斗，超过五千人的部落迁移都是甲类事件。”

　　李若琏拱手：“是，臣知道了！”

　　自从东厂被废除之后，外东厂的地方也划给了皇明商号使用，这让皇明商号狭小的格局一下子宽敞了不少。天籁小说网

　　所以皇明牧业的管事来的很快，皇明牧业的管事以前是个御马监兽医马得草，专门给御马看病的。

　　朱慈烺就琢磨着，对马的了解还有谁能比兽医了解？

　　所以就选择了他，马得草也没有让朱慈烺失望，无论是蓄养战马，还是选择草场，选择牧岛，培养马匹血统等等做的都很好。

　　马得草进来之后看到首相赛伯温，缇骑部的刘通礼都在这等着，心里咯噔一下，最近内阁跟疯狗一样撕咬他们皇明商号，不少人要么自杀要么下狱。

　　莫不是这把火烧到了他的头上？

　　朱慈烺倒是没有考验他的意思：“这些人说你们皇明畜牧控制这畜牧证，然后不给非自己控制的畜牧户和河套地区和科尔沁地区的牧民发放畜牧证？

　　有这回事么？”

　　马得草啊了一声：“是，有！”

　　朱慈烺原本准备斥责一番的，但是看他一副理所当然的样子，突然就改变主意了：“说说是为什么？”

　　马得草拱拱手：“陛下，臣觉得，首先科尔沁那边额哲部并没有真心归顺大明，其不仅自己设立了丞相六部官员，甚至还自己划分草场，蓄养军队。

　　所以臣觉得要限制他们的扩张，所以臣不想给他们发畜牧证，臣还觉得要拆分察哈尔部，因为科尔沁草原水草丰沛，如果不加以限制，将来足以再养出一只猛虎。

　　至于河套地区，因为那边自建了销售渠道，他们模仿我们皇明商号，收购物资销售往陕西和川蜀等地，他们不需要我们皇明商号管辖，所以臣就没有给他们发放畜牧证。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百八十九章事情背后的事情免费阅读。https://xs.23sk.com 