    第479章 想起

    “然后张不宇的父亲张杰，在来的时候，还带来了一个自称为医生的人，这个人，好像姓夏就是..........

    “等等！”

    林语后一句话还没说完，就直接被林天华给打断了。

    林天华整个人的脸色也是瞬间大变了几分，整个人的身体都是有些微微颤抖。

    因为他清楚的记得。

    在两个月之前，他知道的那个无法用科学解释的病历，好像也和一个姓夏的人有关。

    “老爸你怎么了，脸色怎么突然

    这么难看起来？”

    林语也愣了一下，自己才说了一个姓，自己的老爸怎么就突然有这么大的情绪波动。

    “没..没事你继续吧。”

    深吸一口气，林天华挤出一笑，脸上装作什么事都没有对林语说道。

    “好吧。”

    虽然觉得自己的父亲是不是想到了什么，但林语还是没有追问，准备先把自己的事情先说完，然后才继续之前的话题。

    “本来张杰在看了自己的儿子死亡后，因为情绪波动过大。直接昏迷了过去。而这个自称夏医生的人，说自己是张不宇的朋友，然后当着我们的面进了病房。”

    “当时我觉得，张不宇已经死了，就让他进病房看他最后几眼也没有什么，可我走出几步后，总觉得不放心，这才回去看了眼，这一看，就看见……”

    说到这里，林语的嘴唇都是有些变得惨白起来。

    “就看见，他不知道从什么地方，掏出了一颗金色的药丸，放进了张不宇的口中，当时我还以为他是在做什么坏事，急忙进去阻止了他，也想掰开张不宇的嘴把药丸拿出来，可没想到，药丸却突然不见了踪影。”

    “一个已经死亡的人。是没有吞咽能力的，看样子，这个药丸只需要含服就可以了。”

    林天华也接了句，而后林语也在继续道。

    “之后我就把他堵在了病房门口，问他那是什么药，他却说是救命的药，我当然不信，几分钟之后，张不宇就复活了，而且他浑身的伤势，全部也都已经消失，破碎的内脏，变得完好无损!”

    听着自己闺女的话，林天华则的一声就从沙发上站了起来。

    随后看着自己闺女的眼睛问道。

    “闺女，你没有在逗老爷子我玩吧？这个世界上，怎么可能存在这种药?你还记得这种药物的形状吗？”

    林语点了点头，随后道。

    “我当然明白，世界上怎么可能会有这种药，但当我亲眼见过后，我也不确定了，至于那个药丸长什么样，我还记得，那个药就一个小拇指大小，通体金黄，好像还发着光，就像一块金子一样，即便我进去时，药已经被放到了张不宇的口中，可我还是闻到了一丝味道。那颗药，有着一种无法用语言形容的奇妙香气。”

    “一种香气吗？”

    林天华喃喃了一声，随后又继续追问._

    “那个患者后来经过检查了吗？能否确认，他是不是真的一点事都没了？”

    “检查过了，还是院长亲自检查的，张不宇现在除了有点虚弱，其他什么事都没有。”

    “太奇怪了，难不成这个世界上，真的有着这种仙药?”

    林天华喃喃自语了一声，看着十分憔悴的林语，正在想着要不要把自己知道的那个病历告诉她。

    这又突然发现，林语的眼神分清澈仿佛精气神十分充沛。

    只是因为下午的事，导致嘴唇有些发白。

    看着林语的脸，林天华马上又想到了什么，拿过林语的手就开始把脉了起来。

    “老爸怎么了，你怎么突然把起我的脉来了？”

    林语有些疑惑，但也没有把手收回去。

    而林天华则是一脸的认真。

    “如果真的有这种药，那么恐怕普通人只是闻了一下，就能够有着不小的好处!”

    听着自己父亲的话。林语刚想问些什么，但张了张嘴后，还是什么都没有说出去。

    只能静静的等待着林天华给自己把脉，作为一个国顶级的医学教授，林天华对中医，也很有研究。

    把脉对他来说，也只是一个很早就学会的能力而已。

    而在仔细感受着林语脉搏时林天华的脸色，也是逐渐变得古怪起来。

    过了半响，他才慢慢将自己女儿的手放下。

    “老爸，怎么了吗？我是不是有什么问题？”

    “闺女你应该还记得这两天因为你天天加班，都有些劳累过度吧。”

    林天华并没有直接回答林语的问题，反而是突然反问道。

    “对啊，昨天你也把了我的脉，说我这两天的状态很不好，整个人的精气神都十分虚弱，还让我一定要好好体息，不要加班，可是我拒绝了，然后你退了一步，给我写了个中药药方，让我去抓二副药，调养一下，”

    说到这里，林语有些不好意思的挠了挠头，而后继续道。

    “可我这两天还是太忙，根本就没有去抓药，不过老爸你放心，明天我肯定会去中医院抓一副药。”

    “不用了。”

    林天华苦笑了两声。

    “为什么？”

    林语有些奇怪，如果是在平时自己的老爸肯定现在就会拉着自己去抓药，怎么今天，却突然说不用了。

    “是因为我闻了那个药丸？”

    不过林语是什么人，思维聪慧_马上就反应了过来，是不是和自己闻了那个药丸有关。

    而林天华也是深吸一口气点了点头，随后才解释道。

    “你现在的身体状况已经好的不能再好了，精力充沛，根本不见了昨天的疲惫，这两天，你自己没有偷偷体息吗?”

    “绝对没有，除了晚上睡几个小时，其他时间我都在医院内工作，而且我们也都知道，过劳了根本不是休息一两天就可以恢复了，不过我真的没什么事了？”

    “我当医生这么多年这还是可以确认的。”

    林天华笑道。

    “可是。”

    林语却是有些不敢相信

    张不宇吃了那个药丸直接死而复生，连身体内的所有病灶，也全部修复，而自己，仅仅只是闻了一只那颗药丸的味道，疲惫许久的身体，就完全恢复了？

    “我刚才照镜子还看见，自己的脸色不怎么好看呢。”

    林语说出了自己心中的疑问。

    “你的脸色不正常，是因为你遇到了这件不可思议的事，和你的身体状况没有什么关系，难道你不觉得，自从你闻过那个药丸后，身体就没有了虚弱的迹象了吗？”

    听着林天华的话语，林语也是仔细回忆了起来。

    因为这两天自己加班太过，本就有些过劳，在今天下午抢救张不字时，都是有些虚弱，差点昏迷过去，并且整个人维持这种状况已经有好几天了。

    每当自己想要体息时总有病人需要自己，所以这种状况不仅仅没有减轻，还加剧了不少。

    但这么一想。

    自己自从闻了那颗药丸的味道后到现在，就没有丝的睡意产生。

    自己整个人，的确是精神了不少。

    除了因为这件事产生的震惊，导致脸色有些不好看，但也仅此而己。

    “难不成...这个世界上，真的有着仙丹存在？”

    吞了吞口水，林语的脸上瞬间布满了震惊神色。

    而林天华又追问了一句。

    “今天张不宇的事，在你们医院引起了不小的轰动吧，有没有什么高级别.的医生，产生什么奇怪的举动。”

    虽然不知道林天华这么问的原因，但林语还是点了点头，老老实实的回答道。

    “院长在给张不宇做完身体检查后，问我那个给张不宇喂药的人叫什么，我说那个人姓夏后，院长突然眼神有些奇怪，跑到一边打了个什么电话去了。”

    “果然如此，果然还有人记得半年前的那个病历。”

    说完，林天华也是拿出了手机.对着林语道。

    “我也去打个电话，我要确认一件事，”

    说完，林天华不顾自己身后一脸疑惑的林语，也是到旁边去拨打了一个电话。

    电话的那头，便是如令第三医院的院长。

    在拨通后，两人交流了几句，确定了自己心中的想法后，林天华这才慢悠悠的回过头来，走到了林语的旁边。

    “老爸，怎么你这突然这么神秘了，难道对这个姓夏的医生，你还知道一些其他的事情，”

    “的确知道一些。”

    林天华深吸一口，笑了笑，然后继续道。

    “不过……”

    “不过什么？”

    林语有些奇怪。

    “不过刚才有句话你说错了，这

    个人，不是什么医生，而是一个真正的活神仙啊。”

    随后，林天华便对林语说起了自己知道的半年前的那个病历。

    而他口中的病历便是方尊集团方天的事，当时方天的病情，国内外无人可以医治。

    但就在关键的时候，一个姓夏的人站了出来，直接点出了方天体内五个怪异肿瘤的位置。

    这才让方天体内的肿瘤被铲除。

    “如果不是方天集团里面有个高官，认识我一个弟子，恐怕关于这个病历的事情，我们永远都不知道是怎么回事，那个人，叫夏凉，林语喃喃了一声，在刚刚，林天华也是直接告诉了她夏凉的名字。

    而此时不知在什么地方的夏凉，并不知道。

    自己的行为，又一次动摇了两个人的世界观。

    林语和林天华，后面又是聊了一会关于方天的事，直到林母进来叫二人吃饭，二人才起身。

    “老头子，厨房里还有两个菜，你去给闺女端出来，我和闺女还有话要说。”

    “你们有什么可说的。”

    虽然这么说着，但林天华还是老老实实的朝着厨房走了过去。

    而林语也是有些奇怪。

    “妈你有什么要和我说的吗2？”

    “其实刚你们两人说的话，我也都听见了，女儿，你这是遇见了真正的仙人啊。”

    听着林妈的话，林语虽然很想说这个世界上没有神仙，但最终还是点了点头。

    因为除了这个可能。

    已经没有其他的任何可能性了。

    “不过妈，你到底想要说什么？”

    林语有些奇怪。

    林妈的神色也严肃了起来。

    “我想让你找到这个活神仙，然后求他一件事。”

    “什么事？”

    林语皱了皱眉。

    “就算他是一个活神仙，我们家也没有什么需要他帮忙的啊？”

    林语有些奇怪。

    “之前是没有，”

    林妈苦笑了一声，林语也是通过自己母亲的表情，发现了一点不对劲，急忙问道。

    “妈，怎么了，什么叫做之前是没有。”

    林母这才深吸一口，朝着厨房的林天华背影看了一眼，随后慢慢道。

    “你爸他，已经是癌症晚期了。”

    “什么!”

    听着林妈的话，林语直接惊呼了起来，还是林妈反应快。急忙捂住了林语的嘴。

    “别这么大声。你爸一直不让我告诉你，就是怕你太激动。”

    说到这里，林妈也是长叹了一只气，随后才继续道。

    “上个月，你爸检查的时候，就查出了后期的一个癌变，而且已经是晚期癌细胞早就扩散到全身了，医生说，你爸最多还有三个月可以活，他怕影响到你，所以一直不让我告诉你，本来我也是准备在替他瞒一会的.，但在刚才听见你们说那个活神仙的事后，我就坐不住了，因为那个什么姓夏的活神仙，恐怕是你爸最后的机会了。”

    一边说着林妈还一边擦拭了下眼角的泪水，而林语看着远处厨房中林天华的背影，眼角中也是有着泪光在波动。

    她没有想到，平时最疼爱自己的父亲，也患上了癌症。

    作为一个医生，她同时也明白，高龄癌症晚期患者基本上很难治愈，更别说这种癌细胞早就扩散了的。

    全世界都没有办法，恐怕就算是把自己的父亲，送到如令医疗水平最高的米国，也不过是能让自己的父亲多活几个月罢了。

    而这几个月，自己的父亲也都将在病床上度过，还要经过许多痛苦的治疗，自己也肯定不愿意去看见这一切。

    所以现在，也的确只有这最后一个选择了。

    “妈，你放心吧，虽然现在我只知道这个夏神仙的名字，但我一定会不择手段的找到他，让他帮我爸的。”

    说完，林语又是最后朝着厨房的方向看了一眼。

    “我现在就去问问院长，更多关于那个人的事情，晚饭我就不吃了，你替我转告给老爸。”

    说完，还没等林妈回应，紧握着拳头的林语，就朝着大门跑了过去。

    她害怕自己现在再看见眼林天华眼泪就会控制不住的掉下来。

    (本章完)

