    笑？这小子居然敢笑？！

    看着叶九州翘起的嘴角，刘督办两眼微眯，抬手猛地一摆，“这小子形迹可疑，肯定是在这儿把风的，把他给我扣了！”

    嗖，嗖！

    刘督办身后，两名督办人员快步冲上，其中一人掏出手铐，作势就要给叶九州扣上。

    “别！！”

    厂房车间内部，一道男子身影急匆匆奔了出来，远远的看着刘督办，一边连连摆手，一边满脸赔笑：“刘督办大驾光临，朱某有失远迎，恕罪，恕罪！”

    正是朱常宏！

    他加快脚步跑到叶九州身旁，对着刘督办点头哈腰，“误会，都是误会，咱这厂子生产的都是正品，绝对没有任何违规，手续已经上报给城主府，很快就……”

    “呸！”

    刘督办根本懒得听他废话，眼皮一翻，“城主府怎么了？就算巡抚来了也没用，北方市场我说了算！现在有手续没有？没有就得查！”

    “姓朱的，你来的正好！生产正品是吧？我管你生产什么狗屁玩意儿，要是不想被刑捕司抓进去，现在就把‘北国佳人’的配方给我交出来！”

    配方？！

    朱常宏心头一震，脸色瞬间有些发白。

    如果来的是别人，他或许还可以凭着朱家的人脉关系，送送礼物走走关系，赔着笑脸把这事儿揭过去。

    然而，刘督办可不是普通人！

    北方三省幅员辽阔，总共一百七十多座城市，每座城市都有一位城主。

    而统领三省的巡抚大人，贵为一方大员，堪称位高权重，对北方市场更是无比重视，每座城市的督办专员都是由巡抚大人亲自任命。

    换而言之，北方市场督办虽然名义上属于各大城主府，实际上却是直接向巡抚大人负责。

    而眼前这位刘督办，和三省巡抚大人似乎有些不为人知的特殊关系，就连阳安市城主都要给他三分面子！

    “你在犹豫什么？还想让老子说第二遍？！”

    刘督办看着朱常宏的脸色，语气更加嚣张：“姓朱的，是不是怀疑我的权力？信不信老子一句话，城主府立刻派出亲卫队，让你们朱家上下全部坐牢！”

    朱常宏的脸色彻底变了！

    刘督办这话可不是威胁，而是不争的事实！

    要知道，就算是上官家族的新竹集团，当初刚刚成立的时候，就是因为没有事先通知刘督办，被他上门刁难，开业时间硬生生延迟了三个月，连城主府都不敢管！

    闹到最后，还是上官渊亲自出面道歉，送了一尊黄金打造的金佛，这才把事情平息。

    如今整个北方所有势力，早就已经心照不宣，宁惹城主府，不惹刘督办，就算各大城市的地下势力，见了刘督办都要规规矩，绝对不敢有任何冒犯！

    “刘督办。”

    朱常宏越想越心惊，额头隐隐冒汗，勉强挤出一丝笑容，“实不相瞒，北国佳人的配方，朱家并没有决定权。这是新谢氏集团的配方，朱家只是代工生产，如果……”

    “糙！”

    没等朱常宏说完，刘督办显然已经失去耐心，满脸猖狂，“给脸不要脸是吧？给你机会你不要，还特么蹬鼻子上脸了？！”

    说完，猛地伸手指着朱常宏和旁边的叶九州，嘴里一声叱骂。

    “少跟他们啰嗦，都抓了！还有车间里的工人，还有所有的朱家人，全部抓回城主府，直接关起来，让他们把牢底坐穿！”

