    一艘又一艘的军事飞船从地表升起，而人类唯一的母舰“昆仑山号”，也开启了离子引擎，转变了自己的运动方向，调整好最佳的攻击状态。

    即便这些飞船有很大概率是星际交易市场派遣来的飞船，不过新人类文明还是不得不防，万一是其他的文明呢？

    另一边的托斯文明，与新人类方打了声招呼之后，也做出了同样的动作。

    托斯文明的军事飞船比人类更多一些，做出了类似的防御态势。

    总而言之，如果真的有一个未知的文明在这个时候过来捣乱，那么……必须要齐心协力将对方给赶出去！

    哪怕对方是四级文明，没有办法战胜，也得死战到底！

    在这种关键时刻，任何一点混乱都是生死大仇！

    张远深深呼了一口气，在这个时候，也只能安静的等待，会议室中的讨论声很轻。

    几位将军正在与托斯文明的军方联络。

    张远小声地说道：“这些急速飞驰的飞碟，散发出明亮的光芒，理论上是敌人的概率很低。否则对方应该偷偷地过来。”

    “等待吧，再耐心等待一阵子。”

    过了好一阵子，人们的指挥中心突然接受到了一阵电磁波：“……新人类文明以及托斯文明的朋友们，你们好，我们是环泰文明星际交易市场的运输舰队，由于当初的合约来到这里。”

    “请不要展开攻击！”

    “如果因为军事行动造成的损失，将由你们一力承当。”

    张远与几位朋友对望了几眼，均看到对方眼中浓浓的激动神色。

    危机解除了！

    会议室中也发出了一片嗡嗡的欢呼声。

    当然了，从程序角度，还得确认整个“环泰文明舰队”的真假，不过理论上应该不会有什么大问题了……

    因为这一次行动是保密的，交易市场不大可能出卖人类的动向，再加上这个区域附近没有宇宙弦，其他文明跑过来的可能性不高。

    4个小时慢慢过去，三方的舰队开始衔接。

    人类的无人机，第一时间近距离开始拍摄这些飞碟。

    张远眯了眯眼睛，看清楚了这些外星飞船的具体模样：它看上去是一个半圆形的大型飞碟，每一艘都有3公里左右的直径，下边还有几个粗大的离子喷射口，也就是这些飞船可以强行登陆到星球当中。

    这一类的飞船，曾经在星际交易市场中看到过，应该不会有假。

    有一位专家感叹着：“有曲率引擎就是好啊，飞船设计成这种奇怪的模样……不过这应该是非常适合曲速航行的飞船款式，值得我们借鉴。”

    分配到新人类方的大型飞碟总共有2艘，托斯文明底蕴更深，人口更多，租赁到的飞碟更多一些，总共有6艘。

    很快，几名人类士兵进入飞碟当中，进行安全检查。

    这些飞碟的外围凸出部分，可以旋转起来，模拟出离心力，各个房间空荡荡的，几乎什么都没有，只有几个能源导入装置，可以调整电力输入的各种参数。

    “报告，这些能源导入装置的型号，是星际交易市场中的通用型号！具体为标准信号DX-1102型！”

    看到这一番，许多人都轻轻松了一口气，通过这些参数，差不多可以实锤了，心中不禁开始跃跃欲试。

    “整个计划的最后一步，终于到来了。”

    飞碟里边一个外星人都没有，只是跳出来一个长条形如同虫子一样的智能机器人，指示人类签署相应的合约。

    它的脑袋上显示着一个屏幕，上边有着银河系通用的文字：“尊敬的新人类文明，你们好，我代表着环泰文明星际交易市场而来。”

    “我们已经提前到达合同约定的区域，请您文明的领袖，在这里签署协议补充合约，并留下视频资料，缴纳剩余的阿米巴积分。”

    “您将获得这一批飞船的使用权限，到期日为宇宙时间AD782353-9211-0092，如果超出期限，您需要支付额外的阿米巴积分……”

    “这一批飞船的用途仅限于运输，请勿将其作用于其他的用途，请不要对其进行拆卸研究，如果贸然对其拆卸，我们会追偿1万分以上，20万分以下的阿米巴积分。”

    “因为意外事故造成的飞船损失，将由你文明承当，环泰文明星际交易市场将保留追溯赔偿的权力……”

    “关于能源系统的接入型号为……”

    “待你文明缴纳剩余的阿米巴积分，我将会告知飞船的启动密码，以及大型离心轮的启用密码……”

    这个人工智能喋喋不休地说着了一大串，包括这些飞船的使用方式，等等等等，各种细节。

    既然只来了几个人工智能，会议室中的某些人不禁起了一些歪脑筋，这可是正儿八经的四级文明飞船啊，看上去又没什么防御力量，如果能够把这些飞船扣留下来，是不是能够获得更高的利益呢？

    不过很快，计较过得失后，这些讨论声消失了。

    人们没有必要在这种时刻节外生枝。

    想要扣留这些飞船，哪有那么容易？

    谁知道里边有什么秘密武器，或者其他的防御手段。

    “各位朋友，如果真的得到一艘飞船，绝对能够省下很多精力，我们可能再发展个五百年一千年，也不一定能够制造出这种10倍光速的高性能飞船。但仔细想想，还是不要去搞这种阴谋诡计了……”

    张远叹了一口气，说道：“为了几艘飞船，平白无故惹恼一个对人类还算友好的四级文明，并不是一个明智的行为。除非我们以后再也不去阿米巴派系的交易市场了……”

    “当然了，大家在航行的时候，测量一下飞船的力学结构，倒是没什么问题。把它完整地抄下来也不错，至少以后节省了很多时间。”

    张远的建议获得了普遍认同。

    想要成为强大文明，必须要有所谓的“信用”。张远迄今还记得，在星际交易市场中的许多会议的内容，都是一大群外星人集合起来，谴责某某文明的失约行为，他们会公布这个文明的具体样貌，生存环境，其母星的大概位置等等。

    这种谴责并不是没有用的，大伙知道了这些事情之后，都将不会与这个文明做生意了，至少不会是第一优先级……

    就算该文明想要改一个身份也很困难，譬如说面貌，修改基因倒是很简单，但修改审美就难上加难了。

    人类两只眼睛的距离是一定的，有一个差不多的比例，眉毛、嘴巴、鼻子也有比例，修改了这个比例将会显得非常丑陋。

    盲目大量修改样貌，导致文明崩溃的概率很大！

    