    李承乾一思及此，不禁有些牙疼，看来，自己的性格应该是随娘亲才对。

    “是啊……为兄我在想，若是等象儿那小子回来，这两个小家伙再大一些，可别把东宫给拆了。”

    程处弼看到李承乾这位当爹的那副无力又无奈的表情，赶紧劝道。

    “不至于，不至于，太孙殿下还是很懂事的。”

    说实话，程处弼倒是很羡慕李承乾有这样的烦恼，而自己这才刚刚成亲没多久。

    就被老丈人给踹出了洛阳，离开了两位如花似玉的娘子。

    为老程家开枝散叶的重任等于是被按下了暂停键，只能暂时延后。

    而李承乾看着那两个精力无限的孩子，突然灵机一动。

    “处弼兄，你有没有什么办法，能够让这么大年纪的小娃娃发**力，现在都这样，若是再大些……”

    看到太子殿下投来的求助目光，看着这两个小娃娃被小心翼翼抱起来之后，就开始扯嗓子吆喝。

    太子妃苏氏一脸心疼地只好又把他们放下，然后，又开始了新的一场追逐战。

    程三郎不禁想到了自己没有穿越之前，去那些什么孩子王，什么宝宝乐园，见到过的那些综合性婴幼儿娱乐项目。

    “殿下，这倒也不是什么难事，只需要制作一些道具，就可以让小皇子们玩到一两岁都不会有问题。”

    不大会的功夫，程三郎就坐在了旁边屋子里的案几跟前，开始捋着思路，然后开始构思。

    木质的滑梯，还有木马，当然也少不脚踏三轮车，以及其他的各种小玩具，例如中间填充棉花的小球。

    可以让那小孩子一玩小半天，不管是拿来踢还是拿来扔都可以，还不会弄疼人。

    还有那种还不能操作这些，咐会乱爬，乱扒拉，还需要练习动手能力的婴幼儿最适合的沙池。

    不过嘛，沙池当然不能用真沙子，后世那些奇思妙想的经营者们，已经给程三郎提供了一个绝妙的灵感。

    那就是，决明子制作的沙池，这决明子绝对是一种很有功效的中药。

    不但可以润肠通便，降脂明目，治疗便秘及高血脂，高血压。

    还能清肝明目，利水通便，有缓泻作用，降血压降血脂。

    更重要的是，你不仅仅可以把它当成中药来吃，更可以拿来当玩具玩。

    后世的决明子沙池，绝对是标准的儿童乐园的标配。

    再配上一些木质的小铲子，漏斗，小车啥的，既可以锻炼孩子们的抓握能力，同时你还不必担心他们吃沙子。

    对于那些婴幼儿时期的小娃娃神奇的天赋技能，你永远不知道他们下一秒钟会往嘴里边塞什么玩意。

    #####

    顾大都督，亲自将这帮子管事们迎入了都督府，大摆酒宴，吃了一顿宾主尽欢的酒宴。

    之后，管事都很识趣地退散而去，到交州城中寻找住处休息。

    只有与顾大都督是旧识的卫国公心腹护卫头子李大保、还有顾达的儿子派来的管事二人留下。

    不大会的功夫，来到了顾大都督的书房。

    寒暄几句之后，李大保这位旧识递上了李靖李大将军的亲笔书信。

    顾达仔细地阅读着这封书信，果然没有出乎他的预料之外。

    自己昔日顶头上司皆恩公李靖对他在交州都督府的工作表达了赞赏。

    另外，在信中也作出了暗示，自家娃娃不成器，自己这个当爹的没办法，只能帮衬着孩子。

    听闻这交州土地肥沃，又还能够一年三熟，所以，特地想要问一问，能不能搞上一些良田。

    另外，李靖还提及了汉唐商行，这个商行准备在这交州之地买下一大片的山地用于胡椒种植。

    信中更是直接点名，这个商行乃是陛下亲允成立的，所以，这件事，望顾贤弟你一定要全力配合。

    随后，顾家的管事将自家公子的书信递给了顾达。

    顾达草草地扫了一眼，便高高地挑起了眉。

    自家的儿子也参入到了这只明显只有大唐顶尖显贵才能够参股的汉唐商行。

    这是为什么，自然不言而喻。

    第一，那自然就是汉唐商行要在交州附近搞胡叔种植，这个东西，是诸位晚辈一起合伙弄的。

    而且据他所知，陛下亲自出手，替晋阳公主操持汉唐商行入股事宜。

    第二就是，购买田地这些事情，则是诸位国公的主意，而自家是不得也顺便搞一搞？

    然后那名管家还拿出了厚厚一叠诸位国公的亲笔书信，光是看看这些书信的署名，顾达的眼皮就跳得厉害。

    哪怕是知道内容应该差不多，但是顾达还是每一封都拆开仔细看了一遍。

    李大保与那位一同南下的顾家管事都在那里喝着水，安静地等待着顾达看信。

    直到将所有的书信都看了一遍后，顾达这才长长地吐了一口浊气。

    嘴角愉快地轻扬了起来，虽然这帮子大唐军方重臣如狼似虎地扑过来。

    但是实际上，对于地广人稀的交州都督府而言，这绝对是一个极其难得的好消息。

    因为他们乐意在这里采办田地，那就代表着，朝庭，还有朝中重臣们会把更多的注意力投到这里。

    而自己做出成绩，自然也更容易被看到。

    不论是那个什么胡椒种植园，又或者是各家各户想要在交州采办田地，顾达反复考虑了半天。

    自己都没有任何拒绝的理由。

    一思及此，顾达深吸了一口气，目光落在了李大保的身上。

    “来来来，大保兄弟，咱们兄弟今日怕是得秉烛夜谈，好生聊聊。”

    #####

    李大保自然不会隐瞒，两人唾沫星子横飞了差不多一个通宵。

    第二天，李大保这才顶着一对黑眼圈，带着一脸兴奋之色离开了都督府。

    接下来的日子，每家都采办了大约五万亩荒地。没错，就是荒地……

    毕竟若是换算成田地，哪怕是交州的田地，一亩水田，不要你个两贯怎么好意思？

    但是荒地可就不一样了，一亩荒地，才不过三百钱，你开垦成田地，那也只会收你田赋，而不会让你再交一遍财帛。

    但你要搞清楚，这里是交州，正好是位于红河三角洲，土地十分的肥沃。

    而且水网密布，最是适合于水稻的种植。

