    

    第126章给你也试试？

    想了想还是跟着银霜去了后院。

    后院很大，干净，整洁，有花有草。

    一方石桌，几个石凳，远处，好像还种了不少的东西。

    此时，天气凉爽，在这后院聊天解闷到也挺不错。

    只是……

    兰贵人发憷的看了一眼坐在她对面的陆云萝，声音有些颤抖，“那个，姐姐，您能不能把脸上的那些东西洗一下？”

    让她对着这么一张绿油油的脸，她这心里，实在是慌的很啊。

    陆云萝绷着一张脸说道，“还没到时间，等一会才能洗。”

    她这面膜还差几分钟才到时间，现在洗了不是浪费吗？

    “不知兰妹妹找我有何事？”陆云萝直接开门见山的问道。

    兰贵人见陆云萝执意不肯洗脸，也不好再提，当下心有余悸的盯着陆云萝那张脸说道，“是这样，丫鬟在宴会前一晚来冷宫的时候凑巧看到来了墙上贴的天气预报，参加晚宴的时候就带了油伞，刚好派上了用场，今日，便是过来特意谢谢姐姐的。”

    陆云萝倒是有些意外，虽然说她知道自己的天气预报是很准的，可别人能够第一次看到就相信的人还是很少的。

    这兰贵人，眼光不错啊。

    “谢就不用了，毕竟，你若是不相信的话，那天气预报也是帮不上你的。”

    陆云萝因为敷着面膜，为了缓解脸部肌肉，说话一直是绷着一张脸，因此说出来的话就比较怪异，再配上那张脸，兰贵人顿时觉得心里发毛。

    之前就有传闻这个冷宫的娘娘好像精神受了刺激，该不会，她真的脑子方面有问题吧？

    “姐姐，你为什么要把脸弄成这幅模样啊？”她试探着问道。

    那日在宴会上，明明看这位姐姐也没什么异常，怎么在自己宫里忽然把自己弄成这样？

    难不成是发病了？

    “哦，脸上经常涂上这个，可以让皮肤以后变得又光又滑白白嫩嫩的。”陆云萝解释道。

    “呵呵呵，是吗？”兰贵人附和的笑了笑，心里却暗暗叹息，这位冷宫的姐姐果然精神受了刺激。

    把自己弄的跟个绿怪物一样，还说能保养皮肤。

    她在流国皇室长大，从未听说过这等匪夷所思的方法。

    想想也是，这位姐姐大半年前家里遭逢巨变，父亲被赐死，自己又被打入冷宫，精神不受刺激才怪。

    想想也怪可怜的。

    “时间差不多了，我先去洗个脸，你在这坐一会。”陆云萝自然不知道兰贵人已经把她想成了一个神精病，起身去洗脸了。

    没过多久，陆云萝洗完脸又过来了。

    那一脸光滑水嫩的皮肤看的兰贵人瞪大了眼睛。

    现在已经逐渐入秋，空气已经开始干燥。

    便是用宫里最好的补水用品，皮肤也远远达不到陆云萝此时的这般水润光滑。

    难不成，她刚才涂的那绿油油的东西，真的有用？

    “姐姐，你刚才涂在脸上的叫什么来着？”

    “面膜啊。”陆云萝摸了摸光滑的脸，看来，她这个抹茶面膜，补水效果还不错。

    转过头，正好看到了兰贵人一脸惊讶又羡慕的模样，试探着问了一下，“给你也试试？”

