

               “啥？6888！”

    广省一个小村庄，一户普通人家的堂屋里面。

    一个小老头拿着手机站在中间。旁边围了很多村民，此时此刻气氛有些紧张。

    全部都望着这个小老头打电话，似乎在一起等待着小老头电话里的结果。

    当小老头说出了6888的时候，这些人村民们兴奋的无以复加。

    小老头对着他们挤眉弄眼的让他们保持安静。

    然后长长的叹息了一口气“王章啊，你心真黑了，成本6888的手机，你居然卖给别人两万！有你这样的黑心商人吗！”

    王章在电话里真要被搞哭了，很是服气的说：“好好好，爸你说两万就两万，我怕了你了，告诉阿虎，6888一分钱都不能够少，这是成本价！”

    小老头马上说：“你说的哈，6888，要是多了一分钱，下次回来我打断你的狗腿子！”

    王章长长的呼了一口气，心道，阿虎你个小叼毛，居然想坑我爸，那就别怪我坑你了！

    咬了咬牙说：“谁后悔谁是孙子！”

    “什么！臭小子你再给我说一遍试试！”

    王章一愣：“爸，我不是说你，是阿虎呢，买了就别退货。不接受退货！”

    小老头说：“怎么可能退货！”

    旁边一个青壮年一年欣喜的说：“不退不退！谁退货谁是孙子，呵呵。”

    一副小便宜占不到的紧张样子。

    王章电话里突然想到了什么一样说：“爸，你怎么知道苏总是大鸡贼？”

    “哦，这事啊，阿虎说的，他网上看到的，我也看了一些，你们这个老板可真是鸡贼啊，想千度李总那么单纯的人，都被他坑成什么样子了！”

    王章赶紧说：“爸！你别听别人瞎说。苏总人很好，什么鸡贼不鸡贼的，只是别人竞争不过他，背后咬牙切齿的，所以也就到处造谣。”

    “以后苏总来了深市，我带您见他一面你就清楚了。”

    小老头哦了一句：“谣言可谓啊，王章，你在外面打拼一定要注意自己的言行。”

    “不过，话说回来，我还是相信阿虎的话，要不然的话，你那么单纯的一个孩子，怎么也变得这么黑心了？”

    “这叫近墨者赤。”

    “怎么想的，一个手机卖两万，丧心病狂啊！”

    小老头自顾自的嘀咕着挂了电话。

    媚族厂房外面，一大群人从厂房内冲了出来，抬着躺在地上晕厥的王章去了医院。

    ……

    两万！成了媚族的标签。

    就这么一个晚上的时间，大家都记住了媚族手机青春1的价格。

    第一个晚上，爆料出图片，让别人以为这是哪个国外的高端品牌做的手机，所以他们心里都猜测着，价格肯定不便宜。

    第二天，爆料出这是媚族工厂生产出来的，妈的。这是咱们华夏的国货！媚族这是要干嘛！做国货高端的担当吗！干，我喜欢！

    第三个步骤，两万块的价格爆料出来，很多人甚至都这么想的，我怎么觉得不太贵？虽然我还是买不起。

    要是能便宜一点就好了，我肯定买了拿出去在妹子面前装逼，这玩意儿简直就是泡妞神器啊！

    到了网上为了这两万的价格，吵闹的不可开交的时候，媚族通过官网宣布了谴责公告。

    公告的内容：

    近日，我司花重要代价研发出来的手机，因为售价迟迟没有定出，所以导致了某些大品牌网上大肆诋毁，造谣！

    说我们是黑心商人，一个手机卖两万块，试图抹黑我司第一款手机。

    为此，我司高层连夜商讨，最终商定了售价，大家可以看出，我们用放大镜下的工匠精神在做产品，所以手机的成本远高于市场任何一款手机。

    但我们良心售卖，青春1的最终售价是6888元，如在t猫上购买，还可以打九折，如有需要预定的，请提前做好准备。

    因为我们的工艺，质检要求太高，导致工厂出品率非常低，基本生产线上下来的产品，只有一半能够通过质检部。

    所以我们的货源紧缺，五天后，t猫旗舰店上只会有一万台产品发售。

    同时，要是线下实体店网点目前还没有筹备，要等后续。

    谢谢大家对媚族工作的支持与关注，我们一如既往的追求高品质产品，励志打造国货榜样为目标而奋斗。

    公告一出来，网络再次爆炸，6888，这跟你他们听到的两万价格相差太大了，所以稍微有点购买能力的人都开始摩拳擦掌了起来。

    同样的，大正集团所有员工的手机都要被打爆了。

    但凡知道媚族手机是大正集团的人，都在想尽了办法给这里的员工打电话。

    都希望能够走一走后门，然后购买到这个手机。

    花了这么大的宣传渠道，媚族竟然只放出来5000手机，这让用户们感觉抓狂。

    这不摆明了又要让他们抢吗？上一次媚族np3上线，就是让他们抢，弄的好多人彻夜未眠，等了一个晚上，还有好多人都没有抢到。

    但是他们又没有任何脾气，谁叫人家东西就是这么独一无二？世面上找不到替代品！

    要想得到媚族的产品，一个字，抢！

    所以他们对于媚族这个品牌是又爱又恨，没得到之前恨的要死，鄙视一切用媚族产品的人。

    但是他们又在悄悄的关注，只要有机会马上就下手，然后又无比装逼的在人前显秀，走哪都是脚下带风。

    神色高傲，仿佛就是在说：哥们我手里有媚族的东西，你有吗？

    这就是媚族的电子产品魅力。

    不言而喻，这手机要是全面正式投入到市场当中，肯定又要引起一阵装逼的风潮。

    在用户期待的同时，也惊恐了所有的手机生产厂家。

    每个厂家看了公告后，都暗自臭骂了一句“太他妈可耻了！谁他妈在抹黑你了！”

    “明明是你自己在自导自演，偏偏还把自己弄成一副很受伤的样子，可耻不可耻！败类不败类！”

    其中，最为受伤的就是诺基亚。