    ——“寒冰剑爆！”

    人类剑法师棕红色长发飞舞，银灰色的冷眸锁住三个冲锋而至的卓尔武者。

    只见她轻启玉唇，快速低声喃呢一句咒语，左手掌心间突然充斥着森然的寒冰能量。

    紧接着，她立刻将溢满能量的左手于右手银辉闪烁的符文剑上轻抚而过。

    “咔嚓！”

    一道微不可察的轻响，霜冻结晶瞬间覆盖至剑刃表面。

    剑法师冷着精致美丽的面孔，宛如起舞一般，符文剑环绕着她纤细的娇躯横扫而去，骤然间宣泄出一股诡异的冰冻寒雾。

    冲上来的三名卓尔武者闯入雾气的一刹那，惊恐的表情瞬间被冻结在乌木色的脸庞上，寒冰又以肉眼可见的速度蔓延全身，化作晶莹剔透的冰雕。

    “砰！砰！砰！”

    爆响此起彼伏，犹如冰湖破裂。

    三具卓尔武者的冰雕在顷刻间化为粉碎。

    ——“雷鸣爆！”

    剑法师的攻击并未停止，她高举符文利剑，泛着秘银光泽的剑刃，在高频率震动中，勾勒出深紫色的闪电符文。

    “轰隆！”

    伴随着雷鸣轰响，一道闪电撕裂黑暗，在剑法师符文剑的指引下，宛如倾泻而下的噪音瀑布，毫无征兆地落在一名正在吟唱咒语的卓尔巫师头顶。

    卓尔巫师凝重的表情溶解成了慌乱，他稀疏的缕缕头发直竖而起，像美杜莎头上的蛇一样扭动，骨瘦如柴的身体痉挛抖动，在痛苦的惨叫哀号中化作一具烧焦的尸体。

    ——“焰浪突击！”

    卓尔巫师死去的同时，剑法师再次符文利剑横于胸前，随着她轻声低语充满力量感的咒语，剑刃上交错纵横的玄奥符号闪耀出阵阵银光。

    忽然，汹涌的奥术火焰在一瞬间吞卷符文利刃，映红了剑法师冷若冰霜的面孔。

    只见她紧握利剑，银灰色冷眸锁住敌人，化作一道火焰，以令人目眩的速度，出现在一名刚好举起蛇首鞭的卓尔女祭司面前。

    女祭司神色一惊，慌忙撑起防御神术。

    “去死吧！”

    剑法师银灰色的眸子微微一凝，曼妙的嗓音无比寒冷，裹挟着奥术火焰的符文剑，毫不留情地斩在卓尔女祭司摇摇欲坠的防御神术上。

    眨眼间，汹涌的烈焰爆裂开来，将惨叫的女祭司吞没在火海里。

    果然是剑法师！

    布莱恩解决掉自己的对手，发现自己已经暂时没什么对手了，于是饶有兴趣地望向不远处完成五杀的人类女孩儿。

    对于剑法师这个职业，他还是颇为了解的。

    简单来说，就是一个传承于远古种族雅灵的职业，他们研究远古魔法传统，练习剑术，将奥术能量完美的用于物理攻击。

    与他的战法师职业类似，也是一个将奥法艺术运用于近战的职业。

    在掌握基本奥术原理的同时，剑法师们还会进行大量的身体训练。

    战法师与剑法师这两个职业很大的区别就是，想要就职剑法师，必须拥有一把建立契约的专属符文剑。

    事实上，布莱恩当初率先考虑的就是这个职业。

    无奈的是，他并不知道符文剑的打造方法，最终只能退而求次地选择了就职难度相对比较简单的战法师。

    所谓的专属符文剑，对于剑法师来说，其实相当于一件魔法装备，离开主人后受到召唤，便会自动回到主人手中。

    与剑圣一样，他们的专属契约武器除了可以随着主人不断成长外，武器被毁坏后，还可以通过冥想重塑碎片，让其复原。

    符文利剑属于他们自身的一部分，无论是心灵还是肉体，都充斥着可怕的力量。

    如果是一个少了符文剑的剑法师，那无疑跟一只没了牙的老虎没什么区别。

    在科米尔王国的战法师军团，本来战法师已经属于专精塑能学派的极端存在，但剑法师的职业特性，却比战法师更极端。

    想要就职该职业，除了需要花费大量时间进行近战训练，还必须掌握高超的剑术。

    因为这个传承于以灵巧与奥艺著称的远古雅灵种族的剑法师，就是以自身精湛的剑法，将奥法运用或引导至近战。

    剑法师的战斗技巧被他们的法术所增强，攻击不止来自于手上的符文之剑，更来源于火焰、冰霜、闪电或其他强有力的力量。

    如果把战法师比作远程炮台的话，那么剑法师作用就类似于精准打击的法师刺客。

    正是因为此职业的极端性质，导致就职的要求和天赋特别高。

    即便是在科米尔王国的战法师军团里，他们拥有的剑法师数量，也是非常稀少的。

    但每一个成功就职的剑法师，在战法师军团几乎都身居高位。

    从眼前这位剑法师的符文剑上喷出的焰光，布莱恩可以明显感觉到对方不但是一名剑法师，还成功将自己的剑法师职业进阶为混沌使者。

    这是一个元素裔剑法师们所组成的‘颠复之刃’修会。

    这个在数千年前就发展出来的剑法师流派，随着阿贝尔和托瑞尔两个孪生世界在‘奥法浩劫’期间的短暂结合，‘颠复之刃’的元素裔信徒们将这项远古的传统带到了科米尔王国。

    该派的研习者们驾驭着元素混沌之力，以迅猛爆发的能量，彻底毁灭他们的敌人，主要以壮观的狂暴和华丽的风格闻名于世。

    与之类似的剑法师流派，除了科米尔王国掌握的混沌使者外，其实还有两个比较出名的流派。

    在古精灵王国科曼索。

    从遥远的皇冠战争起，精灵们就开始研究剑法师之道，并逐渐将其趋于完美。

    这些精灵法师利用自身种族优雅和矜持的精灵战法，将奥术植入结界和盔甲中，让奥术与剑术天衣无缝地融为一体，形成一种独特的流派：冕王亲卫。

    该流派也可以称之为‘御林铁卫’。

    随着精灵国度不断的毁灭、重建和变迁，此流派的剑法师传道者，如今只剩下精灵的永聚岛和北地的银月城。

    最后一个流派则来源于科米尔王国的北方，埃诺奥克大沙漠中，耐色瑞尔人后裔建立的阴魂帝国——奥术帝国时期，唯一一座保留完整的浮空城。

    居住在浮空城里的阴魂法师结合奥术师的能力和阴魂的种族特性，自主研发出了专属于阴魂剑法师的进阶职业：影卫刺客。

    影卫刺客又叫‘幽影剑圣’。

    号称‘幽影与钢剑之主’，完美融合了耐色瑞尔战士们的战技与阴魂法师们的奥术。

    他们的剑锋之中调和了黑暗、魔法以及暗影之主们微妙的技巧，融会贯通为一门完美的阴影魔法刺杀艺术。

    布莱恩就亲身体会过被阴影中的影卫刺客幻化而成的阴影，追杀大半个地图的那种痛苦，这还是在他掌握了大量传送法术的前提下。

    想到自己若是打算在科米尔王国的领土立足，就必须面对虎视眈眈的阴魂法师们，他就感觉一阵头疼。

    不过，如果他真的决定算重铸奥术辉煌，那么阴魂城这股邪恶势力，就避免不了的必须去面对。

    因为在他尚未重生前，哈鲁阿的巫师和阴魂城的法师，这两股来自奥术帝国的耐色瑞尔遗民们，全部以正统的奥术帝国子民自居，然后又互称对方为失去传统的背叛者。

    双方在埃诺奥克大沙漠里，争夺领地和远古时期的废墟遗迹，甚至还有费林魔葵的陵墓——记忆塔的控制权。

    两大魔法文明的混战，造成的后果可想而知，直接导致唤醒了费林魔葵的母巢。

    无数费林魔葵从沉睡中苏醒，继续开始对自己脚下的土地，使用尖塔吸收生命与魔法的力量......

