    BBC，英国广播公司，是英国乃至全世界范围内，历史最为悠久、规模最大的新闻广播机构。

    长久以来，BBC一直秉持着为用户提供高质量新闻广播节目的宗旨，兢兢业业，恪守本分，制作了许多代表业界最高水准的节目，为广大人民群众喜爱。

    清晨时分，在英国其他地区的居民们刚刚醒来的时候，坐落于索尔福德区媒体城的BBC新闻广播机构，就已经提早开始了工作。

    各色车辆蜂拥而至，被紧急电话打扰的媒体人们冲向总部大楼，他们的目的只有一个——保证在早间新闻中，为人民群众解释伦敦昨晚的离奇事件。

    纸是包不住火的，紧急广播突然播放音乐，刑事法院轰然爆炸，这种带有恐怖袭击意味的大新闻需要谨慎处理，审慎行事，才能保证不会在人民群众间引发恐慌，让某些不坏好意的反社会分子利用。

    所以，在BBC总部的某间宽敞演播厅，著名主持人汉考克·华莱士坐在方桌后面，用沉静庄严的表情，对准了摄像机镜头。

    汉考克是个中年男人，褐发，略胖，但双眼坚毅，炯炯有神，常常在念诵新闻时，用粗大的指关节来回叩击桌面——这种激昂豪迈的动作成了他的标志。

    “.....大家要知道，昨晚发生在英格兰与威尔士刑事法院的爆炸，只不过是一次紧急爆破而已。

    巴里街的地基下陷问题一直非常严重，有关爆破的评估一直摆在相关部门官僚的办公桌上。”

    汉考克讲述着早已预定好的剧本，语气深沉而平稳。

    这位BBC主持人在数个月前，曾经被卷入数起性侵未成年人案件，各种小道消息层出不穷，闹得沸沸扬扬。

    然而汉考克混得够开，是某位血族贵族（男）的面首，通过贿赂大英帝国皇家检查署，一通运作营销，成功排除了嫌疑，将自身洗白，在民间的声望不降反升，正式成为了首屈一指的金牌主持人。

    “....而临时奏响的音乐，则是大英帝国通讯委员会的责任，他们本来应该在巴里街附近播放一条短促有力的警报，却因为操作人员的低级失误，惊醒了伦敦居民。

    可惜他们没有像夏威夷那样放送火箭来袭的警报，否则我敢打包票，伦敦城中的青年男女明天的婚姻登记率会飙升——在危急关头的表白总是最容易的，不是么？”

    汉考克浑不在意地笑了笑，一切都井然有序地按照剧本进行，至于这种荒谬的理由具不具备足够的说服力？这颗不是区区一介主持人该考虑的问题。

    何况，历史一次又一次地证明了，一个组织在规模不断扩大的途中，其智商总量保持不变。拥有六千多万人口的大英帝国，其民众的平均智商依旧停留在“可以操纵愚弄”的红线之下，不出几天，这些人就会再次沉迷于声色犬马的娱乐节目中，彻底忘记有这么一茬。

    “好了，今天的早间新闻就到这里，我是你们的汉考克·华莱士。”

    汉考克站起身来，刚对摄像人员点了点头，却蓦然在视线中窥见一个披着头蓬、戴着盖·福克斯面具的神秘人。

    那个神秘人就站在一号位摄像机后面，与节目总监肩并着肩站立，然而颇为诡异的是，任何人都好像没有察觉到他的存在一样，神色如常地进行着新闻转播。

    汉考克主持的早间新闻，虽然说是直播，其实在电视台内部是设置了延迟的，延迟时间为3分钟，专门用于导播控制场面，调度人力，防止播出事故的发生。

    汉考克死死盯着那个披着斗篷的神秘人，身子却又不由自主地坐了下去。

    怎么回事？！

    汉考克心中大惊，他彻底失去了对身躯的掌控，如同操线木偶一般说道：“呵呵，大英帝国的同胞们，别着急换台，刚才只是开个玩笑，今天的早间新闻还远未结束。”

    说罢，他一下跃上桌子，在镜头前猛地岔开双腿，妖娆万分地扭着粗腰，撩起裤腿，将毛茸茸的大腿展现出来。

    什么鬼？！

    站在他身前的演播厅工作人员纷纷惊了个呆，不知道这位金牌主持人突然发什么疯，齐齐将目光移向节目总监。

    总监大人也吓了一大跳，他侧过身，朝着对讲耳麦厉声咆哮道：“汉考克，你疯了么？快下来！”

    可惜，金牌主持人回答不了总监，肥胖的他坐在桌子上，嘴里吭吭唧唧地娇喘着，同时矫揉造作地撩起领带，衔在嘴里，不停晃荡着脑袋——如同夜场中的脱衣舞女郎一样。

    “其实吧，我刚才说的所有有关于刑事法院爆破的内容，都是假的，都是来源于BBC执行委员会那些大人物直接下达的指令。

    他们也不清楚现场发生了什么，之能用最愚蠢、最笨拙的方式，去糊弄电视机前的观众们，让你们以为英国政府目前还能把控住局面。

    可谁不知道呢？唐宁街上的那些个官僚，脑子里面塞得统统都是恶臭熏天的狗屎。”

    汉考克一边扭腰热舞，一边絮絮叨叨地讲着大新闻，布满褶子的宽大额头上已经满是冷汗。

    站在摄像机后的斗篷人依旧用冰冷淡漠的神情注视着这一切的发生，如果有巫师在场的话，就能轻易分辨出汉考克中了最恶劣的夺魂咒。

    “快！快把这段掐了别播！”

    节目总监紧张地都快尿了出来，此时此刻他无比感谢电视节目录制与播放的三分钟延迟，只需要导播反应够快，及时剪掉这些内容，那么就还能在英国群众看见BBC丑态之前，阻止这一切的发生。

    满头大汗的场务人员飞奔过来，急急喊道：“总监，我们的通讯频道被人劫持了，现在已经变成了全国直播！”

    “什么！？”

    节目总监差点原地飞升，他大口喘着气，防止自己心脏因为剧烈震颤而炸裂，大手一挥，“你们他-妈-的还在等什么，把摄像机位都关了！”