    天色刚刚放亮的时候，汝河上浮起了一层薄薄的晨雾。偶尔几声水鸟轻啼，却让清晨的汝河两岸显得更加的静谧。

    而一千数百名光着膀子，背着大刀片子和盾牌，挂着手榴弹的敢死之士，已经抬着羊皮筏子，在晨雾的掩护之下，到了汝河南侧的水面上。

    陆军第一镇的炮营参将崔六手持一面令旗，从一处用沙袋垒起来的炮兵掩体后面探出半个身子，看见六具多管火箭炮边上围着的炮兵都已经准备好了火折子，六具火箭炮的三十六根炮管里面也都已经装上了火箭弹，便重重挥动手中的红旗，大吼一声：“点火！”

    “点火！”

    手里拿着火折子的炮兵们也都一起大喊，然后开始点火。

    一具多管火箭炮都有六根铜管子，每根管子里都插了一支大头小身体的火箭弹。火箭弹又分为推进部和战斗部两部分，需要分别点火。

    其中推进部的火在屁股上点，战斗部的火要在头部点，所以负责点火的炮兵有两人。另外还有两人专门负责监督点火——点火的人忘了他们得负责提醒啊！

    一人站在火箭炮的炮口部，拿着火折子从上往下点，先点上面一排三枚，再点下面一排三枚。点火的时候得用一只手抓住一枚火箭弹的“大头”，把它拎出来一点，然后才能点着藏在大头后面的一个木管引信。点一个，这个点火兵就得来一嗓子“一号点火”、“二号点火”......一直到“六号点火”。

    那个负责监督他的炮兵则在边上看着，看见点火兵点着火了，就会来一嗓子“一号完毕”、“二号完毕”......一直到“六号完毕”。

    而另一名点火兵则半跪在火箭炮的尾部，负责点燃推进部的火线。他是从下排往上排点，也不是随便点，也得照着编号点，他是从六号开始点，一直点到一号。不过叫号的时候不是“某号点火”，而是“某号发射”。

    另外，负责监督这个点火兵的人会喊“某号发射完毕”。

    这么个喊法就不容易听岔了。而一人点火，一人监督也不容易出错。

    而在所有的六枚火箭弹的战斗部、发射部都点着火后，六个炮兵就会马上躲进边上的掩体——必须得以防万一!

    万一出了岔子，火箭弹在火箭炮的管子里炸了，起码不会把人炸死。

    而那些火箭弹的“大头”设计，其实也考虑到万一火箭弹在没有被发射出去的情况下炸了，不会把火箭炮给炸烂了——战斗部在炮管外面嘛，这样炸不坏炮管，炮就能继续使用。

    另外，朱和墭为轻型臼炮“发明”的超口径弹，也有这方面的考虑，就算炮弹在发射出去前炸了，也不会把炮给炸烂了。

    六具火箭炮的二十四名炮手都已经在掩体中躲好了，崔六也赶紧缩回了自己的掩体，然后捂着耳朵在心里面数数。

    当他数到“六”的时候，他突然就听见了“秋秋秋”的巨响！

    火箭炮开始发射了！

    而火箭炮发射的场面.......那真是太壮观了！

    虽然一共只有六具六联装的火箭炮，而且发射的还是糖药版的火箭弹，但还是打出了一点“喀秋莎”的感觉！

    就看见六具火箭炮的三十六根管子先从开始从尾部开始喷火，然后才是一枚枚火箭弹拖着火光烟雾冲出管子，冲向天空，同时还发出“秋秋秋”的怪叫。

    三十六枚火箭弹也不是同时被喷上天的，而是一枚一枚的上天，所以这“秋秋秋”的怪叫持续了好一会儿，才渐渐的远去。

    所有的三十六枚火箭弹都飞了出炮口，怪叫着掠过天空，拖着吓人的火焰，好像什么法宝魔器一样飞向汝河对岸的三江口镇。

    这场面壮观的简直就不是人间战争该有的......这根本就是朱三太孙这个“圣人”违规使用了神仙法术啊！

    第一次看火箭炮发射的刘进忠还有他的那些手下，全都给惊呆了！都忘记自己在战场上了，全都张着大嘴“啊啊啊”大叫，有几个反应快一点的还在羊皮筏子上跪下朝着天空上飞行的“法宝”在拜——这玩意怕不是飞剑吧？上头兴许有御剑飞行的仙人！

    原来朱三太孙真的是圣人......所以才能请来神仙帮忙！

    这下可赢定了，赢麻了！

    “轰轰轰......”

    “神仙”发威了！

    三十个“法宝”呼啸着飞过汝河，约有三分之二落在了三江口镇子里面，还有三分之一则是在三江口镇上空轰然炸开，化作了一团团吓死人的火球和烟团。

    与此同时，三江口镇也腾起了大片大片的烟主火光，火箭弹炸开的碎片像风暴一样席卷整个小镇。瓦片、木块、砖块被炸得四下飞舞，还有不少直接被火箭弹砸中的房屋整个被炸塌！烟雾转瞬间就笼罩了整个小镇......

    “万胜！大明万胜！”

    汝河水面上还有汝河南岸的岸堤后，突然爆发出了最大声的欢呼。

    刘进忠这个时候手里握着一面红色的旗帜，上面刺着“勇卫”两个大字。只见他把红旗想起一指，同时振臂高呼：“勇卫营，向前！”

    河面上所有的羊皮筏子上的士兵，都开始抄起木桨拼命划水，驱动着筏子一点一点的向河对岸的一二百条木船而去。

    而与此同时，摆在汝河南岸的三十六具火箭炮又开始“秋秋秋”的怒吼了。

    这声音在刘进忠这些“筏子客”们听来，那叫一个鼓劲儿！两条光着的膀子顿时就好像有了几千斤的力气，所有人都完全忘记了疲劳，就只剩下用力划水了。

    就在这些羊皮筏子眼看这样靠上木船的时候，汝河对岸的河堤后面的几排木房子后，开始射出星星点点的火箭！

    不过这些火箭并不是射向刘进忠他们的，而是往那些堆满了柴草的木船上射。

    与此同时，十几条拴着木船的绳子也开始被人点燃了，而且绳子燃烧得很快，转眼的功夫就把烈火送上了汝河水面上的木船。这些木船上面都堆满了柴草，干柴遇烈火，顿时烧成了一片。

    但还是有十四五条木船落入了刘进忠手下的“筏子客”手中。只见这些光着膀子的壮汉猛男们举着盾牌，拎着大刀，嗷嗷叫着就跳上了眼看着就要给火点着的木船，先是一刀劈断绳索。然后又丢下刀子，手脚并用，又是踢又是搬又是扔的，很快就把这些木船上的干草干柴都丢进了河里。

    这些登先抢船的壮汉们中还有人带着木桨，在其他人民忙着斩绳索、丢柴草的时候，他们已经划着刚刚抢到的木船向着汝河南岸而去了。

    不过刘进忠本人并没有驾船返回，而是举着他的勇卫营红旗，领着余下的羊皮筏子，奋力冲向汝河北岸的滩头。

    清军在三江口镇附近的汝河岸堤一线应该是布了防的，要不然也不会有人拿火箭射水面上堆满了柴草的木船。不过他们的守军应该不多，也有可能被火箭炮的轰击给吓跑了大半。反正当刘进忠带着一千多“大刀筏子”客猛冲向河岸的时候，只有相当稀疏的火力依托河堤开始射击。

    这样的火力，当然抵达不住刘进忠和他手下“大刀筏子”客们，很快这些筏子客就顶着敌人稀疏的鸟枪和弓箭火力冲到了汝河北岸的滩头，然后就是几十上百个拉索式手榴弹砸过去，炸出了一片火光烟柱。

    明军发起火箭攻击和渡河突破的场面，连站在十余里外的一座小村子内的一栋高大房舍的屋顶上的高仿康麻子，也能用千里镜看得分明。

    高仿康麻子放下千里镜，麻脸铁青：“这也太厉害了吧？”

    图海这个时候就站在高仿康麻子的身边，也放下千里镜，微微摇头：“王爷，他们要不厉害，尚可喜又怎么会把命给丢在广东？奴才又怎么会败得那么凄惨？不过周培公的计策应该还是可行的。现在声东击西、以逸待劳之计已经成了，抛砖引玉也成了一半......现在就看能不能把朱和墭引来了？这可能性还是很大的，朱和墭用兵其实挺轻率的，时常会置身险地，之所以能够得逞，全赖火器犀利。如果能把他引过河，那咱们就能用半渡而击之法，一举将其击杀了！”

    高仿康麻子点点头，低声道：“那本王就亲自出马当一回香饵吧！”

