    几位妇人听到这清润的声音，都纷纷转头看来，看到长相清秀温婉可人的柳思辰，除了头发略显枯黄，身姿瘦弱了些，人却看着干净整洁，很是令人舒服。

    几位妇人也相继开口：“姑娘为何问起古大家？莫非也是同行？”

    柳思辰被几人弄懵了，还要再问，旁边看诊的街坊便有人开了口：“城南麒麟绣坊古大家，谁人不知，但凡有些钱的富户，能得古大家一件绣品，都得珍藏着，舍不得穿出来的。”

    众人听了，纷纷点头。

    柳思辰没想这还真是同行了，只是她的绣功是后世所学，可不敢与这时代的大家相比较。

    不过这几人显然对她的衣裳很满意呢，她家符辰又是一个衣架子，长得俊美好看，穿衣还如此上身。

    于是柳思辰装作惊讶的开口：“原来几位是麒麟绣坊的人，真是闻名不如见面。”

    随即柳思辰来到符辰身边，不动声色的将符辰护在身后，背后的手轻轻地握住符辰的手，将他的拳头舒展开来。

    这些妇人却发觉两人是一起的，忙问道：“莫非这位是小娘子的夫君？”

    是柳思辰自己扎的丸子头，将额发都收了起来，导致这些人以为她是已婚的妇人。

    柳思辰不好解释，只好点头。

    身后的符辰却是目光灼热的盯着柳思辰，这一刻，符辰不再有半丝攻击，身上的煞气都没了，眉眼间也没有了戾气，面色更是温和了不少。

    见柳思辰承认，这几位妇人更是激动了，忙问道：“那你夫君这一身衣裳，也是你做的了？”

    柳思辰再次点头，这些妇人一脸惊讶的看向柳思辰，随即将她上下打量，方发觉，柳思辰的衣裙也是有考究的。

    今日柳思辰穿的是自己做的嫩黄色的新襦裙，窄袖束腰，与城里的姑娘们穿的襦裙完全不同，她这衣裳似乎更显腰身，视觉上让人感觉她的腿形极长，显得高。

    不过与几人站在一起，却是差不多身高的，可这衣裳穿着就是好看，反而他们穿着的却显得臃肿了。

    其中一位妇人好奇的伸手过来，想要丈量柳思辰的下裙长度。

    柳思辰内心一叹，暗暗想着，做衣裳最要求讲究黄金比例，扬其长处，避其短处，她对自己相当熟悉，自然做给自己穿的衣裳会特别合身了。

    再说她知道自己不高，还在长身体，所以束高腰，就能提高视觉比例，再加上她瘦啊，还有衣裙的简洁，也不必累赘的配饰与刺绣，就自然显得轻松又好看了。

    等几位妇人看了个明白，才听到几人要邀柳思城去麒麟绣坊，她们看中了两人的衣裳，想做成样衣买下样衣的款式。

    柳思辰正想着山间挖药也不是长久的好事，总有一天被人发现，只有自己的手艺才是吃饭的行当。

    何况她本来就喜欢做衣裳，喜欢创新，又有着前一世的经历，要改良起这些衣裳来，方法太多了。

    于是同意了，就这么的，两人跟着这几位妇人出了医馆。

    药馆里看诊的人还在低咕，“这衣裳有什么特别么？”

    那些人皆是摇头，但有人却说：“倒是一对男才女貌的天作之合，瞧着是人长得好，与这衣裳没有多关系。”

    这就是外行人与内行人的区别了。

    只是在柳思辰出了药馆时，不完处的面馆里，正蹲在地上洗盘子的柳玉娇忽然抬头，好巧不巧的，竟然看到了。

    柳玉娇脸色微变，她将剩下的碗筷交给柳玉燕，立即起身，快步跟去，却见两人坐上一辆牛车离去。

    柳玉娇脸色微变，她从怀里拿出那日偷偷藏着的东西，随即也去了别疾馆。

    倒也巧了，柳玉娇随便找的那位伙计，正是两次收了柳思辰药材的人，她拿出三七给对方，见对方惊呼道：“金不换。”

    对方说完，又疑惑的看向她，“你这金不换的品相与个头，倒有些相似了，有多少？”

    不管多少都收，即使才收了一批货。

    柳玉娇自是听说过金不换是什么东西，那是极为值钱的药材，她终于知道了大房家的秘密，从山里弄来的宝贝原来就是这个。

    于是柳玉娇借势说道：“刚才是不是我姐也过来送了一批货？”

    伙计脸色微变，疑惑的问道：“你认识她？”

    “那自是认得的，我亲堂姐，这货也是一起挖的。”

    伙计信了，于是点头，“对呢，只要是金不换，我们都是收的。”

    柳玉娇却是将药材又纳入怀中，说过几日就送来，这就出去了。

    山中有金不换，若是她能寻到这个，何须在城里洗碗赚钱，看着她有些粗糙的小手，就不甘心。

    问过价钱后，柳玉娇更是心动了，于是来到面馆后，拉着妹妹就走，这活不干了。

    柳玉燕也正不想干呢，于是姐妹二人直接出城，回柳家村去。

    柳思辰自是不知道这事儿，她和符辰来到了麒麟绣坊后，果然在这儿见到了出名的古大家。

    古大家五十上下，全名叫古舟，是位温婉端庄的妇人，做了一辈子绣活，双手养得还如十五六岁的姑娘家的小手。

    不仅白皙柔软，更是手指灵活，见她时，她正在刺绣，是一张双面绣的屏风。

    几位妇人说起柳思辰和符辰的衣裳，古大家一抬眼就看出了这两身衣裳的独特之处。

    不过她没有这些妇人们这般惊艳，只说道：“衣裳时新，但人也俊美，缺一不可，不可一概而论。”

    几位妇人听后，连忙收声，古大家说的对，她们太过焦急了。

    古大家起身，将符辰和柳思辰仔细打量一眼，问道：“姑娘这针法不错，衣裳款式新颖，这样好了，我麒麟绣坊骋你为样衣师傅，你可愿意？”

    还有这种活做呢，柳思辰不得不佩服这人的经商手段，所谓样衣师傅，便是以后她给麒麟绣坊出样衣，麒麟绣坊根据样衣出成衣赚钱。

    柳思辰面色平和，没有因此而激动，这让麒麟绣坊的几位绣娘都很意外，毕竟她们到这个年纪，还没有这种待遇。

    每天刺绣做衣，眼睛都不好使了，而她只做样衣便能赚钱，那可是多么轻松的活计。

