    “崆峒印，人道之笔，定海珠，还有你的至强一击，人族圣师，你还真看得起我！”

    望着攻杀而来的楚阳，伏羲低垂首，如玉之手，轻抚琴弦，演奏一曲叹惋与无奈。

    跳跃的音符，形成了守护屏障。

    整好四亿八千万枚，环绕周身。

    “这一击，你挡不住！”

    楚阳长啸，攻击降临。

    “我挡不住，可我不是那么容易被杀死的，毕竟，我有一个好妹妹！”

    伏羲浅笑一生，眼睛中流淌出温柔之色。

    他的眉心，喷出一道金色的符咒，融入了守护屏障。

    “这是圣人亲手绘制的符咒，融入了她最强的守护之道！”伏羲低喃，又一声叹息：“我还是不够强啊！我这个哥哥，也太过无用，一直处于保护之中。我还记得，当初的时光，那时，我才是一个好哥哥……！”

    最后的低喃，有相似呓语。

    轰隆隆！

    三件灵宝降落，让守护屏障剧烈的荡漾，却没有打破。

    天元一击，只是微微洞开一个小口，就被彻底挡住。

    砰……！

    伏羲一击，将楚阳轰飞出去。

    “有着圣人为依靠，果然，你是最难杀死的！”

    楚阳停住，气息开始下降。

    “到了我等级别，谁没有保命手段？”伏羲道，“你的秘术，已经到时间了吧？我一直认为，能让准圣初期，暴涨到准圣后期的力量，还接连催动灵宝，若是没有时间限制，那就没天理了。果然，让我等到了。你力量衰减，必将进入虚弱状态，楚阳，没想到啊，你最终会死于我手！”

    “是吗？”楚阳笑了，只是的意味深长，还有冷酷之色，他的气息猛然暴涨，长啸苍茫，“我就用最后的力量，将你轰杀！”

    “气血凝聚，元神归一，灵宝融入，最强一击！”

    楚阳的所有力量，都融入了指尖一点，同时，崆峒印、人道之笔，还有十二颗定海珠都融入了手指中。

    “伏羲，就看看是我破了你的守护，将你诛杀，还是你能够挡住，将我反杀？”

    声声长啸，传遍洪荒大地。

    他的手指，承受不住最强的力量，已经出现了千万裂痕，迸发的仙光，洞穿了层层空间。

    噗……！

    手指一闪，洞穿屏障。

    “不可能，这可是圣人之力！”

    伏羲大惊。

    “圣人，也是人！”

    楚阳露出了笑容。

    手指不停，落在了伏羲眉心。

    “住手！”

    三声厉喝传来，可怕的力量，已经降临。

    砰……！

    伏羲的脑袋，砰然炸开，隐藏在元神中的另一重守护，也同时激发。这是女娲圣人留下的最后手段，守护元神，抵挡楚阳一击。

    可怕的毁灭之力炸开，撕裂了三十六重空间。

    楚阳的右手，整个飞灰湮灭，就连半边身子都被反震的裂开，三件灵宝纷纷崩飞出去。

    啊……！

    伏羲惨叫一声，肉身被摧毁，寂灭了生机，强大的元神也因为可怕的碰撞，被灭了近半。

    散乱的金光，卷起伏羲剩余的元神，飞驰而去。

    “圣人的防御，果然可怕！”

    楚阳转着念头，崆峒印三件灵宝飞回，挡住了后面一击，他也被打飞三万里之外，身躯龟裂，仙元溃散。

    他的气息，已经降临到了准圣边缘。

    出现的是三位准圣，他们正要逼近，围杀楚阳，却听到了远处传来的一声爆喝。

    “诸位祖巫大人，我以残躯，燃烧真灵，只为铲除天庭一强大准圣，为五百年后，灭亡妖族贡献最后一分力！我死之后，回归父神怀抱，希望我巫族，最终灭亡天庭，统一洪荒。”

    一个大巫忽然出现。

    纯正的巫族气息，正宗的巫族功法，燃烧了血脉，爆发了所有力量，追上了伏羲的残魂，砰然炸开。

    天穹，都出现了一个黑洞。

    伏羲，留下了最后一声惨叫。

    妖庭羲皇，死！

    混沌之中，正在与准提大战的女娲，浑身一颤，眼睛就红了。

    “准提，给我滚！”

    女娲发疯了一般怒喝。

    “唉！不为圣，终为蝼蚁，死死生生，生生死死，何必介怀？”准提圣人道，“你们本可享受清静，却偏要加入天庭一方，以至于斯，徒呼奈何？”

    “滚！”

    女娲几乎失去了理智。

    “让我滚？嘿嘿，闯不过去，你就永远呆在混沌！”

    准提脸色冰冷。

    “那我就和西方教，不死不休！”

    “信不信，我和师兄将你永远封印混沌！”

    两位圣人一边大战，一边叫嚣。

    洪荒世界，却猛然一静。

    伏羲死了，哪怕元始天尊这等人物，都十分意外。

    那毕竟是女娲的兄长，先天大神，准圣后期的可怕存在，却最终死在了巫族的一个大巫手中。

    简直难以置信。

    祖巫殿中，刚刚返回的十一祖巫也纷纷一呆，他们既有快意之色，也有着不解。

    “那是哪一个部族的大巫？”

    帝江询问。

    最终，所有人都摇头。

    “巫妖一战，彻底的没了缓解的可能！”

    烛九阴却转过了话题。

    帝江缓缓点头。

    他们都已经明白，那个大巫，不是来自巫族。既然不是，定然是嫁祸，谁有这种能力？

    唯有圣人！

    哪怕说出去，妖庭也不会相信。

    十太子之亡，伏羲之死。

    这已经是死仇。

    哪怕帝俊愿意和解，女娲也不愿意。

    天空上。

    楚阳的眼中，闪过一抹深沉。

    那个大巫，正是他的一个化身。

    一气化三清之术，融合诸多神通，如大分身术等，形成的化身已经出神入化。这个化身，就是为了等待最合适的机会，让巫妖之矛盾，彻底无法解开。

    “你们是女娲和准提圣人离开洪荒，前往混沌大战之时，传唤的帮手吧！”

    楚阳看着对面的三位准圣，开口道。

    他的气息，已经极为萎靡。

    身上到处是伤口，规则之力纠缠，难以愈合。

    “不错！没想到，你临死之前，还重创了伏羲道友，以至于他死于巫族之手！”

    为首的男子闪现无奈之色。

    “不、不、不！”楚阳摇头，“你们早已出现了，为何看着伏羲受到重创而不出手？显然，是你们身为准圣大能，却被女娲随意传唤，心有怨气，所以想着让伏羲吃亏，好出一口心头恶气，对不对？”

    “不用否认！”看着男子要说话，楚阳连忙道，“我若所料不假，你应该是赫赫有名，又行事低调的先天魔神雷泽大神，可对？”

    雷泽点头，眼中却流淌出了杀机。

    “雷泽大神啊，准圣后期，却被女娲轻易召唤，心中有怨气，也理所当然。毕竟，当初在紫霄宫中，你们地位相当，而今却不得不低头！”楚阳笑道，“另外两位，一个是狐祖，第一代九尾天狐；一个是鸡祖，紫冠昴日鸡，可对？”

    “小哥哥，你竟然认识姐姐？”

    九尾天狐长着完美无瑕的脸蛋儿，微微一笑，风情万种，让空气都发出了想要亲近的呜咽之声，先天魅惑之道，令楚阳都闪过刹那间的恍惚。

    “本以为伏羲道友有着女娲娘娘的守护，以人族圣师衰减的力量，根本破不开，可最终却出乎意料。”紫冠昴日鸡冷酷道，“两位，一起出手吧！解决了这个祸患，省的继续污蔑我们！”

    “你这只鸡，堂堂准圣中期，竟如此胆小，畏惧女娲如虎。以你这等心性，这辈子，注定再也无法突破！”楚阳脸色一寒，“不，你已经没有以后了，以我现在的力量，杀你们之中一个，还能办到！”

     “我要杀鸡，阻我者死！”

    “鸡祖啊，就与我同归于尽吧！”

    “以我残躯，再斩准圣，让洪荒万灵，记住我楚阳之辉煌！”

    “人族三祖，带领人族，屹立洪荒！”

    “亿万儿郎，记住，天行健，君子以自强不息！自强、自立、自爱！”

    “哈哈哈！”

    “我去也！”

    楚阳狂笑，豪迈干云，将几件至宝融入体内，一往无前，气势悲壮，身化流光，冲向了鸡祖。