    这一日，凭着凌霄对天气和温度的判断，凌霄觉得自己快要走出着无边的草原了。

    他看着天蓝，和苍翠平展的草原，有苍鹰在空中滑翔，白色的羊群很是遥远，就像是云朵落在远处的草地上。

    不远处有个白毛毡帐篷。

    凌霄向着那里走过去。

    帐篷里有个声音撕心裂肺的，在喊叫。

    帐篷的外面围了好多的人，还有一些人正从远处往来跑。

    凌霄忽然的觉得眼前的情景有些熟悉，似乎是雪域图中的情景，可是图中有人举着一个婴儿，这里怎么没有婴儿？

    人确实都如图中有些老，看上去有些怪异。

    “老人家，问一下这里是什么地方？”凌霄过去问一个老者。

    “这里是北冥的草原地带，这个地方叫尕海。”

    凌霄听这就云里雾里了，好熟悉的名字，但放眼望过去，并不是熟悉的尕海，只有无边的草原，也就是说这个尕海没有海，只有草原，人也不多。

    “你们这是在做什么？里面的人发生了什么事？”凌霄听着里面的声音叫的痛苦，外边的人却是一脸喜气的祷告。

    “小哥不知道吧，我们的神女正在分娩，我们草原上就要有一个新生的孩子了，这是我们这片草原多年来的第一个孩子。”

    “哦，小哥，你是去哪里，你也是第二个经过我们这片草原的陌生人。”

    “哦，那第一个是谁？”凌霄好奇地问道。

    “第一个是神女的男人，他经过这里的时候，和神女有了孩子。“

    凌霄心里说道：“呃，说不定是一个过路的骗子，专门骗单纯的牧人。”

    凌霄继续问道：“为什么叫里面的人神女？”

    ”因为神女是同龄出生的孩子中唯一一个没有猪尾巴的孩子，她很健康，有神灵告诉她长大后不要和草原上的人成婚，她愿意孤独一生守护草原，她教我们很多东西，但是她后来却遇到了一个神一般的男人，说要为他生下一子，那个男人答应了他，还说若是生下一个儿子，就是草原之子。”

    凌霄听着心都提起来了，这什么神女？明明是知道近亲不能结婚才编了故事自保周全的，路过一个异族男子有了身孕的女人，可是这个女人怎么知道这么多？

    这个时候，帐篷里女人的喊声更加的痛苦了，外面的人祷告的更加大声，但是随着时间的延长，最后里面的接生婆跑了出来，直接跪在地上祷告。

    凌霄看着心里说：“难道是难产？”

    凌霄说着往自己的药箱里看了看，居然真的有手术工具。

    凌霄就往前走一步，大声地说道：“我是医师，我能为你们的神女接生。”

    接生的婆子听了不相信，她说不可能了，神女和孩子都留不住了。

    “一个年轻男人，怎么可以接生？”

    “他来到这里或许就是上天的安排，让他试一试吧。”之前的老者说道。

    “那可是神女，可是我们草原之子，怎么能够随便交给一个外人？”有人还在阻止。

    凌霄听了不管不顾的就冲了进去，他首先看到的是面前的产妇在大出血，就赶紧的施针为她止血。

    然后给她的嘴里喂了一些清泉水，补充她的体能，然后就拿出了手术刀，剖腹取子，孩子取出来的时候，边上看着的稳婆都吓得晕死过去了，凌霄给她脸上泼了一些清泉水，让她醒来帮助自己。

    稳婆醒来，凌霄给婴儿的屁股上轻轻拍了一下，婴儿就哭出了声音。

    “给他洗干净，穿好衣服。”凌霄对稳婆说道。

    孩子的哭声已经给了稳婆和外面等候的人希望，稳婆照顾小孩的时候，凌霄给女人缝合了伤口，并且给她用了抗生素和酒精消毒。

    可以说是一个完美的剖腹产。

    又因为凌霄的药物和清泉水的疗效，女人醒来的时候，并没有太多的疲惫。

    “外面的人说此女给他们教了很多的东西，难道她是穿越者？”凌霄心里想着就开始试探。

    “你见过飞机吗？火箭？电话？红楼梦？三国演义？……”凌霄试探了一堆。

    女人只是用感激的目光看着凌霄，听着凌霄的话，女人问道：“他们是谁？是你的家人吗？”

    什么？家人？凌霄证实了女人不是穿越者，就笑着说道：“哦，是的，我的家人，我和他们走失了，你和你的孩子都已经安全了，你需要休息。

    既然你是神女，你就应该相信这个世界上有神。

    我给你和你的族人们留一些东西，你们需要把这些东西耕种在田里，长大后就是很好的粮食。“

    “你是说种植农作物？”女人问道。

    “是的，你看这种土豆，有芽的，切成快，一块块分开种在田里便好。……你还是好好地休息吧，这些事我告诉你的族人去。”

    那一天，凌霄接生完之后，又给那些人分享了土豆和玉米等食物，并且给他们教了种植的方法，留下了大量的粮食。

    最最重要的是告诉他们不能再互相通婚，当有了猪尾巴孩子的时候，就是毁灭的开始，要他们种出粮食之后，去更远的地方，寻找和他们不是一族的人，结婚生子，新的生命才会流传下去。

    凌霄说完这些的时候，夕阳正好，他就在夕阳的余晖里闪进了自己的空间。

    但是他却没有立刻地离开。

    他看着那些人把孩子举的高高的，嘴里喊着神啊的声音。

    “希望粮食和孩子能够让他们成长为新的种族部落而不是走向毁灭。原来这才是图中的情形，没想到还有我的参与。”

    凌霄又往前走，他还想到了沙族，想到了子童说的话去大晏是为了学习美好的生活。

    经历了沙族和刚才的快要消失的部落，凌霄才明白这个世界还有许多人需要帮助，他们还很落后，在这边缘的地方，这些人什么都不懂，除了神。

    “希望耕种粮食能改变他们，若是回来的时候，还从这里经过，应该告诉北冥王，给这里做一些安排。物质和物质的生产是推动世界发展的动力。”

    “想到北冥王，就想到自己刚才接生的孩子，肯定是一个路过的骗子，给了这个女人一个孩子，还说孩子以后是草原之子，可不就是草原之子嘛……哈哈哈，真正的王或者神怎么会把自己的孩子放在如此古老落后的地方？”

    凌霄根本就是不相信这些话，只觉得是有个男人在此风流了一次……他用上了轻功，子弹一样的向前赶路。

    就这样又走了几天，到了树林地带，想到图上的样子，这里已经不会有人了。

    凌霄坐在自己的空间里，看着这个荒芜寂静却又树木生辉的世界，看着应该是个安静的地方，好几天没有生火做东西吃了。

    凌霄出了空间，准备用自己的酒精炉子煮一些汤，这时候，刀刀说话了：“哥哥，再过去就是寒冷的高山，生长着大量耐寒的松柏，你给咱们移植一点好吗？“

    “刀刀，娘亲空间不是气候很温和吗？不适和这样的树木生长。”

    “哥哥，你听我的，我想如果种上一些松柏，就在我们空间的边缘地带，松柏会不会为了自己的生长调整一下娘亲空间的气候。”

    “你是说会变冷？你疯了吗？我可不要变冷，把其他的植物冻坏了咋办？不要，简直就是破坏。”

    凌霄觉得现在的空间很好，不用弄出气候的变化，万物皆可生长。

    “那个……哥哥，你就给我弄一些嘛，我种在别处去，还可以卖给其他空间，最近我认识了一些其他空间的像我这样的管理员。”

    “变成钱倒是可以？不过你也记得给我淘换一些好定西。”

    “那好的，哥哥，我问一下，他们有人要松柏树吗？”

    刀刀的声音消失了，凌霄的感觉很奇怪，但又忍住了，他可不愿意知道太多奇怪的东西，就现在他已经可以想象刀刀说的空间交流和管理了，甚至可以想到宇宙和更深奥的平行空间，但是凌霄心底下就想保持现在的样子，就想这样慢节奏地活着，从土豆和玉米开始，慢慢来，慢一点，味道香又甜。

