    拜月光娘娘这个习俗，也就这一片地区有。至于是多久就传下来的，就连华清镇的百姓们自己也说不清楚。

    　　他们往些年头拜这月光娘娘，都是各家各户有钱的出钱，有力的出力，将这“娘娘庙”打扫得亮亮堂堂的，随后奉上祭品。等到八月十五的这一天，他们便吃好饭，等到月儿爬上树梢之时，便一起涌向这“娘娘庙”开始祭拜。等祭拜结束之后，一群人便围在一起，吃着月饼，聊着当年的收获。

    　　这华清镇几代人都是这么拜过来的，也没出过什么岔子，但偏偏今年出现了问题。

    　　月光娘娘的额头上发光，众人抬起了头看去，只见这雕像有裂开之势。华清镇的百姓向来老实，在他们的观念中，若是做了亏心事，定然会被月光娘娘惩罚。

    　　而他们这个镇子上的百姓能够安居乐业，完完全全靠的是月光娘娘的保护。

    　　但凡谁有个大小病痛，都会赶来娘娘庙中，拜一拜。大到生死喜丧，小到母鸡下蛋，事无巨细，都要来这娘娘庙中拜上一拜。

    　　故此，他们把所有的功劳算在了泥塑的“神仙”身上，直接忽略了圣朝给了他们一个较为安定的环境，直接忽略了圣朝帮扶他们的政策。今日他们所拥有的一切，在他们的心中，都是月光娘娘所赐。

    　  如今月光娘娘裂开，自然便是镇上有人做了亏心事，惹得天怒人怨，这月光娘娘才生气。

    　　镇子上几位年长的老人见得这一幕，一把年纪了急得又是抹眼泪，又是跺脚的，还一边说着无颜面见祖宗之类的话，恨不得就一头撞死在柱子上。

    　　要不然被众人拦着，估计这些个老人不一头撞死，今日都收不了场。

    　　原本井然有序的祠堂此时变得乱糟糟的，还是镇长有魄力，他站了出来，声音低沉，目光也阴沉得可怕。

    　　“行了，别乱。谁做了亏心事，站出来，给祖宗，给月光娘娘道歉！不要因为你一个人，害了我们这一个镇子！”

    　　他甩了甩衣袖，站在了一群老头的身前，看着面前的众人，目光犹如刀子一般。

    　　自然没有人站出来，有几个镇子上的调皮孩子本想站出来，但转念一想，自己几人做的事儿无非就是今日摸了谁家的鸡蛋，明天挖了一个坑埋伏谁之类的。这些个小事儿，月光娘娘完全没有必要生气啊！

    　　“是谁！”

    　　镇长的声音越来越大，整个人也有些暴躁了起来。

    　　但越这样，越没有人站出来，即便在人群中的某人真的做了亏心事，镇长这副阵仗，谁都不想成为众矢之的。要是此时站出来，被村民了杀了给月光娘娘认错也不是不可能。

    　　整座娘娘庙顿时安静了下来，而那神像的裂缝则是越来越大，月光娘娘的额头上出现了一个远远的散发着光芒的东西。

    　　但这光，却让人觉得有些阴冷，冷到几位穿着袄子的老人都惹不住上下牙关打颤。

    　　镇长见没人站出来，当机立断喝道：“你们做了亏心事的，记住，你们欠了一个镇子！”他已经不奢求谁真的站出来承认错误，叹了一口气，声音也缓和了不少说道：“大家跪下来吧，我们一同向祖宗和月光娘娘认错，希望她能够原谅我们。”随即声音又大了几分，说道：“一个人做的亏心事，一个镇子来帮你承担！”

    　　说罢，便率先跪了下来，朝着月光娘娘的雕塑磕头。

    　　百姓们见状，也纷纷跪了下来，急得眼泪大颗大颗的往下落，不停的朝着雕塑磕头。

    　　但他们的忏悔似乎没有起到任何的作用，那月光娘娘从额头开始的裂缝反而越来越大。

    　　可即便是这样，他们也不敢质疑，更不敢停下来，只是不停的磕头。不一会儿，这娘娘庙的地面上已然一片鲜红。但就算是每个人的脑袋上都出现了伤痕，但还是没有人敢停下来。尤其是方才寻死觅活的那几位老辈，此时磕起头来越发的卖力，仿佛这头不是自个儿的一般。

    　　 而且，他们越磕，越觉得冷。

    　　甚至，有人的脸上已经出现了一阵白霜。

    　　可这群人，仍旧没有丝毫的怀疑。终于，有老人受不住这寒冷，脑袋重重的磕了下去，便再也没有抬起来。

    　　即便他们穿上了袄子，但仍旧熬不过此时突如其来的寒冷。

    　  镇长停了下来，探了探老人的鼻息，长舒了一口气，声音中充满了无力感，继续说道：“认错，继续认错，月光娘娘还没有原谅我们！”

    　　众人也不敢抬头，更不知道发生了什么。

    　　紧接着，又有人接二连三的倒了下去。有的是晕倒了，也有的，背着诡异的寒冷带走了生命。

    　　“起来！你们找死么！”

    　　一声大喝响起，四道身影出现在了娘娘庙的门口。

    　　这四人，自然便是徐长安、李道一、钟灵还有张之陵了。

    　　可他们的话，这些百姓又岂会听，继续不停的磕头。

    　　甚至，满脸挂着寒霜的镇长还转过头来威胁道：“外乡人，你们最好别多管闲事！”

    　　见得劝不了他们，徐长安深吸了一口气，问向了钟灵。

    　　“知不知道是什么东西作祟？”

    　　钟灵眯起了眼，脸上露出了惊喜之色，声音也颤抖了起来。

    　　“这……好像是太阴镜！”

    　　“什么东西？”徐长安问道。

    　　“至阴之宝，还好这东西没有完全苏醒，若是完全苏醒，恐怕这些凡俗没一个能活。”钟灵皱着眉头，看向了跪在地上密密麻麻的百姓。

    　　“那能不能拿走它？”徐长安急忙问道。

    　　这群百姓估计是劝不走了，只能把那镜子给带走。

    　　徐长安的声音虽然不大，但还是被镇长给听到了，他仿佛一只遇见山鹰但仍旧拼命保护着小鸡仔的老母鸡，恶狠狠的盯着四人。

    　　“你们敢！”

    　　只是他话音刚落，便又有几人承受不住这至阴至寒之力倒在了地上。

    　　“别管他，强行动手！”徐长安喝道。

    　　话音刚落，钟灵便直接高高跃起，袖子一挥，那月光娘娘的雕塑便碎为了小石块，洒了一地。

    　　一面古朴的镜子浮现在空中，月光突然打破了瓦片，射在了那镜子之上。

    　　钟灵一咬牙，也顾不得下方百姓们的威胁，直接朝着那镜子抓去。可即便是他，也感觉到了寒气入骨。

    　　袖口一荡，方才借助月光才祭炼好的黑色符箓从袖子中飘出。

    　　那符箓一出现，便直接挡住了月光，贴在了镜子之上。

    　　可也只是一瞬，眼看着那符箓就要破裂，钟灵也顾不得那么多了，袖口一抖，顿时各种符箓出现，将这面镜子给包得严严实实，终于将这镜子暂时给封住了。

    　　随着阴冷之气的消失，这些百姓身上也逐渐回暖，有了力气，看着那被打碎的月光娘娘雕塑，开始对着四人破口大骂。

    　　甚至，还有个别青壮年拿起了棍棒。

    　　钟灵抱着镜子，掠过三人身旁，只留下了一个字。

    　　“走！”

    　　三人没有犹豫，跟着钟灵离开了这娘娘庙。

    　　月儿清冷，四人离开了镇子，去到了一块空地上。

    　　钟灵不敢撤开包裹住这镜子的符箓，对着三人说道：“助我一臂之力，我尝试炼化它，让它安静下来。”

    　　虽说这是至宝，但李道一也只是眼馋，让他拿着这镜子，不得多穿几十件大袄子，那可费老好些银两了，不值当。

    　　至于张之陵，虽然好奇，但也知晓最适合这镜子的，当属钟灵。而且，他也不是用镜子的，自然也不会和钟灵争。

    　　而徐长安则更加不会了，他要这镜子只能用来照一下，但最可气的是，现如今他还看不见，照了也白照！

    　　这东西，自然便归钟灵所有。

    　　三人听到这话，纷纷施展手段，三道光柱连上了这被符箓包裹的镜子，终于让其安份了不少，钟灵则是施展手段，默默的祭炼着这太阴镜。

    　　一个时辰后，满头大汗的钟灵长吁了一口气，撤开了符箓，这镜子安安分分的躺在了他的手中。

    　　只是，这钟灵并没与想象中的高兴，反而愁容满面。

    　　“这太阴镜好生生的藏在雕塑里，定然是受到了太阳镜的刺激，这才出现。”

    　　看得徐长安一脸疑惑的模样，钟灵急忙介绍道：“太阴镜乃是至阴至柔之宝，太阳镜便是至阳至刚之宝。二者相生相克，太阴出，则太阳也会出；太阳出，太阴也会出。这太阳镜，希望别落在心术不正之人的手里。”

    　　钟灵深吸了一口气，没想到，他莫名的多了一个宿敌。

    　　说完之后，他似乎有所感，看向了南边。

    　　……

    　　就在太阴镜出现的时候，在南边的一处深山中，那金色的巨蛋终于裂开了。

    　　蛋壳碎了一地，出现一个赤条条的人。

    　　他皮肤白如玉，比普通人足足高了两个脑袋，身体健硕，不止脸上棱角分明，身上也棱角分明。那些肌肉，犹如一座座陡立的山峰附着在他的身上一般。稍微一动，山势便险峻了起来。他只需要轻轻的一挥手，便有风雷之声，尽显力量美感。

    　　他睁开了双眸，金灿灿的，仿佛眸子之中蕴含着两轮太阳。

    　　不多时，金芒散去，眸子黢黑，深邃如同深渊。

    　　浑身赤裸的他随意的动了动拳头，顿时引起了一阵地动山摇。

    　　他抬起了头，看向了自己的斜上方，那儿挂着一面镜子。他手一挥，这镜子便落入了他的手中。这镜子的背面，刻着阴阳鱼中白色的阳鱼。

    　　“原来就是你这小东西帮助我提前出世，太阳镜，我记得以前也还算不错的一件宝贝。”这从蛋壳中出来，浑身赤裸的男人把玩着太阳镜呢喃道。

    　　 “既然如此，那你就跟着我吧！”听到这话，被外人奉为至宝的太阳镜居然显得有些激动。

    　　 这男人手一挥，顿时一道金光闪过，出现在了他的手中。

    　 　这是一支大戟，握着大戟的男人露出了笑容：“父亲居然把破天戟也给我送来了。”

    　  　随即，他皱起了眉头。

    　　“是谁在和我抢妖族气运？”

    　　他冷哼了一声，顿时妖族气运全都朝着他涌了过来。距离此地算不得太远的湛胥皱起了眉头，就在方才，他察觉到了自己身上的气运又流失了。

    　　“本皇要为父皇立下不是功勋，助他跨出那一步，居然还有人敢和本皇抢气运！”他自语道。

    　　说罢，他突然感应到了什么，手中的破天戟紧了紧，眯着眼看向了洞外。

    　　洞外出现了一头巨兽，他皱起了眉，感应了一下这周围，这才恍然大悟道：“我还说在哪儿呢，原来是常羊山。应龙，你是替姬轩辕和夏禹守着那柄破剑的吧！”

    　　他露出了笑容，似乎对轩辕剑有些不屑。而洞外的巨兽，则是和胡不归一样，都是应龙。

    　　洞外的应龙似乎还不能化为人形，只是愤怒的挥了挥翅膀。

    　　“你还生气，你有什么资格生气。虽然本皇才巅峰开天境，但要击杀你，也算不得难。本皇今日重现世间，心情好，不和你计较。本皇对那破剑也没兴趣，滚！”

    　　一声呵斥，那条在洞外的应龙抖了抖翅膀，当真离开了。

    　　而这人，一只手拿着破天戟，另一只手拿着太阳镜，歪着脑袋想了想说道：“既然重新出世，那得有个新名字，你叫破天戟，那我叫裂天好不好？”

    　　他对着破天戟和太阳镜的态度完全不同。

    　　破天戟似乎听懂了他的话，轻轻的颤抖了一下。

    　　得到了自己武器的认可，他笑了，走出了洞口，举起了破天戟。

    　　“妖皇裂天，入世！”

    　　月光照在了他的身上，得到了新名字的裂天轻声说道，似乎在向整个世间宣告着他的到来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　日常推群：926916903

    　　求月票各种，各大渠道免费道具也可。

