 眼前的场景彻底颠覆了林梓榆以往的世界观和价值观，他的目光从惊讶到疑惑、然后又出现了恐惧！“你......你怎么会......”他皱着眉头，声音里带着丝丝颤音，“他怎么了？”

小麒若无其事的走过来，歪着头看向林梓榆，“他......他很危险，别靠近他......”林警官果然不愧是人民警察，在这个时候还知道要保护广大民众，“危险？

哪里危险？

林警官，您是说......他手里的玻璃很危险吗？”

小麒一边说着一边向李兆文走去，可是一不小心，她的胳膊刮到了玻璃的边缘，被划出了一道长长的口子，顿时鲜血直流！“啊，你受伤了......”林梓榆急忙凑过去，“快，有没有纱布之类的，你这个口子有点大！”

这么看来，林警官还真的是一位热心肠的人，只见小麒微微笑着摇了摇头，然后低头看向自己受伤的手臂。

只见她手臂上的伤口竟然正在以肉眼可见的速度愈合着，转眼间，手臂白皙如初，完全看不出受过伤的样子，只有斑斑的血迹才能证明她之前真的受过伤！“你......你们怎么回事？

你们两个......到底是什么人啊？

啊......不是，你们是人吗？”

林梓榆突然感觉自己的三观彻底崩塌了，他趔趄的向后退着，想冲出这个院子，却不小心撞到了一个人，回头看去，只见方程正微笑着看向自己，但其实他的目的是站在院门口、挡住自己的去路！“你......你跟他们是一伙的！你......你......”林梓榆看到方程脸上露出的笑意，不由得又向反方向退后了几步，他现在已经彻底看明白了，这个姓方的跟他们绝对就是一起的！“你们......到底是什么人？”

林梓榆有些歇斯底里的大声问道，“我们？”

方程露出意味深长的笑容，“我们是跟你一样的人......”“跟我一样的人？”

林梓榆微微一愣，就在一瞬间，他的大脑里闪过了一丝疑惑，他似乎明白了方程所说的话的意思，但是......他不敢相信，更不愿意往那儿去想！“我怎么可能跟你们一样？

我是个正常的人......正常人......”“正常人怎么会有幻听？”

方程反驳他，“我有病，我有精神方面的病，所以我才幻听的！看来......你们是误会了，我......我跟你们并不一样，不好意思，我走错了......”林梓榆试图用走错了这种戏码把这件事情打过去，但很明显......不太可能！“相信我，你真的没有走错......”方程开门见山的直接说道，此时此刻的他不会再像从前那样慢慢的渗透，一点一点的告诉别人自己是什么身份。

一方面，他真的觉得神在这方面真的没有那么脆弱，他们要比一般人的接受能力要强大很多；而另一方面，是因为他没有时间了！他现在急需扩充自己的力量，想要跟蚩尤抗衡，他现在的力量真的不够用！“我走错了......我真的走错了......”林梓榆说着就要往大门口跑去，方程抬起手，隔空用灵气拦住了他，让他没办法动弹一下，“我觉得......你应该要正视真实的自己。

你是做警察的，应该可以看到这个世界更多的阴暗面，所以一定对这些阴暗的东西更加的厌恶，想要把他们都除掉.....”方程在抓林梓榆的心里弱点，“但是......你能理解吗？

在其他地方，也有着很多的邪恶力量，他们在蓄势待发，如果他们一旦爆发了......”方程看着林梓榆，目光里流露出来的哀戚是真实的，林梓榆可以感受得到，“到时候你想要帮助人们......也都晚了！因为虽然你觉得你自己是一个普通人，但是其他站在你的对里面的人不会那么想，他们会像我们一样轻易地抓住你，然后要你选择是跟他们同流合污还是......坚持自己的想法，所以......你不是被逼跟他们狼狈为奸，就是让他们把你彻底毁掉。

你连救自己家人的机会和能力都没有，又谈何去救助其他的人呢......”方程很真实的将像他们这样的人的处境告诉了他们，“我......”林梓榆看着方程那双真挚的眼睛，他突然间觉得自己好像似曾相识，对于他说的话，尽管自己觉得很无厘头、非常的没有根据，但是......却莫名的有种让人想要去相信的信服感！“我怎么......我怎么知道你们不是在耍我......”他还是疑惑的开口了“你都已经看到了？

我们这样的一群人，平日里都伪装的极好，就为了逗你我们悉数暴露？

为什么？

你若真是个普通人，我们值得吗？”

方程说的话很实在，这让林梓榆开始游移不定起来，“我们不会对你做什么的，只是......想知道你为什么会听到我们的声音，因为我们再说一些话的时候会刻意的避开普通人，用另一种方式，而这种方式应该只有身体跟我们一样特殊的人才能听到，你可以听到......那就证明你不是普通的！所以......既然注定不普通，那就接受它吧！”

方程伸出手，重重的拍了拍他的肩膀。

林梓榆低头沉思了很久、很久，他在做有力的心里挣扎，良久，他抬起头看着方程点了点头，“我明白了，那......要如何证明我跟其他人不同啊？”

他似乎是想通了一些什么事情，表示自己愿意开始接受自己与众不同的这件事情！“很简单，你只要站不动就好了......”方程笑着点了点头，随即......他的灵气就已经探进了林梓榆的身体。

让方程奇怪的事情是，虽然他可以感受到林梓榆的身体上笼罩着灵气，但是他的灵气真的钻进林梓榆的身体里时，却感受不到林梓榆的体内有什么实质性的灵气。

“丹田很闷，好像......有什么东西在被压制着！”

方程好像是在跟林梓榆说，又好像是在自言自语，搞得林梓榆只能眼巴巴的看着他，却不敢多说什么！“你的灵力被封印了？

而且这个封印我都感知得不是很明显......”方程惊讶，能做到这样的封印，他所知道的范围内不会超过五个，万古圣王大禹、蚩尤、夜神、还有一个炎帝、黄帝......“你这是得罪谁了呢？

这几座大神让你遇见......你也是够倒霉的！”

方程摇了摇头，“大神？”

林梓榆听的更是一头雾水了，他现在对于方程他们的理解......只是有着特殊超能力的一群人，这会儿听到什么大神......他真的是有点懵！“我们不是你们电影里演的那些什么.....有超能力的人，虽然差不多......但是我们的身份和地位可是大不一样的！”

兆文接着说道，“比如我......就是一只神兽，方大哥......就是我的主人......”说着，兆文毫不忌讳的浑身一抖，他幻化成了一只双翼神兽......“我的天......”林梓榆看到自己面前突然出现的、巨大的神兽，仰着头向后倒退一步，一屁股坐在了别墅院子里的草地上！“你......你们......”他一脸紧张的看着眼前的一切，“我们不是什么超能力者，我们......是上古的大神！”

方程微笑地看着他，总结道！ 