    其实陶家在普通人眼中是超级家族，但在真武界，不过是三流家族而已，林凡没听说过实在太正常了。

    林凡也是一时误解了他们的意思，很快就反应了过来，不禁一笑。

    何少却是抓住林凡的话语嗤笑一声：“呵，那可是底蕴雄浑的超级大家族，我们家还跟他们做过几次生意。陶家隐居幕后，掌握着不少庞大资源，这样的大家族，可不是谁都能知道的。”

    “你家还跟陶家做过生意啊？”这一次蒋文婷闻言不禁对何少多看了几眼，没想到这个何少家能力还挺大。

    何少得意一笑：“那是，不仅陶家，我家和不少超级大家族都有接触。这些大家族说出来，一般人连名字都没听说过！”

    说完，还看了林凡一眼，似是挑衅。

    虽然他长的帅，但跟自己比起来，无论能力还是背景，都差的远了！

    “陶家，可不配让我们知道。”林凡身后的童雨冷哼道。

    林凡也是一脸淡然，似乎确实不将陶家放在眼中。

    何少见两人如此狂妄，不禁心中不爽。他出去，哪一次不是众星拱月，不是仰望他的地位。“说反了吧，是你们不配让陶家知道吧？！”

    “好了，你少说两句，我们继续走吧。”吴珊珊怕林凡尴尬，赶忙圆场道。

    几人继续朝山上走去，他们虽然认得陶添，但陶添可不认得他们，自然不敢上前打招呼。

    几人越往上走，却越是心惊，看到了一个个声明赫赫，威震一方的大人物。

    走到山腰，人数达到了巅峰，整个山腰都围满了人，再上面却满是空地，好像山腰是界限一般，不再上去。

    “那……那不是江南省渠州市雷家的雷万霆吗？！他竟然也在！”

    “真的是他，我的天，我也就在一次偶然中，在家里长辈的指点下远远见到过一次，没想到在乌国还能再见到。”

    “雷家？是那个雷家吗？！我听家里说起过，这可是比陶家都要庞大上不知道多少倍的超级家族啊！”

    三人看到一位脸上有着几处刀疤，一脸凶相的中年男子，纷纷惊愕道。

    雷家，虽然只是一市的霸主，但如今却是地位大涨，甚至超过了一些一省霸主，十分雄大。在家族中可谓是庞然大物，另无数家族仰望。

    “雷家怎么会在这里！”吴珊珊满脸惊愕道。

    “连雷家都出现在了富明山，难道是富明山出现了什么重大事件？”蒋文婷眉头深皱，一脸思索状。“但是最近也没听说什么重大新闻啊？”

    何少虽然没见过，但也听说过雷家的庞大，此时也是满脸震惊。

    “咦？旁边那个人是谁？”何少惊疑问道。

    只见雷万霆对着一名老者十分恭敬，弯着腰说话，好似下级见到上级一般。

    “能让雷万霆这么恭敬，身份肯定不得了啊！要是能跟他攀上一点关系，我们家就起飞了。”吴珊珊一脸遐想的说道。

    “别说这老者了，就是之前遇到的这些大人物，随便哪一个都能带飞我们啊。”蒋文婷也是附和道。

    “也不知道这人是谁，我虽然不认识，不过说不定我爸能认得……”何少声音有些轻微，显然是信心不足。

    林凡此时轻描淡写的说道：“他吗？他叫霍辉。”

    “啊？林凡，你认识他？”吴珊珊闻言一脸惊讶。

    何少则是轻蔑的嗤笑一声：“呵，他能认识？肯定是胡扯的。他连之前的陶添都不认识，怎么可能会认识这个大人物。这可是连雷万霆都如此恭敬的江湖大亨啊，我们连听都没听过。他什么身份，肯定是吹牛。”

    “呃，林凡你是真的认得他？”蒋文婷满脸狐疑，也是有些不信。

    “我师父何止认得，霍辉见了我师父，也得恭恭敬敬的，叫一声林先生。”童雨在林凡身后冷冷说道。

    “噗嗤！”何少直接笑出了声来。“你们吹牛也不过过脑子的吗？还林先生？你们什么地位，人家什么地位，能看你一眼，都是你的荣幸了！”

    “好了好了，不要说了，反正我们都不认识，这样的层次，也不是我们能触及的。”吴珊珊再次圆场说道。

    说完，她还眼神示意了林凡一番，好似叫他不要再胡说了。

    “林凡他估计是认错人了吧，不管了，反正我们也搭不上边，我们玩我们的。”蒋文婷也是开解道。

    林凡轻笑一声，也懒的解释。

    几人再往上走，就被几名男子给拦了下来。

    其中一名身体精瘦的中年男子语气不善的说道：“前面不能上去了，你们来观战，难道不知道吗？”

    “啊？观战？什么观战？”几人心中都是一愣，自己明明是来观光旅游的，怎么成观战了？

    何少语气凛然的说道：“看你也是溜进来吧，你也不是这里的工作人员，我凭什么听你的，我怎么就不能上去了？！”

    精瘦男子脸色一狠：“你们要是再往前走，就别怪我不客气了！”

    “你……你想干嘛！你知道我是谁吗？”何少强撑起勇气说道，有自己喜欢的吴珊珊在旁边，他可不能怯场。

    “呵呵，我想干嘛？这一战至关重要，敢打扰林前辈的，都得受死。”精瘦男子面露凶相，摩拳擦掌，一副就要动手的样子。

    他们这边的响动，也吸引了不少目光，不少人都纷纷朝这边看了过来。

    然而这一看，不少人都是一惊。

    “林……林前辈！林前辈到了！”

    “真的是林前辈！呵呵，乌国那风间龙城的死期到了！”

    “林前辈真是风姿更甚啊！哈哈，不愧是我华南的第一强者。”

    “林青玄……一场大战就要开始了啊！”

    “他就是林青玄……果然是少年宗师。”

    众人纷纷惊叹道，目光齐齐的朝林凡几人看了过来，眼中满是恭敬之色。

    吴珊珊等人顿时被看的有些不自然，心中好奇无比。

    正疑惑间，只见之前见到的那名雷万霆都无比恭敬老者朝她们走了过来。

    老者恭敬说道：“见过林先生。”