    和激动的心儿相比，顾轻轻自始至终都很冷静，两人高下立判，心儿还要再说什么，旁边的温溪月已经伸手制止了她。

    “心儿，够了。”温溪月给了心儿一个冷冷的眼神，低声喝到。

    心儿还想再说几句，接触到温溪月的眼神后，立刻激灵了一下，闭上嘴巴，低下头，不再说话。

    “这位姑娘，刚刚是我的侍女无礼，还请姑娘见谅！”温溪月的目光落到顾轻轻身上，再看到顾轻轻的长相后，眸光闪了一一下，轻声问道。

    顾轻轻看了一眼温溪月，摇了摇头，往君无身边靠了靠，不再说话。

    温溪月没有想到顾轻轻这么不给面子，脸色僵了一下，眼底闪过一丝尴尬，又很快恢复正常。

    “老头子看这丫头有缘，这块石头你要的话，就给一百仙币吧。”目睹了全程的老者半阖的眼底闪过一丝笑意，目光落到顾轻轻身上，眸光闪了一下，声音沙哑地开口。

    顾轻轻和君无对视一眼，都有些惊讶。

    “老人家，真的一百仙币卖给我？”顾轻轻往前半步，看着老者，双眼亮晶晶地问道。

    “当然，老头子我可不轻易食言！”老者似乎真的很喜欢顾轻轻，唇角微微勾起，肯定地说道。

    “那好，我买了，这是一百仙币，老人家收好！”顾轻轻取出一个小的储物袋，扔给老者，然后从摊位上把蓝星砂给拿了起来。

    老者结果储物袋，看也没看就收了起来，然后就闭上了眼睛，显然是不打算再开口。

    “阿无，你还要买什么吗？”顾轻轻打量了一下蓝星砂，然后交给君无，小声地问道。

    君无摇了摇头，“没什么了，我们走吧。”

    “好。”顾轻轻点点头，心情愉悦地跟在君无的身边，从摊位上离开。

    被无视了个彻底的温溪月脸色难得有些铁青，一双清冷的眸子瞥了一眼在躺椅上似乎睡着了的老者，又看了看顾轻轻和君无的背影，眼底闪过一丝沉思。

    “小姐，您刚刚为什么拦住我，那两个人也太过分了，竟然无视了小姐，我们应该给他们一点教训，让他们知道，小姐不是谁都能够得罪的！”心儿看顾轻轻和君无离开了，温溪月也沉默不语的样子，忍不住嘟囔道。

    “心儿，”温溪月重重地叫了一声心儿，心儿立刻噤声，“你刚刚太冲动了，而且蓝星砂本就是人家先看到的，以后不要再这样了。”

    她瞥了一眼心儿，虽然没有责怪，但还是让心儿瑟缩了一下。

    “是，心儿知道了。”虽然心里还有些不服气，但心儿一向听温溪月的话，连忙点了点头。

    温溪月站在原地看了一会顾轻轻和君无的背影，然后转身离开。

    顾轻轻和君无谁也没有把温溪月放在心上，所以两人也没有想到温溪月就是温家的那位小姐，是夺冠的热门，同时也是君无的对手之一。

    两人又在街上逛了一会儿，买了一些小玩意，就去给君无报了名，得知炼器大会后天早上开始后，两人这才回了客栈。

    另一边，温溪月带着心儿在街上逛了一下午才回到温家，她回到院子的时候，丫鬟禀报说护卫已经在等着了，她洗了洗手，就借见了护卫。

    “启禀小姐，属下跟着那两人到了凤仪客栈，打听后得知那两人是从其他地方来的，也是路过钟兰城，只知道男的姓君，女的姓顾，至于从哪里来，去哪里，都不清楚。”温溪月的护卫长小心地把调查的结果说给温溪月听。

    在顾轻轻和君无两人离开后，温溪月就让自己的护卫长跟着两人，因为两人给她的感觉不一般，，她忍不住想要了解一下。

    听到护卫长的话，她点了点头，然后示意护卫长退下。

    “小姐，那两个人竟然是从外地来的，怪不得不认识小姐您，还敢跟您抢石头。”心儿一开始还以为顾轻轻和君无两人是钟兰城的人，还在想两人长得也不差，为何她从前没有见过，现在知道两人是从外地来的，顿时理解对方为什么不认识温溪月了。

    温溪月在钟兰城可是风云人物，钟兰城不能说人人都认识温溪月，但也有大半的人认识温溪月，而认识温溪月的话，就该知道温溪月在钟兰城是个什么地位，根本不可能招惹温溪月。

    温家作为钟兰城的三大家族之一，本身又有一位十分厉害的炼器师，在仙界的地位也不低，而温溪月作为温家最厉害的年轻人，在温家的地位很高，同样的，在钟兰城的地位也很高，不是什么人都敢得罪的！

    听到心儿的话，温溪月没说话，任由心儿给自己换衣服，洗脸和洗手。

    “那两人虽然不是钟兰城的，但应该身份也不差，他们两人身上的气质可不是随便一个门派能培养出来的，很可能是四大仙门的弟子，而且那名男子可能会炼器。”对心儿，温溪月还是愿意多说一些的，简单地说了一些自己的猜测。

    “啊？”心儿有些吃惊，“真的吗？那两个人会是四大仙门的人？”她有些不太相信。

    “很有可能，目前还不能确定。”温溪月点点头，说道。

    闻言，心儿有些咂舌，完全没有想到他们不过是随便在大街上抓了一下，就碰到了一个四大仙门的弟子。

    “今日你有些莽撞了，那两个人可不是什么善人，我注意到你跟那名女子争吵的时候，那名男子看你的眼神十分不善，若是我不打断的话，恐怕那男子就要对你出手了！”想到当时君无的眼神，温溪月都感觉有些害怕，不敢想象若是君无真的出手的话，心儿会怎么样。

    “不，不会吧？”心儿有些害怕和心虚地问道。

    “以当时的情况看，很有可能，那名男子十分在乎那名女子，其他人在他眼中什么都不算。”想到君无看自己时淡漠的眼神，即便温溪月平日里对别人的爱慕从不在意，也忍不住有些失落。

