    说着，乌子仲直接拿出了一个土豆。

    “就这东西了，能吃，能当种子，产量极高，只需要一两年，便可以覆盖整个大秦。”

    “这是什么东西？”

    始皇帝看着麻不溜秋的土豆疑惑了。

    “陛下，这是土豆啊，好吃着呢。”

    “土豆？朕怎么没见过？这玩意能吃？真的好吃？”

    乌子仲很是不爽：

    “当然能吃了，很好吃的，烤着吃，煮着吃，蒸着吃都可以，你不是说吃遍天下美食了么？难道这东西你没吃过？”

    【嘎嘎嘎，祖龙，这下子被我打脸了吧，活该，这会儿叫你如何反驳。】

    始皇帝一瞬间尴尬了，这玩意儿真的可以吃？

    “那你还愣着干什么？还不给朕弄一点吃？找打是吧。”

    乌子仲吓了一跳：

    “陛下，这玩意儿不多啊。”

    “还不快去？”

    始皇帝一声大吼，吓得乌子仲立刻开始忙碌了。

    哼，小样，你那里还有一万斤，你当朕什么都不知道吗？

    乌子仲一边在炭火盆那边烤，一边心中埋怨。

    但是此时此刻，始皇帝直接过滤掉了。

    只要有美食，就算让乌子仲骂几句又能怎么滴？又不是没有被骂过。

    不大一会儿就考好了。

    “嗯，真香，好吃。”

    始皇帝顾不得仪态了，大口大口的吃了起来。

    “还有吗，再来一个。”

    结果始皇帝一口气吃了好多。

    “哈哈，果真是好东西啊，普通百姓最多两个就管饱，将士只需三五个就管一顿。”

    始皇帝擦了擦嘴：

    “郎中令，你这又是大功一件啊。”

    “来来来，继续批阅奏章，朕看好你。”

    乌子仲一瞬间难看了。

    【我批阅个蛋啊，不对啊，我来找祖龙是为了给我做主的啊，他么不是来没事找事的啊。】

    乌子仲这个时候才反应过来。

    始皇帝一愣，难不成乌子仲遇到难事了？

    “咳咳，那个，郎中令啊，此次前来所谓何事啊？是不是要准备动手了？”

    “不是啊，陛下。”

    乌子仲立刻一把鼻涕一把泪的开始说了。

    “王翦那王八蛋不是东西啊，明明答应我的，给我五千精兵，结果今天早上找他要的时候，他翻脸不认账啊。”

    始皇帝一听，立刻生气了：

    “什么？这个混账东西，你放心，朕给你做主。”

    没办法啊，吃人嘴软，拿人家手短啊。

    “来人啊，传朕口谕，让王翦立刻滚过来。”

    随后，对着乌子仲说道：

    “乖儿子啊，你放心，为父一定给你做主。”

    始皇帝很是不爽。

    明明说好的，结果变卦了。

    不大一会儿，战神王翦过来了。

    “老臣拜见陛下。”

    起初以为，始皇帝着急召见有什么事情。

    可是一看到一旁的乌子仲，王翦立刻就明白过来了。

    心中的怒气一瞬间就上来了。

    “好啊，原来是你这个王八蛋。”

    王翦郁闷得慌，早上被乌子仲吓了一跳，直到现在都没拉出来。

    憋得好生难受。

    “哼，王翦，你胆子肥了是吧。”

    始皇帝一拍桌子，怒气从天。

    “陛下，您这是怎么了？上火了？”

    “朕没有上火，朕来问你，为何答应郎中令的事情，你却反口不认？”

    始皇帝此时此刻恨不得一巴掌拍死王翦。

    王翦也是不舒服啊。

    “陛下，这你可就冤枉老臣了啊。”

    王翦立刻指着乌子仲说道：

    “这个混账东西，大清早就跑到我的府邸搞事情。”

    “我正在如厕啊，好不容易出来一点，结果硬生生的被他吓回去了。”

    “直到现在，还没拉出来呢，我他么憋得太难受了。”

    说到这里，王翦忽然感觉到了内急。

    “陛下，冒厕在哪？”

    “冒厕？你，你要干什么？”

    始皇帝忽然感觉到不好了。

    “陛下，老臣内急啊。”

    说着，王翦就四处寻找，但是翻了一个遍都没找到。

    急的王翦快要疯了。

    【嘎嘎嘎，王翦啊，这就是得罪老子的代价，舒服吧，哈哈哈。】

    始皇帝也是明白过来了，感情乌子仲去的不是时候啊。

    “别找了，朕的书房没有冒厕，在外面左拐。”

    “老臣先告退。”

    说完之后，王翦夹着大腿直接跑了。

    始皇帝原本怒气冲天的脸色一瞬间哈哈大笑起来：

    “郎中令啊，你可真是王八蛋啊，哈哈哈，王翦如厕的你都能撞上，厉害啊。”

    始皇帝这时候也明白过来了，为何乌子仲说他自己内急。

    搞了半天受到了王翦的影响啊。

    “陛下，冤枉啊。”

    乌子仲很是无奈，今天出门真的没看黄历啊。

    【祖龙，我他么找你来是为了给老子撑腰的，不是让你来笑话我的啊。】

    【你要在这样，我他么土豆不给了。】

    别啊。

    始皇帝大吃一惊，原本笑的开心，一瞬间硬生生的憋了回去。

    太难受了。

    “好了郎中令，你放心，朕知道你不是故意的，等王翦回来的时候，朕给你讨个公道。”

    听到这话，乌子仲这才松了一口气。

    祖龙也是抹了一把汗，万一把乌子仲得罪了，那可就麻烦了啊。

    许久之后，王翦这才满头大汗的过来。

    足以可见却是用了大力啊。

    “拜见陛下。”

    “好了，王翦，赶紧说说到底是怎么回事。”

    然而此时此刻王翦已经累得慌，站着都感觉到不稳。

    “那啥，陛下，臣下能坐着说么？”

    说完之后，王翦已经坐在了凳子上。

    这他么那里有请示的意思？始皇帝郁闷得慌。

    “好了，现在说吧。”

    王翦一想到这个事情，一瞬间就怒气冲天。

    “陛下，这王八蛋偷看臣下如厕，太恶心了。”

    “你放·屁。”

