    倒计时最后一天！！

    方莫睡梦中被巨大的警报声惊醒。

    亚娜发出最高级别警报，全球警告：敌人出发了！全体按计划开始战斗！！

    机械公会提前一天进攻了！！

    方莫倒是不慌，所有的一切部署都已经完成，接下来就等着执行了。

    方莫在不夜城布置的情报系统还是生效了，反馈回来了机械公会上百万战舰大军浩浩荡荡从不夜城上空航行的画面。

    蓝星上还有数十亿的普通人，他们无法帮上忙，只能默默得虔诚的祈祷着，祈祷着蓝星的勇士们凯旋归来。

    蓝星大街小型，都播放着机械公会星际战舰大军航行的画面。

    这可以让所有人提前做好战斗准备。

    滋滋滋！

    突然，蓝星上所有电视、显示屏、电脑等等画面全部变成了一个白屏。

    紧接着白屏一闪。

    机械公会的会长雷诺，身穿着机械重盔，坐在机械公会最强、最大的一艘超巨型战舰——上帝号的控制中心座椅上。

    雷诺打开头盔，露出他冷峻的刀削脸，讥讽道：“蓝星的凡人们！请不要做任何与机械公会对抗的事情，我们不想伤害你们这些普通的凡人，我们这次的目标只有一个，那就是捉拿方莫，让他受到应有的惩罚，如果你蓝星敢抵抗，我手指轻轻一动，就可以让你们蓝星现在就毁灭！！”

    兹兹！！

    画面像是白纸从中间撕开，左边是雷诺，右边是一只可爱的小白兔子。

    小白兔子自然是亚娜了。

    亚娜看上去十分胸有成竹：“来吧！机械公会！你们尽管来吧！！在你们攻打我们蓝星的同时，我秘密安排的一支机械军团已经潜入你们机械公会总部了；同时，你们最好放弃幻想，因为你们别说摧毁蓝星了，就连我建造的星际要塞也别想毁灭！！”

    雷诺没有想到这亚娜AI这么强！连上帝AI控制的信号磁场都能够入侵。

    雷诺顿时有些慌了，难道上帝AI有所隐瞒，这亚娜AI其实已经可以和它媲美了！

    “我跨越了大半个月宇宙，控制能力自然没有对方本土控制能力强！关闭信号！否则，对方会顺着信号反过来控制我们的战舰！”

    雷诺吓得连忙关闭了信号。

    雷诺惊恐问道：“上帝？你不是说那亚娜完全不是您的对手么，怎么可能还能反入侵控制战舰，我们进攻蓝星的时候，不会被她入侵吧！”

    “蠢货！”上帝AI并不敢派自己的主体前来，而是派了自己的一个副本，放置在一个看上去70多岁的普通老头身体里。

    上帝冷声道：“虽然这亚娜AI不如我，但是我主体并没有前来，而且我要通知防控上百万战舰，而亚娜全力主攻一艘战舰的话，我不一定抵挡得住！所以不到万不得已，不要与蓝星建立信号交流！！”

    “是！是！”雷诺心里骂娘，都说人怕死，怎么上帝AI也怕死，主体都不派过来。

    上帝AI的主体在机械公会总部。

    虽然主体没有过去，但是通过上帝号战舰，可以建立某种特殊的练习，可以发挥出上帝AI的100%算力！

    看上去100%算力很多。

    其实不然。

    AI是可以超频的！

    最多可以超频到1000%的算力！但会对AI灵魂或者芯片损害很大，一般情况，不会超频。

    上帝AI之所以不派自己的主体去。

    还有一个非常重要的原因，那就是……

    ……

    ……

    “蓝星绝不屈服！势与蓝星共存亡！”大街小巷，无数普通人或者普通的玩家，都振臂高呼，他们没有被雷诺的威胁吓倒，蓝星经历了不知道多少次外敌入侵了，每次都是逢凶化吉，蓝星人仿佛已经习惯了国运之战。

    这次他们依然相信他们的国运，赌上整个星球的命运，奋战到底。

    血月城帝王宫殿！

    那是方莫的大本营。

    方莫沉声道：“作战计划如下：

    第一步，自杀式敢死队！

    所有自杀式敢死队乘坐反物质自爆战舰，进行第一波阻挡！！

    目的有两个，一来可以对敌人进行一定程度的阻挡；

    二来，让敌人认为我们无计可施，只有采取自杀式的袭击，让敌人轻敌；

    第二步，精锐游击战。

    由句芒无敌、李少哲、将臣、王大锤以及大殿上千位统领，分别率领各自的精锐大军，同样乘坐迷你战舰；第一波反物质自爆，一定会炸开敌人不少战舰的裂口，你们伺机冲进敌人的战舰里，屠杀战舰里的操控人员，机械公会最大的武器就是科技，只要我们可以冲进敌人的内部，那么就可以轻而易举瓦解敌人的战斗力。

    当然，敌人战舰内肯定也有防卫机械人，大家一定要记住开启反力武器，这样才能破坏敌人的守卫。

    第三步，那就是我了！！

    你们的第一步、第二步都是为我打掩护。

    我会用亚娜给我伪装的普通机甲，穿梭敌人战舰群中，一艘艘摧毁，让敌人有去无回！！”

    亚娜AI自知蓝星的底蕴远远不如机械公会。

    所以如果战舰配备AI控制系统的话，会轻而易举被敌人入侵。

    所以亚娜建造的所有战舰，都是采取的手工操控模式！！

    也就说，所有自杀式敢死队战舰，必须要有人操控！

    这意味着，不管结局如何，自杀敢死队，必死无疑。

    同时亚娜AI也无法帮助到其他人入侵战舰。

    方莫要带着亚娜AI，接住亚娜AI全部算力，一艘艘的爆破敌人战舰，各个击破！！

    一百万敢死队操控员，全部已经就绪。

    这是方莫早在半年前，就已经向整个蓝星招募的敢死队成员。

    当然方莫招募的是一百万人。

    却没有想到，整个蓝星有上亿的人报名。

    这着实让方莫震撼到了。

    明知道会死，这些人却依然选择死亡，这是什么要的精神。

    如果换做是方莫，方莫绝对会犹豫！

    方莫并不属于这个世界，蓝星更不是方莫的家乡。

    但方莫看见上亿人抢着成为敢死队成员时，方莫第一次深深得发出内心的宣言——势与蓝星共存亡！

