    我这猛的一下跳了起来，将所有人都吓了一跳，一起愣愣的看着我，都不知道我要做什么，其实我自己也不知道咋回事，见大家都盯着我看，只好尴尬的说道：“我......我被什么东西扎了一下。”

    我这话一出口，那张少华的眼中就闪过一丝阴狠，几许不屑来，带着嘲笑的口吻说道：“原来是这样，我还以为杨家大公子和他父亲一样，又要拼了命的来管我们十二小峰岭的闲事了呢！”

    这话我就不爱听了，我父亲虽然生死不明，可当年拼命救下十二小峰岭是真的，现在说这话，是几个意思？你看不起我，我忍忍就算了，话语中侮辱到我父亲那就不行，当下我就不愿意了，眼一翻道：“这位就是张少华吧？怎么的，你偷梅梅和婉清的女书密扇时被我弄了两下，还记上仇了？不过你还别说，如果这十二小峰岭的事需要我这个外人出手，我还真不介意。”

    这话一出口，宗祠外的百姓中就有人窃窃私语了起来，我这话里起码透露了两个信息，一是这张少华人品不咋的，偷女书密扇被我打过，二是必要的时候，我会出手。

    我为什么这么说呢？一来我看不惯张少华，鬼手通幽和刘婉清中毒了，我可没什么事，真要放开了来打，我也不怕他，二来反正在这些人的眼里，我们是一起的，两个老头要是输了，我也逃不掉，还不如先占点口舌便宜，到时候就算完蛋，大家也知道张少华不是我对手，多少死的还有点脸面。

    可我这话一出口，张老太爷就嘿嘿一笑道：“孩子，听说你是杨家的人，你这话是你自己的意思呢？还是杨家的授意？十二小峰岭和昆仑，历来交好，你说话的时候可得想好了，一旦真卷进来，只怕到时候杨左卫也护不住你。”

    我当然知道他话里的意思，当下就一摇头道：“不用问了，这是我自己的主意，老头，你也不用吓唬我，我们杨家人胆子都不小，骨头也够硬，用不着长辈护着。”

    话一出口，那圆胖老者就一点头道：“好！不愧是杨正文的种，有杨正文当年的样子，不过，小子！你先靠边站，十二小峰岭的事，只要我们几个老骨头还在，还真轮不到你插手，好好看着就行。”

    一句话说完，那圆胖老者就身形一纵，如同一个圆球一般一跃而起，直接扑向了张家老太爷，口中喊道：“张老鬼，你不是要缠住我吗？来试试看，究竟是你的纸扎术有用，还是我的掏心爪厉害？”说话间已经扑到了张家老太爷的面前，五指一伸一曲，形成爪状，一爪就抓向了张老太爷的胸前。

    我没想到这圆胖老头看着和和气气的，脾气却这般暴躁，说动手就动手，一点预兆都没有，只是这一爪探出，看上去轻飘飘的，好像也没什么杀伤力，和枯瘦老者那隐带风雷之声的拳头，完全不能比，刚才枯瘦老者那一拳，张老太爷可是没事人一样就接了下去，心中忍不住有点担忧，害怕拿圆胖老者不是张老太爷的对手。

    可那圆胖老者一爪探出，张家老太爷的老脸就是一变，身形疾退两步，闪身避开，竟然没敢硬接，随即冷声道：“李和善，十年没见，你的掏心爪可又精进了不少，不过你想掏我的心，只怕也不是什么易事。”说着话，一边不停闪身躲避那圆胖老者的连环攻击，一边从腰间抽出两根竹篾，随手编扎了起来。

    而他们这一动手，那枯瘦老者也立即再度飞身扑向张少华，这回那南岭邪巫也动手了，花花绿绿的身影一闪，已经和挡住了那枯瘦老者，同时张少华也挺身而出，和南岭邪巫双战枯瘦老者。

    这样一来，宗祠之中就热闹了，五个人分成了两个战团，乒乒乓乓的打了起来，其余的百姓都退了出去，地上原先躺着的沙家小子的父母，以及被两个老头抛出来的中年汉子，也都被乡亲们抬了出去，倒是那刘公允兄妹，还被绑着丢在一旁，刘公允依然没醒过来，刘梅梅则满面惊恐的看着这一切。

    在我看见刘公允兄妹落在那里没人过问的同时，婉清也发现了，挣扎着站了起来，对我一递眼色，向刘公允兄妹俩所在的方向瞟了一下，我立即明白了过来，百姓们都退了出去，张家爷孙俩和南岭邪巫正被缠着，正是个好机会，能救出刘公允，对咱们也是一个臂助，当下就对她一点头，示意这事交给我。

    我先看了一圈，确定大家的注意力都在战局之中，立即靠近了刘婉清，悄声说道：“婉清，你有锋利一点的武器不？方便割断绳子的。”

    婉清一点头，悄然伸手从腰间取了把小刀给我，刀子一入手我就有点失望，这刀子看上去更像是女孩子的美甲刀，刀柄倒是正常尺寸，可刀身却只有五公分左右，还没刀柄长，刀身也极为单薄，纸张一般，宽度也就半公分左右，刀头上还带点弯钩的弧度，说实话，我都怀疑这玩意最多也就能削个水果。

    刘婉清一看我的面色，就明白我的意思，立即悄声说道：“放心！这刀子是我父亲专门请锻造名家为我打造的，叫蜂尾，极为锋利，看着不大，实际上却是难得的利器，你一试便知。”

    如今也没有别的办法，那鬼手通幽的身上可不像是藏有武器的样子，只好先这么凑合了，当下瞅了个空子，身形陡然一蹿，直接冲向了刘公允兄妹的身边。

    我这边身形一动，张少华就发现了，立即舍弃了那枯瘦老者，一转身就向我拦了过来，企图挡住我的去路，可那枯瘦老者一见我出来了，又是奔向刘公允兄妹，立即明白了我的意思，猛的几拳，又将张少华给缠住了。

    张家爷孙和南岭邪巫全都被缠住了，外面的百姓又没有胆子进来，我迅速的冲到了刘公允兄妹身边，一伸手就用手中刀子去割刘公允身上的绳子，同时对刘梅梅说道：“别慌，我来救你们。”

    几个字刚出口，刘公允身上的绳索已经应刀而断，就像切豆腐一般容易，我顿时一愣，绑起刘公允的绳索，有拇指粗细，还是麻绳，显然是怕被刘公允挣脱了，特意挑选的，可在这刀子面前，却一点用都没有，我甚至都没感觉到有多大的阻力，看样子，刘婉清说的对，这把刀子确实是个好东西。”

    当然，我虽然挺稀罕这刀子的，可也不好意思占为己有，当下又割断了刘梅梅身上的绳索，将刘公允一背，带着刘梅梅就向回跑。

    那张少华几次要脱身来拦，都被枯瘦老者一双拳头死死缠住，这宗祠内本就不大，我背着刘公允几步就回到了婉清的身边，将刀子还给了婉清，刘婉清挣扎着替刘梅梅松开身上还没来及解去的绳索，不停安慰刘梅梅，还让我想办法弄醒刘公允。

    而这时，那张家老太爷在圆胖老者的不断攻击下，一边不停躲闪，一边用竹篾扎出了个人形模型出来，随即喊道：“李老鬼，我纸人已成，但这里是十二小峰岭宗祠，唯恐纸人发挥起来，再打烂了先人们的牌位，有能耐的，你随我出来，咱们院子之中见分晓。”

    一句话说完，张老太爷转身就走，堵在门口的百姓顿时一哄散开，宗祠门口顿时空旷了，张家老太爷蹿出了宗祠，圆胖老者冷哼一声，也紧追而出，张少华、南岭邪巫一见，也一起抽身跟了出去，那枯瘦老者自然也追了出去，片刻之间，战局已经从宗祠之内，转移到了庭院之中。

    我急忙掐了会刘公允的人中，等到刘公允幽幽醒来时，我就手一松，蹿到了宗祠门口，放眼一看，只见几人还没有开打，张少华和南岭邪巫已经退开到了一旁，枯瘦老者也没上前动手，百姓都散在庭院两边，在院子的正中，则站着张老太爷和那圆胖老者，正像两只准备展开恶斗的大公鸡一样，互相盯着对方看，分明是在寻找对方的弱点。

    随即就听张老太爷冷哼一声道：“张家扎纸，勾魂夺魄，李老鬼，这是你逼我的。”一边说话，一边又一伸手，从怀中掏出一张白纸来，往那竹篾扎好的人形模具上一蒙，也没见沾抹浆糊，却三两下就糊好了，将中指往口中一放，一口咬破，直接用中指之血，在那纸人的脸上画了起来。

    我是见过那些抬轿纸人的，当时见那些纸人能走能动能抬轿子已经非常吃惊了，可现在张家老太爷的这动作，分明是要扎一个能打架的纸人，这就更离谱了，完全超出了我对这个世界的认知。

    那圆胖老者却没动，就这么静静的站着，一双小眼睛微眯，盯着张家老太爷看，口中说道：“你不用着急，慢慢来，我等你，张家纸扎，闻名已久，我倒想看看，究竟有何厉害之处。”

