    贾易这边处理好礼物的事情，另一边家里人也都回来了。

    也就是这时候，传来了敲门声。

    “哥，快起来了，该吃晚饭了。”

    贾易放好东西，答应了一声。

    “来了…”

    一打开门，他就看见了小当跟何卉，瞬间就感觉眼前一亮：好美啊了，纯天然，没化妆。

    “咳咳…”

    耳听着何卉的提醒，贾易微笑着说道。

    “小卉，你怎么来了？”

    见到贾易回来了，何卉的脸上也泛着丝丝喜意。

    “我听说你回来了，就来看看你啊。”

    贾易闻言，笑的很是开心。

    “嘿嘿，是想我了吗？”

    小当听得浑身鸡皮疙瘩都起来了，抖了几下才委屈的说道。

    “唉，哥，嫂子，你们俩也注意一点啊，我还在这儿呢。”

    贾易满脑袋黑线，伸手抵住小当的脑袋责怪道。

    “你怎么就这么没有眼力见呢，你…快走。”

    “噗嗤…”

    贾易眼睛都看直了，他今天终于见到了什么叫真的笑开了花。

    真的就像一朵盛开的荷花一样，粉嫩，美艳，特别是在小不点这个绿叶的衬托下更是如此。

    小当看着身边的两人旁若无人的这一幕，很是无语，心里就很不是滋味了，轻哼一声转身就走，她真的不想再吃狗粮了。

    何卉听到了声音，惊醒了过来，赶紧追了上去说道。

    “小当，我们一起回去。”

    三人一进屋，就见到人都已经坐齐了，就等贾易一个人就可以开饭了。

    “…”

    饭桌上，贾易用简单的语言扩充了一下在四川的那段经历，招待所更是被一笔带过，只是着重说了一下路上的见闻，还有遇见国宝的事情。

    秦淮茹面色平静，这几年大风大浪她都过来了，这么点养气功夫还是有的。只要贾易不故意设计…

    坐等贾易说完，她才责怪起来。

    “你这臭小子胆子也太大了，别人火并，你跟着凑什么热闹啊。”

    在秦淮茹的眼神威胁下，何雨柱赶紧打辅助，递上了助攻。

    “就是，你妈说的对，小易啊，这点…我也要好好说说你，怎么能这么不把自己的安危当回事呢？你也不想想，你要是真出了事，叫你妈，你这些弟弟妹妹怎么办？”

    贾易无言以对，心中十分后悔，就不该说这个给他们听的。

    “咳咳，那什么？我们也是在他们没打起来的时候误闯进去的，等我们想走的时候已经迟了，流弹可不长眼睛，所以只好躲着等他们打完了。”

    秦淮茹心中不满，这个理由她可不会全信不过，既然人平安回来了，她也就不再盯着不放了。

    “哼，就你理由多。”

    “嘿嘿，这是事实啊。”

    其实吧，这还真不是事实，贾易三人本来是有机会在他们开打之前离开的，只是贾易心里好奇，毕竟这种场景他可从没见过，所以，他就这样彻底错过了离开的时机。

    当然了，这个就没必要告诉秦淮茹他们了。

    “那你以后还出差吗？”

    秦淮茹虽然是用询问的方式，但是，贾易不瞎也不聋，她的语气还有眼神，里面满满的都是压迫感啊。

    贾易很明白，秦淮茹可不是在询问他的想法，这是给他的唯一的选择。

    不过，贾易也的确不想再外出了，一是没必要，二是真的很危险啊。

    要知道，一直到两千年，社会上都不稳定，火并的事情更是时有发生的。

    通过这次，贾易也清晰的了解了火并的程度，那是真的会死人当然，这就不是他能接受的了。

    而且，家里还有这么多关心他的人在。

    看了看身边同样面露担忧的何卉，贾易握住了她的手安慰着。

    “妈，大概率不会了，就算要出差我肯定也只会去大城市了，那里治安情况会好很多的。”

    秦淮茹皱了皱眉，没再说什么，虽然她不是十分满意，不过，这个结果也算不错了，不是吗？

    饭后，贾易就被何卉小当槐花他们给团团包围了。

    贾易故作弱小的抱着双臂，用心虚的语气问道。

    “你们…想干嘛？”

    槐花直接把小手伸到了贾易眼前，很是期待的询问道。

    “哥，给我们带的礼物呢。”

    “这个嘛，你们刚才也听到了啊，我是真没买到…”

    槐花根本就不信这一套，回了他一个大大的白眼。

    “哥，你别想蒙我们了。”

    “就是，装的一点都不像。”

    “小当姐姐说的没错…”

    贾易看着他们的眼神就知道他们一点都不相信。

    “好吧，小当槐花，你们去把我放在桌子上的东西拿过来吧，那就是给你们的礼物。”

    何卉见人都走了，就坐到了贾易身边，嗔怪道。

    “你啊，都多大人了，还是这么喜欢逗他们玩，怎么样，这次没成功吧，这都多少次了，槐花早就学精明了。”

    闻言，贾易却一点都不失望，反而一脸微笑的看着她，并神神秘秘的反问道。

    “谁说我没成功呢。”

    何卉直接使出了贾易家的家族技能，翻白眼。

    “就这也叫成功了，你糊弄谁呢？”

    这技能伤害实在是有点小，贾易不仅不觉得受伤，反而还觉得给他打了一管鸡血，没办法，真正的美女就是这么不讲道理。

    “嘿嘿，我这么说啊，只是为了先给他们一个很低的心理准备，这样一来，就算我后面拿出的礼物不合他们的心意，他们也不会抱怨太多，因为这总比我什么礼物都没送要强的多啊。”

    何卉直接瞠目结舌，不可思议的看着贾易，就像在看外星人一样。

    “你…鬼心眼真多。”

    贾易闻言却很是自嘲的笑了笑道。

    “呵，我也是跟人’学’的啊。”

    贾易的笑容越发显得苦涩起来，前世，他刚进社会的时候，互联网还不够发达，这些套路他都不知道，都不知道被人坑里多少次。

    总之，生活中处处都是套路，一个不注意就踩坑里去了，当然了有时候再怎么注意都没用当然。。

    所以，身边有经验丰富的父母亲人指点，那就显得特别重要了，所以，啃老也没什么不好的。

    “好了，我们也过去吧，他们几个肯定不会这么早回来的。”

    被贾易牵着走的何卉好奇的追问着。

    “到底是什么礼物啊？”

    “你看见了就知道了。”

    韩丽看着手牵着手离开的贾易两人，又看了看不再炸刺的丈夫，心里很是欣慰。

    “秦姐，你说，我们是不是该为两个孩子的…”

    …

    贾易两人极其自然的牵着手回到了后院。

    刚进了贾易的房间门，何卉就甩开了手，小跑到桌子边看稀奇去了，她也很好奇贾易的礼物的。

    “这是？彩色的国宝照片。”

    “对，没错，这可是我花了大力气，大价钱才弄到的。”

    这一点，贾易可没说假话，这是代代红彩色胶片，听闻是国内六十年代的时候开始研制的，这几年才开始初步使用，目前还没进入市场呢，所以，市面上基本是见不到的。

    贾易这个真的是他找了关系才弄到的，为此，还付出了不少的物资。

    没等贾易多想，何卉就激动的拉着贾易的手臂说道。

    “小易，还有吗？”

    贾易：“？？？”

    何卉见此赶紧解释。

    “我是说还能拍这种彩色照片吗？”

    “能啊。”

    “太好了。”

    何卉高兴的都快蹦起来了，槐花见了很是奇怪，不解的问道。

    “小卉姐，你这么高兴干什么呢？”

    何卉伸手点了点她的小脑袋解释道。

    “嘿嘿，你想想啊，要是我们自己照彩色照片的话，是不是比以前的黑白的更好看。”

    此话一出，小当槐花两人瞬间两眼放光，立刻丢下了刚才还爱不释手的相册，一左一右的拉着贾易就想拍照。

    “不行，等白天再拍，晚上拍效果不好，而且，这种彩色的胶卷可不好弄，不能浪费。”

    “那好吧。”

    两姐妹只好无奈的妥协了，一边的何卉见此也不好再说什么，其实，她也想现在拍来着。

    其实，要是她现在想拍的话也不是不行，只是那照片恐怕不能摆出去就是了。

