

    白慕川的声音，可以说很温柔了。

    然而，向晚表情生硬。

    “松开手！”

    “向晚……”

    “松手！”

    她仰着头，严肃、冷漠。

    白慕川低头看着他，视线变幻莫测。

    十来秒后，他慢慢松开了那只手。

    向晚的表情，轻松了一些，“行吧，白先生愿意承担，就承担吧，反正你也不差钱！不过以后可别说，我占了你什么便宜！”

    白慕川一噎，“向晚，我们非得这样说话吗？”

    “对！非得这样说话！”

    “……”白慕川一冷，有点生气，“在一起这么久了。你真的忍心？”

    “我有什么不忍心的？”

    “哪怕你养只狗，养只猫，处久了，也会舍不得的吧？”

    “对啊！”向晚微微勾唇，“可惜，你不是狗，也不是猫。”

    “……”

    长久的沉默。

    两个人之间的气氛，降到了冰点。

    终于，白慕川嘲弄般点点头。

    “看来我对你的付出，全都白瞎了。不，全都喂了狗！”

    “彼此彼此！”向晚毫不示弱，“我的感情，就当喂猫了！”

    “……”

    白慕川没有回答。

    一只手垂在裤边，抬起，像是想搂她，又搓了搓，收回来，痒痒般插入了裤兜里。

    相视片刻。

    他凉笑一声，“你决定了？真的想清楚了？”

    向晚没有回答，算是默认。

    白慕川眸底有怒气浮现，另一只拳手已经攥了起来。

    “向晚，我的感情，经不起戏弄与折腾，而且只有一次。如果你今天离开，就永不要回头。”

    嗯一声，向晚淡淡轻笑，“小黑黑我已经托运回锦城了。”

    这样说，算是表示了决心。

    白慕川喉结一动，像是想说什么，终是没有出声。

    向晚拖行李箱的手紧了紧，望入他的心。

    “我走了！”

    白慕川没有吭声，只是看着她。

    两个相隔不到二十厘米，却像海角天涯。

    这画面，太膈应人了。

    方圆圆受不了，心里像有一只猫爪子在挠，上前想要说和。

    然而，不论她说什么，白慕川和向晚只是看着彼此，情绪都很平静。

    至少……比剧外的人平静。

    “别这样啊！表姐！”方圆圆扯向晚，想让她服个软。

    向晚一动不动。

    “白队……”方圆圆又看白慕川，像个和事佬似的，“女生是需要哄的！”

    白慕川一言不发。

    这就尴尬了！

    权少腾又走过来。

    他比较直接，认定要分手的人不是白慕川，上前就说向晚，“我说你怎么回事？我兄弟这么优秀，对你这么好，你干啥玩意要甩了他？我可告诉你，过了这村，没这店！喜欢他的女人多了去，你这死活要走……回头有你哭的时候！”

    向晚平静地看着他，“他那么好，你们在一起啊！”

    权少腾一怔，打了个喷嚏，“服气的，你们这些女人的想法，真的够让人着急的。小白，我们走，喝酒找女人去！此处不要爷，自有要爷处！”

    “……”

    哪有这样劝人的？

    方圆圆怒视他。

    权少腾横眼以对。

    两个人一模一样，都只维护自己想维护的人。

    这一幕，程馨看得都快高潮了！

    太嗨！

    太嗨！

    本来不关她的事，她忍不住就插了进来。

    “白队，刚才程队那边好像出了一个什么鉴定结论，让梅心去拿呢，你看，咱们要不要回队上去？”

    白慕川没理她。

    低头看了一下腕上的时间。

    然后，又看向晚，“需要我送你吗？”

    向晚微微一笑，“不用了！你越是像个中国好男友，就会衬得我越作，白队，我承受不起。”

    白慕川默然无语。

    看程馨在那儿竖着耳朵听，向晚勾了勾唇角。

    “也许就像权队说的吧，你太优秀了，而我太平凡。就算今天勉强留下来，我们早晚也会有分手那一天。大家都是成年人了，懂得自己要什么，也应该对自己的选择负责。我不是一个盲目的人，不适合我的感情，我要不起。”

    她慢慢捏起行李箱。

    这时，她的手机响了。

    接了电话，她看着白慕川。

    “我打的车到了！白队，再见！”

    ……

    行李箱在大堂的地面上，摩擦的声音很难听。

    没有人说话！

    方圆圆怔了片刻，跟着向晚跑了出去。

    白慕川只微微侧身，看着她的背影，眸子微微眯起。

    权少腾捅她胳膊，小声骂，“追啊！”

    白慕川不动。

    “靠，你看过电视剧没有？这会去追，他保管在哭，然后你把她抱住，恶狠狠地啃几口，就搞掂了！”

    “……”

    什么桥段？

    权少爷最近为了脱单，恶补偶像剧……就出了这样的效果？

    白慕川一动不动。

    权少腾看着大厅的旋转门，着急得不行。

    “妈的！你别浪费我刚才为你铺的节奏啊！后抑后扬，我抑过了，该你扬了——快点去！”

    白慕川没有反应。

    终于，向晚放了行李箱，坐上了汽车。

    黑色的轿车慢慢驶远。

    白慕川站了久久，好像从喉管里挤出一句沙哑的声音。

    “归队！”

    ……

    权少爷的偶像剧没白看。

    黑色轿车里，向晚泪流满面。

    没有声音，没有表情，只是泪水控制不住往下流。

    方圆圆一边嘀咕着骂白慕川不是东西，一边为她擦眼泪。

    不管发生什么事，不管在什么时候，不管谁对谁错，方圆圆第一个维护的人，永远是向晚……

    而到了这个时候，看她这痛苦的样子，方圆圆的侥幸心理已经彻底崩了。

    原来这两个人，真的不止闹别扭那样简单啊！

    完全是分手的节奏！

    “别哭了啊，宝贝！”

    “你心里不痛快，就告诉我……是不是他有别的女人了？”

    “是不是程馨那个贱人？”

    “你告诉我，我整不死她我！”

    ……

    全程方圆圆一个人尬聊。

    向晚一声不吭。

    要不是脸上泪水不停，就像一个雕塑。

    ……

    窗外摇曳的霓虹，陌生又熟悉。

    一盏盏灯，像飞舞的萤火虫。

    照亮了西市，一个个悲欢离合的故事。

    方圆圆也沉默了。

    分手的桥段，她看过太多。

    但从没有这样难过。

    看着向晚的眼泪，想到自己与黄何的过往种种与未来的艰难，她瘪了瘪嘴巴，为向晚擦泪的手，慢慢僵硬，终于再也擦不下去了，一把抱住向晚，恸哭出声……

    ……

    ……

    城市灯火连绵过去的另一端。

    宾馆里，孟炽站在窗前，负手而立。

    笔挺的西服，修长的双腿，脸上是淡漠的表情。

    他看着远方的城市夜空，面孔紧绷，深深的黑眸里，看不清的阴郁。

    “真走了？”

    “走了！”

    “呵！怕不是作戏吧？”

    “看着似乎不像。”

    孟炽轻哼一声，没有下文。

    不似喜，也不似不喜，没人看透。

    房间寂静无声。

    好一会儿，门口有响动。

    “孟总，谢小姐来了！”

    孟炽转头，目光微微一闪，“让她进来……”

    “她……”

    已经进来了！

    谢绾绾就站在她十步开外的地方，双眼冷飕飕的看着他。

    “是不是你？”

    一字一顿，她问得近似无情。

    孟炽摆了摆手，房间里的两个下属出去了。

    他慢慢坐在沙发上，拍拍身边的位置，“坐过来！”

    谢绾绾冷冷看着眼前的这个男人，像被踩到了尾巴的猫，突然加重了语气，面目近似癫狂。

    “我他妈在问你话！你他妈到底做了些什么事？”

    “你他妈……早死了。”孟炽冷冰冰的回应，“我他妈……还活着。”

    他漫不经心的声音里，带了一丝凉笑。

    “孟凉，你要是够聪明，应该叫一声哥！”

    谢绾绾双眼冷冷看他，“我以为你很清楚，我跟你孟家没有关系！”

    孟炽哼声，像听了一个笑话，表情狂傲之极，“跟孟家没有关系，那你以为你是凭什么？凭什么走出那个地狱一样的特殊学校，凭什么变成今天这个一呼百应的一线明星？孟凉，饮水思源！”

    谢绾绾胸口起伏，一动不动。

    “我只想知道，是不是你？”

    孟炽慢慢拿过桌几上的茶水，凑到唇边，轻轻一抿。

    “警察没有告诉你答案吗？如果是我，我还会坐在这里？”

    谢绾绾怒视他，吼得很大声：“向晚看到你了！她说，她看到你了！”

    呵一声，孟炽笑不可抑，揉了揉太阳穴，像看傻瓜一样看她。

    “向晚？她的话你信。我的话，你却不信？”

    谢绾绾不吭声。

    久久，又吸一口气。

    “如果不是你在作妖，她和白慕川好好的，为什么会分手？”

    “哈？”孟炽挑了挑眉头，唇角笑容不由扩大，“他们分手了，这事也能赖我？还有我说你……以前不是一直喜欢白慕川吗？人家分手了，你不是应该喝酒庆祝才对？”

    谢绾绾冷冷看他，“他跟向晚在一起，很快乐。她走了，他不会快乐！”

    “哈哈哈哈哈……”

    孟炽像听了一个天大的笑话，眼泪都快笑出来了。

    “孟凉，我该说你善良，还是该骂你愚蠢？”

    “……”

    谢绾绾冷冷的看他，不说话。

    孟炽盯住她雾茫茫的双眼，看着她站在屋中激动的身影，“好好回忆一下，你这一生都经历了什么吧。孟凉，那么多人侮辱过你，那么多人辜负过你，那么多人从来没拿你当人看……这些，难道还不够让你抛弃可笑的善良吗？”

    谢绾绾喉咙一梗，“我并不善良。”

    孟炽冷笑，“你不善良，你今天就不会站在这里来质问我。”

    谢绾绾盯住他，审视。

    孟炽眸无波澜，静静回视她，忽而又是一笑。

    “我不是好人。”

    “……”

    “我也不是坏人。”

    “……”

    “我只是一个普通人。”

    “……”

    “我什么也没做。他们的感情，注定会被撕碎！被命运恶狠狠的撕碎！”

    “……”

    谢绾绾站了很久。

    把孟炽的话咀嚼了一遍。

    连同她自己的回忆，一并撕碎重组。

    “有一点，我想你搞错了！”

    孟炽微笑着看她，喝了一口水。

    “什么？”

    “我早就不爱白慕川了。”

    孟炽的手微微一顿，看着她，似乎不信。

    “在南木。在秃鹰嘴。当那个蠢得要死的男人，为了我宁愿粉身碎骨的时候，我就已经对自己的执念妥协了。”

    “……”

    这一次，换孟炽不吭声了。

    谢绾绾继续说：“感情是可以被改变的。哪怕我曾经以为，它永不会变。我会爱白慕川到老到死到天荒地老……然而，我后来知道，我是错的。我可以爱上另一个男人，我的心会为了另一男人而重新活过来。哪怕他从来没有说过爱我，而我也知道……我永不会说爱他。”

    孟炽吸一口气，“他是谁？”

    谢绾绾目光微怔，并不看他，“我从来没试过为另一个人去死。我其实很爱自己。我不会随便为了别人放弃自己的生命，更不敢奢望有别人这么对我。”

    说到这里，她顿一下，目光幽幽盯着孟炽。

    “可真的有人做到了。他爱我，如生命。”

    “哈！哈——”孟炽冷笑，“你在做什么春秋大梦？”

    “孟炽，我想告诉你的是……没有什么是不可取代的，也没有什么事情是不可以放下的。爱、恨、情、仇，都是一样！”

    孟炽慢慢抿紧嘴唇。

    “孟凉，我说不是我，你信吗？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    第二更来不及修改错别字了……大家将就先看，我上传完，再修一下，介意的小伙伴，等修改审核通过，以后可以再刷新……

    谢谢大家，继续求票票哦，么么哒~多谢大家支持！

    