    在谷钟等人苦涩，神色暗淡中。

    这时候，一个人站了起来，起初没有人在意，但当这个人走到虚空果树的屏障的时候，众人都注意到了。

    “他要做什么。”

    “黄师弟要做什么。”

    天阳宗和天音门的弟子目光一闪。

    “他不会想着尝试突破这个虚空果树的屏障吧。”

    “这天阳宗果然不缺不自量力的人。”

    金刀门的弟子露出嘲讽。

    便是天阳宗的弟子都摇头，只觉得这位师弟一定是想要尝试尝试。

    只不过，虚空果树的屏障反震力惊人，一旦打不破其屏障，直接能震死人。

    这也是在最开始有人尝试震成重伤，不是有玉符护体的话，直接就死了的前车之鉴，不到先天五重巅峰境界，没有人敢去触碰虚空果树的屏障。

    “师弟，这可碰不得。”郝东连忙过来劝道。

    张姓弟子等也是劝着。

    “我只是尝试一下。”黄枫说道。

    听他这样一说，几人嘴角抽抽，尝试一下，那可是会死人的。

    “好了，放心我不会不把自己的命不当回事的。”黄枫来到了虚空果树五十丈外。

    再进一步便是虚空果树的屏障。

    然后。

    黄枫捏拳轰了出去，虚空果树外的屏障出现，他的拳头使屏障凹了下去，然后黄枫被弹震退后。

    “师弟你……”

    “不要……”

    郝东等人都想不到黄枫嘴上说这一套，却是真正的尝试起来，等发现的时候已经晚了。

    当看到黄枫一拳轰在屏障上的时候，他们都像是看到黄枫四分五裂的景象。

    毕竟，曾有一先天四重境界被这虚空果树的屏障震的全身骨头碎了大半，一条手一条胳膊当场炸裂。

    只是，这结果和他们想的不一样。

    黄枫被屏障震开后，似乎安然无恙。

    “厉害。”黄枫暗叹一声，不是他的丹田能吞没涌入进来的力量的话，他现在也不可能这样一点伤没有的站着。

    天阳灵气与元玉灵气凝于黄枫掌心，黄枫再次抬起一掌轰了出去。

    他的先天灵气不弱于一般的先天四重境界了，这一击相当于先天四重一击。

    见此，金刀门的弟子脸上因为黄枫没受伤的惊色消失，嘲讽重新表于脸上且更浓。

    “陶江去了什么地方。”

    “他不是想要杀死黄枫吗。”

    金刀门想起了陶江，只是万万不会想到，陶江已经死了几天，正是死在被他们嘲讽的黄枫手里。

    黄枫依然被震开，这股反震力量比刚才更强。

    “这虚空果树的屏障果然非先天五重巅峰不能破开。”黄枫尝试的下，喃喃道。

    “不过，要是我将所有的剑元力打出去，不知道能不能破开这屏障。”

    黄枫抬头看了一眼虚空果。

    他对虚空果一样眼热，不为自己今后的突破考虑，这虚空果拿出去卖的话，其价值不可估量。

    一开始黄枫有那心没那个实力，但随着他炼化灵草以后，剑元力已经充沛到一定地步。

    这种充沛是黄枫曾经都不敢想的。

    黄枫估计，自己现在虽然还是先天二重后期的修为，可剑元力爆发出来的威力，便是先天五重境界都退避。

    当然，这说的是他丹田中的剑元力全部打出去，他只有一次危险先天五重的能力。

    但是这仍然逆天！

    之所以有这么浓厚的剑元力，完全是因为灵草的缘故，一般的人根本不能在这么段的时间里炼化六株三阶灵草，因为这会撑爆武者的丹田。

    而一株普通的三阶灵草所蕴含的能量，就是先天三重巅峰境界都只能勉强吃的住。

    在黄枫这里，灵草都入了他的丹田化作了剑元力，他的丹田仿佛能装无尽的剑元力。

    他根本不怕被灵草的能量撑爆。

    “咦？”黄枫正准备拿出全部的实力的时候，突然感觉剑元力比之前似乎精纯了一点。

    他盯着前面若有所思，别人只以为黄枫被打击了，却不知黄枫看的是未显化出来的屏障。

    他鼓起先天灵气打出一拳。

    还是被震退，不过黄枫这次没停息又是一拳。

    于是，众人看到黄枫锲而不舍的不断轰击虚空果树的屏障。

    金刀门的人嘲笑黄枫是脑子傻了，但天阳宗不是没有反击的话。

    郝东冷冷道：“你们宗门哪个先天二重后期能撼击果树屏障还活着，哼，不要说先天二重境界了，就是先天五重境界，你们能否做到他这般，不停的轰击虚空果树的屏障而不受伤的。”

    郝东一句话使金刀门如鲠在喉，同时看着黄枫沉思起来，不解黄枫是怎样做到的。

    此时，虚空果树屏障中的谷钟还有何葙等都凝神看着黄枫，他们都通过了屏障，因此更加清楚屏障的威能对先天六重境界以下是什么程度的。

    “他怎么做到的。”

    “他的身上不会有三阶顶级玉符吧。”

    只是黄枫身上根本没有玉符的气息和光芒显化，这说明黄枫完全是依靠自身的实力做到的。

    “这家伙。”谷钟眼神复杂，他自问就算是让自己在先天五重后期也做不到这般。

    何葙的俏目里多了一分异彩，他曾觉得黄枫和陈菲不配，这个不配自然是黄枫不配陈菲。

    因为她清楚陈菲未来的潜力的，在金刀门对黄枫下了必杀令后，黄枫又单独出走，何葙以为黄枫会死，她都想好回去以后该怎么给陈菲交代。

    却不想黄枫平安归来，而且透过张姓弟子的话，黄枫还杀死了不少金刀门的弟子。

    只是这在何葙心里不算什么，直到现在何葙才发现自己根本不了黄枫。

    就比如现在，一个先天二重境界怎么会有这么雄厚的先天灵气，并且不停的轰击虚空果树的屏障，一点事情都没有。

    似乎黄枫还颇为享受。

    “我似乎看走眼了。”何葙暗道。

    “如果黄师弟修为再高一重境界的话，说不定就能突破这虚空果树的屏障。”

    师檬开口道。

    天阳宗的那几个先天六重后五重境界的人眼睛一亮，这完全有可能。

    而此时曾启还在和妖兽大战，只要有人能再从外面走进来，虚空果到底归谁还不一定呢。

    “可惜没有如果。”谷钟语气中混杂一丝只有仔细听才能听到的幸灾乐祸。

    天阳宗的弟子眼神黯淡下去，他们苦笑，虽然谷钟的意思有点冷酷，可也说的是事实。

    师檬看一眼谷钟，秀眉一蹙，她隐约听过谷钟和黄枫之间的恩怨的，此时谷钟话虽然说的是事实，但话中也是夹杂着一些私怨的，师檬心里对谷钟的感官便低了很多。

    毕竟现在关乎宗门利益，不应该是全宗同仇敌忾的时候吗。

    “天阳宗黄枫。”曾启在和妖兽大战的时候，注意到了黄枫这边的情况，他吃惊不小。

    “此子好高的天赋，现在就表现的这般逆天，长大的了还了得，怪不得李长老等人要我们一定要杀了他。”

    曾启想着自己摘取走虚空果树，在离开玄月秘境前一定要杀死黄枫。

    他眼中杀机一现，便不再关注这里了，因为他不认为黄枫有实力破开屏障。

    曾启一刀劈出，妖兽横飞出去，现在他快要压着妖兽打了，用不了多久，他将彻底杀死这只妖兽。

    “虚空果。”曾启眼中闪过一丝贪婪。

    黄枫享受着体内剑元力不断精纯的喜悦。

    灵草的炼化固然使武者修为急速提升，可也有一个缺点，会使武者境界不稳。

    黄枫不例外，他所受的缺点要比起他人小，可也不是不存在。

    这虚空果树的屏障反震竟能使黄枫的剑元力精纯，消除灵草修为提升缺陷。

    “这个反震终究有限。”黄枫暗道。

    剑元力的锤炼效果微弱下来。

    不过，他的目的也算达到了。

    “以我现在的先天灵气还没办法破坏屏障，不过打出全部的剑元力后便有这个可能。”

    黄枫念此，衣服无风自动，剑气弥漫而出，他身上剑形光芒流动。

    他手上光芒无比璀璨，然后一掌拍在虚空果树的屏障上。

    虚空果树的屏障没有凹陷下去，似是一点动静都没有，这使金刀门的弟子露出嘲笑。

    天阳宗的人都在摇头。

    现在要是有人能踏足虚空果树，绝对有希望得到虚空果，让曾启的算计落空。

    可惜，这是不可能的，三派能通过屏障的人都进来了。

    咔。

    突然有一个脆响自屏障上传来，此声很小，没有人听到，只有黄枫这个当事人听到。

    “你们看屏障。”

    突然有人大声喊道。

    众人无意般的扫过去，只见虚空果树的屏障上有了裂痕，众人神色顿时一变。

    咔咔。

    脆响声越来越响，更多的人都看过来。

    外面的人都向这里拥过来，而屏障内的人深受重伤根本动不了，但他们的目光犹如利剑般。

    “他不会做到的。”谷钟呢喃。

    曾启凝目看过来，看着屏障的裂痕他的眼睛一缩，但他还是不信，先天二重的黄枫能打碎屏障。

    不知不觉已万众瞩目，黄枫感受着体内快消耗一空的剑元力，他眼神一厉，所有的剑元力轰然而出。

    只见屏障上的裂痕如蛛网一样，最后屏障破碎，呈现一个洞口。

    这能挡住先天五重巅峰以下的屏障在黄枫面前彻底崩碎。

    黄枫一步跨出，进入虚空果树空间。

