    第177章感觉周围都在冒粉色泡泡

    “……”林羞被他的眼神给唬住了，后知后觉才发现自己一直在抓着他的手没放，为了阻止他，情急中还彼此十指相扣，紧密相连，就跟私下里两个人甜蜜牵手时一个样，不由得脸颊烫红，慌忙将手放开，低下头继续吃。

    若是在平时，寒蔺君肯定会逗逗她，但现在同桌就有另两双眼睛这么看着，更别提周围还是众目睽睽之下，很多事情便无法放开手脚去做了，只能笑笑任她收回手。

    萧楠将这一幕看在眼里，就跟在看电视里的偶像剧似的，感觉这张桌子周围都在冒粉色泡泡，围绕着男女主在飘荡，浪漫得不得了，她的眼也跟着冒出了粉色桃心～

    琳达却是怄得半死。

    这跟她来这里的初衷根本不一样！

    她本来想着约他出来，就算两个人不一定因为这一餐就马上改变彼此的关系，但说不定能通过开诚布公谈一谈，让他对她有一个全新的认识。

    结果中途林羞又不知从哪儿钻出来了，还拉来一个朋友，他的注意力瞬间就被拉走，和她的谈话就这么被中断了。

    看着他温柔备至地对林羞献殷勤，眼中根本没有他人的存在，她心中的不甘与怒火更炽，却又无处发作，勉强忍了半个小时便提出要先离开了。

    寒蔺君看她站起来，也礼貌性地起身，面色如常地道：“我送你出去。”

    琳达眸光闪了闪，心想这倒是个独处的好机会，至少可以两个人再说点什么，便跟林羞萧楠两人点点头，转身走出去了。

    寒蔺君轻声对林羞道：“我一会儿就回来。”

    林羞应了声，目送着他和琳达一前一后走出餐厅。

    萧楠这才总算松了口气，对林羞眨着眼贼兮兮地笑，“林羞，不错啊，居然迷得人家大总裁对你这么关怀备至嘘寒问暖的，说，你用了什么妖术！”

    林羞又好气又好笑地，红着脸睨了她一眼，“你不要胡说八道！”

    “有没有胡说，你自己心里没点数吗？”

    林羞也想起寒蔺君刚才的举动，确实是很温柔呵护地，心里也很欣喜，但她也隐约察觉到他应该是在刻意表现，如果没猜错的话，就是故意给琳达看的。

    萧楠转头去看站在餐厅外路边交谈的寒蔺君和琳达，虽然现在已经确认了这两个人并没有什么关系，但对于不知道的旁人来说，还是觉得俊男美女站在一起的画面就是养眼的，也难怪她之前差点会怀疑林羞又遇到“不淑”的人了。

    ～

    寒蔺君一边跟在琳达身后往外走，一边给任助理打电话让安排车过来，结束通话后抬头，便看到琳达站在店门外回过头来正看着自己，收起手机轻浅一笑，道：“稍等一下，车很快就过来。”

    琳达不以为意，一脸认真地盯着他，决定摊牌了，道：“Ham，我不相信你不明白我的意思，你只是不想回应我，是吧？”

    寒蔺君略微一顿，下意识地转头看了眼餐厅里的那抹身影。

    琳达皱眉道：“你怕她听到？这么远的距离，她不可能听到。”

    寒蔺君淡淡地道：“我只是不想让她误会我们说话的内容。”

    “……”琳达握了握拳，咬牙道，“所以，我们是不可能在一起的，是吧？”

    寒蔺君道：“如果有可能的话，最应该发生在哥伦比亚，既然那个时候什么都没有，那么现在也一样。”

    琳达脸色有些僵，“你这是在拒绝我了？”

    “别再在我身上浪费时间了，我马上就要结婚了，欢迎你和德鲁来参加婚礼。”

    琳达僵硬着脸点头，“……祝福你们。”

    “谢谢。”

