    庄妙菱沉默了很久很久。

    久到庄婧溪以为，庄妙菱会说再给她几日时间的时候。

    庄妙菱开口了。

    她抬起头看着庄婧溪，一双眼睛，犹如明珠洗去铅尘，露出原本璀璨耀眼光芒四射的模样，“做孙家的少夫人，假装不知道这件事，继续过锦衣日时的日子，固然不错。”

    “可是四姐姐，人的喜好如何能左右？让孙鹤轩洗心革面跟我好好过日子？说来容易，可万一他后面又固态复萌呢？”

    庄妙菱只是胆子小，只是为了活下去，不得不辛苦隐忍。

    不得不韬光养晦。

    庄妙菱从来没跟人说过，自己的琴棋书画女红书算都在庄玉瑶赵芊芊之上。

    在没被扔去郦阳之前，庄妙菱就已经十分出色了。

    赵惠兰会因为庄玉瑶一句话，就把庄妙菱打了个半死，也不全是因为疼女儿偏听偏信的缘故。

    实在是因为庄妙菱让她有了危机感。

    虽说那个时候庄妙菱就已经在藏拙了。

    可那时的她，到底不过一个小娃娃，演技不算精湛，甚至称得上拙劣，又岂能骗得过赵惠兰？

    然而正好出了庄玉瑶落水这件事。

    赵惠兰便借题发挥，不管不顾的将庄妙菱送去了郦阳。

    后来想起那算命道长说过的庄玉瑶恐会折在属兔的人手中，还顺道将亲生女儿庄婧溪也一并送了过去。

    她原是想着让罗氏和赵芊芊磋磨这二人。

    又想着，郦阳那样的地方，再怎么着也比不上邵京城。

    何况罗氏是个刻薄心狠的，定然会将庄妙菱和庄婧溪养成个上不得台面的废物。

    要不怎么说赵惠兰还是不怎么了解罗氏呢。

    罗氏再如何，也是个要脸的，她送亲生女儿赵芊芊去女学，学读书明理，学琴棋书画。

    又请了郦阳最好的绣娘教赵芊芊女红。

    怎么可能让住在她家中的两个外甥女什么也不学，只搁一边傻看着。

    传出去，外人的唾沫星子都能将罗氏骂死。

    不过庄婧溪大部分的时间都留在陆家，这些东西，将军府的人会安排，倒是省了罗氏的操心。

    所以罗氏要安排的人其实只有赵芊芊和庄妙菱罢了。

    庄妙菱也算是识时务，这么多年，从来都不曾压赵芊芊一头。

    赵芊芊平日里再喜欢舞刀弄枪，那些针织纺线的活做的还是不错的。

    不是所有人都像庄婧溪这样特别，将针线活做的那叫一个刺激的。

    扯远了。

    总归庄妙菱一向就是一个藏愚守拙韬光养晦的姑娘。

    为了活着，她通常可以牺牲很多。

    譬如她可以长年累月地让自己收敛锋芒，常年保持垫底。

    拿第一难，拿倒数第一还不丢脸，更难。

    但是一直隐忍的人，终究也会有爆发的时候。

    他可以在赵惠兰的逼迫下苟且偷生，可以一直做一个陪衬。

    她愿意装傻，但是这并不代表她真的是个傻子，也不代表她可以任人欺负。

    更不代表她愿意做孙鹤轩和孙良枫之间的那个挡箭牌。

    一个人一旦隐忍够了，终究是有爆发的一日的。

    庄妙菱睁着一双黑白分明的眼睛，就这么看着庄婧溪，“四姐姐，我不愿意自欺欺人，我也不愿意相信孙鹤轩真的会和我好好过日子。”

    “你适才不是说了，我没有怀孕，到时候整个孙家都会空欢喜一场，只怕我的日子不会好过。”

    “既然这样，我为什么不选择你方才说的让她们为欺骗我的行为付出代价呢？”

    还有一点，庄妙菱没说。

    就是庄婧溪看似给了她选择。

    实际上她也没得选。

    不是她迫不得已，只能选第后者。

    而是人心向来是易变的。

    她很清楚，自己和庄婧溪之间没有什么特别的交情，也没有什么所谓的姐妹情分。

    庄婧溪这一次会出手帮她，可能只不过是因为同情她的缘故。

    当然，或许还因为孙家是周王党。

    而庄婧溪和沈从安，纵然庄妙菱是个傻子也能察觉得出来，这两人怕是不死不休。

    当日赏菊宴，赵惠兰明摆着要算计庄婧溪。

    可是最后，庄婧溪没有出任何事。

    反而周王沈从安的生母德妃和国公府，成了皇权算计下的冤魂。

    若说此事跟庄婧溪没有一点关系，庄妙菱打死都不信。

    正因为知道此事跟庄婧溪有关，庄妙菱才会对其十分畏惧，但因如此，她第一个想到的可以求助的人也是庄婧溪。

    但庄婧溪只会帮助她这一次。

    这一次，对方能让孙鹤轩回心转意，同她好好过日子。

    但倘若哪天孙鹤轩暗地里又跟孙良枫勾搭在一块了呢？

    这种事情是防不了的。

    而庄妙菱也十分清楚，自己在庄婧溪心中，连跟浮萍都不是。

    而庄婧溪帮了她这一次，却不会帮她第二次。

    对方既然给了她这个机会，那么庄妙菱是一定要将其牢牢抓住的。

    毕竟机不可失，失不再来。

    好容易请动这个神通广大的四姐姐帮忙，倘若只是为了让孙鹤轩回心转意的话，那岂不是杀鸡用牛刀？

    庄妙菱压抑了十多年。

    一直以来都在辛苦隐忍，一直以来都不敢露出锋芒。

    但是这一回她想遵从本心，她想为自己活一次。

    所以，庄妙菱完全收起了平日里那副柔柔怯怯的做派。

    她依旧如往日里那般瘦弱，依旧是弱柳扶风，但她的背脊却挺得笔直，眼神也分外的坚毅。

    庄妙菱看着庄婧溪，瘦瘦弱弱的姑娘，眸子里却像是燃着一点的星火。

    而星星之火，可以燎原。

    她道：“四姐姐，所以我选择你说的狠狠报复回去，可是我要怎么做呢？”

    若孙鹤轩是个女人，她可能还知道如何报复回去。

    因为十几年来，她学会的只有如何在女性之间的厮杀中活下来。

    她从来只知道女子之间存在着竞争关系。

    以为女子一定是要依附男子而活的。

    但是命运跟她开了一个很大的玩笑。

    要让她深刻的意识到，原来竞争和厮杀不仅存在于女子之间，男子和女子，也是要厮杀竞争的。

    既然如此，女子为何要杀个你死我活呢？

    难道女子之间就不可以抱团取暖？就不可以一致对外吗？

