    “团结就是力量~！”

    广播还在继续冲击每个人的耳膜,扩音喇叭藏在门后,广播不止是寝室里在放，窗外绿荫道上的广播也在唱：“这力量是铁,这力量是钢！”

    走廊里一片哀嚎,尽管不情愿，却还是积极响应起来。

    侯俊翻完身想起来昨天教官下达的时间，又猛地从床上坐起来，闭着眼开始找军训服,三两下往身上套：“咱只有十五分钟，分秒必争,都醒醒，凯子！别睡了！”

    谭凯犹如行尸走肉，行为和意识剥离，手如千斤重：“我好困，我突然觉得还是学习比较快乐……”

    侯俊一个枕头砸过去,在组织动员方面侯班长谁都不怕,另一个枕头结结实实砸在许盛头上：“别学不学习的了，都给我起来！”

    许盛：“……”

    许盛这才坐起身,他双手撑着床单,目光斜着瞥了一眼,看到邵湛已经穿好了军训裤,站在床边,背对着他套上衣。男孩子上半身赤、裸,脊背线条流畅,肩胛骨凌冽突出，往下是清瘦的腰，仍带着这个年纪的少年人独有的青涩。

    许盛只瞥见这一秒，一秒过后刺青和脊背都被遮住。

    邵湛抬手把衣服纽扣扣上，没追究许盛落在他身上的视线，只提醒道：“你还有十分钟。”

    许盛这才“操”了一声，掀开被子开始换衣服。

    穿衣服加上刷牙洗脸都花不了多少时间，整理东西才最费时费力，侯俊好不容易把自己那床被子叠成规整的豆腐块，担心校霸又不按规矩办事，他没记错的话昨天王教官教学的时候这位爷可是连听都没听。

    侯俊扭头正欲催促，果然对上倚着床栏无所事事的许大爷：“盛哥你……”

    你能不能按规矩办事！

    侯俊这话没能说出口，因为他看见正在帮忙叠被子的学神，话到嘴边一转：“……你这被子叠得不错。”

    许盛表示认可：“我也觉得我同桌被子叠得不错。”

    许盛昨天是厚着脸皮求的邵湛，今天更直截了当：我不会，这床你昨天好歹也睡过，你想睡完翻脸不认床？

    邵湛叠完扔下一句：“明天自己叠。”

    许盛：“行，明天我再想办法求你。”

    邵湛欲言又止，最后冷着脸把许盛搁在床头的军训帽拎起来，往他头上扣，遮住了他大半视线：“衣服扣上，下去集合。”

    十分钟之后，广播从“团结就是力量”变成急促的笛声。伴随着笛声的还有教官在寝室楼门口拿着大喇叭倒计时的声音：“同学们，你们现在还有五分钟时间，三分钟，两分钟……最后一分钟！”

    楼道口挤满了人，同学们慌慌张张边往外走边。

    许盛倒是不急，慢悠悠晃过去，卡着最后一秒入队。

    上午拉练内容就是跑步，绕着操场，女生五圈，男生八圈。

    谭凯作为体育课代表都差点跑掉半条命。

    王教官道：“再坚持坚持，还剩两圈，相信自己能行……”教官说完看着步伐越发迟缓，掉到后面和第一排同学并行的谭凯，发出灵魂质问，“你小子真的是体育课代表吗？”

    谭凯一说话更没力气，直接掉到第二排去了：“……我是。”

    这一掉，全班没忍住都开始笑他：“凯子你丢不丢人！”

    谭凯：“……”

    许盛也乐得不行，他边跑边笑，用胳膊肘碰了碰边上的邵湛：“他怎么当上的课代表？体育老师要是在这，当场革职。”

    邵湛残酷无情地还原选班委当天的情况：“因为没人想当。”

    真实。

    这残酷的真实。

    阳光洒在这群人身上，后背浸出一层薄薄的汗水，燥热的风刮过，许盛笑起来毫不掩饰，语调上扬，没安分多久、跑步的时候又把袖子给撩起来了，邵湛听着耳边男生明朗的笑声，心率恍然间有一瞬间失衡。

    谭凯在大家的嘲笑声里，干脆自暴自弃，越跑越落后，最后干脆落到最后排，和许盛他们并肩：“盛哥，湛哥，你们可别再取笑我了啊，再打击我我就要掉到别的连队里去了……”

    侯俊恨铁不成钢：“你要是掉到别的连去，你就别回来了！”

    不只是身边这个人，七班所有人的声音也以势不可挡的姿态跟着冲进来。

    邵湛眯起眼，心说平时早晨的太阳，有那么热烈吗。

    “好，很好，咱们七连在没有人领跑的情况下，凭借自己竟然的毅力，除了体育委员其他人全都坚持下来了，”拉练结束，王教官道，“值得表扬。”

    拉练完七连同学排队去食堂吃早饭。

    中途有半小时休息时间，九点再次集合，紧接着展开上午的活动。

    经过昨天一天时间熟悉绿舟基地，同学们对食堂已经很熟悉，早已经饿得饥肠辘辘，绿舟食堂里口味一般、换成平时准得被人嫌弃的伙食吃起来居然感觉十分不错：“我肯定是饿晕了，这个水煮蛋怎么会这么好吃？”

    “还有这个白面馒头，细腻！”

    沈文豪大赞：“松软不失韧劲，苦后回甘，从舌尖滑到心底，面粉的香气扑鼻而来——”

    侯俊不甘示弱，低头喝了一口粥，跟着赞叹：“这碗小米粥，米少汤多，喝下去就两个字，顺滑！”

    谭凯眼睁睁看着桌上的东西都被他们吹完了，只能把目光投向仅剩的咸菜：“这……这个难度有点高。”

    许盛：“……”

    邵湛：“……”

    许盛把筷子一放，加入彩虹屁大军，说：“我来。”

    “这咸菜……”许盛顿了顿，完全忘了自己的语文水平，他想半天才想到“爽口”这个词，然而没等他吹，桌角就被人撞了一下。

    他们桌离打饭的窗口很近，和边上那排隔着过道，那一下动作幅度不小，整张桌子都被撞歪几厘米。

    “怎么走路的，往人桌上撞？”声音很耳熟。

    许盛抬眼，看到杨世威从撞桌子的人身后端着盘子走出来，几个人都穿着宏海的军训服，看样子是一起的，他似笑非笑地说：“——还不跟人道个歉。”

    许盛下意识去看邵湛的反应，发现他脸色冷得吓人。

    被杨世威拎着拎回来的那人笑嘻嘻道歉：“不好意思啊，端着东西，看岔了。”

    等他道完歉，杨世威才松开抓着那人衣领的手，在邵湛桌边站定：“上回碰见你，都没来得及好好聊聊，没想到你我还算有缘分，啊，对了，自我介绍一下，我是邵湛的初中同学。”

    这话听起来是没什么毛病，但气氛不对，语气更不对。

    侯俊和谭凯他们互相看了两眼，不道该不该打招呼。

    杨世威这茬找得刚开场，后面明显还有一场大戏。

    邵湛并不怕他，也不怕他在这里胡乱说什么，从许盛跟他说碰到宏海的人之后他就已经有了心理准备，杨世威没那么容易但这件事总归麻烦，他刚放下筷子起身，一句”有事出去说”还没说出口，对面的许盛倒是干脆：“自我介绍就不必了，没什么好认识的。”

    原本杨世威的注意力都在邵湛身上，冷不防对面冒出来这么一句，倒是把他说愣了。

    他扭头看过去，这才注意到桌对面的少年。

    没见过。

    这脸长成这样，只要看过就不太可能会忘记，他看起来漫不经心的样子，说到最后甚至不要钱似的附赠了一张笑脸，只是这笑里蕴藏着两个字：请滚。

    “还有，”许盛又说，“你别在这杵着，挡道。”

    他杨世威自认这辈子没几个人敢在他面前嚣张，初中的时候邵湛算一个，面前这个不知道从哪儿冒出来的算第二个。

    这他妈谁啊！杨世威在心里喊。

    哪儿冒出来的，还跟他叫板。

    杨世威被许盛这两句话给说懵了，后面的台词一下忘了个一干二净。

    侯俊很会看人眼色，这明显就是有仇，他端起盘子说：“都吃完了吧，走走走，咱赶紧回去休息。”

    偏偏沈文豪和袁自强两位愣是品不出：“没吃完呢……”

    “还吃个屁，”侯俊强行把沈文豪手里的白面馒头抢下来，往盘里放，平静地告诉他，“你吃完了。”

    杨世威：“行，那我就直说了吧，你们可能不知道……”

    许盛看向他身后，来了一句：“——教官好。”

    杨世威一愣，回过头。

    邵湛被许盛拽了一下帽子，侯俊几人撤退之后，许盛也端着盘子懒洋洋站了起来，另一只手拉了一下他的帽沿，示意：“愣着干什么，走了。”

    这场充斥着隐隐硝烟的会面在许盛三言两语糊弄，和同学们适时撤退之下平息。

    “哪儿啊，没看到教官啊。”

    “哪来的教官，”杨世威低声咒骂一句，说，“被人耍了。”

    杨世威说完死死盯着邵湛离开的背影，咬牙切齿：“……这事没完。”

    邵湛倒完餐盘，侯俊几人在食堂门口等着，见到邵湛之后也都没多问，直接把食堂的事掀了过去。

    今天一天的活动除了站军姿、踢正步走之类的训练以外，还参观了军事馆，倒是没怎么和宏海的人碰上。绿舟基地太大，自己学校的人都不一定能碰上面，更别提宏海，除非对方直接找上门来，像之前两次意外撞上的几率不大。

    晚上的活动结束得早。

    许盛洗完澡出来，邵湛已经不在寝室里了：“我同桌人呢？”

    侯俊：“刚才老孟过来，把湛哥叫走了，好像是聊结训晚会主持人的事儿，具体我也不清楚。”

    许盛没多问，捞过手机看时间，通知栏里几条未读消息。

    一条是张峰的：游戏否？

    另几条是康凯发的。

    康凯：我妈说今年考试改革了，这是集训发的新教材。

    康凯：考试内容范围扩大不少。

    康凯附的图是几本书，封面就是一张范画，最上面那本是《场景速写》，除了这本以外还有两本《风景色彩》。

    许盛阔别画室已久，康凯偶尔还是会给他发相关消息，多数时候以“帮我看看这张画”为理由，没有挑明过。

    康凯也担心自己这样目的性是不是太明显，那天车站之后，两人在网络上的联系也主要以唠家常为主。

    他正巧在画室里。

    等半天，没等到许盛回复，忍不住划开，补充道：我妈让我给你发的，没别的意思。

    这句话发完，对面那位爷总算回了。

    S：嗯。

    S：康姨最近身体还好吗。

    康凯：挺好的，她老念叨你什么时候再回来看看她，我都怀疑我不是亲生的了。

    两人有一搭没一搭聊起来，许盛回复完，在等康凯回复的空档里又把聊天记录划回去，犹豫两秒，在那张图片上摁了保存。

    就在这时，寝室门被人敲响，样貌陌生的男生犹犹豫豫推开门：“学神在吗？”

    侯俊离门近：“我湛哥不在，有什么事等他回来我转告给他。”

    “外面有几个人……不是我们学校的，说要找他，”那男生说，“还说要是五分钟内没见着人，那就别怪他不留情面，说要把、把什么事直接抖出来。”

    侯俊：“啊？”

    许盛打字的手顿住。

    刚想完除非对方找上门，不然在绿舟基地里死都碰不上，这还真找上门来了。

    五分钟。

    邵湛五分钟之内能不能回得来都是个问题。

    许盛又想到昨晚邵湛逆着风坐在窗台上的样子，还有早上食堂里那帮人找茬的架势，没由来地上火：“他们人在哪儿？”

    传话的男生也是进来之前临时被人拦住，让他把话带到：“在、在A区第二栋楼边上的巷弄里……”

    另一边。

    康凯正打算徐徐图之，琢磨着唠完这句家常，就把话题绕回去，这位许画神不画画了，不光他痛心，他妈也痛得很。

    痛心于画坛少了一位奇才！更是各大美院的损失！

    许盛两年前的几张画，直到现在他妈都还贴在画室墙上没揭下来过。

    康凯正要打字，对面传回来一句话。

    S：不说了，我还有点事。

    康凯：？

    S：我先去打个架。

