    西亚总区的实力，真的不能算弱小了。

    这一次记录之中，这西亚总区一共有着六尊无敌妖孽！

    如此夸张的数量，可以说是除了大中华区的九尊和欧罗巴总区的七尊之外最多的。

    当然，北美总区和西亚总区是一样的，分别都是六尊无敌妖孽。

    六尊无敌妖孽，这其中还有着昔日全球第三的婆罗氏，这样的阵容足以和北美总区比肩，不弱分毫。

    虽然比起大中华区和欧罗巴总区来差了不少，但除了这两大总区之外，基本上已经是第一集团了。

    可到现在为止，这西亚总区却没有任何的动作。

    要知道，那可是连非洲总区都开始行动，甚至斩杀了一尊半步妖王了，而西亚总区竟然一只妖兽都没杀？

    怪哉啊！

    要说其中没有什么问题，众人是打死不相信的。

    当然，大部分的人还是清楚，这应该是人家提前就准备好的计划吧！

    不然的话，真的无法解释了。

    而就在今天下午，西亚总区终于还是行动了。

    不过让人感到意外的，是这西亚总区选择的对手，竟然是一尊妖王！

    没错，就是妖王！

    迄今为止，除了大中华区和欧罗巴总区之外，还没有任何其他的总区敢于挑战一尊妖王的。

    要知道，那是妖王，是战神级别的强者，甚至这些妖王本身的实力比起那些战神来，更加强大一筹。

    挑战妖王…

    这需要可不是一般实力。

    就算是在大中华区和欧罗巴总区之中，也是因为有着楚易和莱因哈特这两尊绝对不弱于任何顶尖妖王的可怕存在，这才对妖王动手的。

    而这西亚总区，竟然敢直接挑战妖王？

    这是谁给他们的勇气呢…

    没有人知道。

    不过此刻镜头基本上已经给到了西亚总区那边了。

    虽然非洲总区和北美总区还在战斗，但他们的对手只是半步妖王罢了。

    三千分的妖兽，和这一万分的妖兽比起来，显然这一万分的妖兽更加吸引人。

    此刻西亚总区的十大妖孽之中，只有四人出现在了众人的视线之中。

    而其他的六人，应该是隐藏在不知道的角落之中，只是看到这四人的样子，所有人都猜到，这一次西亚总区应该是有备而来的。

    只看他们样子就不难猜到，他们之前应该已经设计好了陷阱了。

    “也就是对付这些妖王吧，如果要是对付生命禁区之中的那些妖王…”

    有人不屑的冷笑。

    布置陷阱？

    也就是对付一些未开化的生灵而已，要是那些具有高度智慧，已经完全开化的生灵，那么这些所谓的陷阱就是一个笑话。

    你对那些生命禁区之中的妖王来一个看看！

    对方不坑的你回家喊妈妈，他们就不配活了那么长的时间。

    当然，就现在的局面而言，这样的办法还是很有效果的。

    只是看到这些那尊庞大的鹿类妖王丝毫没有戒备的走入到了那些西亚总区妖孽设置的陷阱圈子中，就已经可以看出来了。

    四尊西亚总区的妖孽终于还是出手。

    这四尊妖孽，都是无敌妖孽级别的存在。

    作为负责勾引的存在，他们的实力也是无比的关键。

    如果要是实力太弱的话，那么很容易勾引不成，直接就被那鹿类妖王斩杀的。

    所以，需要实力足够的妖孽才能够担任这样的重担。

    无敌妖孽，哪怕就是最弱小的无敌妖孽，一旦放开了自己全部的力量，那么绝对可以比肩那些顶尖半步战神，甚至是准战神级别的存在。

    而其中那些顶尖逆天的，甚至完全不弱于那些最最可怕的准战神，乃至战神级别的存在。

    这四尊西亚总区的无敌妖孽，只是一些普通的无敌妖孽，他们如果单独一尊的话，或者最多只是相当于一尊顶级圆满的半步战神，比起准战神来还有一点差距，可要是四尊一起的话…

    自然也不是一尊真正战神的对手了，但面对一尊战神他们想要保命还是可以做到的。

    这尊鹿类妖王，本身在妖王之中就算不上什么太强大的，鹿类妖王的实力比起那些蛇类妖王来，估计也强不到什么地方去，所以四尊西亚总区的无敌妖孽，已经足够了。

    不过就算如此，为了可以将这尊鹿类妖王勾引到他们的包围圈子之中，这四尊无敌妖孽也是付出了不小的代价。

    人人带伤，甚至其中一尊无敌妖孽的胸口之上更是出现了一个坑洞。

    不过，这些西亚总区的无敌妖孽还是真的狠，他们为了可以胜利，似乎已经不在意这些东西了。

    一瞬间四尊无敌妖孽再度绽放出惊世的力量，瞬间朝着那鹿类妖王奔袭而去。

    不过就在他们那可怕的杀伐即将降临的瞬间，那四道恐怖的力量却瞬间分散开来了。

    是的，竟然分散成为了好几个部分，朝着那鹿类妖王的四周而去。

    看到这一幕，就算是那尊鹿类妖王未开灵智，也是有些懵逼的模样。

    所有的观众估计和那鹿类妖王是一样的。

    但下一刻，他们终于知道这是为了什么了！

    四道强大却又诡异的攻击，瞬间落在了那鹿类妖王的四周，这一刻仿佛点燃了什么。

    周围瞬间出现了无数符文，一道道迅速的悬浮在了半空之中。

    而后这些符文，竟然瞬间依附在了那鹿类妖王的身体之上。

    伤害？

    没有的。

    这些符文并非是什么极致的杀伐符文，而只是为了——

    限制！

    没错，就是限制！

    当这些符文附着在那鹿类妖王身上的一瞬间，众人发现鹿类妖王的身体竟然出现了一丝石化的模样。

    不过当鹿类妖王绽放了可怕的力量之后，那些石化瞬间消失了。

    可是这些符文却依然源源不断的在提供那些石化的力量。

    很快，一些符文已经暗淡无比，而后彻底的消失不复存在，这是力量耗尽以后，这些符文已经失去了自己的使命。

    本身，就算是周围有着上千这样的石化符文，可以鹿类妖王那浑厚的力量，还是可以在短短的时间之中全部驱逐的。

    但可惜，那些西亚总区的妖孽是不会给它这样的机会的！

    等待了那么久，甚至付出了如此惨重的代价，四大西亚总区的无敌妖孽几乎人人带伤，为的就是这样的时刻！

    瞬间，在那鹿类妖王的身体下方，猛然间有三道恐怖的光芒冲天而起。

    那是三道可怕的杀伐之术。

    如果要是鹿类妖王还处于巅峰之中，那么就算是没办法躲闪，但依靠本身的力量还是可以抵消不少伤害的。

    到时候虽然这三道顶尖杀伐还是可以伤害到它，但也仅限于伤害到了。

    可现在…

    那石化符文不断的将它们最后残存的一点力量注入到鹿类妖王身体之中，一次又一次不断的抑制鹿类妖王的行动。

    而且，这些石化符文本身还带着一种特性，那就是可以祛除一定的防御。

    也就是说，如今鹿类妖王不仅仅无法抵挡那些西亚总区妖孽的杀伐，甚至可能连正常肉身的防御都不具备了！

    所以，那三道杀伐的力量，此刻也被放大到了极致，达到了一种无法想象的程度…

    “吼吼吼——”

    痛苦的吼叫响起，此刻鹿类妖王眼中出现了猩红的色彩。

    显然这些妖孽的攻击，让他承受了不可想象的痛苦！

    恍惚间，鹿类妖王的身体开始有些崩解。

    无数的血液飞溅。

    这鹿类妖王的身高超过了千米，而随便只是一点血液都是足以汇聚成一条小溪。

    当鹿类妖王身体之上无数血液飞溅的时刻，那当真是血洒天地的画面啊！

    “这鹿类妖王，要拼命了…”

    有些熟悉的人开口。

    他们不知道妖王的特点，但看到此刻对方的模样，这些人已经不难猜测到了。

    是的，这鹿类妖王要拼命了。

    妖王所以是妖王，就是因为妖王有着无尽恐怖的实力。

    他们等同于凡人世界之中的战神，是神灵一般的存在。

    只要不能够将一尊妖王直接定死的话，那么后续他们的垂死挣扎绝对是无法想象的。

    前面两尊妖王，一尊被楚易瞬间抹杀，甚至连本体都不曾绽放出来。

    而另外一尊…

    更加凄惨！

    面对那狂暴，甚至比起妖兽更加妖兽的莱茵哈特，那尊妖王的最终结局，甚至都不能用凄惨两个字可以形容了。

    那完全就是被彻底打爆了啊！

    可以说，之前的两尊妖王死的都十分的憋屈，完全没有正常妖王该有的那些荣耀和体面。

    但现在这只鹿类妖王不同了。

    虽然要真的说起来，鹿类妖王比起之前那两尊妖王来实力肯定是弱了的，甚至还是弱了不少，但此刻鹿类妖王面对的对手——

    更弱更弱了。

    虽然进入到了陷阱之中，而且那些西亚总区的妖孽也已经算计好了一切，但这鹿类妖王的实力始终还是在他们想象之上的。

    就算是在他们眼中，已经做了完全的准备精妙的布置，可这鹿类妖王始终还是没有被直接斩杀。

    一尊发狂之后，临死之前的妖王有多么的可怕，这一点之前很多人不知道，但是看过这一次的直播之后，他们终于了解了！

    可怕，恐怖！

    甚至是——

    毁天灭地！

    没错，就是这样的一种感觉。

    那超过千米的巨大身体，无数的鲜血纷飞，加上那种恐怖力量不断的绽放。

    周围的一切都在崩灭，于这种恐怖的力量之下彻底的消失。

    三尊不知道藏在什么地方的妖孽已经出现。

    他们只是顶尖妖孽，虽然已经无限临近无敌妖孽的等级，但终究还是那样的存在。

    不过他们也有着属于各自的手段，而就是凭借这些手段，他们才能够进入过到国战的正式名额之中。

    这一次，如果不是他们三人的那些手段，那么想要将这鹿类妖王重创到这样的程度，那基本上是不可能的事情了。

    

