    既然师傅不乐意，秦天肯定不敢违背他的意思。

    但是鞠个躬以表对死者的敬意还是可以的。

    朝着那笔直盘坐着的尸骸走了过去，刹那间，一股突如其来的力量直接阻挡了秦天的脚步。

    秦天下意识往前一用力，那股力量突然间暴涨，巨大的冲击力将秦天撞飞。

    在他倒飞出去的那一刻，一道人影从秦天身体里乍现而出，赫然一看，这便是羽晨的魂魄。

    就在秦天准备砸落在地面的时候，一股柔和的力量将他托了起来。

    这是羽晨第三次现身，可是难得一见啊，羽晨双脚离地，漂浮着，身体散发出五彩斑斓的荧光，轻柔的发丝无风飘动，咋的一看像极了深藏不露的强者。

    “难道是它？”羽晨看着骨骸喃喃自语

    秦天来到跟前，用手小心翼翼触碰近在咫尺的屏障。

    “别乱碰。”羽晨侧脸严声喝道

    秦天赶紧把手缩了回去，好奇可是会害死猫的。

    羽晨缓缓抬起手掌伸了过去，这一个举动似乎触发了无形屏障的抵抗。

    刹那间，巨大的能量以肉眼可见的形状搅动着，一旁的秦天暗自庆幸自己没有乱来，因为他已经感受到了这股能量的恐怖，至少将现在的他撕成碎片是不成问题的！

    “破！”

    只见羽晨轻而易举将手伸了进去，随着他低喝一声，这股屏障瞬间消散。

    羽晨没有收回停在虚空的手臂，而是化成爪形对着尸骸一个用力。

    突然！

    一块黑乎乎的东西从尸骸胸前衣服里破口而出，径直飞到了羽晨的手上。

    “果然是你！”

    羽晨双眼大放光彩。

    秦天靠近一看，这长方形黑乎乎的玩意像极了一块废铁，和一块砖头般大小，打量了良久，并没有发现什么稀奇的地方，可是羽晨的表情告诉他，这玩意绝对不一般，这倒让懵懂无知的秦天丈二和尚摸不著头脑！

    “符文铁卷！”羽晨大笑道“原来如此。”

    羽晨虚空托着这块东西，来回飘动，说道“如果我猜测的不错，当年洛氏一族被灭族之时，这符文铁卷早就被护送了出来！以至于出现在这里！”

    “师傅，这符文铁卷有什么稀奇的，难道洛氏一族是因为它才落得被灭族的下场吗？”

    “匹夫无罪怀璧其罪！”羽晨说道“符文铁卷里面蕴含着符文之力，练成以后能让修炼之人短时间内实力暴涨，这可是多少人梦寐以求的宝物！只可惜，洛氏一族成败都因它而起，或许这就是因果吧！”

    听羽晨说完，秦天对这块符文铁卷就更加的好奇了，居然能让人实力暴涨，想想都激动，忍不住多看了几眼，它唯一特别的地方就是外表上刻满了从未见过的符文，歪歪扭扭，像字，又像符号…

    “这难道是天意吗？”

    从这一刻开始，他感觉这个世界是如此的渺小，羽晨深深地看着眼前这个稚嫩的少年，仿佛要将他看穿一般，眼神中充满着无限的疑惑，其深意耐人寻味。

    被师傅一直盯着，秦天不由得全身发毛，疑惑地问道“师傅，您这是怎么了？”

    羽晨尴尬地干咳了一声，回过神来，把符文铁卷给他丢了过去，说道“将它收好，日后对你用处大着呢！”

    秦天一把接过，没想到这符文铁卷如此沉，差点没拿稳掉在地上，少年问道“师傅，难道现在不可以修炼这符文之力吗？”

    秦天听的早就心痒难耐了，想到这玩意能提升实力，恐怕晚上睡觉都能笑醒。

    “洛氏一族都是靠着对上面刻的符文慢慢领悟，才修炼出符文之力，最快的也要数百年才能领悟透彻，以你的资质，恐怕给多几百年你都领悟不透这符文铁卷！”羽晨没客气地说道

    一番话将秦天打入谷底，刚刚还喜笑颜开，以为得了个稀世珍宝，这才一会的功夫，就从天上掉到了地下，落差不可谓不大，一时间拉长个脸。

    最快也要几百年时间才能领悟出符文之力，他可没那个耐心，到那时候，他还不一定活着呢。

    修为越高的修炼者寿命越长，想要活上一千几百年，那就必须不断的提高修为，但是这谈何容易，诺大的一个大宁王朝也只有两人突破到了武王层次，秦天就算再自大，也不会自大到目中无人。

    亿万修炼者，天赋异禀的不在少数，更何况自己这才初出茅庐，想要达到那种高度，不是努力两个字就能办到的！

    修炼者本来就是逆天而行，与天争，与地斗，为了就是冲破命运的枷锁，不受这天地法则的约束，使自己拥有漫长的生命和力量，所以，每个阶段的突破都是无比困难的。

    羽晨瞥了一眼垂头丧气的少年，哼哼道“你小子还需要多磨练磨练，就这点耐心，何以成大事！”

    “师傅，您是不知道，这看的着吃不到可折磨人了！”秦天摆弄着手上的符文铁卷奉承道“若是我有您一半的修为，我还看不上这铁疙瘩呢！”

    “我告诉你，习得这符文之力也未必是福。”羽晨指着洛谦鸿的尸骨说道“诺，你看看他们洛氏一族的下场！”

    秦天棱角分明的脸上露出坚毅的神情，说道“如果能够变强，即便如此我也无怨无悔！”

    “人为了变强无非就是为了权利，金钱，女人，你，又是为了哪般？”羽晨对着秦天飘了过来，深邃的眼睛看着秦天质问道“看着我的眼睛回答我！”

    一时间，秦天被问得哑口无言，在此刻，他感到无比迷茫。

    “权利？金钱？女人？我到底是为了什么？”秦天一遍又一遍反复问着自己

    为了父亲？…不对

    为了自己？…也不是

    为了那被践踏过的尊严？…不完全是

    秦天目光躲闪，不敢再与羽晨对目而视，他完全迷失了自己的目标，他不知道自己为谁而努力。

    羽晨背手来到秦天身后，沉声到“人的贪婪和欲望是永远也满足不了的，洛氏一族就是一个最好的例子，从一个小家族一跃成为一方霸主，都是欲望遮蔽了理性的目光！”

    “秦天，你一定要记住，强者立世，依靠的不是随波逐流，附强凌弱，而是坚持，还有信仰，你不是为谁而变强，而是为了你自己，一个立足的资本，为了更好的生存下去，如果你的眼里只有仇恨、所谓的尊严，还有那虚幻的权利、金钱、女人，那么，你将永远停留在这个肤浅的层次，而达不到更高的境界，领悟就是要参透，参透人生的真谛，方能得道……”

    秦天将每一个字都深深刻在心里，也许现在未能领悟其中的道理，但是总有一天，他相信自己会达到师傅所说的那个高度。

    “谢师傅教诲！”秦天对着羽晨深深鞠了一个躬，师傅的一番话使他受益良多

    “师傅领进门，修行靠自己，你好自为之！”

    “徒儿一定不辜负您的期望。”

    将符文铁卷收入纳物戒指，秦天问道“师傅，我们还是先行离开这里吧。”

    “不急。”羽晨徘徊道“这里如此僻静，又安全，你何不就此吸收那兽丹？”

    秦天愣了一下问道“就这里吗？”

    “怎么？有什么问题吗？”

    秦天讪笑一声“当然没问题。”

    这里的确安静，而且头顶上还有数以百万计的青甲兽‘守护’，确实是不二的选择。

    少年从纳物戒指中将兽丹取了出来，炽热的温度迎面扑来，这兽丹可不小，差不多半个拳头大，通体鲜红发亮。

    “直接将它吞服，进入体内以后就以灵气将它的能量分解，而后吞噬，让它与你的灵脉结为一体，以防你被它的狂暴能量反噬，为师将会祝你一臂之力！”

    说完，也没理会秦天明不明白，魂魄直接化作一道流光窜进了少年体内。

    “开始吧！”羽晨的声音在秦天脑海里响起

    秦天嗯了一声，盘坐在玉石之上，仰头将兽丹丢进了嘴里。

    ‘咕噜’

    兽丹顺着喉咙进入到少年体内，瞬间，一股暖流从脚底板直窜上脑门，非常舒适。

    但，接下来却让他傻眼了，暖流逐渐变得炙热，这没一会的功夫，白皙的身体变得通红，整个脸都像是要滴出血水一般。

    不敢迟疑，体内灵气疯狂催动，朝着兽丹直奔而去，瞬间就将它包的严严实实。

    下一秒，一团熟悉的火焰‘噗’的一声将包围过来的灵气烧的一干二净，它就像触手一般，沿着灵气燃烧了过去。

    鲜红的火焰直接蔓延到了灵脉，秦天眉头紧皱，肚子里像是点着了一团火，五脏六腑都在承受着‘炙烤’。

    他还有一丝理智，情急之下只能继续以灵气对抗着兽火，这像是肉包子打狗有去无回，只要灵气刚接触到它，就会被烧成虚无！

    刚开始还好，但是随着时间推移，少年再也抵挡不住兽火的攻击，灵脉逐渐沦陷，这是要被反噬的节奏，如果灵脉被烧毁，那后果可就不堪设想了。

    灵脉的炙烤非常人所能忍受的，这可比灵脉修复的时候还要痛苦十倍。

    再也忍受不住这份折磨，全身痉挛躺在地上，脑袋上豆大的汗珠流个不停。

    到了后面，秦天整个人卷缩成一团，跪在地上，拳头对着玉石地板宣泄着痛苦。

    强劲的力道将玉石地面硬生生砸成了粉末。

    羽晨在他的体内闭目静坐，在他的正前方，兽丹的怒火气势大涨。

    羽晨心念一动，一颗黑黝黝的球状物体从他那虚幻的身体飞了出来，朝着那兽丹快速靠近。

    兽丹似乎感受到了危险靠近，一股鲜红的明火将它护在其中，随后，另一团兽火朝着黑色珠子袭去。

    刹那间！

    黑色的珠子停了下来，一团黑雾从它表面升腾而起，也朝着那团兽火掠去。

    一瞬间，两股能量胶着成一团，这可苦了秦天，肚子里翻江倒海已经乱成了一锅粥，这感觉简直生不如死。

    黑色的烟雾也不知是什么东西，只见兽火很快败下阵来，只能转为防守，而那四处蔓延的兽火也是在全速撤退，回防保护兽丹。

    秦天这才减轻了痛苦，不过也已经虚脱无力了，勉强坐了起来，催动体内灵气。

    瞬间，三股能量竟然在互相碰撞，秦天不甘示弱，将体内灵气全部调动，对着兽丹发出猛烈的进攻。

    黑色的烟雾气势汹汹，直接酝酿出更多的烟雾，将这两股能量一并覆盖。

    秦天大吃一惊，不过，神识之下看到羽晨安然盘坐在那，他也释然了。

    秦天万万想不到这兽火如此凶猛，如果不是有羽晨帮忙，恐怕就要被它反噬了。

    就在他一愣神的功夫，赫然发现了那颗黑色的珠子，秦天心里面满是疑问，却又不敢去打扰师傅，只能静静地看着。

    黑色的烟雾一路攻城掠地，兽火根本招架不住，只有挨打的份，明火一点点被黑雾所吞噬。

    到了最后，竟然放弃了抵抗，任由黑雾摆弄。

