    不得不说，墨唯枫足够渣，足够狠毒，足够薄情。

    也还算有几分脑子。

    知道自己已经处于劣势，就毫不犹豫的把江晴雪推出去挡刀子。

    又知道江晴雪最讨厌的人就是洛青辞，于是还把洛青辞拉出来压着她……

    “唯枫哥，我不是要拒绝为你付出，”江晴雪忙解释：“我真的比我爱自己的命还要更爱你的，否则，这些年，我怎么可能无怨无悔的跟在你的身边，甚至为了流了好几个孩子呢？”

    “只是唯枫哥，人言可畏，我如果这么说了，我会被千夫所指，万人唾骂，会……”

    说到这里，她似乎说不下去了，捂着脸哭了起来。

    “唯枫哥，我知道因为我出生不好，我也帮不了什么……可这世上真的没有人比我更爱你了，我舍不得你，我只想永远陪着你……”

    “行了！”墨唯枫不耐烦的打断江晴雪。

    从前听江晴雪说这些话，他能得到满足感，可现在却只觉得烦躁！

    “我说过不要再哭了！”

    “我让你做这件事，自然也为你考虑好了退路。”

    “事后，我就安排你消失一段时间，将你送出国去整容，泡菜国那边的整容手术那么出名，会给你换一张更好看的脸的……”

    这个女人，的确也还算听话，他也还没有玩腻。

    这么安排也能一举两得……

    “整容？”江晴雪愣了下，又犹豫说：“可那样的话，我不就变成另一个人了吗？那我这些年在洛家的经营怎么办？”

    她还想着让洛家认她为真正的女儿，靠着洛家得到千金贵女的身份，最好，再分一份洛家的财产呢。

    “也不是马上就要去整容，”墨唯枫说：“你可以在那之前再想想办法。”

    洛家那一块肥肉，他也不想放弃。

    就又补了一句：“我也会帮你。”

    都已经和墨九钦正式开战了，他就只能将自己这些年悄悄准备的那些东西都拿出来搏一搏了……

    “晴雪，你是我唯一的女人，就知道我对你有多看重，这也是我给你的机会，你如果不想把握，那我们就分手吧！”

    说着，墨唯枫转身就往门外走，边走边说：“自古优秀的上位者，哪一个不是妻妾成群？我的确不想身上有污点，但只要等我上位，公众也只会说一句我风.流多情……”

    “可你这么一点考验都受不了，我身边的位置，也不适合你待！”

    听墨唯枫这么一说，江晴雪顿时就急了。

    她都努力这么久了，付出这么大了，怎么还能被分手？

    “好！我答应你。”她忙起身，追上墨唯枫，抱住了他：“唯枫哥，是我糊涂了，我本来就是个孤儿，除了你，没有人对我好，换一张脸，也没有关系的。”

    “只要你依然愿意要我，愿意一直对我好，我什么都可以……”

    “那你就赶紧去做吧！”墨唯枫心中一喜，面上却并没有表现出来，想了想，为了将自己最大程度的撇清，给了江晴雪这样的安排：“你先发微博，再开直播，然后你再这样做……”

