一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百五十五章上五层给你看

    “五层不是你有资格去的地方，那里的东西你压根买不起，做人该有自知之明！”

    李霸天脸上的嘲笑更浓烈了几分，一副挑衅的样子。

    “我买不买得起东西，不用你多操心，话说你可以滚的远一点吗？看着令人心烦！”

    秦浩与之针锋相对，半路跳来个找茬的。

    这话，也令李霸天当即暴走。

    他好歹是地榜排名第六，岂能被秦浩一个新生当着那么多师兄弟的面羞辱。

    “你别以为仗着有云长老撑腰，就不把别人放在眼里，其实如果没有云长老在背后默默为你提供资源，教你功法，你算个什么东西？”

    李天霸怒喝到，双拳一瞬间握紧。

    他的怒喝令在场所有人感同身受，秦浩之所以有今天的修为，必然是云长老的功劳，还有药老的帮助。

    如果不是秦浩走了大运，哪里有机会一跃龙门，踩在大家的头顶。

    “其实在我李霸天眼里，最瞧不起的就你这种投机取巧，在长辈面前卖乖的废物！”

    李天霸又指着秦浩的鼻子说道，脸上有一股子强烈的嫉妒。

    说实话，他也很愿意在各位长老面前投机取巧，也十分想卖乖。

    可惜，云长老和药老根本不会看他一眼。

    他当然嫉妒秦浩的运气。

    “你对我很不爽？要不要打一场，发泄一下你心里的不爽？”

    秦浩踏前一步道，身上气势隐隐扩散，骇得众人连忙后退。

    “你想干什么？这里是藏兵阁，不允许私斗，你可千万别出手，否侧，后果很严重的！”

    在秦浩的气势面前，李霸天也是吓得惊慌后退，一副外强中干的样子。

    实际上，他自认挡不住秦浩一招。

    “怂包一个！”

    秦浩冷哼，转身离开。

    和这种垃圾斗气，掉了自己的身份。

    “你小子给我站住，我好心好意劝你，不领情也就罢了，你还敢看不起我。以我之见，你最好连四层都别去，赶紧滚到三层去吧，没有钱的家伙，就应该有点自知之明！”

    李霸天嘴上不依不饶，把君子动口不动手的美德发挥到了极致。

    “听你的意思，你的钱有很多？”

    秦浩回头扫了他一眼。

    “那是自然，最起码比某些刚来学院的废物强！”

    李霸天自然是骄傲的昂起了鼻子。

    他的话也令其他弟子连连点头。

    秦浩的战力确实是强，说起钱多，那跟李霸天没法比。

    李霸天在外院是出了名的守财奴，他连厕纸都不舍得买，一直拿树叶子……总之你懂得。

    反正弟子们都知道，这三年，李霸天当真存了不少钱，估计比地榜前三的学长钱还多。

    “呵呵，既然如此，你我打个赌如何？”

    秦浩也是笑了，正愁自己带的钱够不够，偏偏来了个付账的。

    “打赌？怎么赌法？”

    李霸天心头一突，谨慎起来。

    他知道秦浩在药塔赢了大家不少玄晶石，连兵器都输给秦浩了。

    黑逵正因为此事，沦为人人唾弃的悍匪。

    如今，秦浩要跟他赌？

    他心里一阵发毛。

    “就赌我能不能上五层，我若能进，买下的兵器，钱你来付。反之一样，你在藏兵阁看上的兵器，我来付。并且从今以后，但凡你李霸天出现的地方，我秦浩退避三舍！”

    秦浩说道。

    咕噜！

    李霸天吞了口唾沫。

    这个赌局对他而言，确实相当大。

    关乎着他的钱财。

    可是，他心头又控制不住的激动起来。

    如果赢了，李霸天出现的地方，秦浩皆要退让，这是件极其有面子的事情。

    秦浩在外院可是如日中天，如果见到他李霸天都躲着，自然显得他李霸天比秦浩更强。

    何况，他没有输的道理。

    五层只有林枫、马如龙和劳元亮才能进。

    至于秦浩？

    抱歉，他不在其中！

    “你小子把脸送过来让我抽啊，我若不抽，真对不起我这双洁白的玉手，我堂堂玉手小飞龙岂是浪得虚名之辈？好好好，我和你赌！”

    思忖之下，李霸天大声吆喝，点头和秦浩赌，又指向秦浩说道：“我提醒你一点，五层有老院长的禁令，不是地榜前三，长老都不许进。所以你也不用妄想仗着云长老的宫玉进去，那不可能，哈哈哈，你输定了！”

    “呵呵……是吗？让我们拭目以待！”

    秦浩转身迈向四层。

    李霸天咬牙跟上。

    其他弟子见状，也追到了四层门口，他们虽然没资格进去，但在门口把脑袋伸到里面看一眼，还是可以的。

    他们倒要瞧瞧，秦浩如何登上五层去。

    “话说秦浩一副面不改色的样子，不会真的能进五层吧？”

    “你想多了，不是地榜前三，想进去比登天还难！”

    “规矩是老院长立下的，除非得到老院长的认可，或者手持老院长的金色宫羽。除了这些，连欧阳华副院长的银色宫羽都不好使！”

    “毕竟藏兵阁的阁主可，是外院实力仅次于老院长的存在，当然，也是除了药老之外，另一个很恐怖的人物！”

    “秦浩八成是没事找刺激，太得意忘形了，如果他真能上五层，我愿意认他当爹！”

    “哈哈哈……自取其辱！”

    众弟子也是别有兴致的议论起来，都想看看秦浩如何出丑，如何从高高在上的秦浩师兄，变成跪地的秦浩孙子。

    第五层门口，站着一个黑脸的老头。

    他是看管五层的执事，姓包，人送外号铁面无私的“包铁皮”。

    从外号足以证明，他有多么的冷酷。

    这也正是李霸天坚信秦浩必输的原因，因为包铁皮才不管什么长老和宫石，除非老院长亲临，其他什么都不好使。

    “包铁皮……啊不不不，包执事，他是我们外院新来的弟子，森林考核拥有九段印记，很威风的，而且已经被内定核心弟子，前不久还打赢了地榜第四名空山君，他现在要去五层潇洒，麻烦你让开！”

    李霸天呵呵的笑着，指着旁边的秦浩，故意把对方的光辉事迹显摆给铁面无私听。

    “地榜前三的令牌给我看！”

    果不其然，包铁皮连眉头都不皱一下，面无表情的说道，把手伸向秦浩。

    这个举动令李霸天的内心爽歪了。

    真不愧是包铁皮啊。

    秦浩还想进五层？

    没门！

    “抱歉，我没有令牌！”

    秦浩淡淡说。

    “哈哈哈……”

    门口观看的弟子一瞬间笑得前俯后仰，抱着肚子满地打滚。