    杰克站在冰面上，他的身体肌肉在膨胀，他忍不住握了握拳头，“力量在不断的涌上来！”

    他惊奇的看着不远处正在挥舞着旗帜的贝洛·贝蒂，“贝蒂小姐的能力可真是惊人！”

    唤起人们心中的勇气，然后把这份勇气转化为力量。

    这就是贝洛·贝蒂所持有的鼓舞果实的能力。

    这件事杰克是早就知道的，毕竟当初在东海的时候就已经打过交道了。

    但是, 居然能够让如今的他也得到这种程度的增幅！

    鼓舞果实，真是可怕的力量啊！

    杰克甚至想着，说不定就连顶级的强者们也会因为这个能力而力量大增！

    毫无疑问，这是最易轻易改变一场战斗走向的恐怖力量！

    幸好，革命军是站在自己一伙人这边的。

    “麻烦的女人！”

    天空上的烬也注意到了贝洛·贝蒂。

    但是。

    “烬大哥，也差不多该认输了吧！”

    杰克一跃而起, 无形的霸气和透明的波动同时聚集于手中。

    现在的他，能够战胜这个男人！

    烬眼神一沉。

    “哇啊！”

    一声参加, 三把刀刃同时同时划过身体，体型已经膨胀到超过蛮霸者程度的斯慕吉仰面倒地，两眼翻白昏死了过去。

    “非常感谢，猫蝮蛇先生。”

    日和真诚的道谢。

    “这是我该做的事情，日和殿下，”

    老猫笑嘻嘻的道，“那么，我就去帮助其他人了！”

    “我也去！”

    日和郑重的道。

    战争，已经来到了尾声，百兽海贼团的抵抗已经微弱了起来。

    “咳咳，你这卑鄙的混小子！”

    奎因咳嗽着，他的情况很不好，皮肤通红，已经有漆黑的毛发开始生长了，眼睛都变得一片通红。

    他中了他自己的疫灾弹，如果不是因为常年的实验和身体改造对于病毒具有一定的抗性的话, 现在都已经变成只知道杀戮的狼人了。

    其实他身上带着解药, 但是问题在于，他的对手根本不给他这个机会。

    所以奎因骂罗是卑鄙的小子。

    “卑鄙？”

    罗笑着道, “你以为我们是谁啊？海贼还讲什么道义吗？”

    “混蛋！！”

    奎因咬牙切齿。

    所以现在该怎么办？

    这边的战场已经到了尾声。

    而天空上的战斗也已经局势清晰了起来。

    “唔！！”

    一声闷声，凯多被打飞了出去。

    不过就是下一秒，漆黑的怪物就已经横空而来，直接追上了他，反手又是一剑轰了下来。

    “少看不起人了小鬼！”

    凯多怒吼一声，他的身体失去了平衡，但是焰云依然可以卷着他移动。

    他毕竟能够看到未来，生生的避开了这一剑，然后直扑西留斯的腰腹，想要给他来上狠狠的一击。

    “真是天真。”

    西留斯听到布莱克的声音，“试试这个，凯多。”

    “电磁炮！”

    西留斯腹部的铠甲裂开两道口子，然后伸出两个炮口。

    下一瞬，电弧已经在炮口跳跃着了。

    西留斯轻笑一声，双色霸气马上附着在了弹丸之上。

    凯多瞳孔陡然收缩。

    下一瞬，其中一颗炮弹激发。

    凯多马上挪移躲避。

    “计算完毕。”

    在凯多老师躲避的动作刚刚出现的时候，布莱克就轻笑道, 另一门电磁炮瞬间再度激发。

    嗤！

    漆黑的，缠绕着黑色闪电的弹丸呼啸而出，正中刚刚挪移过来的凯多老师。

    “呜啊！！”

    缠绕着双色霸气的沉重弹丸在电磁力的加速下拥有了夸张的动能, 而现在，这股能量全部释放在了凯多的身上。

    他闷哼一声，身体直接被电磁炮轰飞了出去。

    简直就像是之前在蛋糕上的情况复刻一样。

    不过这一次，西留斯给弹丸加上了双色霸气，炮击的威力大幅上升了。

    谷敇

    “还没结束！对吧布莱克！”

    西留斯轻轻一笑，他挺起胸口，胸口的那一個光团开始闪耀起耀眼的光芒。

    不止如此，身体各处也有微弱一些的光芒开始闪耀。

    “当然啦，最终歼灭巨炮！”

    全身光芒激发，漫天的光芒瞬间把倒飞而回的凯多吞没了。

    整片天空都被照的透亮。

    “可惜这些光束无法缠绕霸气。”西留斯有些可惜的道。

    “现在是感叹这些的时候吗船长？”

    布莱克的声音响起，“真是，那个家伙是怪物吗？我的攻击对他压根就没多大用处！还是用你的拳头去解决这一切吧！”

    “好主意！”

    西留斯把大剑被回到了背后，身体电射而出。

    虽然天狼星号和西留斯自己的重量大的惊人，但是天狼星号的推进力更是强的惊人，全速飞行的话十分钟就能飞出数百公里。

    当这股推动力此刻迸发的时候，西留斯几乎是瞬间就追上了被打飞的凯多老师。

    他扬起了拳头，“凯多老师，到了败北的时候啦！”

    “小鬼！！”

    浑身有些焦黑，但是还在迅速恢复的凯多硬生生的用焰云停住了他倒退的身体，他的体型膨胀，狰狞的如同恶鬼一样。

    “大威德·雷鸣八卦！！”

    异常灿烂的漆黑闪电四处跳跃，直接填满了小半片天空。

    “嘿！又是这招？”

    西留斯只是大笑，然后挥拳。

    布莱克同步发力。

    双色霸气覆盖在手臂的铠甲上。

    然后，拳头和狼牙棒碰撞。

    凯多只觉得一股无可匹敌排山倒海一样的力量碾压而来，完全无法抵抗，狼牙棒被弹开，巨大拳头把他轰飞了出去。

    “好惊人的霸气！”

    但西留斯却是也在惊叹着，“我的霸气抵挡不住啊！”

    如果不是力量是压倒性的优势的话，西留斯估摸着自己要在这招之下吃亏。

    如果没有布莱克的话，想要战胜凯多老师绝对比想要战胜夏洛特·玲玲更困难。

    不过，没有如果。

    西留斯电射而出，眨眼之间就已经再度追上了凯多老师。

    他双拳紧握，“凯多老师，这就是最后了！”

    双臂之上的光焰前所未有的灿烂起来，布莱克也调动了所有的能源，反正有西留斯的霸气加持，也不用担心过载问题。

    西留斯和布莱克，所有的力量都会在接下来迸发！

    “来吧，西留斯！！”

    凯多老师咆哮着。

    西留斯一时之间居然有些分不清楚他到底是在愤怒还是在大笑。

    他踩在焰云上，主动朝着西留斯扑了过来。

    头破血流的凯多老师双手紧握狼牙棒，他拖着长长的黑色闪电尾炎，“不动明王——”

    西留斯没有怒吼，他只是奋力的挥拳。

    轰！！

    激荡的狂风冲天而起，更远处，远在天边的云彩都被推得往后倒退。

    下方，大和加固过的坚固的冰面开始崩碎，冰面之上的人们被吹得漫天飞舞。

    “那是什么啊！”

    有人忍不住仰天尖叫，“是神明在交战吗？”

    “不，是怪物啊！”有人惊恐的大叫。

    咔嚓。

    西留斯听到了一声脆响，然后他感觉到了疼痛。

    “那家伙是怪物吗？”

    然后就是布莱克难以置信的大叫，“拳头的装甲被打碎了！”

    “我的指骨也被打碎了，真是可怕！这就是凯多老师！”

    西留斯大笑着，真是恐怖的一棒子！

    毫无疑问，这就是自己此生面对过的，最强的攻击了！

    但是——

    “是我们赢了！”

    铠甲巨狼电射而出，径直追上了往后倒飞的凯多。

    在刚才的一击之中，狼牙棒已经不知道飞到了什么地方，身上也满是伤痕。

    但是他依然清醒。

    他握紧了拳头。

    “西留斯！！”

    他挥拳。

    西留斯大笑着，“凯多老师！！请败北吧！！”

    拳头化作了漫天的影子，狂风暴雨般砸落。

