    沈菁颜要认她当干女儿。

    说真的，这个事情对宋绾绾来讲，真的是太惊喜了，完全就是一个让她激动的能跳起来的事情。

    如果换作是以前，她肯定立马接受的。

    但是现在她没有办法轻松的接受下来，是因为她见过秦思淼，这个位秦小姐本来就对她敌意有些重的，明显的对于沈菁颜对她这么好的态度是有些吃醋的。

    本来秦思淼就不是秦家的亲生女儿，在某些感情上面就觉得有些偏少，让她觉得沈菁颜对宋绾绾的感情更深厚，这已经让秦思淼很不爽了。

    如果再答应当沈菁颜的干女儿的话，那么秦思淼应该会更加的不舒服，然后更加的恨她。

    宋绾绾并不想引起秦思淼这样子的一个想法，到时候只会让夹在他们中间的沈菁颜为难。

    “绾绾，你看起来一点也不开心的样子，是很不愿意接受我这个提议？并不想当我的干女儿？”沈菁颜看着宋绾绾直接问。

    说真的她是真的很喜欢宋绾绾的，如果绾绾能答应当她的干女儿的话，这对于沈菁颜来讲是非常开心的事情。

    当然，这种事情是双向的，如果宋绾绾真的一点也不想的话，他也是不会强求的。

    “沈老师，我是觉得我现在还不够优秀，没有资格来当你的干女儿，等哪里我有足够的能力，变得足够优秀的话，是可以当你的干女儿的。”

    宋绾绾委婉的找了一个借理由。

    听到这里，沈菁颜心中有数了，宋绾绾绾一直就是个知理懂事的人，会这么说也应该是考虑很久的，不然的话不会这么说的。

    “那我就等你变成很优秀，然后再来当我的干女儿，我会一直等着的。”沈菁颜完全不给宋绾绾机会，直接预定了她以后成为她干女儿的事情。

    反正沈菁颜看来，宋绾绾不管还需要多久时间变得优秀起来，总会成为她的干女儿的。

    宋绾绾知道沈菁颜是真的不打算这么轻易的就放过她的，说要以后收她为干女儿，一定就会做到的。

    “沈老师，我会努力的。”

    宋绾绾也不好再说什么拒绝她的话，觉得有些伤人。

    只能暂时拖一下是一下，什么时候沈菁颜忘记了就行了。

    不过以沈菁颜现在的情况来看，应该不会那么轻易的忘记的。

    宋绾绾真的没有想到，沈菁颜会想认她作干女儿，说真的，这让她很是意外。

    完全没有想到的事情。

    是一种被认可的惊喜。

    “绾绾，不如这样子，等你三期考核结束了以后，你自己决定要不要当我的干女儿吧。”沈菁颜大概能猜出来宋绾绾心里面怎么想的，是想着能拖一时是一时，所以才找了这么一个借口来的。

    既然这样子的话，那她就给宋绾绾一个时间线。

    一个月一期，还有两期考核，那就是宋绾绾还有两个月时间考虑。

    也算是很长时间了。

    沈菁颜算是给了她一个很大的让步了。

    “沈老师，那到时候我给你一个答案。”宋绾绾知道沈菁颜是真的想认自己为干女儿，说真的她也想认下沈菁颜这个干妈的。

    毕竟她在宋夫人身上从来没有体会到过母爱，在沈菁颜的身上是有体会到的。

    自然是愿意认下这个干妈的。

    只是不想让秦思淼多想，到时候为难她也让沈菁颜为难。

    “好，等你。”

    “沈老师，秦小姐没事吧，秦叔去了这么久。”宋绾绾不安的问沈菁颜。

    秦思淼本来就是一个比较任性的丫头，现在长大之后性子更加的古怪，有时候沈菁颜都拿她没有办法。

    之前秦思淼也是要去学习珠宝设计的，沈菁颜是觉得她既然想学习珠宝设计，这是一个很好的事情，就给她排除万难，给她安排最好的学校，最好的都是，不过最后还是放弃了，是因为她真的缺少那一部分的天份。

    设计方面的东西，真的不是一腔热情热血就可以的，还要靠一部分的天份。

    有了天份再加上不懈努力的学习，才能达到最好的一个状态。

    就像宋绾绾一样，她是一个有天份的孩子，然后不骄不燥还十分的努力。

    真的是沈菁颜这么多年来见过最有天份又最努力的一个孩子，才会让沈菁颜那么欣赏的。

    她一路走来，其实见过不少有天份的人，但却没有一个有宋绾绾这么努力的，所以很多有天份的孩子，最后没有做到很大的成就，也是有自己的原因。

    不够努力，就是一切的终结。

    “不用担心，思淼最近因为沅朗的事情，十分的情绪化，稍微冷静一下就好了，倒是把你和陆总吓到了，你们两人没事吧。”沈菁颜是有些不好意思的。

    毕竟秦思淼再怎么样也是他们养大的女儿，子不教父之过，所以孩子教育不好的话，也是他们当父母的过错。

    “没事，顾先生怎么样了？”宋绾绾顺便问了一下顾沅朗的事情。

    毕竟顾沅朗受伤昏迷还是多少跟她有关系的，再怎么说跟她没有关系，她都会自责内疚的。

    “沅朗醒过来之后，恢复的不错，这个你不用担心了，一直有顾家人好生照顾。”沈菁颜是真的希望不喜欢秦思淼参与顾家的事情，也不希望宋绾绾也参与进去。

    “恢复的不错就好，我一直就担心他的身体情况，现在可以放心了。”宋绾绾笑了一下，嘴角上扬。

    顾沅朗只有真正的健康起来，宋绾绾的心情才会好起来，不然的话会一直担心下去的。

    就像心里面有一道坎，总算是可以垮过去一样。

    心里的大石头也就能放下了。

    “绾绾，你放心就行了，顾家不会让沅朗有事情的。”沈菁颜安抚着她。

    “我知道，我不担心了。”

    “对你和对淼淼我的要求是一样的，顾家的事情现在他们自己都弄不清楚，你们就不要卷进去了，我不希望你们两人有事情。”沈菁颜很直接的说出了自己的想法。

    在她心中，已经把宋绾绾当成干女儿一样的对待了，所以对她的期待是一样的。

