    <!--go-->乔安怡这个气啊！

    可老爷子的脾气向来是说到做到，她又有什么办法？

    “去就去！哼，不就是吃个饭吗？”

    乔安怡眼底划过一丝狡黠，坏坏一笑：“既然人家好不容易来一次，我作为东道主，还是要给他带点礼物去的！”

    夏夏看到主子一脸坏笑的样子，就知道沈公子今天是要倒霉了，也不由跟着笑了起来。

    乔安怡心里打着小算盘，忽然就觉得见什么沈家人也不是多难捱了，哼着小曲走到了前边。

    春夏两姐妹跟在身后，春春一把拉住乐颠颠的妹妹。

    她眸光紧盯着前方那个欢快的身影，低声严厉地警告：“你不要老顺着大小姐的性子来！难道你忘记了？医生说过，如果一味这样纵容下去，很容易让她想起以前的事。如果她真的想起以前的事，我们都要跟着陪葬！”

    “哎呀，你放心吧！”

    夏夏一副无所谓的样子：“这一年来，大小姐天天不是在训练，就是在各种学着管理公司。她忙得团团转，哪有时间去想以前啊？这就说明她的记忆改了就改了，忘了就忘了，根本不可能再想起以前的！你就把心放在肚子里好了！”

    春春瞪了她一眼：“还是小心为妙，你不要没心没肺的！”

    夏夏撇了撇嘴：“我知道！啰嗦！”

    三人来到靶场外的停车场。

    一台红色炫酷法拉利跑车赫然停在那里，它旁边是一辆迷彩越野。

    乔安怡朝着身后俩人摆了摆手，径自拉起车门上了车，踩着油门绝尘而去。

    她身后，姐妹俩纵身跃进迷彩越野，油门一轰紧紧跟了上去。

    郊外的公路上，两辆车一前一后呼啸而过，卷起两道旋风。

    ……

    帝都机场。

    两道颀长的身影从闸口走出来，瞬间引来无数围观。

    一身黑衣的男人矜贵高冷，周身散发着生人勿进的霸道气场，五官如刀削斧刻般完美。

    一身千鸟格风衣的长发男人，五官精致笑容邪媚，仿若漫画里走出来的男主角。

    俩人身后，跟着西装革履的俊朗男人和一众保镖。

    一行人浩浩荡荡走出机场，一排豪车早已等在外面。

    上车后，傅斯年看了看始终紧绷着面色的男人汇报道：“衍哥，这次可是我排了半个月才等来的机会！今晚我们就先去酒店好好休息，明晚再跟乔董见面！”

    厉嘉衍眸光始终看着窗外，没有回应。

    此刻，他幽深地眸子掠过窗外陌生的街景，心中想的念的都是童心。

    童童，我来到了你出生的城市。

    这里真的是你从前的家乡吗？

    你小时候都去过哪些地方？路过哪些街道？

    厉嘉衍的思绪随着车子一路飞驰。

    想着想着，他竟真好像看到了童心正站在街角朝他挥手，嘴角还挂着甜蜜的笑意。

    “嘭！”

    就在厉嘉衍一整阵恍惚之时，车子突然一个急刹车，发出巨大的声响。

    追尾了！

    一车人随着惯性急剧向前，厉嘉衍坐稳后再朝那个街角望去，早已没了人影。

    “老板，对不起，您没事吧？前边的跑车忽然加塞……我刹车来不及了！”

    司机一脸惊悚地紧张汇报。

    “无事！”

    厉嘉衍面色阴沉，抬眸朝前方看去。

    在看到车前横着的红色跑车的一刹那，男人脑海里立刻又浮现出童心的脸。

    曾经……她也有一辆同款跑车。

    乔安怡忽然想到了一个整蛊沈公子的妙招，急着去办事。

    可没想到一着急，超车失败，还被后车追了尾。

    她懊恼地砸了下方向盘，拉起车门就跳出了车，头也不回地就走人了。

    女人此刻已将马尾放下，长发披肩又美又飒。

    厉嘉衍抬头间，刚好看到那抹亮眼的背影。

    他眸光一亮。

    那背影太过熟悉。

    是童童！

    就在厉嘉衍正准备推门下车，追上去一看究竟之时，一辆迷彩越野霸道地横在了他们面前。

    一身黑衣的冷酷女子眸光冷冽地扫向司机：“敢撞我们大小姐，你眼瞎么，还不道歉？！”

    说话间，女人拿出手机举起来，开始对准司机录视频。

    本不想插手的傅斯年一听这话，当时就不爽了。

    明明是那跑车横插一杠，害他们追尾的！

    他们都还没说什么呢，这女人却跑这倒打一耙了？

    傅斯年落下车窗，刚想骂人。

    可迎面看到了两个大美女，一个可爱妩媚，一个高冷脱俗，瞬间就敛起了怒意。

    “美女，说话要讲道理啊！”

    傅斯年嬉笑着：“虽然是你们强行超车引来这场事故……不过，我这人一向绅士又大度，尤其不喜欢跟女杀手计较，所以就不追究！”

    说完，他朝着司机挥了挥手：“跟她们道歉！”

    司机委屈巴巴地看了看自家老板，犹豫了片刻，还是道了歉。

    春春手中的视频一刻没停，将车上的人一并都录了进来。

    而后，冷眼扫过傅斯年，转身驱车离开。

    傅斯年看着绝尘而去的车，不由咂了咂舌：“这帝都的妞真是有意思！不追究……道歉就可以？如果道歉都有用的话，交警岂不是都可以下岗了？”

    “废话真多！”

    厉嘉衍一脸不耐：“还不走？”

    傅斯年这才收起兴头，吩咐司机留下处理事故。

    自己跟厉嘉衍上了后车，先行离开。

    坐上车，厉嘉衍眸光再次扫向那辆肇事的红色跑车，脑海中闪过了那个长发披肩的俏丽背影，幽深的眸光不由深了深。

    ……

    晚上，帝都御龙湾酒店。

    乔安怡如约拎着一个精致的礼物盒子，推门进了一个包间来。

    包间里，乔国瑞和曹礼芳正热情款待沈家三口。

    乔国瑞是乔振梁的大哥，也是童心的亲生父亲。

    童心一年前被乔振梁改了记忆和名字后送了回来，乔国瑞和曹礼芳找了多年的女儿终于回家，这一年来快速把女儿训练成了一个全能大小姐。

    乔安怡一进门，房间里热闹的氛围瞬间冷了下来。

    乔国瑞面色一沉：“还晓得来啊？都几点了？”

    乔安怡一脸乖巧，满脸歉意：“对不起啊，老爸老妈，伯父伯母！刚才来的路上赶上了晚高峰，车堵在路上耽误了，我来晚了，实在抱歉！”

    <!--over-->

