    比起内讧的德国人和已经折损一人的英国人，其他各方势力的进展虽然没有那么快，但也没有那么糟糕。

    尽管各方势力当中除了法国人和美国人选择联合一起走之外，其他各方都是各自选择路线和方向进入的阿姆谢绿洲，但总体来说他们之间的差距并不是很大。

    苏联的两名学生出于和乔治·布莱克缔结了协议的关系，和他所选择的方向大致上相近，前进的速度虽然没有乔治·布莱克快，但也没有被落下多少。

    除了在过裂隙的时候因为乔治·布莱克炸掉了独木桥绕路耽搁了一点时间之外，并没有浪费什么时间，也没有遇到什么危险。

    有着最充足的时间做准备，苏联人制造的死灵召唤物在战斗力上并不弱，虽然比不上乔治·布莱克那个明显规格外的召唤物，但也不至于说应付不来绿洲里的那些木乃伊。

    所以他们正顺利的向着绿洲中心前进，只不过因为冬妮娅到底是位女士，在这种几千年都甚少有人进入的原始森林里多少还是有些行动不便，谢廖沙为了迁就她导致了他们前进速度不如其他几方，领先的优势并不多。

    不过苏联两名学生凭借着准备充足的优势，一路上也算稳扎稳打，只要不出现意外情况，他们抵达绿洲中央并不是问题。

    而美国和法国的联盟这边情况就不是那么乐观了。

    一开始凭借两国合力造出来的缝合怪，他们在森林里推进的速度并不慢。

    毕竟他们选择四个人都坐在缝合怪身上警戒四周，靠缝合怪四条腿来前进，这使得它们并没有被木乃伊偷袭到，前进的速度甚至比其他几方都要快。

    但很快他们就遇到了英国的阻路，当时三名英国学生和他们的重甲僵尸都在，和美法同盟的缝合怪打了个平手，英国人不想纠缠便退去了。

    本来美法同盟是打算追上去报之前来的路上被偷袭的仇，但英国人实力未损，他们没有胜算这才作罢。

    事实上如果他们追上去的话，就会看到英国人在之后进行了分兵，两名实力稍强一些的学生带着两具重甲僵尸去猎杀其他势力的学生，而留下杰夫一人堵截其他势力的学生。

    这个时候无论英国人的哪一路都对抗不了美法同盟的缝合怪，他们可以轻易报自己之前被偷袭的仇。

    不过美法同盟错过了这个机会就是错过了，他们在没有干掉英国人的情况下，只能继续前进。

    然后他们就碰到了抽干了同伴生命力，还将他和两台战争机器彻底组合在了一起，造出了一个拥有一身金属零件和四只手臂的新战争机器。

    或者说，这才是巴泽尔心中最完美的战争机器，融入了一个法师学徒和两个死灵召唤物，又经过了德意志最高科技的改造，他心目中死灵法术与现代科技的完美结合。

    单纯的只是将尸体和现代科技结合，单凭科技本身也同样可以做得到，死灵法术的加入只不过是让这个过程变得更加简单而已。

    只有将现代科技和死灵法术所制造出来的高位死灵召唤物结合，才算得上是将现代科技与死灵法术真正结合在了一起。

    但是只不过是一群法术学徒，甚至绝大部分人都只是法术学院淘汰下来的残次品，他们就算用上了活人血祭也很难召唤出真正强大的高位死灵召唤物，就算召唤出来了也很难驾驭。

    毕竟他们的学识并不丰厚，不足以支撑召唤和驾驭一个高位死灵召唤物。

    不过这并不是制约德国人想象力的桎梏，反而让他们开始另辟蹊径打算用自己的方法来解决问题。

    德国国内正式的实验室那边借鉴了日本提供的思路，采用将死灵召唤物塞进鱼雷或者飞行炸弹中的做法，用死灵召唤物来替代目前还没有发明出来的计算机和活人，制造出了相当早期版本的自动制导武器。

    这条路如果研发下去，并不是一条死路，最终研发出像战锤人类帝国那样的湿件主机也不失为一条科研路线。

    但巴泽尔则不然，这个从下层爬上来的年轻人极为信奉元首所讲的那一套和雅利安人至上主义，他的思想也不免有些极端。

    他不仅尝试将活人改造成死灵召唤物，更将那些本应该用在死灵召唤物身上的强化手段也应用到了活人身上，而将死灵召唤物和机械结合的想法就是他率先提出，不过当时他是希望用活人。

    事实上德国人并没有介意他的想法，反而还为他提供了相当大一批实验材料。

    德国目前最拿得出手的成果不死军团就是通过对巴泽尔的研究进行衍生所获得的成果，而这次他们参与考核所使用的战争机器也是一样。

    它们的原型都是用活人和机械进行结合，再佐以死灵法术强化。

    只不过用活人来制作可以增强制造出来的作品的自主性，保留一定的神志和思维能力，而用尸体的话就必须要有人操控了。

    这在巴泽尔看来，显然是不能满足需要的，他需要的是能够为元首的大业以及德意志的复兴添砖加瓦的强大军队，而不是一群提线木偶。

    于是乎巴泽尔便将主意打到了法术学院的其他学生身上，因为他清楚的记得学院的教授提到过，死灵法师本身可以转化成极为强的死灵召唤物，即便是法师学徒也可以用来制作高等死灵召唤物。

    他虽然没有制造高等死灵召唤物的方法，但用同学来尝试制作一些更强大的死灵召唤物的想法他还是有的。

    只不过受限于法术学徒的人数过于稀少，无论是在哪个国家都被当成了宝贝，巴泽尔的计划始终都只是一个计划而已。

    至于说学校里的同学虽然可以名正言顺的杀死，甚至是把尸体拿过来当成素材研究，但这到底还是太过得罪人，即便是疯狂如巴泽尔也不敢这么干。

    他也只能通过对那些犹太试验素材的研究开发出了相关的技术，而没能成功做一次试验。

    但这次的考核无疑给了他一个机会，让他终于成功的制造出了他心目中的战争机器。

