
　　“那我就不客气了。”

　　阴丽华得到鱼禾承诺，调皮的一笑，心情愉悦的离开了屋舍，留下了鱼禾一个人坐在屋舍内发楞。

　　良久以后，失声一笑。

　　“呵……”

　　他能看出来，阴丽华并不是贪权，只是四海货铺挡在她的前路上，她要将四海货铺搬开。

　　有这么一位长史，鱼禾很开心，也很高兴。

　　他以后再也不用钱粮而发愁。

　　“巴山，叫蜀中公孙氏的人过来一见。”

　　鱼禾对门口吩咐。

　　巴山在门外应了一声，去找公孙氏兄弟。

　　鱼禾见过了阴丽华，商量完了粮食的问题，收养绿林军二十万俘虏的事情，就基本上已经定下了。

　　但他并不急着见张昂和成丹，反而决定先见公孙氏兄弟。

　　公孙氏兄弟住在别院不远处的院舍内，得知了鱼禾召见，立马整理了一番衣冠，匆匆赶到别院。

　　公孙光、公孙况两兄弟，是两个年轻人，年龄看着不大，刚过两旬，皆蓄着短须，穿着襦衣。

　　公孙光比公孙况稍长，个头也比公孙况高一些。

　　兄弟二人见到鱼禾，眼中流露出一丝震惊。

　　他们没料到名震西南的人物，居然这么年轻，比他们还小好几岁。

　　“外臣公孙光、公孙况，见过大王……”

　　兄弟二人震惊之余，齐齐施礼。

　　公孙氏如今已经造反了，所以他二人以臣自居。

　　鱼禾实力比公孙氏要强，他们在鱼禾面前自然得口称大王，不敢托大。

　　鱼禾目光在公孙氏兄弟身上扫了一圈，摆摆手，“坐下说话……”

　　兄弟二人道谢一声，坐在了下首。

　　公孙况有点不客气的开口问，“怎么不见阴姑娘？”

　　鱼禾眉头微微一扬。

　　公孙光咳嗽了一声，急忙解释，“舍弟年幼，有些口无遮拦，还请大王勿怪。”

　　鱼禾点着头，鬼使神差的说了一句，“确实有点口无遮拦。”

　　说完。

　　鱼禾就意识到这话貌似有点不客气。

　　果然，公孙况皱起眉头。

　　但却没敢发作。

　　一来，鱼禾实力比他们公孙氏强。

　　二来，他们有求于人。

　　公孙光陪着笑脸，“大王教训的是。外臣听闻，大王性子豪爽，喜欢直来直去，那外臣就不藏着噎着了？”

　　鱼禾愣了一下，他性子一点儿也不豪爽，喜欢直来直去倒是真的。

　　主要是他不喜欢古人的那一套说话的艺术，说啥都拐弯抹角的让人猜，一句话就能说清楚的事情，非要推搡来推搡去的，搞得自己很有文化的样子。

　　公孙光应该在益州郡打听过他的喜好，有点开门见山的意思。

　　鱼禾也没有拒绝，点着头，笑道：“确实如此。”

　　公孙光拱手一礼，“那外臣就不客气了，外臣此次前来拜访大王，是有一桩大富贵送给大王。”

　　鱼禾饶有兴致，“什么大富贵？”

　　公孙光一脸正色，“我家兄长愿意跟大王共分益州，这算不算大富贵？”

　　鱼禾笑眯眯的道：“巴郡蜀郡尽归我，广汉、汉中尽归他？”

　　公孙光脸上神情一僵。

　　鱼禾自顾自的点头，“倒也算是一桩富贵……”

　　公孙光忙道：“大王误会了，蜀郡乃是我公孙氏的家业，不可能让给任何人。”

　　鱼禾装糊涂道：“广汉、汉中距离我太远，我要了也治理不过来啊。”

　　公孙光苦笑着说出了此行的目的，“我兄长的意思是，将巴郡让给大王。但大王必须出兵帮他抵抗朝廷的征伐。”

　　鱼禾盯着公孙光，似笑非笑的道：“你兄长还真能耐，江州县以南的半个巴郡，他也能作主？”

　　公孙光一脸尴尬。天籁小说网

　　江州县以南的半个巴郡，那可是鱼禾的地盘。

　　他兄长说割让巴郡给鱼禾，其实也只有江州县以北的半个巴郡。

　　鱼禾继续道：“拿半个巴郡，换我出兵，你兄长倒是打的好算盘。”

　　公孙光干笑着道：“大王只需出兵帮衬我兄长一把，便能得到半个巴郡，大王可赚大了。”

　　鱼禾呵呵笑着道：“赚大了？我看未必。资敌还差不多。”

　　公孙光脸色瞬间一变，公孙况亦是如此。

　　公孙光脸上挤出了一个难看的笑意，道：“大王这话是什么意思？”

　　鱼禾也没藏着掖着，直言道：“你兄长如今被朝廷所制，除了想办法从朝廷手底下活命外，什么也想不了。

　　但我要助你兄长破了朝廷兵马，让你兄长拿下了广汉和汉中，你兄长立马会掉头对付我。

　　既然如此，我为何要帮你兄长。”

　　公孙光心头狂跳。

　　他兄长的心思被鱼禾说透了。

　　此次他兄长派遣他们到西南求援，手底下有许多人觉得不妥。

　　他兄长直言，破了朝廷的兵马，拿下了广汉、汉中，堵住了秦岭栈道，就回过头收拾西南逆贼。

　　如此，他兄长才平息了那些不愿意向西南求援的声音。

　　公孙光原以为他兄长深谋远虑，可没料到，鱼禾一个照面就点破此时。

　　“大王说笑了，大王助我兄长破了朝廷兵马，我兄长怎么可能恩将仇报呢。”

　　公孙光佯装镇定。

　　鱼禾摇头一笑，“话说到这个份上了，再藏着掖着就没意思了。你兄长会怎么做，你心里清楚，我心里也清楚。

　　我和你兄长异地处之的话，我也会这么做。

　　因为益州这座山，容不下两头虎，迟早会一决雌雄。”

　　公孙光听到这话，立马明白，鱼禾是一个明白人。

　　他们想糊弄鱼禾，根本不可能。

　　但即便如此，他兄长以后的谋划，他依然不会摆到明面上说。

　　公孙光干笑着，“如此说来，大王不愿意帮我兄长？”

　　鱼禾淡然一笑，“那倒也不是。”

　　公孙光愣了。

　　“大王的意思是，会帮我们？”

　　公孙光难以置信，公孙况也略微惊愕的张大嘴。

　　鱼禾既然已经猜出了他兄长以后的谋划，为何还会帮他们？

　　他就不怕资敌，不怕养虎为患？

　　“我只帮你们解决隈嚣，出兵的事宜没商量。”

　　“为何？！”

　　公孙光愕然的问。

　　鱼禾坦言道：“隈嚣此人有些能耐，你们公孙氏也是在隈嚣抵达益州之后才陷入困境。若是隈嚣助朝廷除掉了你公孙氏，下一个目标肯定是我。

　　我暂时还不想跟朝廷纠缠。

　　所以只能帮你们解决隈嚣，让你们脱离困境，继续跟朝廷纠缠。”

　　公孙光听到这话，瞬间明白了鱼禾的心思。

　　“大王这是要借我公孙氏之手，抵御朝廷征讨啊。”

　　公孙光苦着脸。

　　公孙光心里暗叹鱼禾还真是厉害。

　　远居千里之外，轻轻松松就将他们公孙氏、朝廷，甚至还有隈嚣，安排的明明白白。

　　他们的来意，鱼禾很早以前就知道了。

　　鱼禾还肯见他们，明显是要安排隈嚣，然后拿他们公孙氏当枪使唤。

　　可怜他还以为，此事还有转机，所以千里迢迢跑到了荆州，找鱼禾出兵。

　　鱼禾好笑道：“我要是不管，你们公孙氏难道就不抵御朝廷征讨了？”

　　公孙光哭笑不得。

　　鱼禾说得对，即便是鱼禾不管，他们公孙氏也得玩命的抵御朝廷的征讨。

　　谁让他们是反贼呢。

　　“帮你们解决隈嚣，一方面是为我，一方面也算是偿还你们兄弟近些日子送给我家人的那些礼物。”

　　“还请大王教我！”

　　公孙光一拜到地。

　　鱼禾话说到这个份上了，出兵帮公孙氏显然是不可能的。

　　即使如此，只能先解决隈嚣，缓解公孙氏目前的困境。

　　“隈嚣此人的来历，你们应该清楚，我就不过多赘述了。隈嚣乃是国士，还是国师公刘秀手底下的国士。

　　国师公刘秀位高权重，几乎可以说是王莽手底下第一人。

　　偏偏他又是前汉皇室之后。

　　这就可以大做文章。”

　　鱼禾说到此处，公孙光若有所思，公孙况完全听不明白。

　　鱼禾教授道：“你们回去以后，让你们兄长写一份降书，派人送去常安。书中尽可能将你们和隈嚣之间的战事还原。然后告诉常安城的人，你们之所以投诚，是畏惧隈嚣，并且愿意跟随隈嚣，以隈嚣马首是瞻。”

　　公孙况听到这话，立马不乐意了，“我们都造反了，再想朝廷投诚，朝廷还能饶了我们？你出的什么鬼主意！”

　　公孙光瞪了公孙况一眼，不顾有鱼禾在场，喝斥了一句，“你给我闭嘴！”

　　公孙况瞪着眼珠子要喊。

　　公孙光恶狠狠的盯着他。

　　公孙况怏怏的闭上嘴，恶狠狠瞪了鱼禾一眼。

　　公孙况听不懂鱼禾话里的意思，公孙光却听的明明白白。

　　鱼禾所谓的投诚，只是诈降，而非真降。

　　其目的主要是为了佐证降书中所言的一切事情全部属实。

　　王莽已经将隈嚣在益州建立的功勋，全部算到了王寻和王邑头上。

　　这事要是传出去了，王莽的脸就被打肿了。

　　以王寻和王邑那种嚣张跋扈的性子，也不会干休。

　　到时候少不了四处抹黑隈嚣，甚至谋害隈嚣。

　　隈嚣怎么说也是国师公刘秀的人。

　　刘秀关键时候，必然出面保一手隈嚣。

　　那么刘秀就被拉下水了。

　　隈嚣能文能武，能力比王寻和王邑强了百倍。

　　公孙氏愿意以隈嚣马首是瞻，隈嚣又以刘秀马首是瞻，刘秀又是前汉皇室之后……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0416章 我方可以帮忙ban了隈嚣免费阅读。https://xs.23sk.com 