    风焱感觉这双手没有想把他往里拉的架势，心道这到底是女尸的上半身迫不及待的想出来呢，还是系统害怕哥们儿我再次猥亵女尸啊？

    不管是何种缘由，风焱都不再关心了，于是顺势一拉就将女尸上半身给拉了出来。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其实这还真不是系统针对风焱，原本的剧情就是这样展的，但有一点风焱是猜对了，这里的剧情设计一方面还是吓唬玩家，另一方面就是防止玩家乱摸，毕竟女人的上半身目标更大不是嘛，所以涉及到这类剧情的时候，对待所有玩家的措施一般都类似于这种设定方式。

    女尸上半身被拉出来后同样挣脱了风焱的双手，风焱立刻举起dV机，动作俨然已经老练的就跟导演喊anet之后，作为摄像的他本能的反应一样，就见上半身飘着来到下半身的上方，接着合成了头部以下的身体。

    “我来组成胸部！”风焱忍不住喊了一声，因为这一幕实在太像恐龙战队了。

    “喂，小子，你在那边嘀咕什么呢，呲溜……，我的身体找到了吗？赶紧的带过来吧，呲溜……”

    女鬼听见风焱在那儿自言自语的，好像有些着急，大声对风焱吼了两嗓子。

    “啊，知道了，马上就过来。”

    风焱说完并没有着急过去，他朝着无头女尸走了两步，但现自己朝哪个方向走，女尸也朝哪个方向走，跟着风焱行走方向的同时始终和风焱保持一段距离，不让风焱碰到她，这可能也是系统的防猥亵措施吧。

    见无法走的太近，风焱索性停下，用dV机对着女尸拉进了镜头开始仔细观察起来。

    这具无头女尸浑身都布满了不知名液体干涸后一块一块的污渍，由于夜视画面分不清颜色，风焱无法确定是什么污渍，但结合刚刚摸到牛仔裤上污渍的手感，风焱可以断定这些污渍大概率是干涸的鲜血。

    “嗯，牛仔裤上沾染的鲜血面积很大，排除这妹子死前来大姨妈的情况，这部分鲜血应该不全是她自己的，而上半身的鲜血污渍就更多了，几乎整件上衣都被污染，而且从颜色深浅上来判断，有多重鲜血覆盖的迹象……嗯？领口的污渍颜色奇深无比啊……”

    看到这风焱思考了片刻，又观察了一下女尸的双手，接着将手伸进口袋中握了握棒棒糖自语道：“希望这玩意儿有用。”

    接着调转方向朝来时女尸头部的方向赶了过去，此时画面是风焱在前方小跑，一具无头女尸也跟在后面小跑……

    来到女尸头部的位置，不等风焱说话，女尸头抢先说道：“带来了吗？”此时她的头依旧是后脑勺对着风焱的，不过就算转过来她没有眼睛也看不见。

    “就站在我身后呢。”风焱的右手自然垂落，食指不停敲击着大腿侧面，正在快思考。

    “好，接下来你把我的头慢慢的捧起来，然后走到我的身体旁边，将头部放在脖子上就行了，你捧起我头部的时候，尸体是不会动的，快点，呲溜……”

    风焱木讷的哦了一声，接着走近头部，双手即将碰到头部的时候说道：“需不需要我帮你调转个方向？不然待会儿你可就是后脑勺在前，脸在背后了。”

    无面女鬼：“不用，我自己会转，别废话了，快点，呲溜……”

    风焱此时听见大量口水分泌女鬼舔舌头的声音，他嗯了一声，瞬间一只手抓住无面女鬼的头，另一只手将一直握在手中的棒棒糖伸出，闪电般的朝着女鬼的嘴里塞了进去，无面女鬼的嘴很大，根本不用担心找不到嘴的准确位置。

    “你干什……唔~是棒棒糖，好好吃啊，好好吃的棒棒啊！”

    风焱心道，这特么都是些什么台词，怎么感觉这么邪恶。

    棒棒糖塞进女鬼口中的瞬间，风焱身后的无头尸体冲上来就掐住了他的脖子，但随着女鬼头部出好好吃的棒棒糖声音之后，手又松开了，仅仅这么不到一秒的功夫，风焱就被掐掉了1o%的生命值。

    不出5秒，随着咔哧咔哧的咀嚼声，女鬼就吃完了整根棒棒糖。

    “喂，小子，你是不是已经知道了些什么？”女鬼吃完舔了舔舌头，这回说话不带呲溜……声了。

    风焱耸了耸肩说道：“关于你喜欢吃人or咬人并且还想吃我or咬我这件事？”

    女鬼略带惊讶的说道：“看来你真的猜到了，说说看你是怎么猜到的，我现在心情好，兴许会放了你。能先放开抓住我头的手吗？不然我可就让尸体继续掐你脖子了啊。”

    风焱想了想，松开了手说道：“刚刚在那边我仔细查看了一下你头部以下的整个身体，现你是34c……啊不是，我现你的裤子和衣服都沾染了大量的血迹，这些血迹面积既大又多，显然不太可能都是从你身上流出来的，就算将你体内所有的血液都抽空淋到衣服和裤子上，都不可能有如此之多的血渍，更何况你的尸体状况还算不错，体态没有出现那种血液被抽干之后干瘪的模样，所以我就猜测，这些血渍并不是你自己的，而是其他人的。你的领口处血渍奇多无比，两只手上也沾染了大量干涸的血渍，指甲里有不少异物，综合以上所有线索，我猜测你死后产生了喜欢咬人，或者吃人的不良喜好。

    假象一下，你抓住一个人，从正面攻击，双手抓住对方两边臂膀，因为过分用力的要抓住对方不让其逃跑，指甲插入对方臂膀之中，残留下了对方的……姑且叫肉丝吧，形成指甲内的异物，接着一口咬上对方的……呃，你喜欢吃or咬的任何部分，我猜测可能颈部的几率较高，接着颈部喷射出大量血液，溅射你的上半身和下半身，会集中溅射到你的领口，因为这个部位离你的嘴巴最近，最容易污染，你锯齿型的牙齿可以轻易撕开对方身体的任何部位，在吃or咬对方的过程中，血渍不停的沾染到你的身体，最终才导致你身上这么多血渍的情况。

    你和我说话的时候，两三句就忍不住舔一下舌头，通过你舔舌头的声音可以判断出你口中分泌的口水很多，你身上的血渍也很多，我觉得你应该咬过或者吃过很多人了，不然不可能裤子和衣服被血渍污染成这个鬼样子。

    结合这两点，不难猜测出，你有吃人或者咬人的癖好，而且还不太容易控制这种**，导致你口水过分的分泌，啧啧，真残忍，咬人肉是什么感觉？”

    问完这句风焱立刻就后悔了，这是明显自立f1ag的问题，刚刚他居然又没忍住自己的好奇心，问出这么愚蠢的问题。

    好在女鬼好像并没有在意他这个问题，说道：“精彩的推测，我都有点开始崇拜你了，全都猜对了。不过熟归熟，刚刚你要不是用棒棒糖塞我的嘴，我一样会吃掉你的，谁叫棒棒糖的甜味儿对我来说比人肉还要美味呢，算你走运，我可能好几天都不会想吃人肉了。好了，把我的头放回去吧，我得离开了。”

    风焱：“我正在找一个虾头人身的怪物，请问你能给我一些提示吗？”

    无面女鬼：“恩……我不太明白你在说什么，但我突然想起杀我的那个家伙了，那个家伙代号‘aBc’，是个变态杀人狂，他总是喜欢将被害者的尸体分成3段，可能他觉得这样就和自己的名字吻合了吧，我真的得走了。”

    风焱思虑片刻，将无面女鬼的头放在她身体的脖子上，女鬼三段身体合体，将头颅18o度转了一圈，以无脸大嘴尖牙的模样面对着风焱说道：“谢谢你了，拜拜。”

    接着以不可思议的度顺着走廊疯跑消失不见。