        林阳用双臂袖子，将桌面上的尘土擦拭干净后，赫然发现桌面上还刻着一些字。

        林阳紧走两步，来到字的正方向，就见桌面最上方，刻着三个大字，“阵演逯”。

        下方写了几行小字：“阵法之大，在乎心胸，心有多大，阵法就有多大；阵法之变，在乎人之变，精于计算，是为阵法效用之根本；万物皆可阵中，小阵怡情，大阵伤人，强阵星辰湮灭；阵之根本皆为能量，能量不匹，威力不配……”

        这赫然是一部阵法基础的记载。

        桌面文字的最下方，还刻着几个经典阵法的布置方法图，林阳也都一一拓印记录。

        做完这一切，林阳对着木桌深深一揖，带着满满的收获，林阳随后便出了木屋。

        木屋外，林阳回头望了望木屋，再次对着木屋深深一揖，然后转身便踏出了此间阵法。

        待林阳出了阵法覆盖范围，立即便暴露在了江家势力范围内，此时正好是正午时间，正好有巡逻小队刚刚经过，林阳便出现在了巡逻小队的后方。

        林阳踏出阵法之后，也是立即释放出神识，第一时间也发现了刚刚走过的巡逻小队，林阳顿时被吓得一激灵，刚才收获满满的幸福感瞬间消失不见，取而代之的是高度的警惕。

        好在这批巡逻小队没有发现林阳的突然出现，仍旧是自顾自的向前走去。

        林阳见状顿时呼出一口气，压低身形，向着后方缓步撤去。

        躲过巡逻和暗哨，林阳不断深入。

        一路上，林阳发现，和宇文家到处是断壁残垣不同，江家整体并没收到什么破坏，很多建筑都完好无损，在林阳想来，这应该是江家阵法起了作用。

        听司马和讲江家时提到过，司马家攻打宇文家当天就贡攻陷了宇文家，而打江家时却持续了好几天时间，最后拼的很多阵法能量石消耗干净，最后才破掉了江家阵法，将江家击败。

        即便如此，据说江家年青一代还都被传送走了，一些主要人物也都不知所踪。

        这样看来，江家的损失，基本都是外在的钱财，和宇文家相比，人员损失并不是特别大，最起码还保有着有生力量。

        林阳先后去了江家的几处地方，均未发现任何东西，在林阳想来，应该是司马家已经快自己一步，将这些东西转移了，这样一来，自己只能暂时放弃打算，只能等待来日强大了，再做定夺。

        想到这里，林阳便快速退出江家势力范围，找了一处僻静位置，离开了江家。

        事已至此，林阳便觉留在跃凡城，除了危险，其他事情也于事无补，以自己现在的实力，还不足以和司马家正面硬刚，况且妹妹很可能被飞来峰的人带走，已经前往了东皇城，甚至是去了飞来峰的大本营，大都，天阳城。

        接下来，林阳首先要做的便是离开跃凡城，然后筹划如何去东皇城。

        东皇城，这个地方林阳虽然没有去过，但是这个名字，林阳却一点也不陌生。

        当初在江城，经常欺负林阳的三个小男孩，黄毛吴臣，毛利陈利，和黑子陈山，也早就去了东皇城，不知会不会遇到他们，他们又是什么实力。

        江城出去的天才千钰，多少年前就已经是飞来峰的外门首席弟子了，现如今实力又该强到什么地步，千钰可是自己很长一段时间内的偶像。

        还有陈伯的孙子陈天涯，很早之前就走失了，不知道是不是还活着，是否有机会再见面，帮助陈伯完成心愿。

        摇了摇头，林阳摒弃了所有杂念，因为前方就要到达跃凡城的城门口了。

        上次林阳进来是走的南城门，这次想离开，正好离着西城门近，林阳便准备从西城门离开。

       林阳远远地便见到，西城门的出入口处人流如织，但是出城的人数明显要少于一些，林阳不明所以，紧走几步，很快林阳便来到城门前。

        此时林阳才发现，出城的人在出城时，都会向守卫展示一块令牌，虽然林阳不知道这块令牌是什么令牌，但是肯定关系到能否出城无疑。

        林阳放缓脚步，正好身后来了一个年长男子。

        林阳便转过身，与其随意的对年长男子道：“这位老哥，现在咱们跃凡城出城都需要令牌了吗？”

        年长男子也是个热心肠，见林阳问起，开口便道：“你还不知道啊，七日前，南城被人洗劫一空，司马家便跟内城几家商量，弄了这么一块令牌，这哪里是什么令牌啊，就是一块‘好人证’，拿着这东西才能出城，没有就只能返回了，甚至还会被他们带回去盘问一番。”

        林阳听到这里，心里顿时奇怪起来：“自己洗劫南城已经过去七天时间了吗，那我在木屋内呆了这么久，竟然没有觉察出来，还以为只过了半天时间而已。”

        林阳自己根本没注意，他在那小木屋里研究那小型阵法，“竟然不知不觉中过去了这么多天，怪不得出来之后司马家已经将很多东西转移走了，竟然是已经过去了这么多天。”

        林阳调整思绪，对年长男子继续道：“那老哥知不知道，在哪里可以办这个‘好人证’呢？”

        年长男子左右看了一眼，压低声音道：“各大家族和地衙都可以办理，不过小哥我告诉你，那些人都是贪财好色之徒，你若空手去，多半会被他们抓起来，不管你有没有牵涉进来。”

        林阳闻言，脸上顿时露出一抹微笑，心道：“若是不收钱，那这事还不好办了，只要他们收，那就是我的机会。”

        想到这里，林阳对着年长男子一揖道：“那多谢老哥了，我去办一个再过来。”

        说完，林阳便转身离开了这里，消失在年长男子视线中。

        林阳发现前边有一处赌坊，里边热闹非凡，林阳并没有进入赌场大门，而是在赌场外一处必经之路上拿出几块黄金当石子抛来抛去。

        林阳在外边就能听到里边热闹的吆喝声，同时神识也在注视着里边情况。

        “买定离手啦，押大赢大，押小赢小，不押只能看热闹。”庄家在极力的吆喝着，以期更多人来他这里下注。

        “哎呀，怎么又开小，这下输的底 裤都没了……”另一桌赌场上，一个穿着还算光鲜的青年男子，一把就将自己之前赢得所有金钱全部输了进去。

        旁边另一个黑衣那你这对这个青年男子道：“赵公子，你这钱都输光了，还玩吗，不行我借给你几千两，就算你八分息如何.”

        姓赵的男子明显有些意动，但最后还是咬了咬牙，摇了摇头，转身向着赌场外走去。

        一旁另一伙计模样的男子笑道：“赵公子这是怕家里惩罚啊，这个月已经输了上万两黄金了，再输估计要被赶出家族了。”

        黑衣男子道：“跟我们这里玩，这里的钱哪有这么好赚，若不是看他家和司马家有些关系，你以为那些人会放过他。”

        伙计笑道：“那是，不过赵六这小子也有些门路，跑腿办事那还真没的说。”

       黑衣男子道：“还不是拖他爹的福，谁都得给点面子不是，行了，去把剩下的这帮人服侍好了，我们只赚该赚的钱，没准哪天我们也干不下去了呢。”

        伙计嘿嘿一笑，说道：“不管浩哥去哪里，带我去就行，浩哥去哪里，我就去哪里，别的不行，打打杂还是没问题的。”

        黑衣男子笑道：“少不了你的好处，行了去吧。”

        看到这里，林阳连忙收回神识，这时从赌坊力走出一人，正是那赵六。

        此时赵六垂头丧气的走着，脸上写满了担忧，这些钱都是他挪用的家族公款，自己的钱早就输光了，想着挪用个万把两捞捞本，没想到又输进去了，还在发愁如何去填这个窟窿。

        虽然他每月也有钱拿，但每个月也不过百两左右，这一万多两，要猴年马月才能补上。

        就在这时，低头走的赵六突然撞到了什么，身体竟然被弹了回来，一屁股坐在地上。

        抬头一看，前边竟是一少年，顿时火气冒了上来，自己拿赌场那帮人没办法，输钱又丢人，没想到刚一出门竟然有被一少年撞翻在地。

        赵六一骨碌从地上爬起来，一边用手拍打身上的土，一边喊道：“好小子，你撞了我也不跟我道歉，看我不收拾你。”

        说着，赵六撸起袖子就要过来跟林阳比划比划。

        可当他抬起头，再次看向林阳时，脚步却是再也迈不动了，两眼直直的盯着林阳手中的黄金。

        此时，林阳手中又多出来几大块黄金，将林阳一左一右两只手塞得满满的。

        赵六吞了一口唾沫，眼睛也不离开黄金就开口道：“小子，你把这几块黄金赔给我，就算向我赔罪了，若是不然，少不了你的难看，这跃凡城你也不打听打听我赵六的名头，谁不给我点面子……”

        林阳脸上露出笑意，对赵六道：“这才二百两黄金，远远堵不上你万两黄金的窟窿，不如你帮我办件事，我帮你把钱赢回来，你觉得如何？”

