    被四大神兽之一的白虎小姐姐摸脑袋，就问你怕不怕？
    宁涛的心里是怕的，可他这个人从来就不缺冒险的精神。其实，说是赌徒的心理也是正确的。凡间的人，谁人的身上没有赌徒的基因呢？凡间的世人，一生都在赌，赌青春，赌明天，为了短暂的人生赌上一切。
    他此刻也在赌。
    他赌他的判断是正确的，这个白虎是敌人的敌人，是可以成为朋友的人。天国神圣军团陈兵西南边陲，妖王又眼馋他的两个狐狸精情人，与天国结盟几乎是大概率的事情。所以，他需要朋友，尤其是白虎小姐姐这样的可以号令一方的朋友。
    不就是摸脑袋吗？
    你喜欢摸就摸吧。
    我也摸你的脑袋。
    要捏脑袋瓜子一起捏！
    而且，他还有一个依仗，那就是他身有造化之力，只要白虎小姐姐一爪子捏不死他，他就能动用造化之力治好伤势。而白虎小姐姐却没有造化之力治伤，一旦被他捏伤脑袋，那就是他砧板上的鱼肉了！
    可那终究是四大神兽之一的白虎小姐姐的虎爪啊。
    宁涛虽然有依仗，可心里还是忍不住心虚……
    喜儿的柔荑落在了宁涛的脑袋上。
    宁涛的手掌也落在了喜儿的脑袋上。
    喜儿的手揉了揉宁涛的头皮，动作很温柔，并没有一爪子捏爆他的脑袋。
    宁涛的手也揉了揉喜儿的头皮和青丝，动作也很温柔。
    喜儿收回了手去，略带点稚气的脸蛋上露出了一抹笑容。
    宁涛的脸上也露出了一丝笑容，心里暗暗的松了一口气。
    喜儿笑着说道：“你这个人的胆子挺大的，我以为你不敢让我摸你的头。”
    宁涛说道：“我相信你不会伤害我，因为你是一个四大神兽之一，我宁愿相信我自己会说谎，我也不愿意相信你会说谎。你要杀我的话，你肯定会正大光明和我打，而不是用这种阴谋诡计。”
    “咯咯咯……”喜儿笑了，看得出来宁涛吹她吹她很舒服。
    宁涛说道：“我们现在是朋友了，将来烧天空神庙的时候我一定叫上你，让你来点火。”
    “一言为定。”
    宁涛笑了：“一言为定。”
    “跟我来吧，我带你去取混沌之石。”喜儿转身又往隘口深处走去。
    其实是飘，她的一双没穿鞋袜的玉足根本就没有沾地。
    山坳里根本就没有路，参天古木一棵接着一棵往前延伸，一眼看不到尽头。树冠上垂下了一条条臂粗的藤蔓，夜风中微微飘荡，仿佛一条条树人的胳膊，随时都会抓住妄图通过这片森林的人。
    “在你们家，是你做主，还是那个凰女做主？”路上，喜儿问出了这么一个奇怪的问题。
    宁涛笑着说道：“我的朋友，你怎么想起问我这样的问题？”
    “就是好奇而已，你不想说就算了。”喜儿说。
    宁涛笑了笑：“这有什么不好说的，我有三个妻子，我是一家之主，在我的家里当然是我说了算。”
    “你吹牛，依我看，是那凰女做主，你不敢招惹她，对不对？”
    宁涛：“……”
    “我说对了。”喜儿有一点洞察真相的成就感。
    宁涛苦笑了一下：“我那是爱她，让着她，真要打架，她不一定打得过我。我告诉你，我可是得建神庙的天仙，我注定要渡神劫上神山封神的。”
    “如你所说，如果你真的渡过了神劫，山了神山封神，你觉得你会成为什么样的神？”喜儿的话多了起来。
    宁涛想了一下：“我不知道……我想……我大概会接替不日星君的神位吧，我和他是一样的，我们都是天生的善恶中间人。”
    说说聊聊间，两人到了山坳的尽头。
    一座大山横档在了眼前。
    这座山和别处的山截然不同，别的山峰都覆盖着茂密的森林，唯独它寸草不生，山上满是漆黑如墨的岩石，岩石上依稀可见蓝色的能量流动。
    那些岩石给了宁涛一种眼熟的感觉，这座山上的岩石不就是构成镇神碑的石块吗？
    宁涛的第一眼的印象和反应是这样的，可是仔细看了一下又被他否定了。那些岩石与镇神碑的石块非常相似，可是并不是，那些岩石之中只有蓝色的能量，没有天生的符文流动。
    用次品和极品来区分才是正确的。
    他看见的石头不过是非常低级的能量石，而炼制镇神碑的石头却是极品的混沌之石。
    “就是这里了，混沌山。”喜儿抬手指向了一个方向，“你看那个山洞，那是灵古时代大兽部落的矿洞，已经荒废万万年了。里面或许还有混沌之石，但要看你的运气。”
    宁涛看了一眼，随即说道：“我的运气一向不错，我们进去吧。”
    喜儿却摇了摇头：“我不能进去。”
    宁涛好奇地道：“为什么？”
    喜儿的嘴角浮出了一丝奇怪的笑容：“你以为采混沌之石那么容易吗？即便是在大兽部落没有毁灭的时代，要采混沌之石也要由兽王主持仪式，献祭的仪式和法术，一样都不能少。而即便是做好了一切，每次采矿仍然会死很多灵兽。”
    宁涛的心情不由沉重了起来：“给我说说，这是怎么回事？”
    喜儿说道：“这混沌山的能量场无比强大，它有扭转时空的能力，有时候它会让人瞬间变老，有时候会让人瞬间变得很幼小，如果承受不住那就无法逆转，甚至会死。”
    宁涛的视线再次落在了那古老的矿洞上，神色凝重。
    喜儿说的和他了解的混沌之石的特性是一样的，这说明她没有骗他，也不存在什么坏心眼。如果她想害他的话，她大可以什么都不说，直接让他进去就行了。
    喜儿说道：“我已经把话说得很清楚了，进不进去随便你，如果你死在了里面，那可别怪我没告诉你。”
    宁涛收回了视线，笑了笑：“我都到了矿洞门前了，如果我连进都不敢进去的话，那岂不是让你笑话？你在这里等我吧，我进去看看。”
    “你还笑得出来？”喜儿用异样的眼神看着宁涛。
    宁涛的脸上保持着笑容：“生亦何欢，死亦何苦。我这样的天仙注定是要渡神劫的，如果连区区一座矿山都不敢进去，那我还有什么脸做凡仙地的仙王？你这这里等着吧，我进去看看。”
    喜儿的嘴唇动了动，似乎想说什么，但没有说出来。这一刹那的眼神里，她好像也想跟宁涛进去，可是没能做出决定。
    “我进去啦。”宁涛说。
    “你倒是去啊。”喜儿说。
    宁涛：“……”
    他刚才说的那些话就是想刺激喜儿跟他一起进去，却没想到这白虎小姐姐机灵得很，虽然受了点他的刺激，但去忍住了。
    看来只有一个人进去了。
    宁涛驱动肉中枪飞向了矿洞洞口，速度很慢，越是靠近矿洞，那神秘的能量场就越强。一段距离之后，他将肉中枪收了起来，徒步向矿洞走去，每一步都走得很小心。
    靠近矿洞洞口的时候，宁涛回头看了喜儿一眼。
    喜儿还站在那里看着他，黄金瞳里带着点期许的神光。
    这眼神是什么意思？
    难道她从来没有进去过？
    这让他的心情越发沉重了，守护这里的白虎小姐姐都没有进去看过，在说明这里真的很凶险。他心里多少有点担忧，但总体还算镇定，他也知道他必须进去，他需要弄清楚混沌之石的秘密。只要他解开了混沌之石的秘密，镇神碑对他而言就不是威胁了，他甚至可能解开希米亚为什么要用混沌之石炼制镇神碑的秘密！
    矿洞的洞口就在眼前，一步之遥。这里的神秘的能量场已经相当强烈了，以致于这处的空间有了一点轻微的扭曲的迹象。刚才看还是一个半圆形的洞口，这会儿看却被扭曲成了弯曲的带状。
    “你现在后悔还来得及。”喜儿的声音从后面传来。
    宁涛回头看了她一眼，她还站在原地没有动。他冲她笑了一下，然后回过头来。就这点时间里，他的左掌之中已经浮现出了一只血锁。
    “如果有危险，我就开门走。”宁涛的心里拿定了主意，然后迈出了最后一步。
    进入矿洞的那一刹那间好像迈过了能量场的临界点，宁涛赫然发现他的手背的皮肤变得皱巴巴的，那感觉就像是一瞬间渡过了一万年时光一样。
    这不是幻象，这是真实的！
    他感觉他的身体无比的虚弱，精神也极其萎靡，身体里没有力量，生机虚弱，心里也没有了斗志，不想去寻那什么混沌之石，也不想渡什么神劫上神山封神。他的反应也极其的缓慢，随时都处在走神的状态里，这是真正的老年痴呆啊！
    他再回头去看喜儿，可眼前光线扭曲，灵光粼粼，就如同隔着一道时空屏障一样，根本就看不见喜儿。
    忽然，他双腿一软跌坐在了地上。
    咔嚓！
    屁股下传出一声脆响，荡起一片微尘。他低头看去，却是坐在了一只灵兽的骸骨上，他这一屁股下去，一小半骨头直接被坐成骨灰。
    这灵兽显然不是灵古时代进来采矿的大兽部落的灵兽，多半是被更强大的灵兽追杀躲进了这里，然后瞬间衰老致死！
