    晚一步回来的龙其看着那空荡荡的盘子，闻着空气中的香味儿，整张脸都皱在了一起。他倒是不敢抱怨主子没给他留吃食，只是怪自己咋就不知道跑快一点儿呢，非要在路上看什么美人儿！这下子好了吧，美人儿没有捞到手，连晚饭都泡了汤。

    书香看着他那苦逼的脸以为是调查的情况不太乐观，脸色也不是很好。这样一来，龙其就更加的觉得委屈了。自己这么晚回来还没赶上晚饭呢，主子咋还就不高兴了呢？他都不在家，难道还能做了什么让主子不高兴的事儿？

    就在龙其考虑着要不要跪下来认个错，问一问自己究竟是哪儿没做对的时候，书香却落下一句让他惊喜到了天堂上去的话：“赶紧去洗把脸，菜和饭都给你留着，我这就给你端去。有什么事情等你吃了慢慢再说。”

    龙其那叫一个兴奋啊，差一点没有跪地磕头起来，他现在真的是已经饿的前胸贴后背了。忙点头“嗯嗯”好几声，然后一溜烟儿的冲去了水井边，准备打冷水起来洗脸。结果又被翠柳一把给拽住：“看你那死相，我给你倒热水去，大冷的天儿，跑这么远的路，你也不怕遭了风寒！”

    龙其有些诧异的看了翠柳一眼，最后还是默默的点了点头。心里有些不解，他们别说是大冬天的用冷水洗脸了，就是口渴得不行的时候还抓过雪来吃呢。那样的生活翠柳又不是没经历过，咋现在就弄得跟个大家小姐似的，洗个脸都非得用热水了呢！矫情！

    龙其虽然心中腹诽但还是听了翠柳的话洗了脸，然后乖乖的去吃饭。书香也没有亏待他，给他留的饭菜十分的丰富，虽然只是一小盆子，但是里面应该都还有两斤重鱼的数量，还有一些其他的配菜。

    龙其吃得那叫一个高兴，大冷的天儿竟然是吃了个满头大汗，还不断的嚷嚷着“好吃好吃”！

    龙其吃了饭，然后又接过翠柳递上来的热水，咕咚的灌了好几口，打了一个大大的饱嗝，叹息一声道：“这日子过得可真舒坦呀！”

    有一句话怎么说来着，叫“乐极生悲”！好日子过了，坏日子就该来临了。

    赵笙冷冷的开口道：“行了，你还有完没完呢，赶紧说正事！”

    龙其一个饱嗝正打到一半，猛然的给收了回去，咽得他整张脸都成了猪肝色，好不容易缓过气儿来，差点没跪下。

    他今儿个也不知道是招了什么魔了，果然是好日子能让一个人迷失心境。他立刻站了起来，对着赵笙行了一个礼：“主子织恕罪，属下这就说，这就说！”

    龙其将他打听到的消息和官府核对的消息原原本本的说了一遍，那个原婶的确不是一个普通的人！她的夫家姓刘，是端和郡主小儿子的贵妾。

    后来在争夺家产之中，她的夫君死了，正妻容不得人，便将她给打发出来。

    能坐上郡主儿子贵妾，要么是有家视，要么是有能力。而这位原婶就属于后者！

    她是从宫里面出来的，当时在织造所也属于数一数二的绣娘，就连宫里的几位贵人娘娘都对她青睐有加。柔嫔娘娘在得端和郡主的小儿子对她有心意，而原婶本人似乎也挺中意的，所以柔嫔娘娘就去求了皇上皇后，放了她出宫，这可以算得上是天大的恩典。

    其中有着这么一层关系在，即便是她夫君死后，正妻把她赶出来，她也并没有落到很凄惨的地步。平日里做生意很多的人也要看她的脸色，再不怎样那也是柔嫔娘娘的人！即便是柔嫔娘娘此后再也没找过她，也被打上了这么一个标签。

