    随行参加总殿妖孽弟子的联合任务？

    听到扬长老的话，圣宫宫主和总殿的执法大长老对视了一眼，心中都明了。

    看到扬长老的反应，他们就看出来了，扬长老这次伤势能够痊愈，肯定是因为萧叶外出找来了什么天材地宝。

    当下扬长老又主动要求，随行参加这次的总殿妖孽弟子联合任务，自然是为了去保护萧叶了。

    毕竟这次执行联合任务的对象，乃是极道宫啊，除了他们太一圣宫，其他宗派势力也会前往，到时候肯定会爆发一场恶战。

    他们圣宫为了保护总殿的妖孽弟子，本来就是要派出长老随行的，现在扬长老主动请缨，答应也没有什么。

    “好，我答应你这个条件。”圣宫宫主含笑点头道。

    这些年，扬长老的确受苦了，在圣宫中也没有什么好的待遇。

    他曾经好几次亲自前来，想要帮扬长老解决旧疾，但是扬长老脾气太臭，都避而不见，他也无可奈何。

    现在扬长老修为恢复，伤势尽除，能主动参与进来是最好不过了。

    “好，那就多宫主了。”扬长老对着圣宫宫主一拱手，然后拉住萧叶。

    “哈哈，臭小子，今天我太高兴了，你现在去陪我喝酒，今天我们不醉不休！”扬长老仰头大笑，拉着萧叶就朝着自己的石屋走去。

    萧叶被扬长老拉住，无奈的苦笑了起来。

    这个扬长老脾气果然很硬，连圣宫宫主和总殿执法长老的面子都不给，拉着自己就走。

    不过扬长老要求，他当然能猜出来，扬长老是为了保护他，所以萧叶心中还是很感动的。

    “好，扬长老，今天我就陪你不醉不休。”萧叶微微一笑，对着圣宫宫主歉意的行礼，然后两人一起走进了石屋。

    “宫主，你真的要让扬师弟一起参加这次任务吗？”一旁的总殿执法大长老微微皱眉说道。

    扬长老的修为恢复了，性格还是和以前一样，让他感觉很不爽。

    “以扬师弟现在对萧叶的态度，这次任务中如果出现危险的话，他肯定会第一时间保护萧叶的，这倒是让我放心了不少。”

    “以后灵王池，就换个人来看守吧，扬师弟这些年吃的苦，够多的了。”圣宫宫主仰头一笑，身形化作一道流光冲天而起，消失不见。

    留在原地的总殿执法大长老，也认同的点了点头。

    现在萧叶可是他们圣宫的宝贝疙瘩，展现出来的资质也恐怖绝伦，也许要不了多久，就能成为皇武境强者了，当然要好好保护了。

    随着总殿和天字殿的执法长老们相继离开，原本来灵王池接受开辟洞天的那些弟子，也无奈离开了。

    看这样子，在圣宫没有派出新的长老，来掌管灵王池之前，他们是没有办法进去了。

    不过这次，他们见到萧叶一人匹敌两大妖孽弟子，最后甚至还拿出了皇器，也算是不虚此行了。

    在石屋的空间中。

    萧叶和扬长老盘膝坐在地上。

    扬长老双目通红，抓起酒壶就咚咚的大口喝了起来，非常的痛快。

    这些年的压抑，他受够了，现在终于解脱了，这种感觉根本不是一般人可以体会到的。

    萧叶感受到扬长老心中的兴奋，也跟着微微一笑，拿起酒壶也跟着喝了起来。

    他很为扬长老感到开心。

    “萧叶小子，你告诉我，你是不是进入远古遗迹第二层了？”喝了一口酒，扬长老像是想到了什么，目光灼灼的盯着萧叶问道。

    萧叶能拿出一把皇器，再加上修为突然间提升了这么多，肯定不止踏入了第一层。

    萧叶沉吟了片刻，然后点了点头。

    远古遗迹所在的地图，还是扬长老给他的，说出来也没有什么。

    “我第一次前往迷失山脉的时候，还没有找到远古遗迹的入口，就稀里糊涂的直接进去了，而且第一次进去就是第三层。”萧叶苦笑着，将自己的遭遇说了一遍。

    当然，关于那还藏在自己身体内的神秘武者，他并没有说出来。

    直觉告诉他，那神秘武者的来历非常的不简单，很有可能和无敌大帝有关系，如果传出去肯定会引起轰动，甚至给自己引来杀身之祸。

    这个道理，萧叶还是懂的，自然不会多说什么了。

    至于他在第三层和第二层是如何躲过危险，还抢走了一把皇器，萧叶也含糊其辞，就说自己找到了出口，就糊弄过去了。

    扬长老对此倒没有太过详细的追问。

    “你这个臭小子，运气还真是不错。”扬长老感慨不已，喝了一口酒。

    “对了，扬长老，你知道这个远古遗迹，是有什么来历吗？”萧叶心头一动，连忙问道。

    直觉告诉他，他体内的那个神秘武者，或许就是远古遗迹的主人，萧叶打算弄清楚。

    “当初我找到这份地图以后，也曾经详细的打听和追查过。”

    “最后我在一卷古籍中，倒是找到了一些答案，那本古籍中说，远古遗迹或许和大帝有关系，但是具体有什么关系，就没有更多的记载了。”

    “我只知道，这个远古遗迹存在很长时间了，渡过了很多年月，深藏在迷失山脉中，如果不是有详细地图的话，恐怕就算是皇武境强者进去，都很难在迷失山脉中，确定远古遗迹的位置。”扬长老缓缓的说道，目光中充满了追忆，仿佛回到了很多年前。

    轰！

    扬长老的这番，仿佛雷电一般劈中了萧叶。

    大帝！

    果然和大帝有关系！

    扬长老口中所说，远古遗迹或许和大帝有关系，但是在他听来，那就是肯定了！

    “扬长老，那你知道无敌大帝以前的名字，叫什么吗？”萧叶深吸口气，颤声问道。

    扬长老觉得萧叶的反应有些奇怪，扫了萧叶一眼，还是说道：“无敌大帝的真实姓名，知道的人还不多，恰好无敌大帝是从我们太一圣宫走出去的，所以我倒是知道。”

    “无敌大帝年轻的时候，名字叫做周依天！”

