    中夷之地内……

    当周围的一切都被空间裂缝吞噬化成黑洞后，秦月儿利用乾坤殿带着剩下的修士躲过了灾难，莫无物则是依靠系统的力量带着周昌躲过了灾难。

    除此之外，在双方的不远处，还有着数件通天灵宝悬浮在虚空之中。

    秦月儿站在乾坤塔的入口处，眼中有着淡淡的忧伤。

    中夷之地破灭，貂神与小貂所在的极雪之地也化作了虚无，她们没有乾坤殿的保护，恐怕已经遇难了吧？

    “唉！”

    秦月儿轻轻叹了口气。

    她的能力有限，救不了貂神和小貂，只能接受这个现实。

    但就在此刻……

    她感应到黑洞中出现了空间波动。

    那空间波动由远及近，而后两道娇小的身影忽然出现在她的面前。

    这两道身影出现后，对着她苍白一笑，接着狠狠落在地面上，昏死了过去。

    “貂神，小貂！”

    看到这两道身影，秦月儿的美目浮现出狂喜之色。

    她正在担忧貂神和小貂，没有想到她们竟然就出现了。

    不过她仔细想想就明白是怎么回事了。

    貂神是精通空间力量的，对方撕裂空间找到这里来，完全是有可能的，毕竟乾坤殿以前就是貂神的。

    她迅速蹲下身检查貂神和小貂，发现她们受的伤并不重，这才放下了心中担忧。

    大概一炷香时间，貂神醒了过来，只是她依然有些虚弱。

    “前辈，你没事吧？”秦月儿关切问道。

    貂神摇了摇头，苍白的一笑道：“还好你离我的位置不远，要是再远一点，我和小貂恐怕都要死在黑洞里面了。”

    如果只是她自己来找秦月儿，问题不大，但她带着小貂，压力就成倍增加了。

    “没事就好，前辈，这些是我的疗伤丹药，你看能不能用上。”

    对于貂神，秦月儿是充满感激的，如果不是对方，她根本不可能活到现在。

    但可惜的是，普通的灵药对貂神无用。

    她摇了摇头，又变化成绝世美女的模样站在了秦月儿旁边，而后望着外面的虚无空间，眼中露出哀伤之色。

    她是极雪之地的神，极雪之地的任何生物都是她的子民，现如今极雪之地被黑洞彻底的吞噬，她的子民也都死了。

    而且，这乾坤殿的力量有限，她没有办法利用乾坤殿离开，或许她们要永远困死在这里了。

    “前辈，我们有办法从这里出去吗？”秦月儿此时请教道。

    “难！”

    貂神摇了摇头，随即开口道：“现如今我们离开的唯一办法就是让五大区域的神器合而为一，只有它们合而为一了，中夷之地才会重塑，我们才有机会出去。”

    “五大区域的神器合而为一？”秦月儿露出疑惑之色。

    “不错，这五件神器除了你手里的乾坤殿外，另外还有玉净瓶、石面雕、火狱塔和一柄刀。”貂神解释道：“它们合而为一会化成一尊大鼎，这一尊大鼎是比灵宝还要厉害的道器，自然能让中夷之地重新出现。”

    “可惜啊，另外四件神器应该在它们对应的区域，我们已经没机会得到它们了。”

    听到貂神的话，秦月儿心里却是一喜，指着不远处说道：“前辈，你看那是什么？”

    貂神循着秦月儿所指看了过去，她眼中浮现出一抹诧异之色。

    “它们怎么会在这里？”

    貂神发现自己说的另外四件神器，竟然就在乾坤殿不远处。

    只是因为它们在乾坤殿出口处的侧面位置，她开始没有注意到而已。

    “那把刀不一般，它有号召所有法宝的力量，其他的法宝都被它召唤过来了，也是因为这把刀，整个空间才会开始破碎。”秦月儿解释道。

    “这样啊！”

    貂神了然的点了点头。

    随即她纤指轻轻掐诀，整个人忽然消失不见了，等到再出现的时候，已经到了那几件灵宝面前。

    她轻轻一招，那几件灵宝就到了她的手上。

    貂神再轻轻一拨，空间又是一阵波动，再出现时，就回到了秦月儿面前。

    紧接着，貂神仔细打量刀皇起来。

    “难怪……难怪……”貂神嘴里嘀咕起来。

    秦月儿不解问道：“前辈，难怪什么？”

    “你看这里。”

    貂神把刀皇的刀柄放在了秦月儿面前，说道：“这里有一丝黑气，这分明就是魔气，这把刀应该被魔气感侵染了才会发狂，所以才会做出这样的疯狂行为。”

    秦月儿瞬间恍然。

    难怪这柄刀这么疯狂，原来是被魔化了。

    貂神拿着几件灵宝研究了片刻，微微皱眉。

    她本以为自己把五件灵宝聚集到一起，它们会自动合而为一，但现在看来并不是这么回事。

    这几件灵宝要如何融合呢？

    她研究了很长时间，一筹莫展。

    “月儿，看来我们要永远困在这里了。”貂神苦笑了一声，对旁边的秦月儿说道。

    秦月儿安慰道：“前辈不用担心，肯定会有人来救我们的。”

    中夷之地出了这么大的事情，她不相信师父不知道。

    师父要是知道了，肯定会想办法请先生出手的，只要先生出手，她就肯定能够获救。

    “你不要天真了，这里已经形成了永恒的黑洞，哪怕是渡劫期甚至大乘期的强者，都不敢深入这里。”

    貂神摇了摇头，继续道：“而且据我所知，赤州天地灵力干涸，能够修炼到分神期已经是极限了，想要修炼到更高深的境界，再逆天的天赋都不可能。”

    “我倒是无所谓，我在乾坤殿呆习惯了，但是你不一样，一定无法忍受下去的。”

    “前辈，相信我，一定会有人来救我们的。”

    就算貂神说不可能，但是秦月儿依然坚信萧凡能把她救出去。

    “但愿吧。”

    貂神见秦月儿如此执着，并没有再多说什么。

    毕竟，现在的情况下的确需要一些寄托，要是一点寄托都没的话，会很绝望的。

    她不再揭破，准备给秦月儿留些念想。

    然而就在这时，远处有一件流光直奔秦月儿而来，秦月儿本能的伸出手将其接住。

    拿过来一看，这是一个很奇怪的东西，它有六个面，每个面都散发着不同颜色的光芒，光芒开始很弱，但是片刻时间光芒大盛，整片空间仿佛都在扭曲。

