    第87章 黄金火骑兵的战力，阵法之力

    这是十万骑兵。

    他们身着金色的战甲，伴随着一阵马蹄声，犹如一股金色的海洋般，浩浩荡荡，席卷而来。

    眨眼间。

    十万骑兵便挡在了天火军团面前。

    为首的将领，乃是一个面容刚毅的中年男子，他手握长枪，身着金色战甲，威风凛凛。

    只听他长啸一声，“前方乃雁门城，尔等若是再往前一步，奉武王之命……杀无赦！！”

    一声杀无赦，煞气顿时汹涌而出。

    这煞气，如烈火。

    竟是让天火军团众人感受到一股灼热之气。

    “将军，怎么办？”

    “这只部队，看起来不简单啊。”

    “该死，许国什么时候有这么一只部队了，为什么之前一点消息都没有，麻烦了……”

    “都慌什么，镇定点。”

    天火军团中，一个将军冷哼一声，道：“他们才区区十万人，我们这边可是有七十万！”

    “而且，我们是谁？是大楚天火军团！是大楚最精锐的部队，众军听令，随本将军冲锋！！”

    那将军长啸一声，一马当先，冲了出去。

    而天火军团也随之有所动作。

    七十万大军，一起冲锋。

    骑兵，步兵，战车……

    那声势，无比浩大。

    山河震动，如同地龙翻身。

    十万黄金火骑兵看着冲锋而来的天火军团，眼神冷漠无比，为首将领高举长枪，双脚一夹，“驾！”

    没有多余的话语。

    十万骑兵，散发着肃杀之意，冲锋而出。

    两大军团，如两股洪流般，汹涌打撞击在一起！

    十万对七十万！

    从数量上，天火军团占据了绝对的优势。

    但当双方接触的刹那。

    却见十万火骑兵犹如一把尖刀，笔直的插入天火军团中，随即如烈焰般的真气飞舞，焚烧一切。

    他们在战阵中快速的冲杀。

    所到之处，一个个天火军团的士兵被斩杀。

    就犹如烈火燎原般。

    眨眼间，七十万天火军便被一片金色覆盖。

    迅如奔雷，侵略如火！

    这八个字，将黄金火骑兵诠释得淋漓尽致！

    “这，这骑兵竟有如此战力！”

    “不好，这些人全都是武者！天啊，究竟是哪个国家有此等能耐，竟搬出这么多武者组成军队！”

    “装备，战马，战力，全是精锐中的精锐！即便是我大楚全盛时期也难以组建这等部队啊。”

    “该死……”

    两军冲杀在一块的刹那。

    天火军的将领们便判断出黄金火骑兵的恐怖战力了，他们不由得被深深的被震撼到了。

    一个将领大声道：“快，快去通知军侯！”

    …………

    雁门城内。

    许千秋与楚王一方都在对峙。

    在听到许千秋的话后，楚王不禁嗤笑，“简直胡说八道，我大楚的天火军乃是精锐之军，纵横南阳神州这么多年，罕有败绩，你这小小雁门岂能挡下？”

    神机老道也深以为然。

    在他看来。

    凭雁门现有的兵力，根本挡不下楚王的兵马。

    还是那句话。

    大楚虽败给了妖魔。

    但瘦死的骆驼比马大，绝非雁门可比的。

    至于许千秋这个天人强者，虽然实力超过他的想象，但他自己还是有几分把握能够应付的。

    只要自己牵制住对方，夺取雁门，不再话下。

    就在双方剑拔弩张。

    将要再度出手时。

    一个身后从远处奔来，对方一身战甲染血，脸上带着慌乱之色，口中大喊道：“军侯，陛下，天火军是被截杀！！只怕无法前来支援了！请……”

    他话没说完。

    便被战场中的高顺，林达所发现。

    几人冲了上去，将其乱刀砍死。

    但他的话，已经传达出去，天火候，楚王，乃是神机老道皆是身躯一震，难以相信。

    “天火军被截杀？！”

    “这，这怎么可能！！”

    “不错，雁门城应该没有多余的兵马了，就算是有，他们有什么能耐截杀七十万天火军？！”

    “是啊，这，这不可能的啊！”

    神机老道几人怎么也想不明白。

    南阳神州各国，能截杀七十万天火军的国家基本没有，许千秋，又是哪里来的兵马啊？！

    “呵，本王说过，天火军到不了雁门了。”

    许千秋冷笑道。

    十万黄金火骑兵，这是他杀了青虎妖君后得到的兵种，在知道大楚兵马来犯后，便将其召唤出来。

    有这只军队在，许千秋足以横扫南阳诸国。

    七十万天火军是很强。

    但尚无法与黄金火骑兵相提并论。

    “神机先生，天火候，给寡人杀了他！！”

    楚王面目狰狞的看着许千秋，怒吼道。

    本来，一切都在按着他的计划走。

    当许千秋出现后，全都乱了。

    今天，想要拿下雁门，唯有先杀许千秋！

    “陛下，不如先行离开吧。”

    神机老道却有不同的看法。

    许千秋实力高深莫测，令他观之不透，现在又多出一只自己所不知道的军队，谁知道对方手里还有什么底牌，帝星刚刚觉醒，他觉得还是先离开再说。

    “本王的雁门，是你们想走就能走的吗？”

    许千秋冷哼一声。

    只见他手中惊惶斩出，阿鼻道再现！

    神机老道见状，不敢大意。

    “七星破乾坤！”

    极招再运。

    两股真气碰撞，撼天动地。

    天火候见状，目光一凝，周身有灼热真气运转而出，竟犹如实质的火浪般熊熊燃烧。

    “陛下说得不错，唯有杀你，方能破局！”

    一拳轰出。

    引动天地元气，化作巨大火球轰出。

    许千秋身后霸王虚影打出一拳，将火球击碎，霸道的力量更是让天火候倒飞出数十丈。

    神机老道见状，咬了咬牙，“帝星绝不能在这里陨落，许千秋，接我这招……北斗七星阵！”

    只见他引动天地元气。

    在许千秋头上形成一副北斗七星图，七道光柱在夜空中投射而出，竟蕴含着一股莫名力量。

    许千秋感觉身体一沉，如背着一座大山般。

    “哦，阵法？”

    “你的手段，令本王着实感兴趣。”

    神机老道的手段，已不单单是寻常武道的范畴。

    竟能引动天地元气，构建阵法。

    他还是第一次见到有人能施展这样的手段。

    “天火候，趁这个机会，杀了他！”

    神机老道大声道。

    眼中散发着炽烈的杀意。

    天火候纵身而起，运转体内真气，催动最强的招数，只见天地元气朝他汇聚去，化作一道巨大火刀！

    “炎刀裂天！”

    火刀斩出，在夜空划出一道巨大火痕。

    天空似也被斩断。

    “寡人也还有一战之力！”

    楚王催动体内真气，不顾重伤之躯，再一次催动紫薇帝体，一只巨大的紫色大手碾压而出！

    神机老道的阵法。

    外加两大天人联手一击，欲强势镇杀许千秋！

    “呵，很好！”

    “系统，给本王将所有杀戮点用光，提升九阳真经！”许千秋冷笑一声，当即开挂。

     

     

    (本章完)

