    为了不至于使撤退变成大溃败，卫俊如给几个断后和阻击的部位下了死命令。

    日军骑兵第四旅团被七十六军拼死阻挡在交城、文水一线，东边的第13警备队被第34师和17军节节阻击，东边的第九十军边打边撤，于12日离开太原。

    日军此次投入的兵力有一个师团、一个骑兵旅团和一个警备队，合计兵力约3万人。

    进攻可能有些费力，但是要说撤退的话，小鬼子可能拍马也赶不上两个集团军的速度。

    中国军队大部已沿同浦铁路向南边撤退，见围歼的机会已经丧失，日军第11混成旅团干脆转向东进，准备配合第116师团把江东挡在娘子关一线。

    这样的战略构想是很好的，只是在娘子关地区除了江东的一个师外，还有武士敏的98军。

    这个军在歼灭日军第37师团的战斗中找回了自信，全军上下同仇敌忾，令行禁止。

    发现第十一混成旅团调转方向后，魏国栋的侦查营和98军相互配合，破坏重要交通节点，迟滞日军行动，同时加强骚扰战。

    第11混成旅团下辖5个步兵大队，旅团长高桥重山少将。

    “轰……”

    随着一声轰隆隆巨响，一座铁路桥轰然倒塌。

    日军先头部队和魏国栋的侦查营隔桥相望。

    “八嘎呀路，又是那个该死的战车中队吗？”高桥重山气的七窍生烟。

    因为袭击小鬼子时魏国栋总喜欢用装甲车来打头或者垫后，几次作战下来，日本人以为他们面对的是一个拥有高度机械化的战车中队。

    “嗨依，少将阁下，让炮兵大队对这一带实行炮火覆盖吧，不能让中国人再跑了。”第46大队的大队长满脸悲愤的说道。

    旅团参谋长摇了摇头，

    “炮兵大队还没有跟上来，炮击是行不通的。”

    此言一出，几个日本军官下意识的抬头看天。

    “唉，要是有飞机就好啦！”

    ……

    “留下一个班的战士在这里监视小鬼子，其余人退到后方去。”魏国栋站在装甲车上大声的下令。

    98军在阳泉以西布置了一个伏击圈，侦查营主要是负责监视小鬼子的动向，为第98军提供情报。

    一个班的战士从队伍中走出来，他们全身上下都用树叶和枯草做了伪装。

    大部队继续向东撤退，伪装好的战士们进入了道路两旁的树林里。

    这些操作侦察营的战士们已经很熟悉了，一切做起来有条不紊。

    ……

    ……

    娘子关！

    第116师团的师团长筱原诚一郎亲眼看着自己的勇士在烈焰中惨叫、哀嚎、翻滚。

    望远镜里的画面让他浑身的冷汗都冒了出来，雪花山的半山腰上像是被一条火龙覆盖，火龙的体型极为庞大，宽几十米、长近200米。

    几百个勇士就在火龙的范围内，他们大部人在哀嚎了几秒钟后变成了新的燃料。

    一些从火龙里逃出来的勇士尖叫着向山下跑，他们全身都在燃烧，就像是一个又一个火球从山上滚下来。

    山脚的一些林地被火球引燃，冒起了淡淡的浓烟。

    109联队的联队长上住良吉大佐带着一个大队的勇士正在前往阵地支援，他们最先收到的情报是中国人可能撤退了，请协助接管阵地。

    跑到半路才听到山头阵地传来震天动地的爆炸和凄惨至极的惨叫。

    上住良吉是一个作战经验丰富的联队长，他很快就猜到很可能是进攻的勇士中了中国人的埋伏。

    “快快滴，快快滴！”

    他催促勇士们加快速度。

    惨叫声让山下支援的鬼子愣了半秒钟，那声音凄厉如恶鬼哀嚎，上面的勇士到底遇到了什么？

    直到看到一个又一个的火球从山上哀嚎着滚下来，这些鬼子士兵才隐隐想到了什么。

    ……

    “所有人按原计划行动，快快快，尤其是机枪，这个时候别愣着啦！”

    烈火的燃烧和手榴弹的轰击让鬼子大队彻底乱了方，徐子和不停的指挥战士们进入战位。

    一营的200个战士在扔完2000颗手雷后纷纷从战壕中站了起来，毛瑟步枪、冲锋枪、机枪，越过燃烧的火舌向撤退鬼子开火。

    十个背着火焰喷射器的战士胆子越来越大，他们没管那些已经在燃烧的小鬼子，而是快速从左右两翼穿插，撵着小鬼子的屁股烧。

    在刚才的交战中一个营的伪军伤亡了四五十人，这些人要么是反应太过迟钝，要么是想和小鬼子一起逃跑，有的成了血葫芦，有的成了一堆木炭。

    绝大多数伪军把自己的身体死死贴在地面，这个时候他们都希望有一个地缝能让自己钻进去。

    炙热的火焰离开后，伪军们的头顶上出现了无数呼啸着的子弹。

    听着近在咫尺的机枪轰鸣声，伪军士兵更不敢动弹了，有人屎尿齐流、哭天呛地。

    现在没有人有心思来管这些废物，战士们的子弹追撵着小鬼子的屁股。

    “哗啦……哗啦……”

    第一道战壕里，鬼子士兵人挤人，争先恐后的向战壕外面爬，修建战壕的沙带、泥块、石头等在他们的扒拉下不停地向外滚落。

    “哒哒哒……”

    “轰轰轰……”

    左右两翼的战士们用轻机枪、冲锋枪和手榴弹开道，不停的把小鬼子向中心区域驱赶。

    “撤退……撤退……”

    日军大队长已经冲出了战壕，正一边咆哮，一边向山下跑。

    两翼的机枪交叉火力早已经盯上了日军大队长，在所有的小鬼子中、这个大队长叫的最欢、跳的最凶。

    6挺MG34机枪心有灵犀的转动枪口，略微瞄准后，机枪手果断的扣下了扳机。

    “哒哒哒……”

    狂风暴雨般的子弹越过两三百米的距离，从左右两翼横扫日军大队长。

    “噗噗噗……”

    最先遭到打击的是护卫在大队长边上的十几个日本士兵，血肉之躯在呼啸的子弹面前连纸老虎都算不上。

    日军士兵的身体各处爆开了团团血雾，就好像是顽皮的人画出的朵朵小红花。

    十几个士兵在一秒钟内，就像是被镰刀割过的麦穗一般，整整齐齐的倒了下去。

    “大队长阁下……”

    一个少尉参谋张开自己的双手，想要替亲爱的大队长阁下挡子弹。

    只是少尉的所作所为很显然是徒劳的。

    “噗噗噗……”

    在大队长震惊的目光中，少尉的身体好像是被人挠痒痒了一样，每个关节都在颤动。

    飞溅的鲜血落在大队长的脸上，还是滚烫着的。

    少尉的身体刚刚开始扑倒，大队长就被狂风暴雨所遮盖。

    十几个子弹打在他的前胸上，骨头渣子和模糊的血肉搅合在一起，红中带白。

    大队长无力的跪在地上，身体里的组织像浆糊一样哗啦啦的往外流淌。

