    再喧嚣的热闹也会过去。

    当比赛结束，队员们三三两两的散去，一路上津津有味的讨论着刚刚看到的那些细节。

    而在更远一些的地方，女队的姑娘们偷偷摸摸的看王超，偶尔低头发出意义不明的哄笑声，还有人在哄笑中羞红了脸，至于究竟说了些什么，任何人不得而知。

    女性天生慕强，加上王超还算小帅，应该是有人想要找王超加个微叉或是小企鹅号码的。

    如果王超跟武力苦战七局，最后惜败，估计现在身边早就围满了人。

    但他表现得过于强悍了，已经到了让人感觉高高在上身处云端的地步，于是大家反而不敢靠近了。

    罗志红并没有第一时间找他聊，因为老罗同志脑子很乱，需要用一晚上的时间好好想清楚，明天再说事儿。

    ***也没跟王超搭话，比赛一结束，他就迫不及待的离开球馆，掏出手机，开始给罗九打电话。

    电话接通，那头传来罗九略显激动的声音：“老师，您终于愿意跟我说话了！”

    ***感受到罗九声音里由衷的喜悦，又是愧疚又是欣慰，最后却又强行压下，道：“我给你传个视频。”

    是的，他用手机录屏了，他违反规定了，罗志红也看到了，但罗志红不敢说……

    几年未见，***有些不知道该用怎样的态度对待罗九。

    以前他对罗九太凶太严厉，后来他情绪崩溃选择逃避，同样是对罗九的不负责任。

    后来听说，罗九被他师兄临时接管了，也算是帮他接手了这个烂摊子。

    再后来，罗九过年的时候上门拜访，被他挡在门外，隔着门说“以后不要来了”，硬生生让罗九在大雪的天气里匆匆的来，又匆匆的去。

    三年了，这是他第一次主动给罗九打电话。

    电话里一片沉默，直到一个视频被罗九下载成功，***听到耳边传来“叮”的一声。

    “小九，你一定要认真看完这场球，这是在江城市队内部刚刚结束的一场比赛。”***用最快的速度说完这句话，随后像是害怕罗九再说些什么似的，有些狼狈的迅速挂断了电话。

    他慢慢回到自己在基地里的住处，是罗志红专门给他安排的三室一厅大户型。

    他没有开灯，身子陷入客厅柔软的沙发里，坐了很久很久，只觉得体内某些早在几年前就已经流失殆尽的东西正一点一滴重新凝聚起来。

    他觉得自己就像是一辆历经风霜之后锈迹斑斑的破车，明明已经被遗弃在车库多年，却忽然有人往他干涸的油箱里注入了市面上最好的油，让他忍不住想要驱动还能用的引擎，尽量发出轰隆隆的吼声来。

    黑暗的客厅里，他的眸子变得很亮，又在几分钟后蓦然熄灭。

    “我能教他什么呢？”他想到了这个问题。

    是啊，我能教他什么呢？

    现在的他，比七年前的罗九还小一岁，可他展现出来的已经是我理想中最好的乒乓，是我毕生研究之后幻想出来的完美模样。

    难不成教他做粤菜？

    ***在此刻才忽然想通一件事情：难怪王超不想拜秦华昌为师。

    这小子……大概觉得任何人都不配做他的师傅吧？

    可是他这个年纪，这些技术，这些理念，究竟是如何形成的呢？

    难道真有生而知之者吗？

    还是说……他背后另有一个老师，是绝不在我和秦华昌之下的顶级名帅？

    ***闭上眼，开始认真在脑海里梳理过去二十年内从国乒教练组退休的一众功勋老将，可到最后也没找到任何一个符合他猜测的人选。

    这时候电话却响了，是罗九打过来的。

    “老师，我看完了。”电话里，罗九的声音不像刚才那么欢快，反而有些失落，他沉默了许久，才轻声道：“老师，我很抱歉……我一直以为自己足够努力了，但其实……果然是我自己的问题啊。”

    ***怔了怔，解释道：“小九，我不是这个意思，我只是……”

    “没关系的，我其实很替您高兴啊。而且，对于我自己来说，看到了这场球，我也知道我努力的方向是没错的，也许再多练练，就能打好了。”

    罗九停顿了一下，接着道：“恭喜您了，终于找到了真正的传人，那么，您能告诉我，我的小师弟叫什么名字吗？”

    ***呆了呆，终于知道哪里不对了，他苦笑道：“你搞错了，他不是我的弟子……就连他这套打法，都跟我没有任何关系。”

    电话两头齐齐沉默，显然罗九那边也有着巨大的震惊。

    他苦练这套打法七年，始终不能大成，最终甚至害得***退出国家队，他虽然愧疚，却终究是有些怨气的，因为如果***这套理念真的有问题，那他就是最大的受害者。

    所以看到今天这个视频，他以为视频中那个少年必定是***在最近这三年中苦心孤诣一手带出来的秘密弟子，他以为***是要告诉他：我没错，是你错了。

    然而真相如此匪夷所思。

    当***简短的讲述完王超的来历，这阔别多年的师徒俩总算重新变得熟络起来。

    “那么，师傅想要收他做徒弟吗？”罗九开起了玩笑：“这可是历史性的时刻哦，我朱门的小师弟，身份可不一般，如果您要收徒的话，我得专程请假过来做个见证。”

    ***情绪也舒缓了，苦笑道：“我倒是想收，但以前他是直板，他跟我提的时候我拒绝了，如今我哪好意思再贴上去？何况，他就是个妖孽，我能教他什么？”

    罗九的想法却不一样，他毕竟年轻，经历过球队里许多明里暗里的人事：“但他总得有个根吧？难道要单枪匹马一路杀上来？那太辛苦了，万一途中遇到个不靠谱的领导，说不定还要蹉跎了黄金年龄，老师，他可不年轻了啊，十八岁还在市队混着，对于天才来说，这起点有点低了。”

    要知道，罗九当初十九岁的时候，可是已经进入国家一队了。

    ***却终究面薄，他想了想，道：“小九，拜托你个事情。”

    罗九“嗯”了一声：“您说。”

    “最近找个时间跟孙天龙认真打一场，一定要赢，完了录视频发给我。”***解释道：“上次我跟那小子开玩笑来着，说你如果打败了孙天龙，我就收他做徒弟……小九，朱门有没有小师弟，可就全看你的了。”

    电话再次挂断，***不再纠结，打开笔记本直播页面，等着看今年乒乓球世界杯的最终决赛，而另外一头，罗九的心思却活动起来了。

    他直接一个电话打给了远在江城的黑桃q俱乐部某人。

    “喂，凡哥，给你看个好东西。”

    罗九神神秘秘的道：“在发给你之前，你先发誓，绝不将这东西再给别人看，能做到吗？”

    凡哥名叫范小凡，是黑桃q俱乐部的实权负责人，数日前曾拜访市队基地，求罗志红把武力卖给他打乒甲，结果被老罗同志毫不留情的赶了出来。

    范小凡笑声洪亮，中气十足：“好，好，我发誓，你又不是不知道，你凡哥这张嘴就是属貔貅的，只进不出，有什么好担心的？倒是你自己啊，嘴巴像泄洪的三峡大坝一样，从来没守住过秘密，到时候你自己漏了，可别怪到我头上来。”

    罗九嘿嘿一笑，知道自己黑历史一大堆，也不辩驳，只道：“这东西真的很重要，是我老师偷偷发给我的内部绝密视频，也就是咱们关系好，我才给你开个后门。”

    他将视频发给范小凡，范小凡当场观看，前五分钟看完，他以为罗九是想告诉他武力很强，可再看五分钟，他就震惊了。

    “这人我知道哇！他叫王超，前些日子有两场球流出来，很多人都看过了，也都一致认定他是可造之材，未来可期……但是，这场球跟那两场完全不一样啊！”

    那两场是未来可期，这场却已经是完全体了！

    身为江城市的本地职业队伍，范小凡比其他任何乒甲队伍都更了解武力有多强，否则的话，他也不会在球队陷入危机时，厚着脸皮去求罗志红。

    但视频中，王超打武力完全是爸爸打儿子啊！

    总共五局球，就有两局11：0，这是什么概念？

    要知道，数年前五大主力虐杀武力的时候，他也是在现场的啊。

    范小凡的呼吸都粗重起来，过了许久才道：“小九，你说我如果要签他，罗志红会不会……”

    “赶紧去呀。”罗九在电话那头骂道：“你的球队都快解散了，还要脸干什么？多准备点资金，也别等明天了，今晚连夜去找人，你得明白，你能拿到录像，其他队伍就未必不能拿到录像，你去了之后，如果实在没路子就找我老师，提我的名字，他应该愿意帮忙的。”

    范小凡被他骂得醍醐灌顶，顿时清醒，二话不说开始疯狂打电话。

    与此同时，市队基地另一处房间里，蒋龙正对着电话一脸乞求，脸色沉痛：“好，好，可以，我接受，只要你这次挪给我一个名额，帮我过了这关，明年XY市的两个推荐名额你随便定，我绝不插手！”

    挂断电话，蒋龙阴霾了一整天的脸上终于有了点笑意：“还好，总算解决了……明天一早我就通知王超，把他的名字报上去，中午再请他去基地门口的乐华食府吃顿饭，多点几个硬菜，笼络一下感情，这事儿就算成了。”

    又一处房间里，罗志红长出一口气，揉了揉眼睛，将双手从笔记本键盘上收了回来。

    他的电脑用得不好，但依然硬着头皮打了一篇足有两千字的报告，详细阐述了市队队员王超的详细情况，诚恳的请求省队特事特办，提前将王超同学招入省队，否则的话，他怕自己才疏学浅，浪费了一棵好苗子。

    为了保证事情的真实性，他将今天的比赛视频附上，并在最后加了一句话：王超同学可以接受任何现场考试。

    罗志红发送邮件，一看时间，已是深夜十一点，他脱衣上床，做了个梦，梦中，市队所有队员都被省队招过去了，导致他一时之间竟然成了光杆司令。

    嗯，倒也不失为一个美梦。

