
　　“不错。”

　　“第八层难度很高，是第七层的数倍之多，几乎没有人能活下来。”

　　说到这里，唐三的神色凝重了起来。

　　“当时我耗费了很长时间，这才勉勉强强进入了第八层，因而获得了强大的力量帮助自身修行。”

　　他之所以能活着出来，很多方面就是依靠这些力量。

　　扬萤萤深深地望着唐三说道；“你的天赋看样子在他之上,他只到了第七层，并没有进入第八层。”

　　“倘若他也想进去，应该是有机会的。”

　　说到这里，唐三的目光望向了自己的手臂。

　　因为他在进入第八层时，他不小心伤到了自己的手臂。

　　“他现在在什么地方？我想见见他。”

　　唐三想了片刻，如此说道。

　　扬萤萤若有所思的问道；“你的潜力在他之上,而你跟他也有些矛盾吧,为什么要去找他？”

　　这话让唐三的脸色难看了下来。

　　“我想做什么事情还轮不到你来多管闲事。”说着他直接就离去了，没有理会在后面的扬萤萤。

　　可惜,在他们找过去时已经没有看到苏云浩的身影

　　唐三望着周围片刻，有些感慨的说道；“我们还是晚了一步，本来我有些事情想告诉他，不过……”

　　“算了。走吧，可能是我们有缘无分吧。”

　　唐三仿佛知道了什么，可他并没有多说什么，而是直接就离去了。

　　殊不知，此刻的苏云浩正是闭关的状态，并不清楚外界的情况。

　　半年后。

　　一处府邸的深处散发出了强烈的光芒，仿佛有什么东西破土而出，浩瀚的气息笼罩整处府邸。

　　府邸内的人都被惊到了。

　　他们难以置信的看着破碎的区域，有些反应不过来。

　　诺大的洞府说破就破，并且还形成了这种局面。

　　“这……究竟是怎么回事？怎么会有如此庞大的区域被破碎了？”府邸的主人愤怒的问道。

　　下人也是非常迷茫。

　　他们那里清楚情况啊？

　　可很快他们都没办法继续说下去了，因为周围的气息越来越危险，天空乌云密布。天籁小说网

　　恐怖的雷霆落下，直接将所有人都灭杀。

　　这一幕也引起了很多修士的注意，因为他们是第一次见到那种画面，很多人都猜测出了什么事情。

　　不过他们很快就意识到。

　　那很明显是因为修为突破形成的变化,那种变化非常强烈。

　　轰隆！

　　周围的区域都被陆陆续续的毁去。

　　很多修士惊慌大叫，他们惊恐的逃走。

　　几位神空境强者查觉到气息后，纷纷流露出惊讶之色。

　　“好强烈的气场，纷纷是有什么东西被包裹了一样，看样子是有天赋很强的修士突破了。”

　　“神空境修士可不多，没想到竟然那么快就持续性了。”

　　……

　　轰隆！

　　雷霆落下了七道，好一阵后所有的气息才陆陆续续的离去。

　　当众人看到那道身影时，他全部都惊呆了。

　　什么情况？

　　突破的竟然是个女子？

　　要清楚，女流之辈修行的自然是不少，不过能到神空境的则是寥寥无几。

　　更何况，对方还如此年轻。

　　“这……这是李家的后人，没想到他如此年轻就突破了神空境，简直是匪夷所思啊！”

　　“李家后人的天赋太强了吧。。”

　　一部分修士认出了李明微，心里面非常惊讶啊。

　　毕竟李家也是名门了。

　　李明微的天赋也是有目共睹的，因此他的突破自然吸引了不少修士的注意。

　　人群中的李家修士则是匆忙离去了。

　　李明微消失了那么长时间，眼下好不容易见到了，自然是立刻将事情告回到家族才行。

　　就在众人惊讶李明微的天赋时,强大的清流冲天而起。

　　轰隆！

　　更重的雷霆让所有修士瞠目结舌。

　　他们呆若木鸡的看着这一幕，有些不敢想象。

　　刚才是李明微修为突破了。

　　现在，难不成李明微修为又突破了？

　　可他们并没有发现李明微身上有不对劲的啊？

　　李明微自然是知道苏云浩的修为突破了，所以，他毫不犹豫的飞身到不远处的位置等着。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　这次的雷霆声比之前更重了，此起彼伏，所有区域都能清清楚楚的听到。

　　众修士神色凝重的望着前方，他们非常好奇究竟发生了什么事情。

　　“那道气息跟刚才的一模一样，是有人修为突破了！”

　　“什么，在一个地方竟然有两个人要突破神空境？什么时候这种强者能接二连三的出现了？”

　　神空境可谓是当之无愧的强者，他们很少会出现。

　　像这种强者突破，本身就是非常震撼的事情。

　　紧接着雷霆持续不断的落下，每落下一次，周围就会掀起非常重的声音，就像是巨石狠狠地咂下来。

　　轰隆！

　　很快一道人影走了出来，他迎着雷霆走去。

　　咔擦！

　　令人不可思议的事情发生了，雷霆仿佛是无法影响到他的模样，直接就消失了。

　　第二道随之落下！

　　第三道……

　　持续落到第九点时，苏云浩不受控制的噗出了血，脸色也苍白了不少。

　　好在他自身的肉身足够强，并且他在离开时获得了很多防御雷霆的宝物，那些宝物就是苏云浩的底气。

　　风之国度的规模虽然不大，不过能为他带来很多意想不到的好处。

　　这些宝物就是其中之一。

　　他能支撑下来，那些宝物起到了很大的效果。

　　紧接着，周围的灵气就不要命的吸收了过来，不断恢复着刚才苏云浩的消耗。

　　呼呼呼！

　　灵气的吸收就像是一阵非常强烈的风声，狠狠地拍打着所有的修士，让他们到了一阵的毛骨悚然。

　　神空境初期！

　　神空境中期！

　　修为到神空境中期后就停止了下来，气息在不断凝固。

　　修为持续的突破令很多修士瞠目结舌，几乎是顷刻间，苏云浩的实力就在他们之上了。

　　“他……竟然连续突破了！”

　　“难以置信，他的天赋究竟强大到了什么程度，突破竟然都是持续的突破！”

　　“我猜测他的修为肯定已经凝练了很多次。要不然不可能持续的突破，因为这种事情几乎是不可能的。”

　　很多修士忍不住反驳的说道。

　　这话也让不少修士露出若有所思的神色，因为他们也觉得那些人说的没有错。

　　“我之前见过他们，前不久我看到他们的时候，他们的修为还只是神浩境后期！”一个修士开口道。

　　这话仿佛是狠狠地打了那些强者的脸，让他们脸色红一阵青一阵。

　　他们恨不得撕碎了刚才说话的修士，可周围那么多人，他们也只能是哼了一声，随后直接离去了

　　看着几位强者离去，一众修士那里不清楚事情的真假啊。

　　“这二人的天赋也太出色了，修为还那么强，并且还那么般配！”

　　“说的也是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第三十一章：苏云浩，李明微修为突破免费阅读。https://xs.23sk.com 