    第855章0853：来看妹妹

    游轮的晃动幅度在慢慢的减小，大概半个小时后趋于了平静。

    不过，等待是相当煎熬的。

    乐瑶感觉时间过的太慢太慢了。

    终于，天色亮了起来，太阳从海平面升起的时候，光芒万丈，十分的漂亮耀眼，然而，乐瑶却无心欣赏。

    就在此时，几艘快艇从远处开了过来。

    乐瑶的眼睛一亮，然而，等快艇在近前停下来后，她却失望了，因为上来的不是南宫爵，反而是梅夜寒。

    关于梅夜寒的事儿，她是知道的，当初南宫爵受伤昏迷，就是因为这个男人近距离的开了一枪，当时，他是跳海了的，也因此逃过了国际刑警的追捕，却没想到他真的没死，反而在这里出现了。

    乐瑶急忙转身找了个房间走了进去，她不想跟那个男人碰面。

    梅安迪也没想到儿子会过来：“你来做什么？”

    “父亲，我来看看妹妹啊。”梅夜寒笑了一下，“你可不对啊，竟然都不告诉我。”

    “夜寒，你……”

    梅夜寒却根本就不想听梅安迪的说辞，一把推开了他，然后吩咐跟来的人，挨个房间搜了起来。

    “夜寒，你想做什么？”梅安迪脸色一沉，然后招呼船上的人去阻止。

    然而出乎意料的，船上的人愣是没有一个听他的命令的。

    梅安迪的心顿时沉了下去，他的人都已经被收买了，只能亲自上前：“夜寒，你不能……”然而一把黑洞洞的武器就抵在了他的脑门上了。

    “父亲，最好老老实实的待着。”梅夜寒笑了一下，“我可不介意弑父。”

    “你这个畜生……”

    “我是你的儿子，我是畜生，那你就是老畜生了，彼此彼此啊。”梅夜寒却一脸的讽刺。

    梅安迪一脸的震惊，不相信自己的儿子会说这样的话。

    “行了，别用那么震惊的眼神看着我。”梅夜寒嗤笑了一声，“你根本就不配当父亲。”

    梅安迪此时已经说不出话来了。

    很快，乐瑶就被人带了出来。

    “亲爱的妹妹，咱们又见面了。”梅夜寒走到了乐瑶的跟前，张开双手，想要一个拥抱礼。

    “梅大少，别乱认亲戚。”乐瑶却后退了一步，根本就不给对方拥抱的机会，“咱们不熟。”

    梅夜寒耸耸肩，然后放下了胳膊：“的确不熟，但是生物学上，咱们是有血缘关系的。”

    “那我真的觉得挺倒霉的。”

    “哈哈。”梅夜寒笑了起来，“妹妹，你很有趣。”

    “可是你很恶心啊。”

    “是吗？可是很多女人都喜欢我呢。”梅夜寒摊摊手，也不生气。

    “那是她们眼瞎。”

    “你这样说，我会很伤心的。”梅夜寒叹口气，然后忽然抬手就给了乐瑶一巴掌，“这样呢？还恶心吗？”

    乐瑶被打的脸直接偏向了一旁，如果不是后面有人架着她，恐怕是要摔倒在地上了，而那半边脸火辣辣的痛。

    “夜寒，你不能这样……”梅安迪惊呼了一声，“她是你妹妹啊……啊！”结果话还没说完，肚子上就挨了一下子，顿时痛苦的弯了腰。

    (本章完)

