    当天晚上，李云霄和北周喻以及魏公子睿了解了姜王宫的大致情况。

    针对圣兽朱雀，他们制定了相应的计策。

    第二天，李云霄带着大夏的众将士开始围攻姜王宫。

    李云霄的到来极大的鼓舞了大夏士气，也让原本就没有什么希望的姜王宫陷入更加绝望之中。

    不得不说，姜王宫算是彻底完了，就算是那圣兽出手，也很难挽大厦将倾。

    甚至，姜王宫的许多将军大臣已经开始思考退路了。

    当然，投降的话，李云霄是他们最好的选择。

    “陛下，如今是什么态度？”

    魏公子睿见李云霄出来，带着极为将军来到李云霄的跟前。

    不得不说

    “让他们出来投降，降者不杀。”

    李云霄想了会儿对北周喻说道。

    李云霄不是一个人，他不光为大夏军民考虑也要为姜国的百姓考虑。

    有些时候，人就是这么无奈，许多事本就事与愿违。

    很快，李云霄的话传遍姜王宫，听见李云霄的话，本就没有多少斗气的姜王宫将士，现在投降的心思更加的强烈。

    不得不说，李云霄的这一招攻心术非常的厉害。

    “怎么办，陛下。”

    此时在姜王宫之内，姜王独坐在姜王宫的大殿之上。

    在这种危机时刻，那些大臣几乎都忙于寻找退路，想要和姜王宫划清界限。

    他现在当真是孤家寡人了。

    身边只有一位老侍卫护持在身侧。

    “现在还能怎么办，要么头像，要么死战。”

    姜王说道。

    投降还有一线生机，可是死战的话就算朱雀圣兽出手，他们也没有机会。

    说实话，那些将军大臣，他并不怪他们。

    毕竟这乃是人之常情。

    “召集所有王公大臣，我有事宣布。”

    姜王叹息一声，良久，终于还是做了那个他从未想过的决定。

    在接到姜王命令的时候，许多人都是一愣，这个时候，姜王难道还想作茧自缚不成。

    不错，他们都认为，这一切都是因为姜王。

    若不是他和教廷的人想要算计坑杀李云霄，之后怎么会发生这么多，毕竟那可是人皇传承者，顺应天意而降生的，又怎么可能这么轻易的被算计到。

    当然，自此之后，许多人已然知道，李云霄已经成长起来。

    不是轻易能算计的。

    很快，姜王宫慢慢聚集了不少的人。

    当然也有不少是没有来的。

    显然，他们不认为这个时候，姜王还有什么手段，也不惧怕姜王时候的报复。

    “陛下······”

    姜王宫的老臣对姜王拜道。

    若非他出马，这这里恐怕来到人还不到一半。

    “荀老。”

    姜王看向荀老说道。

    当初荀老主张的治国策略被他驳回，还以为今生估计这倔强的老头是不回来见他了。

    没想到，会在这种时候见到他，真是患难见真情。

    姜王看向大殿中的众人，心中一片嘁嘁。

    事到如今也就只有这些人愿意支持自己了。

    看来当初，真的事自己错了。

    “将大家召集到这里，是有事要和大家说。”

    姜王看向一半不到的王公大臣，心中不由得落寞几分。

    当然，他也知道，树倒猢狲散，这是世间生存法则。

    而他今天将他们召集前来也是为了说着这件事。

    “陛下但说无妨，不管是上刀山下火海，老臣在所不惜。”

    荀老说道。

    容老在朝野中的威望还是非常的高的。

    “不用了，荀老，如今这个局面也算是我咎由自取，悔不该当初没有听您的话，如今姜国已经完了，我会将一切都承下来，那李云霄既然是人皇，那么定然不会为难你们。”

    姜王走下来将荀老扶起来然后对众人说道。

    “陛下三思啊，只要我们万众一心，不是没有办法的。”

    荀老老眼有些湿润。

    这种时候，任谁都不回好受，毕竟没有国，哪来的家。

    若那李云霄是个暴君，姜国的百姓怎么办。

    见荀老如此，其余大臣也分分效仿。

    “请陛下三思。”

    “我意已决。”

    姜王挥了挥手打断荀老的话。

    ······

    在姜王宫之外，李云霄这边也收到了姜王送来的投降书。

    “这老家伙还真是。”

    李云霄看了一眼，不过想要将所有的罪责都揽在自己身上。

    还算有点作为王的气度和责任。

    “陛下，我们怎么回？”北周喻看了魏公子睿一眼然后对李云霄问道。

    “回复，我荒天帝接受他们的投诚。”

    李云霄笑着说道。

    这对于他来说也是好事，毕竟他也不想生灵涂炭，也不想毁了这么一座历史悠久的城池。

    当然，对于教廷的仇恨，李云霄只会越来越深。

    那是绝对不能释怀的。

    “公子就不介意？”

    李云霄对魏公子说道。

    这魏公子睿可不是一个不为名不为利的人。

    他毕竟是大魏的下一任皇帝，所作所为，要为大魏负责。

    他此行的目的是什么？

    李云霄到现在都还没有弄清楚。

    “不会。”魏公子睿笑了笑说道。

    他自然清楚李云霄的想法。

    只是，李云霄忽略的是，自己还会仙宗得到弟子。

    与仙宫相比，这大魏在他心中不值一提。

    当然，他也不会向李云霄解释什么。

    李云霄不是自负聪明吗，就让他去猜去吧。

    “既然这样，那就多谢睿公子的慷慨了。”

    李云霄笑着说道。

    不过心中却暗暗警惕。

    联想到那牧凡以及那神秘强者的一个承诺，李云霄感觉，自己似乎卷入了一场阴谋之中。

    李云霄本就聪明无比，联想一切前因后果之后，很多事他已然能猜到七七八八。

    很快，李云霄就见到了传说中的姜王，以及那让他都不得不之一的荀老。

    这位荀老可不简单，就算是在丘山帝国，李云霄也听过他的大名。

    李云霄想要将姜国收入囊中，恐怕还必须依仗这位威望颇深的荀老。

    “见过荒天帝陛下。”

    姜王带着姜王宫的一众大臣对李云霄拜道。

    姜王的态度很，当然，他本就是出来投降的，那些皇位上的尊荣自然是一去不返了。

    “不必多礼，姜王陛下，我们终于是见面了。”

    李云霄抬手示意让他们起来。

    “这是我姜王宫的王印，是姜王宫大阵的钥匙，也是姜王的象征。”

    姜王对李云霄再次拜道。

    姜王毕竟是半步渡劫强者，而李云霄虽然能抗衡渡劫强者的，但本事实力并不算高。

    姜王能有如此态度，也算是一种态度了。

    李云霄将王印接过来，然后仔细打量，这确实和远处的姜王宫遥遥呼应，确实是姜王宫的钥匙。

    “这是我姜王宫宝库中的一切财富，也一并交由荒天帝陛下处理。”

    姜王将一枚储物戒指恭敬的递给李云霄。

    ······

    “既让姜王估计姜王宫的百姓子嗣，我已人皇传人的身份承诺你，不会伤及他们分毫，当然这是他们安分守己的情况下。”

    李云霄结果姜王的所有东西，然后才慢慢说道。

    “至于你，我也不会处置你，这件事虽然差点让我毙命，也让我差点失去极为重要之人，但是我也明白罪魁祸首并非是你。”

    听李云霄说自己不用死，姜王顿感意外。

    当然却又在情理之中。

    “你依旧还是姜王，就去荒天殿帮帮我吧，至于你一家，就去大夏帝都安家吧。”

    李云霄说道。

    “多谢荒天帝陛下。”

    姜王说道。

    “这位想必就是荀老了，久仰久仰。”

    李云霄接受完姜王的投降之后，看向一旁的荀老说道。

    “见过荒天帝陛下。”

    见李云霄没有处置姜王，荀老有些意外。

    要知道，今天之后，以姜王的实力，若非李云霄，整个荒天殿谁能拦得住，整个大夏还不是任其来去。

    这无一不是放虎归山。

    他此举是何意？

    “晚辈对前辈久仰已久，一会儿能否和荀老相谈。”

    李云霄说道。

    如今，加上姜国，他们大夏一下子扩充的土地实在是太多了，若是还按照以往的治理，定然是行不通的。

    而这方面，荀老可是极为精通，李云霄自然是想请容老帮他们大夏管理帝国。

    “可以。”

    荀老看了一眼姜王，然后说道。

    只要自己这把老骨头对他们还有用，那么这位荒天帝陛下也不会太过难为他们。

    当然，还有整个姜国子民。

    在荀老心里，其实定没有那么在意谁当王，或者他更加在意的是子民百姓。

    这也是他一直致力做的一件事。

    只不过，姜王一直没有接纳，后来他就直接回家养老了。

    这一次站出来，那也是看在往日的君臣之谊上。

    “很好，那么之后姜国的许多事，还望容老指点一二，当然，许多事还是离不开姜王的协助。”

    李云霄大喜。

    这一次姜国之行，他收获还是蛮大的。

    当然除了解语岚攸得的事。

    之后，李云霄等人接受了姜王宫，至于大魏则在魏公子睿的带领下回到了大魏。

    当然，他们带走的还有姜国临近大魏的三位之一的国土。

    毕竟，魏公子睿带领大军来姜国一遭，总得带点什么回去，毕竟他还要为大魏负责。

