
惨遭一脚飞踹，燕行被踢得偏离好几步，却是连装痛嗷叫也忘记了，又飞快的凑到小萝莉身边。

俊美的帅青年笑成了地主家的傻儿子：“不不不，我说的看诊是连看带诊治那种看诊，不是纯粹的看几眼的看诊。”

“那你还在这里傻不拉叽的问什么。”燕吃货犯蠢的时候蠢得简直没法看。

“哎，我不问了，我去拿行李背包。”又被说傻，燕行也不再自辩，迈着大长腿抢前，跑去房间收拾随身行李。

柳向阳也疾驰着冲出四合院，飞奔到外院傅哥的门卫房，麻利的收拾了装有换洗衣服和必备品的简易行李，再先一把把东西扔上飞机，然后才打电话问叔叔大人进京的老兵们安排在哪，谁负责接待。

柳首长接到蠢侄子的电话，差点想暴骂他一顿，听说是小姑娘准备去义诊，瞬间熄了火，说了招待所设在哪，让他带小姑娘过去，他打电话帮通知那端的负责人。

负责接待革命老兵等人员在京食宿的主事人也是大佬级别的人物，将工作安排得妥妥的，也令受邀进京的革命老兵、功勋老党员们宾至如归。

大佬们接到柳首长那边的电话说小姑娘会至宾馆来义诊，又惊又喜，一条一条的指令传达下去，负责接待的人员以最快的速度通知老兵、老功勋们或家属们轮流分拔去大堂。

柳大少找叔叔问清楚了哪些人安排在哪，无比机智又机灵的爬进驾驶舱占住主飞行员位置。

知道小萝莉为啥愿意叫他“柳哥”吗？

原因当然是他不仅专业水平一流，且特别聪明机智，懂得随机应变，并且给自己的定位也相当明确——有事就当个工具人。

深谙工具人规则的柳少，发挥聪明才智，把自己放在小跟班的位置上，做好了自己的本份工作。

燕大少收拾好简易的行李，拎着小萝莉的大号药箱再追出四合院，又追了一百多米才追上小萝莉的脚步。

有柳某人当飞行员，燕行很自然的给小萝莉当长随，上了直升机把行李放妥当，自己坐着当个美男子保镖。

已知目的地，柳大少没再问小萝莉，驾着直升机升高，径自飞向大会堂的方向。

因为路程近，直升机从起飞再到目的地降落，整个过程不到十分钟。

直升机停在距国家大会堂步行仅三分钟路程的一栋大厦楼前的绿化草坪内，那栋大厦属国有酒店，属军警招待所。

国有酒店也是接待受邀入京参加庆典的革命老兵、老元勋或优秀老党员代表人员的酒店之一，另两所酒店是私营性的酒店，相距也不远，最远的一栋酒店以正步走的步行速度约十一分钟。

小白鸟似的直升机降落时，已有七八人大步流星的从酒店大厦大堂走出，先是在略远的地方站了站，待直升机停稻，又一阵龙行虎步，疾行到了直升机旁。

柳少飞快的钻出驾驶室，落地后冲疾行而来的众人笑笑，再飞奔至后舱舱门前，当舱门从内打开，他爬进机舱，和燕某人一人抱只药箱，哥俩再飞快的钻出舱。

两大帅哥抱着包金镶银的大药箱落了地，来迎接的负责人也到了舱门悬梯前方。

被落在后面一点的乐韵，没提行李包，只拿了自己喝水的一只妖兽象牙制水杯，钻出机舱，看到了来接待的人群，默默伸手抹了抹额头。

“贺一先生，你们家老寿星和大老太太也在这里？”她用的是疑问句，其实语气是肯定式的。

负责接待工作的主事人中的贺家祺字辈中的老大贺祺文，被小姑娘点名，笑着回应：“小医生神机妙算，猜得完全正确。”

“我美哥哥家的长辈也住这？”乐韵一步抬脚往下步，又问了一句，她嗅出来了，酒店内不仅有贺家老寿星和贺大老太太，还有晁哥哥的伯爷爷。

“是呢，我们贺家老祖宗的老部队的战友入京住在这里，我们老祖宗和我母亲来看望老战友老朋友。晁老领导的老战友老领导家属也住这栋酒店，晁老领导也住这边。”

贺大如实而答，见小姑娘步下悬梯，充当介绍人，给介绍负责接待老领导们的主事头儿。

负责革命老兵这一块工作的主事人比贺大职务高，身着军装，灿灿的金色松枝麦穗和一颗星，姓姜，姜敏正。

姜大佬六十不足五十有余，其人并不太高，约一米七八的高度，不胖不瘦，五官端正，浓眉大眼，面相十分亲和，尤其笑的时候令人感觉特别的亲切。

贺大刚介绍了自己，姜大佬笑咪咪的一把就把贺大给挤开，嘴里埋怨：“老贺，你忒不厚道，你家外甥与小姑娘熟，你们却从不陪小姑娘到我们驻地去转悠，现在小姑娘好不容易来了，好歹让我们这些人刷刷脸，也混个脸熟啊。”

乐韵早就看到了肩章有金星的某位大佬，看着他把贺家大爷挤开，默默地又打量了他一眼，内心复杂。

这特喵的又是熟人啊！

那位大佬嘛，她是第一次见面没错，但是，她与他家族没少打交道，大佬与古修家族姜少家有渊源，他是姜家子弟。

若论其与姜少的关系，从姜少往上数十代的祖宗与大佬是同一个爸爸的孩子，同父同母的那种兄弟。

也就是说姜大佬与姜少同辈，按辈份算，两人血缘关系已出九服，但因为前十代的祖先是同父同母，血缘关系仍然很近。

讲真，看到姜大佬的那刻，分析出他与姜少的血缘关系，乐韵同学的心情特别忧伤，子孙才是家族兴旺之本啊！

太爷爷因上无兄姐，下无弟妹，因其一脉人丁稀薄，才被其他支脉虎视眈眈，最终因家财，同室相戈，太爷爷差点被害，最终不得不改名换姓，远走他乡。

瞅瞅其他古修世家，哪个家族不是人丁兴旺？

人丁兴旺，便能全面发展，积攒家财，培养人才，再涉及各行各业，哪怕在某个行业失败，也还有其他资源维持家族运转。

所以，乐家必须得先开枝散叶，培养自己的亲信，要不然，万一哪天她和弟弟不在了，后几辈若无能者，只怕也守不住她为乐家创下的家业。

那么问题来了，是赶紧做老爸的思想工作，让老爸和凤婶再多生几个小萝卜头，还是等弟弟长大，让弟弟多生几个小包子？

几乎在瞬间，乐韵脑子里闪过了N个想法，面上未露声色，笑盈盈的与姜大佬点头打招呼，却只字没问他与姜少家是否有关系。

小姑娘像个小天使，善良可爱，最重要的是没有丝毫身为神医的架子与傲气，姜敏正笑呵呵陪同小姑娘走向大厦大堂，一边介绍有哪些老兵老功勋们下榻在酒店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="65035675"  chaptername="第四百三八章  熟人">加入书签</a>
</div>
