    “小阳，你是怎么做到的？”池月一进门就好奇的问道。

    “这还不简单，我告诉他们这房子是我让你偷偷买的，因为我家里不同意我们两在一起，所以我要是一登记家里就会马上知道，然后给那两位哥们一人两千块的辛苦费就搞定啦，这主意都还是他们帮我出的呢。”

    司阳笑呵呵解释道。

    “还能这样处理？那这里的管理也太不安全了吧？还有，谁同意和你什么一起？搞的像是被包养似的。”

    池月有些担心又有些埋怨。

    原来司阳竟然是用这种方式误导的那两个安保。

    出手就是两千，一共四千的小费，只怕那两个安保真把司阳当成那个有钱人家的阔少。

    而自己就是被包养的那个。

    既然这样说不定这个小区里还真有这样的情况，不然那两个安保怎么会想出这种方式？

    “这已经算是很好的啦，有很多地方还不如这里呢，再说从现在开始我就要包养你。”司阳说着又贴了上去。

    既然都和池月挑明了，脸皮是一定要够厚。

    “去去去，小色狼，赶紧把卫生和你的游戏仓弄一下，我把厨房收拾下要做晚饭了。”池月一把拍掉司阳的手说道。

    司阳只好撇撇嘴去收拾去了，游戏仓的安装其实他早就看过官方的教程。

    之前虽然买不起但也不耽误他多了解一下，所以他很快搞定。

    只是他虽然收拾了房间，但是并没有将带来的铺盖给铺上......

    “小阳你还没忙完吗？吃饭啦。”池月在外面叫道。

    “来喽。”司阳竟然从池月的主卧出来。

    “你干嘛呢？赶紧洗手吃饭。”池月也没多想。

    “为了奖励你挣了大钱，今天又是乔迁之喜，姐批准你可以喝一杯。”池月打开一瓶红酒说道。

    “那我喝醉了怎么办？”司阳故意问道。

    “喝醉......就......好好睡一觉呗。”池月突然脸色奇怪结结巴巴的说道。

    “那好，月姐我先干为敬。”司阳直接端起杯子一口给闷了。

    “你慢点，一下喝那么多很快就醉了。”池月劝阻却慢了一步。

    “没事，今天不是高兴吗，再来一杯。”司阳自己拿过酒瓶就又倒了一杯。

    很快一瓶红酒就被喝完，池月只喝了不到三分之一。

    “月姐，谢谢你一直照顾我，现在我也能赚钱了，你可要说话算数。”司阳醉眼朦胧的抓着池月的手说道。

    喝了酒的司阳胆子也大了很多。

    池月心中一颤急忙说道：“小阳你喝醉啦，姐说什么啦。”

    “月姐，你......别不认账，你答应过做我老婆的。”司阳有点语无伦次，但是发音却很清晰。

    “小色狼，喝多了还不忘这事，好好好，姐说话算数，不过你喝多了先睡会吧。”池月说着就想扶司阳会房去睡。

    “哈哈，月姐你这下不能耍赖了。”司阳哈哈笑着抱住池月大嘴就印了上去。

    “小......唔......”这下司阳不是一点点，而是叼住就不撒口。

    从生疏到熟练，从不拒绝到主动回应，池月逐渐的迷失。

    “小阳，不行不行......唉......”

    池月最后的一丝抵抗消失......

    最后那一点窗户纸转眼就被撕的稀碎。（余下的请自行脑补）

    “月姐......老婆，嘿嘿......”司阳抱着池月笑的很得意。

    “小色狼，你竟然装醉。”池月又羞又脑。

    “我可没说我喝醉，都是你以为我喝醉，不对呀，我只有两年前那次喝醉过，难道那次......”

    司阳似乎想起了什么。

    当他再低头看池月时发现池月红着脸把头蒙了起来。

    “月姐，难道那次我和你？”司阳吃惊的问道。

    “小阳，我不怪你的，从那天开始其实我已经是你的女人，只是妈说怕耽误你学习才一直瞒着你。”

    池月这才点头回答道。

    她改口叫司玉灵妈可是极为顺口。

    “我妈知道这事？”司阳大吃一惊的反问道。

    “当然知道，你那天很......疯狂的，后面收拾都是妈收拾的。”池月连脖子都变红了。

    “那后来你怎么不告诉我？”司阳有点想不通的问。

    “这事我怎么和你说呀，我比你大那么多，你要是嫌弃我怎么......”

    池月声音越说越小，虽然她比司阳大五岁，但是脸皮可比不上司阳。

    “我怎么会嫌弃月姐呢，我稀罕你还来不及呢。”司阳再次抱着池月就是一阵稀罕。

    结果现在两人什么也没穿，转眼间就燃起了火势。

    这年轻人，精力就是旺盛。

    “小阳，你怎么把两个游戏仓都放这屋呀？”当两人都恢复平静后池月才发现两个游戏仓都在她这边。

    “不放这放哪呀，我们还得睡一起呢。”司阳一副理所当然的说道。

    “小色狼，原来你早有预谋呀。”池月佯怒着说道。

    “不是早有，是一直都有，而且现在已经得手了，嘿嘿。”司阳一脸得意的坏笑。

    “小阳，你后面具体怎么打算的？你要我打听那西圆卖官的事有什么用你跟我说说。”池月靠在司阳的怀里问道。

    “这个要是说起来就多啦，我大概的计划是这样的......”司阳简单的说了下自己的计划。

    首先他想建立属于自己的势力，有小白的帮助怎么可能只当的山贼喽啰，他的目标就是青梁寨。

    尤其是现在和赵济的关系非常好，刘猛汉也因为救自己一命对他心怀感激。

    从赵济的表现中他大概能估计到雷虎回来后自己会有麻烦，不过这又何尝不是除掉雷虎的一个机会？

    除掉雷虎的话有赵济的帮助自己就等于一下有了一定的势力，至少在玩家中肯定是非常强大的势力。

    司阳一直在猜测声望究竟有什么用，以他的猜测就是和官爵地位挂钩的。

    三国历史上最喜欢扯大旗的是谁？

    必然是刘备这个谁也不能真正证实的刘皇叔，这就说明身份的重要性，只要有了势力他就要尽快的获得官爵。

    目前花钱去买官应该是最有效的办法。

    刚好池月就在洛阳，她魅力很高和NPC接触应该能很快获得消息。

    只要获得官爵加上现在手头挺有钱的，发展其起来肯定要快很多。

    “我明白了小阳，我现在学习的裁缝铺子是洛阳最大的，有不少官员家和世家在那定制服饰，这个应该不难的。”

    池月听明白了之后就说道。

    说起池月情况很简单，她一进游戏竟然就被两个男玩家搭讪。

    没错就是搭讪，因为游戏中男玩家可不敢直接上手，那会死的很难看。

    她被骚扰的没办法就躲进了一间成衣铺，然后就被里面的大师傅给收为了弟子。

    说白了就是资质魅力太高加上她的天赋和特性都好的缘故。

    池月也详细说了下自己的两个天赋和一个特性：

    天赋：倾城：被动能力，极大的提升收服几率。

    主动能力：可根据自身实力影响所指定范围内目标，使其叛变投靠自己，叛变比例2%-10%，对达到名将名士者无效，120小时可使用一次。

    玲珑：被动天赋，待人接物会显得得体大方，让人好感提升。

    特性：勤学：学习所有能力和修炼效率提高20%，处理问题效率提升20%。

    池月的属性绝对是相当相当好的，好到让司阳都羡慕的地步。

    司阳一激动就又要稀罕池月一下，结果这次被池月吧火苗给掐灭了，理由就是要注意身体，赶紧进游戏去发展赚钱。

