    正当王磊跟紫萱各自施展着招式全神贯注的对打之时，王磊注意到自己身后突然出现了另一股蛮横的力量，无比迅猛地朝着他们两人的方向而来。

    诡异的是，在这股力量上探查不到丝毫的修为痕迹。

    王磊大惊失色，在星斗大赛的决斗场，能够瞒住所有裁判教员的视线对他们发起偷袭的人，绝对不简单。

    他来不及细想，急忙分出一缕注意力前去应对身后的这股力量。而正是这片刻的间隙，紫萱紧紧抓住了机会，将自己所有的修为孤注一掷，全部压在了这一刻，用尽全力朝王磊发动了致命一击。

    王磊跟紫萱两人的周围，地面爆裂，乌云凝聚翻涌，如洪水般的雨水倾斜而下，所有的雨水汇聚成了刚柔并济的雨中箭，从四面八方朝着王磊直射过去。

    “召唤夜光百合盾。”

    火神磁热刀在王磊身体内冰冷的命令道，可此刻的王磊，注意力已经被身后的偷袭力量所分散，他急忙从乾坤袋中掏出夜光百合盾，凝神召唤。

    一朵耀眼万丈的百合花在王磊身后绽放，如星辰捧月般耀眼的光点倾撒下来，在王磊的身后形成一道看似坚无可摧的光之盾。

    可是，王磊身后的那道诡异的力量，直接穿过了夜光百合盾，直射到王磊的后背上。

    王磊感觉自己后背某个点突然灼热剧痛无比，随后整个后背都开始发热起来，再之后，他听到自己后背一阵轻微的破碎声想起。

    王磊知道，这是自己穿在身上的炎寒战衣破碎了。

    而他四周，紫萱用自身修为凝聚的雨中箭也从王磊的正前方、侧方，除了背面以外的所有方向，射到了王磊的身体上，将他当成一个悬在半空中的肉靶子。

    王磊瞳孔剧烈收缩，他感受到了自己身体内的修为似乎在以某种不可名状的方式流逝。

    夜光百合盾，只能通过反弹修为催动的法术攻击来达到防御的目的，而无法对非修为造成的攻击产生任何防御效果。

    同时，由于王磊的走神，在召唤夜光百合盾时，王磊满脑子担心的是身后的偷袭力量，导致夜光百合盾自动对其身后展开了屏障保护。

    时间在这一刻仿佛静止了。

    “王磊对战紫萱，紫萱胜。”

    所有在安全区域内审视着这一切的裁判员，没有一个人出面对这个结果提出异议，所有人一致对这场决斗做出了评定。

    “刚给你筑好的身体，怎么又被人打穿了。害。”

    火神磁热刀的神念在脑海中对王磊轻轻叹了口气。

    “罢了，此地不宜久留。”

    还未等王磊开口说些什么，火神自顾自地诉说着，随后王磊眼前一黑，失去了意识。

    “滴滴——滴滴——”

    “这什么情况啊，这人怎么穿成这样躺在大马路上，是不是碰瓷的啊。”

    “伐晓得伐晓得，侬非看嘞，赶紧回家。个趟闲事非要管。”

    “咔嚓——咔嚓——”

    汽车的喇叭声，相机按快门的声音，操着土话交流的大叔大妈的声音。

    以前，在王磊还是一个普普通通的平凡人的时候，听身边的朋友说过，人在临死前，会想到这一辈子最在乎的人或事。

    或许，这一刻，当死亡来临时，王磊心中牵挂的，就是那一缕故乡的烟火气息吧。

    闭着眼睛的王磊，在脑海中感慨着。

    “滴滴——滴滴——”

    “滴——————”

    “喂，醒醒，醒醒，同志，你严重妨碍到这条道路上的交通秩序了。”

    汽车的喇叭声变得越来越响，越来越多并且越来越烦躁，这时王磊耳边传来了一个清晰无比的声音，仿佛有人贴着他的耳朵边在说话。

    同时，他感觉自己的身体正被人大力摇晃着。

    王磊猛地睁开了眼睛。

    蓝天白云，刺眼的阳光，路边的红绿灯，还有一个带着警帽的交警叔叔。

    王磊立刻坐了起来，他四处张望着，发现此刻自己正躺在一个十字路口的正中央，跟交警叔叔的值班岗台紧紧挨着，自己的右手边，是一条条的人行横道线，此刻人行道上正好是绿灯，不少路人从他身边走过，大家都向他投来怪异的目光。

    王磊又低头看了看自己的身体。

    此刻的王磊，身上穿着破碎的炎寒战衣，手上拿着两把刀，一把满是锈铁的红锈刀，一把上面画着夸张的龙纹的大砍刀。

    他霸道的身躯跟武器，将汽车转弯道牢牢堵死了，两旁车道上的司机眼神凶狠地盯着他，汽车喇叭声此起彼伏。

    这……

    自己这是回到地球了？

    这也太神奇了吧。

    王磊拍了自己一巴掌，确定自己还活着，不是在做梦。

    “同志，你没事吧，要不要给你叫个救护车？”

    身旁的交警叔叔关切的目光在王磊身上打量着，慈爱地语气，让王磊再次感受到了来自同族的温暖。

    “没事，没事，太好了，太好了，我终于回来了！”

    王磊高兴地跟交警叔叔握着手，使劲晃了几下。

    “没事你就赶紧起来，你挡住车道了，严重影响我市交通。你再不起来，我就要给你带铁手铐了。”

    交警叔叔费了老大劲从王磊手中抽出了自己戴着白手套的手，然后没好气地向王磊说道。

    听了交警叔叔的暴喝声，王磊乖乖地站起来，跟着人行横道上的路人往路边走去，当他走到路边后，再次转身朝交警叔叔挥了挥手告别。

    王磊在街道上自由自在地走着，感受着地球上的熟悉的湿润的空气，深吸一口，再吐气。

    回到老家的感觉，也太爽了！

    在片刻的放松之后，王磊的大脑开始思考起了眼前的一切。

    自己在星斗大赛中，由于被偷袭而被紫萱击败，随后……就回到了地球。

    “火神，这到底是怎么回事？”

    王磊在脑海中用神念召唤着自己身体里的另一个灵魂。

    “你这幅身体刚铸成没多久，被高科技光束击穿了，又被女魑族后人用雨中箭打成了肉靶子，我只好带你回老家修养修养。”

