    杨逸影直接从东北侧围墙跃出，在士兵们惊为天人的目光中快步奔进丛林。

    以他的弹跳当然可以轻易做到此事，蝰蛇狼们还没他跳得高，就经常跑进来叼士兵。

    之所以选择东北侧，自然是因为西侧与北侧间有山区阻隔，从西侧撤走的纳威人大概率不会从北边与执行者汇合。

    事实的确如此，纳威人正找寻烈马坐骑，打算到靠南边方向先与神使大人们碰头，然后一起回去。

    苏泰刚刚收到了神使大人的精神传讯，知道五位神使大人轻松干掉了二十余名外星入侵者，心中更加佩服。

    他们这边五十多位青壮纳威族人，一番射箭偷袭下，才干掉不到十名敌人。

    小粉红等人缓速举盾向后撤退一百米多后，各种花草树木已能遮挡住视线，瘦猴儿招呼大家放松出来，去找各自的烈马坐骑。

    “我还以为多紧张刺激呢，就这？”

    全程蹲草的睿睿鼓嘴，表示本次作战相当无聊。

    “安全白捞几千贡献值，这是好事。”

    尤利娅点杀得舒服，笑容满面。

    “尤利娅说得对，这样无聊的战斗我愿意来一打。”

    军师瘦猴儿眯起小眼睛，怡然自得地翻上高头大马。

    “咱们回去消费，我看上那个神树木盾了，不过好像就是小了点。”

    大姐头也很开心，已经在畅想自己的兑换品。

    “副会长，那个要一万多贡献值呢。”

    柯蒂提醒扶着她柳腰的小粉红。

    “我知道，这不是定个小目标吗，慢慢存，必须给它兑了。”

    小粉红说着手上不自觉一用劲，柯蒂吃痒咯咯咯笑了起来。

    “我个人建议还是先兑换神经毒素，这道具可以抹到子弹上，杀伤力惊人。”

    瘦猴儿总是心系正事，接着转头问小粉红：

    “刚刚敌方狙击手射了一枪，你感觉如何？”

    小粉红调看了下数据，撇撇嘴：

    “不太行的样子，我的大盾耐久度才下降10点，挠痒痒。”

    瘦猴儿点点头，看来己方远程这块是占据优势的。

    杨逸影从四朵金花小队北侧约1100余米飞速穿行，他记得上次就是大概在1公里左右发现小蜜蜂机器人的。

    跑出约700米后，他调整方向，开始往东南侧前进。

    瘦猴儿的感知机器人必须由他近距离当场布置，不能随他一起移动，这是他这类的感知系新人常见的弊端。

    感知系也有许多分支，通过精密机械、生物等载体作为手段的算是一大支脉，因为安全性很高。

    杨逸影判断距离，爬上40余米高的树枝隐入身形。

    很快，马蹄踩踏落叶残枝的声音从远方传来，小阴比听声辨位，跃下树枝，重新选择一株大树开启影匿。

    在丛林中，潘多拉烈马的奔跑速度不算很快，只有20~30公里每小时。

    瘦猴儿连骑马都是有排阵的，他与柯蒂和小粉红这两匹马走在最前，相靠很近，近乎齐头并进。

    这样既可以发挥他感知系预探作用，又可让作为脆皮的他和能即时得到保护。

    睿睿作为关系户，现在自骑一匹烈马，被放到中间。

    尤利娅有远程能力，敏捷也高，作为队尾压阵，随时准备应对追击。

    有智者在的队伍的确不太一样。

    杨逸影举着史诗级的K118耐心等候，十余秒后，视野中出现四道骑马的身影。

    他观察片刻，皱起眉头，这小队也太谨慎了，怎么骑马也举着盾的。

    这个距离已经不好再调整角度，会增加许多暴露的风险。

    这就是用精神和坐骑沟通的好处，他们根本不必亲眼看路，直接指挥坐骑朝既定方向奔行即可，烈马又不蠢，不会自己撞树。

    随着几人的靠近，杨逸影的高位视野优势凸显，四朵金花小队全员出现在他眼中。

    盾战居然是个女汉子，还有一位老熟人，这不是工具人妹子吗。

    快速扫视间，杨逸影小心翼翼地保持零动静，从外表特征初步判估几人的战斗风格。

    盾战、远程，这两者是能够确定的，剩余三人目前不好判断，不能光从外表就认为柔弱妹子战斗力不强。

    三匹烈马靠近树下，小阴比依然没采取行动，他想等对方过去，走出一段距离后，将后背暴露出来再动枪。

    在经过杨逸影蹲伏的树下时，瘦猴儿突然一阵心悸，感觉头上传来若有若无的寒意。

    作为排位靠前的感知系，瘦猴儿有一个和天赋吻合的被动技能，有几率感知到近距离的杀意、窥视等。

    距离越近，对方情绪和气息暴露越强，感知到的概率就越大，越明显。

    他立刻让烈马减速，同时嘴上轻松说道：

    “大家先停一下，我有点憋不住了。”

    在说话的同时，他朝一旁的柯蒂和小粉红猛打眼色，示意上面有情况。

    后面的睿睿和尤利娅看不到内情，依言停下，没有下马。

    “快下马，上面有敌人！”

    瘦猴儿下马后立刻大喝一声，此时一声巨响从头顶炸起，正是杨逸影察觉情况不对开出的一枪。

    小粉红完全领会了瘦猴儿的眼神意思，早就将柯蒂护到身后，但睿睿和尤利娅她就暂时鞭长莫及了。

    这一枪是奔着中间的睿睿而去，她的射击角度最好，又无人保护，是最佳目标。

    睿睿身上一道光幕泛起，本该命中其头部的子弹被拦下，瞬间失去所有动能，掉落下去。

    这是会长为她准备的一阶保命道具，价格极为昂贵，光是金币就花了10万，这还是他千方百计满足卖方装备需求的情况下。

    只能说，不愧是关系户，这保护实在是相当到位了。

    【判定成功】

    【你的一次性道具，生命守护已失效】

    收到提示，睿睿吓得花容失色，赶紧从马腹滑下，躲到大盾后。

    她小手向左边耳垂摸去，发现那颗会长情人赠送的耳钉已经消失。

    一枪开出后，杨逸影没有在原地逗留，绕过树干与几人相隔，轻松躲过尤利娅抬肘的射击。

    两颗烟幕弹被丢下，杨逸影一蹬树干，跃入一片高大的茎叶中，迅速无规律奔行。

    尤利娅连开两枪未果，发现对方身手极佳，且隐约给她一种熟悉之感。

    拉开五十余米距离后，杨逸影切换配发的制式自动步枪扫射烟雾里，有金属撞击声和烈马嘶鸣声响起，但未出现击杀提示一类。

    按理说，在这个阶段，非体力特长者被这步枪击中脏器要害也是致命伤。

    既然没有执行者的痛呼或闷哼声传来，继续扫射意义就不大了。

    杨逸影迅速评估战局，在西侧袭击的蓝皮肤星人大概率会前来汇合，而RDA基地一方照惯例是不会派人追击的，纠缠耽搁太久对自己不利。

    小阴比心生退意，四朵金花小队可不这么想。

    小粉红无视烟雾和扫射，直直举着大盾向敌人跃去的方向推进，瘦猴儿和大家汇报过了，附近只感知到对方一人。

    只有一人也敢来伏击，太不把她们四朵金花小队放在眼里了。

    烟雾很快散去，杨逸影看到一张蓝色大盾越靠越近，很快就要不足三十米。

    此时小粉红身后已经挤满了瘦猴儿、柯蒂、睿睿三人。

    大盾身后藏不下太多人，一连串排着的话机动性又太差，敌方稍作角度变化，队伍尾巴就会暴露。

    作为高敏远程，尤利娅选择自己躲在一棵树后。

    她探出半边身子，找好角度朝杨逸影的方向射去。

    杨逸影此时已切换成稍长的幻影单刃，战斗本能疯狂预警。

    察觉到尤利娅的射击动作，他本可以轻易躲开，但他有种感觉，这子弹不用躲。

    如若要问杨逸影目前哪方面身体素质最强，那一定是动态视觉。

    超高的敏捷基础，灵影体质的加成，再加上影之眼的巨幅提升，让他的动态视觉堪比诸多三阶敏捷特长者。

    杨逸影的瞳孔中清晰映照出子弹轨迹，幻影之刃挥出。

    叮。

    澄黄色的子弹被切断，前一截带着惯性弹到杨逸影身后的肥大叶片上。

    目睹这一幕的尤利娅目瞪口呆，匕首挑子弹，这对她来说有点太过玄幻了。

    我要这史诗级手枪有何用...

    心中泛起无力感，对面身影带来的感觉和废弃都市楼顶的身影不断重合，那种熟悉感越来越强烈。

    没有管大盾那边的四人，杨逸影紧握幻影之刃，快步冲向尤利娅。

    他要尝试快速削减掉对面一员，落单之人当然是优选。

    “是他！那个冷面杀神！”

    眼看轻灵到出现残影的男人飞速接近，尤利娅内心终于确定来人身份。

    平时干练灵敏的她打起了哆嗦，愣在原地，似乎忘记了下一步动作。

    

