    封宗辉走在前，徐元跟在后，朝着封门村的后山走去。

    这是村子里的偏后区域，一眼看去，比之前村要萧条很多，干瘪很多，一眼看去，破败结满了蜘蛛网的房屋，青石破败的阶梯路上，光线昏暗。

    封宗辉和徐元就好像两条孤魂走在这路上，黑压压的废墟村子让二人之间特别压抑。

    封宗辉似是想起了什么，随口提道，“你在外边二十多年，在你心里，封门村是个什么样的存在？”

    徐元道，“说实话吗？”

    封宗辉笑道，“你我之间有必要说假话吗？我不是封耀东，我没那么大的野心。”

    徐元道，“封门村是一个被恶灵盘踞多年的恶巢孽地，恶灵到处为祸，凡人民不聊生。”

    封宗辉抱着肩膀道，“那你想过为何封门村为何会是这个样子吗？”

    徐元若有所悟，指着自己面前不远处的大山，“因为，邙山葬龙脉？”

    “有一部分这样的原因。”封宗辉道，“不过，更多的是因为自作孽，不可活！”

    徐元看着封宗辉，“辉叔，您的意思是？”

    封宗辉暂停了脚步，“封门村这个情况，最早可以追溯到很久之前，大概是明朝刚建立那会吧！你知道大风水师刘伯温吗？”

    徐元道，“知道一点，传闻刘伯温是大明的开国天师，为了完成朱元璋把都城从西往东迁移的命令，不惜发动天下风水术士方士道士改动龙脉，前前后后共斩断了99条龙脉，把那些昔日西边龙脉全数毙命或者令其迁徙朝东，甚至不惜逆天而行，终于完成了明太祖的要求，而刘伯温也被誉为万古龙脉逆改第一人，被誉为斩龙天师！为后世留下了脍炙人口的烧饼歌。”

    封宗辉看着邙山，眼神复杂，“封门村在明之前，只是一个很普通的小村子，当时的龙脉都在西方，后来刘伯温改动，龙脉被扰，龙脉畏惧斩龙天师纷纷逃往东方，而有一条漠北葬龙脉趁乱套窜向了邙山！可有意思的是，邙山在东汉三国时期就已经是一处葬龙脉了！”

    “当年的东汉三国魏蜀吴不少皇帝都是在这埋着呢，突兀的外边又来了一条葬龙脉，两个葬龙脉就会打架，如果两条葬龙脉发生意外，那就会影响中部龙脉，影响刘伯温布置的龙脉天局！”

    “刘伯温为此来到了封门村，并且在这里戍守了三年！”

    “刘伯温在这停留了三年，原计划是找阴命之人，把葬龙脉分化稀释了，然后找人把葬龙脉吸收掉，再不断的找极阳命格之人不断的成婚，不断的融合，把葬龙脉一点点的稀释下去，直到最后葬龙脉消失无形。”

    徐元听着这话，睁大了眼，“龙脉还能稀释？”

    封宗辉看着徐元吃惊的模样，眼里几分长辈得意，“不要用你现在的见识去揣测斩龙狂人刘伯温的操作，他在他的那个年代可以说就是神仙的代名词，他要斩一条龙脉就和你去杀一只鸡一样简单，不过这两条葬龙脉在一起，如果用强会让龙脉逆变，很容易出现大灾，坏了天局，为了保险，他绝对使用怀柔的办法。”

    “他把葬龙脉分化后，就开始找人吸收葬龙脉的龙气，而我们封门村人就在这个时候出现了。”

    “封门村人历代都会吸收葬龙脉龙气，然后找极阳的命格之人结婚，不断稀释。”

    “往来重复，在稀释的过程中就出现了一些不能够吸收葬龙龙气的人，而这些人就开始迁移到了封门村外，随着这些人越来越多，又出现了大房二房，也就是你现在看到的封耀东和我了。”

    “所以，你的历史使命是接受祖祠的安排，结婚，吸收葬龙气，你明白吗？”

    封宗辉说完这些，看着徐元，他想从徐元的脸上看出来一些惊吓，一些认命。

    然而，徐元漏出来的却是一抹讥笑。

    没错，你没有看错，徐元是满脸的讥笑。

    他看着封宗辉的眼神也不再和之前那样谦卑，甚至漏出来了陌生，冰冷，肃杀……

    封宗辉觉得，事情，好像和他料想的不太一样。

    封宗辉看着徐元，“阿修，你在想什么？”

    徐元猛地挥手，眼神冰冷，“我在想一个事情，封门村的脑袋果然和正常人的脑袋回路构造的不太一样，就连洗脑起来也是这么具有魔性。”

    封宗辉眼神内敛，“你什么意思？”

    徐元诡异一笑，“辉叔，时代变了，年轻人没这么好洗脑了！”

    封宗辉眼神怒气，“阿修，你在讲什么！”

    徐元踱步，缓缓而道，“从我进入村子里以来，你们就一直给我疯狂灌输一个观念，我是封于修，我是封门村的三房房头，疯狂的建造起来我对于这个村子的归属感，有了归属感就自然就会有了义务和责任，然后你们就水到渠成的给我套娃任务，接引葬龙脉好，结婚生子也罢，反正是你们大房二房不愿意干的，都给我！让我来做！一套接着一套，反正只要我拒绝，我就是封门村罪人，对不对？”

    封宗辉看着徐元，“阿修，你误会了，我们并没有给你洗脑的意思，这是事实。”

    徐元小道，“事实是洗脑的最好方式！”

    “辉叔，我来告诉你封门村的真相吧。”

    “封门村现在招惹接引葬龙脉的行为和当年西门豹河伯献女没有什么区别，唯一不同的是，你们做这一行邪恶祭祀时间比较长。”

    “你们献祭了三房给老太爷，让老太爷和封门村的人达成了某种邪恶契约，可以维持封门村的存在，维持大房二房的体面，对不对？”

    “要不树先生当年也不会拼着变疯也要把我送出村子，因为树先生要阻止这一切！”

    封宗辉看着面前突然翻脸的徐元，声音冷戾，“阿修，谁告诉你这些的，这些都是假的！”

    徐元却是从怀里拿了一盒白沙，然后把烟盒里的香烟一根根的倒了出来，白沙的烟盒翻转开来，烟盒里面出现了密密匝匝的字迹。

    徐元道，“我和树先生聊天的时候，树先生就已经把烟盒给了我，一切都已经真相大白了。”

    封宗辉后退了几步。

    徐元点燃了一根烟，意味悠长的道，“辉叔，听我一句劝，现在回头还来得及，封门村已经是个孽地毒村了！这里的活人，没有一个是无辜的！哪个人都是和后山的恶灵联合恶贯满盈，如今时辰到了，这个毒必须消了！老太爷，今天必须死！”

    封宗辉盯着徐元，“你这么做，就是和封门村为敌！你这是背叛祖宗！”

    徐元笑了起来，徐元双手张开，看着惶恐不安的封宗辉，在面前的台阶上，慢慢悠悠的走动起来，一边走着，一边感叹，“不，你说错了辉叔，我和封门村一直都是敌人，我从来都不是封于修，我的真名只说一次，你要记住了。”

    “我叫徐元，春秋战国时期纵横家鬼谷子最后门徒徐福后人。”

    “我爹叫徐魁，是一个本分传统的好男人，我和封家封门村，一毛钱的关系，我老家在咸阳，而不是封门村。”

    “还有最后一点，我不是打不过你们，我只是觉得杀生太多会遭报应，所以我没有和你们封门村的人动手！”

    “正常情况下，不是我小觑你们，就封耀东那三脚猫的驱物法，连入我眼的可能都没有！”

    “你不会真的以为我徐元是一个傻白甜，任人宰割，被人洗脑的憨憨吧！”

    “请记住，徐家是以骗起家的，不管是骗鬼谷子，还是骗秦始皇，我们可能人品有问题，但是我们的智商绝对在线！”

