    随着游轮被拖动。不

    管是游轮上的人，还是岸边的人都骇然的看着这一幕。“

    这还是人吗？”

    “冰冻海面，然后又拖动游轮？”而

    岸边，荣家的荣四爷此刻背负双手，看向了大海那边。

    在荣四爷的身边还站着两个女人，其中一个便是荣家的公主，荣荷拉。另

    外一个贵妇神色傲然，气质高贵，总是透露出一股谁都看不上的神色。“

    我说老四，你说的那个什么狼族小王子，到底来不来？”“

    还有老四，你可别忽悠我和荷拉，我听大哥说，他已经找到了一位高手护佑我们荣家了。”这贵妇开口道。

    她是荣在旭的妹妹，排行老三，也是荣荷拉的母亲。在

    荣家也算是极具话语权的代表人物了，不过别看她和荣四爷这么不客气，实际上私底下和荣四爷关系极好，一直极力维护自己这个弟弟。

    “三姐，你相信我。”荣四爷很有信心的开口道。

    “大哥这段时间有事外出，所以安排我去伺候好那个高手，你可别耽误了我的时间。”荣三姐埋怨道，看得出来，她对荣在旭的安排并不满意。毕

    竟好歹她也是荣家的老三，在荣家是有实权的人物，荣家明面上正当的生意都是她在打理。

    不管是娱乐圈，还是房地产界，甚至是政界她都有一定地位和身份。

    特别是在高丽的娱乐界，她可是有着娱乐教母的称呼，整个PJ娱乐公司平日里其实就是她在一手打理！可

    以说在高丽，她算是一个有头有脸的女强人，自然这种地位和身份让她眼高于顶，要她去好好伺候一个年轻人，她心里自然是不愿意的。只

    是碍于荣在旭的面子，她没办法拒绝而已。“

    三姐，耽误不了你多久时间，而且大哥说的那个高手，我反正是看不出来深浅的。”荣四爷冷笑道。

    “怎么说？”荣三姐也很好奇，毕竟她一直没有亲眼见过洛尘，只是从荣在旭的口中听到过，所以她其实也存有一定的怀疑态度。

    “他只有二十出头的样子，看样子是个一级异人！”荣四爷开口道。

    他其实有隐瞒的成分在里面，并没有全盘托出。

    “二十出头？”荣三姐眉头一皱。先

    不说一级异人的事情，光是一个二十出头就已经限制了许多了。毕

    竟你不可能指望一个二十出头的年轻人是一位五级异人。那

    么对方到底有什么值得巴结或者说仰仗的？

    “这话当真？”荣三姐还是有些迟疑。“

    你问问荷拉不就清楚了？”荣四爷开口道。荣

    三姐把目光看向了站在一旁的荣荷拉。“

    的确只有二十多岁。”荣荷拉点点头。

    “大哥搞什么？”荣三姐眉头一皱，一个毛头小子有什么好巴结的？

    临行前还千叮咛，万嘱咐的告诉自己，一定要伺候好对方，因为对方是一位高手！一

    个二十出头的年轻人，就算是高手，又能有多高呢？

    见到荣三姐皱眉，荣四爷暗自开始冷笑。

    他就是要算计洛尘，反正他已经请来了安德烈这个狼族小王子了。他

    就不信，那个所谓的洛尘，还敢与狼族小王子叫板不成？逼

    得他大哥把他废了？这

    口恶气他岂能咽得下去？这

    个仇，他非报不可！“

    那你真的请到了狼族的那个小王子了？”荣三姐话锋一转又开口问道。“

    三姐，我办事你还不相信吗？”荣四爷非常自信的开口道。

    “如果真的请到狼族小王子，或许我们荣家还有救！”荣三姐开口道。“

    三姐，有句话我不知道当讲不当讲！”荣四爷故作吞吞吐吐的样子。

    “说，你跟我还有什么不好说的？”“

    那我就说了，关于大哥请来的那个高手。”

    “我先不说其他，就说我们得罪的可是亚洲拳神！”荣四爷一副担忧的样子。“

    他背后还有他的师父南禅上人，一般人谁敢招惹？”“

    大哥请来的什么所谓的高手能不能挡住亚洲拳神都难说，更不要说背后的南禅上人了！”荣四爷分析道。“

    但是，我找来的可是狼族小王子，要是我们两家那个啥，结个亲啥的，先不说其他，光凭狼王的面子，不要说高丽了，就是整个亚洲，乃至整个世界，谁还敢动咋们荣家？”荣四爷一副晓之以情，动之以理的样子。

    “你这是拿我女儿”荣

    三姐发火了，但是随即又被打断了。“

    大哥不还让荷拉去勾引那个所谓的高手吗？”荣四爷呛声道。

    “唉，算了，这种事情虽然说的难听，但是也不是不行，不过要看他们年轻人自己选择。”荣三姐故意高声道。

    但是荣荷拉却一直在低头玩手机，仿佛没有听到一样。

    “荷拉，你这几天怎么老看手机？”荣三姐不满的开口道。

    “哦，没事。”荣荷拉收起手机。其

    实她这几天倒是有空了就会给洛尘发个信息。

    只是洛尘回的极少，只是偶尔回回。

    这让荣荷拉其实心理里也憋了一肚子火，毕竟好歹她也是国民女神，更是荣家公主，追她的人那真的可以说是从府山排到巴黎去了。

    但是洛尘对她始终不咸不淡的样子，让她多少有点不太高兴了。

    而恰恰就在这个时候，荣四爷一声惊呼，四周所有人也跟着一声惊呼。

    一道白色的冰道直接铺到了岸边。

    接着就是一艘游轮被拖动，安德烈拖动着那艘游轮缓缓走了过来。

    这一幕不要说一些普通人，就是荣三姐都觉得有些震撼了。尤

    其是阳光下，安德烈浑身滴落着汗水，爆满的胸肌更是雄性荷尔蒙爆棚了。

    这一刻，就连荣荷拉都有些看的痴呆了。毕

    竟安德烈长相极为英俊，是狼人血统。此

    刻又充满了阳刚和男性的气息！加

    上拖动着一艘游轮极具震撼力，自然迷倒了岸边无数的异性。

    就是一些上了年纪的大妈都有种心潮澎湃的感觉了。

    “至少是五级异人，加上狼人血统，六级异人绝对可以一战！” 

