    轰～～

    原本已经被打散、湮灭的焚天火焰刀，突然又凭空成型，直接将双臂长眼睛长生者吞噬。

    不灭之主的力量性质中，蕴含的少许‘不灭’的威能。

    他攻击，在被‘毁灭、抵消’后，还会重生一次，继续发起攻击。这种法则级的攻击方式，非常的不科学。

    不了解‘不灭之主’的人，和不灭之主战斗时，很容易被坑。

    漆黑的焚天火焰刀，堂堂正正的击在双臂长眼睛长生者的身躯。

    “啊啊啊～啊～”功德蛇美人扯开嗓子惨叫，为他配音。

    惨叫之时，她还朝着空中扔了几道光剑——接近七品级的功德之光攻击。

    虽然这种等级的光剑，可能连双臂长眼睛长生者的皮毛都伤不到，但在‘攻心’方面的威力不可估算。

    “别停下攻击，对方是长生者，就算只是化身也没这么容易被干掉。”头顶上，楚阁主的呆毛提醒道。

    “我也不想停……但我会的技能有限。”宋书航心塞道，说罢他用念力托起赤霄剑前辈，隔空对着‘焚天火焰刀’爆炸之处，拍去一掌。

    《金刚神罚大手印》！

    他刚领悟了一些的金刚寺绝传秘法。

    整套秘籍他都看完了，理论也都掌握了，但从来没有使用过。

    现在，在不灭之主‘执念阴影’附体的情况下，宋书航的脑海中源源不断的浮现许多的信息、法则。这是阴影附体状态下，从不灭之主执念中抽取出来的知识。

    在这种状态下，宋书航的脑海异常活跃。

    原本只是看完理论的《金刚神罚大手印》，现在却瞬间融会贯通——就和使用灭公公子CPu时是差不多的感觉。

    他现在借助不灭之主‘执念阴影’这个CPu时，自己修炼的刀法、剑法、法术、秘法有不太了解的，还没有明悟的，还不懂的，全部被重新运算了一遍。

    一只巨大无比的佛手，凭空成型。

    在不灭之主一丝力量的加持下，这只佛手足有近百平方的面积，手掌压下时还有雷霆之力相伴。

    可惜，时间太短，宋书航还无法将《金刚神罚大手印》和《掌心雷》融合起来。

    轰～

    《金刚神罚大手印》压在爆炸位置。

    宋书航通过‘儒家圣人之眼’盯着爆炸区域——双臂长眼睛长生者并没有躲避，他在抵抗着‘焚天火焰刀’的不灭之火和刀意。

    《金刚神罚大手印》直接落在他背上，落井下石的时机掌握的非常好。

    可惜了，怀孕凝视对‘长生者’级别的敌人没效果，否则这时候追加一道‘怀孕……强者鉴定术’正是时机。

    同时，宋书航手掐法印：“五雷轰顶！”

    轰轰轰轰轰～～

    五道粗大的雷霆被召唤下来，在‘不灭之主’力量加持下，即使是普通的五雷轰顶法术，也有着9品+的威力。

    这也是宋书航第一次完整的施展‘五雷轰顶’法术。

    用法术的感觉真棒。

    “你在小看我吗？！”双臂长眼睛长生者怒吼道，他额头有一只眼睛猛的亮起。

    包围着他的火焰、刀意、雷霆，全部被驱散。

    除了一开始的‘焚天火焰刀’外，霸宋对他施展的都是些不痛不痒的小法术。

    开什么玩笑？

    轰轰轰轰轰～

    啪！

    刚才被驱散的《金刚神罚大手印》和五雷轰顶，再次凝聚成型，顽强的拍在双臂长满眼睛的长生者身上……只是，几乎没造成多少效果。

    双臂长眼睛长生者怒吼一声，他直接无视这种不痛不痒的攻击，身形踏过空间，直接出现在宋书航的面前。

    漆黑的双手抓向宋书航的脖子，双掌之间的眼睛同时发出五十种光线。

    石化、定身、虚弱、诅咒，还有专门针对防御的、制造迷幻功能的……

    一出手，就是全套服务。

    若是被他的双掌掐住，就算是同级别的长生者，也不会好受。

    “受死吧，姓宋的。”双臂长眼睛长生者怒道。

    他的双手一把掐住了宋书航的脖子，将他吊了起来，强壮有力的手指掐入宋书航的小脖子。

    【等下，太顺利了……】

    双臂长眼睛长生者心中浮现诡异的感觉。

    整个过程，宋书航没有抵抗，任由他抓住脖子——就像当年被他掐断脖子的程琳。

    被掐住脖子的宋书航，双眼一翻。

    身体像煮熟的面条，软了下去。

    “啊啊啊～啊～”功德蛇美人配合的发出惨叫。

    有诈！

    双臂长眼睛长生者，想也不想的将手中的宋书航给扔了开来。

    但是，抓着容易，想扔的时候却没这么简单。

    这个翻白眼的宋书航，就像是粘在他手上一样，怎么甩都甩不开。

    “为什么要甩开我呢？你不是要掐死我吗？”像面条一样被甩着的宋书航，发出奇怪的声音。

    那声音，就像是有人在梦呓。

    “快啊，快来掐死我啊。”那个梦呓般的声音，继续道：“不掐死我，我就砍死你。”

    “去死。”双臂长眼睛长生者双手上所有眼睛，集中对着宋书航的身体，狠狠发射光线。

    宋书航粘着他双手的身体，直接被打爆，粉身碎骨。

    但是，那些粉碎的血肉，却仿佛有生命一般，化为血泥，缠绕在他的手臂上。短短瞬间，他双手上的所有眼睛，都被这些粉碎的血肉遮盖。

    甚至，这些血肉开始腐蚀他手臂上的眼睛。

    长眼睛长生者再次施展眉心那只眼睛，强行驱散这些血肉。

    ……

    ……

    同一时间。

    天空中，那个‘执念阴影’所化的黑洞中，宋书航的真身大步踏出。

    此时的宋书航处于一个奇妙的状态。

    他的体表，多了一层‘外壳’——这是不灭之主执念阴影之力＋那条被白前辈净化的不灭之主魔念，结合形成的东西。

    有了这个外壳后，宋书航就能完整的施展‘不灭之主’执念阴影的力量。包括阴影之主的一些秘法和技能。

    如果非要形容这种状态的话……

    他现在的状态，就像是在进行全息虚拟游戏。他通过这个‘外壳’，控制着一个‘长生者’级别，不灭之主的账号，在行动。

    刚才那个技能名为‘死亡宣告’，是个替身类的能力——另外，这个技能才施展了一半。

    宋书航的真身，大步跨到长眼睛长生者身边。而对方却如同瞎了一样，无法察觉到宋书航的存在。

    赤霄剑和九修凤凰刀挥动，平A朝着长生者斩去。

    死亡宣告：你不掐死我，我就砍死你啊。

    不灭之主说到做到，说砍死就砍死，绝对不用捅的。

    ×

    ×

    我是渣渣骑，是兄弟就用月票来砍我！