    周云喝了一口酒：“对，只要醒悟过来，就有人对他的行为感到可疑。其实他也是在冒险，他也知道，迟早会有人找到他的。所以，聪明的人不会等死。他肯定会逃。如果我估计不错，今天晚上，他就会离开。”

    局长高兴地说：“那我今晚上就派人秘密逮了他。”

    周云举杯：“局长！祝你今晚有个好心情。”

    戴局长饭都不吃，让周云一个人在这慢慢地享受。他自己则是开车回到了军统局。召集谭维先，商量起来。

    局长将周云的分析说了出来。

    谭维先说：“局座，你下命令吧！我们军统有制约军警宪的权力，抓他没问题！”

    戴局长说：“这事就交给你了，你派人守在他的家与工作的地方，只要他离开了，就将他抓了再说，秘密抓到案全屋，先审讯。拿到了口供，再去通知二厅。”

    谭维先敬了一个礼，转身离开了局长办公室。

    晚上八点，谭维先带着人，守在二厅的行动队长的屋外面。

    一直到晚上十点，那边才有动静。一个人悄悄地从那间屋子溜了出来。出来后，便准备打开车门上车。

    就在这时，谭维先带的人已经扑了上去。

    人多力量大，没用几下子，就将那人制住了，随后，顺手将那人塞进车内，开车离开。

    谭维先看到车子离开后，便带着人冲进了那屋内，搜查起来。

    屋内已经处理了，搜不出什么有价值的东西。谭维先这才带人离开。

    在他离开后五分钟，从那墙壁处突然开了一个洞，从洞内走出了一个人。这人正是二厅的行动处长。

    他看了看屋内的狼藉，叹息道：“没想到这么快就离开了。”

    说完，他提着一个大皮包，这皮包就是在那墙壁的洞后面拿出来的。看了一眼住了几年的屋子，行动处长头也不回地走了。

    却说谭维先将人绑到了安全屋后，揭开头罩一看，傻了。

    这人不是那个行动队长。

    谭维先马上向局长汇报：“那人知道我们要抓他，所以让一个人扮着他逃出他的家，逃跑的人被我们抓了，屋子也搜了。但是，没有发现二厅的那个行动队长。”

    局长很生气：“这么简单的事都没办好！”

    谭维先不断地解释，那顶替的人扮的很象，所以才出了事。

    戴局长说：“你马上去请周云来，让他参与审讯。审讯今天抓的那个人。”

    谭维先半夜敲开周云的房门。

    特战队的人都认识他，所以，他可以直接进军营。

    周云不高兴地说：“几点啊？”

    谭维先说：“出事了！那个二厅的行动队长，安排了一个人代替他，让我们抓了一个假的。他本人已经逃了。”

    周云一下子醒了：“怎么会这样？我说了，这人很狡猾，要小心对付。”

    谭维先将当时的情况一说，周云也知道，怪不了谭维先。

    不是军统的人无能，而是敌人太狡猾了。

    周云马上喊来了王勇：“你带所有的人马上赶到余京鱼馆，注意来鱼馆与那老板接触的人。深更半夜的，来人肯定有问题。先抓再说。这个人很狡猾，别让他再逃了。还有，分一部分人，注意老板的动向，如果他外出了，就盯着他，他应该是去与那被唤醒者接头。”

    王勇马上去集合人了。周云坐着谭维先的车子，来到了军统的安全屋。

    进屋后，周云看到了那个人，便走上前问：“在二厅的旁边大楼上开枪杀人后，你还是被我们抓到了。”

    周云说的那样肯定，让那个人楞住了：“你怎么知道？”

    周云没有回答他，转着话说：“你应该是团伙中除了那人外，剩下的最后一个人。被人抛出来，心里有什么想法？”

    那人不明白周云是如何知道他的底细的。但是，他的表情表露了他对周云作说的证实。

    周云最后说道：“你猜他去接头，会不会被抓？”

    那人顺口而出：“不会！你们不知道那个接头地点。”

    周云笑了：“我只要跟着那个老板，就可以见到你的老板。你还敢说不会吗？”

    那人的心态垮了，周云对他们的事已经完全掌握了，隐瞒还有什么意义？

    周云乘热打铁：“在你的老板被抓前，你老实老交了，算你立功。如果你拒不交待，顽抗到底，那么，凭你杀死二人的罪行，你很快就会去地狱了。我还不相信，你能承的住军统的刑具。”

    周云的话，让那个人完全失去了抵抗的能力。

    “我想活！”

    谭维先说：“如果你立了功，我保证你不会被处死！”

    谭维先的这个话，让那人看到了希望。

    “我说！我叫严重。”

    通过严重的交待，周云知道了这个组织的事。

    这个组织的头头，就是那个二厅的行动处处长。他叫黄海涛。黄海涛在国防部有四五年了，最后当上了二厅的行动处长。

    这四年，黄海涛收拢了几个人。这些人都是有过罪案的人，都是面临重刑或死，最后被黄海涛救了出来。

    救出他们后，黄海涛将他们安排了工作，让他们换了一个新的生命。最后，成为了他的组织的人。组织中的人有亲也有蔬，象严重这样的人，知道老板身份的只有四个人。其他的人是外围人，就是跑腿的人。他们每个月，都会领到一笔活动经费。

    不过，他们都有上线，他们的上线也就是组织中的那四人老板的亲信。由亲信去指挥那些外围做事。

    当初去那个余京鱼馆接头的人就是一个外围。当发现在人跟踪外围后，他们便安排了人杀了他。为了不让人发现他是他杀，他们安排了心脏病死亡。

    但是，这个问题出来了，有人发现了那人是五号药剂杀的。最后，便在二厅中开始调查。

    就从这时起，为了掩饰，组织不断地有人死去。到最后，就剩下黄海涛与严重了。

    黄海涛让严重掩护他撤离，严重同意了。他知道，不同意的话，他的命就会象前头死去的那几个人一样。

    最后，严重被抓了。

