    一顿丰盛的宴席过后，宾主尽欢，柳铭淇等人也回到了驿站里面。

    通江镇的驿站非常好，一连有二十几亩地，光是小楼就有七八栋，然后管事的、做事的加起来上百人。

    柳铭淇等一行人住进去，除了千牛卫要拥挤一点之外，其余的都很宽敞。

    巫夜霜只带了一个贴身的婢女，两人睡一个房间，简朴得让人佩服。

    等到辜辰彦、巫夜霜去休息了，张勤才从外面领了一个人进来。

    这人其貌不扬，长得很富态，是一个标准的生意人模样儿。

    可是见到柳铭淇时，他却一脸肃然，“卑职绣衣卫指挥使颜洲，见过世子殿下。”

    “坐吧。”

    柳铭淇笑吟吟的，“你是哪儿人啊？”

    颜洲坐了小半个屁股，恭声道：“回殿下，卑职是京城人士。”

    柳铭淇挥挥手，“不用那么拘束，我只是临时来看看，对你没有什么影响。”

    “是！”

    颜洲答应着，却还是小心翼翼。

    张勤在旁边看着不说话。

    柳铭淇拥有召见和询问绣衣卫暗探的权力，是皇帝给的，理由是他为了沿途的安全，以及更好的了解鬼门关事宜。

    张勤觉得这个理由很牵强，但不知道为什么，皇上就是给了。

    柳铭淇还没有进入北码头，绣衣卫便通过自己的消息传输系统，将信息传递给了颜洲，让他过来见柳铭淇。

    少年问道：“我听说通江镇和顺江镇的税赋都不用上缴，直接用于两地码头的修缮、以及各种事务的补贴，对吗？”

    “是的。”

    “我一路走来，看到这通江镇极其繁华，想来也是收入颇丰吧？”

    “是的。”

    颜洲本来还是想简单回答，可看到柳铭淇笑而不语，只能是继续说道：“去年通江镇和顺江镇一共收税赋一百二十七万两白银，修缮了四个小码头、支付了在这里做事的两千九百多漕运、相城府官吏、户部官吏的俸禄，很好的维护了漕粮的运送，没有任何掉链子的事儿发生。”

    “他们没贪污吧？”柳铭淇随口问道。

    “小吃小喝肯定有，但是大的方向不敢动手。”颜洲硬着头皮道：“毕竟这里可是许多人都盯着呢，能吃一点就够了，惹得一身麻烦，又是何苦来哉？”

    “这样啊！”少年微微颌首，“那你怎么样？”

    颜洲直接起身长拜：“卑职一心敬忠职守，做生意账目都是呈给了大都督亲览，绝无懈怠贪腐之心。”

    “那就好嘛！”

    柳铭淇笑着说，“说回正事儿，他们大家对于我来治理鬼门关，有什么看法没有？”

    “殿下聪慧过人，屡屡能做常人之所不能，大家对您来，是又期待又有些担心。”颜洲说道：“鬼门关如果一旦打通，对于大运河运输绝对是大有好处。可是如果鬼门关打通了，那么这边的码头和两个镇子，将不可避免的迎来衰败，他们自然有些不甘心。”

    “这个很正常嘛，没有谁愿意吃苦受穷的。”柳铭淇点头，“他们就没想到阻碍我什么的？”

    “当然没有。”

    颜洲迟疑了一下，道：“事实上，他们担心归担心，却从来没有人愿意相信，殿下您能打通鬼门关。”

    “是啊，千百年都没有做成的事情，怎么我就能做成呢？”柳铭淇晒然一笑，“我都知道了，你先下去，我有事情时再找你。”

    “遵命！”

    颜洲小心的退了出去。

    转头出门过后，他脸上露出了如释重负的表情。

    张勤本来不想说话的，可柳铭淇却没有放过他，“勤哥，你觉得他说的怎么样？”

    “卑职不知此地情形，故而不能判断。”张勤一本正经的道。

    “那你觉得颜洲这个人怎么样？”柳铭淇又问。

    “不好说。”

    “你说说自己的感官。”柳铭淇很坚持。

    张勤无奈，只得道：“此人说话虽然表面恭敬，可实际上卑职觉得他有些话说得不实在。”

    柳铭淇哈哈一笑，“这不很正常吗？大家都是混口饭吃，没必要得罪那么多人嘛。”

    张勤迟疑了一下，没有再和柳铭淇争论。

    此事是文官系统的管辖范围，他身为千牛卫，自然不好多说。

    直到张勤走了出去，柳铭淇才摇头笑了起来。

    看了前世和大人的那些招数，看了那么多电视剧，看了那么多书，他要是不明白这鬼门关有巨大的猫腻，那真是白白两世为人了。

    从事实来看，鬼门关运送效率降低，运输成本直线上升，这都代表着之前的制度和运作模式已经有了极大的弊病。

    其根源肯定就是在人身上。

    人越来越贪婪，就会造成损失越来越大。

    从小的方向来说，陈显芝、陆冠心、甘恕正肯定有问题，甚至颜洲也说不定跑不掉。

    那么再扩大一点范围来说，安徽巡抚、布政使、按察使等等，户部侍郎、尚书，是不是也牵连其中，最少也是收了好处呢？

    还有漕运衙门的漕运总督林镇远，他要是没在里面捞点好处，柳铭淇名字能倒着写。

    只不过林镇远是皇帝的潜邸之臣，历次灾害降临时又积极的捐款捐物报效朝廷，所以这个人一向稳如泰山，哪怕知道他有毛病，也不会去深查。

    通江镇和南面的顺江镇，仅仅是两个镇子，税赋便达到了一百二十七万两，几乎是全国生丝或者桐油税赋的一半，可想而知这里有多么的繁华昌盛。

    幸好南码头和北码头这两个地方的税赋，是直接由户部派人来收取的，漕运衙门和地方州府都无权干涉。

    想想旁边小镇的收入都如此高，两大码头的税赋那就肯定更高了，不然户部也不会冒着得罪漕运总督的风险，直接插一脚过来。

    可是哪怕如此的高，户部仍旧是每年都喊穷。

    这几年的赈灾事宜不知道耗费了多少景和帝的内库银子，内务府都快集体上吊了，但户部还是稳如泰山。

    由此柳铭淇也想看看，到底是什么原因导致了户部的窘迫。

    是真的用得太多，还是那些本该入国库的钱，却进入了一些私人的腰包？

    只不过，因为来得太大张旗鼓，所以柳铭淇也失去了步入民间去微服私访的便利。

    他敢保证，外面一定有许多人在观察着，一旦发现自己出去，肯定会去禀报上面的人。

    况且柳铭淇还不可能偷偷溜出去。

    皇帝可是给张勤下了死命令的，任何时候都必须要守在柳铭淇身边，把他平安的带回京城。

    所以张勤不但就住在楼下，而且一群千牛卫团团的围住了小楼，连苍蝇都不会放过。

    ……

    此时，在距离驿站两百米之外的一栋小楼里面，两个人面对而坐。

    两杯清茶正在冒着热气。

    “你觉得裕王世子怎么样？”陈显芝问道。

    他对面的陆冠心笑道，“很好啊，是一个有意思的世子，和传说中的差不多，喜欢热闹喜欢新奇的物件。”

    “我觉得有点古怪。”陈显芝道，“他明明是来探查鬼门关的，可今天却着重打量了码头、仓库和通江镇……让我感觉他对这一块儿也挺感兴趣。”

    “有兴趣又怎么样？他是亲王世子，又不是皇子，更不是太子。”陆冠心仍旧笑着，“只是临时被推出来，走一个过场罢了，回到京里之后，他再怎么的狡猾和厉害，不都是施展不出来？”

    “这也是。”

    陈显芝微微点头，“有了太祖的法令约束，倒是不用担心他……可是我怀疑，他是不是皇上的耳朵和眼睛，这一次来我们这里，是替皇上探查虚实来了？”

    围绕着鬼门关的事务，可是有着说不出的许多纠葛，稍微牵连出来一点点，恐怕都不得了。

    他说起这个，陆冠心的脸上笑容便收敛了不少。

    陈显芝继续道：“裕王世子虽然是宗室子弟，可据说皇上很喜欢他，想要把他培养成下一任的宗正，而且还可以向太子殿下进言、出谋划策……这个传闻，不知道林大人怎么看的呢？”

    林大人自然就是漕运总督林镇远，他不但自己是皇帝的心腹，他的大儿子林耀更是太子身边的红人，所以陈显芝才向陆冠心求证。

    能做到转运使、被林镇远派到这么重要的地方来，陆冠心一定是他的心腹。

    既然是心腹，知道的事情就多。

    陆冠心想了想，斟酌着道：“此事并非空穴来风，皇上很欣赏裕王世子，太子也很欣赏裕王世子。但说起想要对付我们这群人，却是没有的事儿。”

    “真的？”

    “据我所知是如此。”陆冠心补充道：“说白了咱们只是其中的一份子，最重要的一份是咱们拿了吗？不是啊！所以我们担心那么多干什么？”

    听到了这里，陈显芝颌首道：“这下子就要看看，他今天晚上有什么收获了。”

    正在他话音落下的时候，门口就响起了有节奏的敲门声。

    陆冠心笑了出声，“说曹操曹操到。”

    两人所在的小楼非常隐秘，看守周围的都是心腹，除开了那个特定的人，没有人能悄然无息的到门口。

    陈显芝略微急促的走了过去，打开了房门。

    一个其貌不扬的富态男子，霍然出现在了他们的眼前。

