    第388章网恋对象居然是我死对头21

    奶茶店门口围着一群的人，多半是女孩子。

    郁宁沿海，初夏也已经热火朝天，一股劣质香水参杂着汗味的味道扑面而来。

    容枝捂住了鼻子，秀眉皱起。

    脚步停顿住，并没有想着挤进去。

    杨黎璇一边往里面冲一边大喊：“往两边走往两边走，中间六条路啊！等下请大家一人喝三杯奶茶！”

    人群发出一阵喧嚣声，都往旁边走了几步。

    几分钟过后，中间留有一条小小的路，容枝能看清里面的场景。

    奶茶店的装修色彩是原绿色，门顶上的灯泡是圆形的白炽灯。

    玻璃门敞开，里面的冷气冲出来，感受到了几分凉意。

    容枝精致的眉眼滞愣住，心脏忽的突突突的跳动。

    宋清妄坐在一个古色古香的木制圆凳上，面前摆着一个画板，修长的手指骨节分明，提着一支画笔。

    他手上抱着一个淡绿色的调色板，薄薄的白色衬衫好看凌乱。

    画板摆放的位置刚刚好，能让容枝清晰的看见。

    画纸上的色彩以热烈的红色为主，饱和鲜明。

    宋清妄不是学画画的，但他偶尔也会画，一开始画的并不好，容枝曾经评价，他是抽象派画手。

    但如今，容枝抿住了唇。

    宋清妄画的人是她在画室里画画专注时的模样，周围摆满了好看精美的红玫瑰，美丽不庸俗。

    被鲜花簇拥着的容枝拿着画笔在纸张上点缀，半露出的侧脸上沾染上了油彩，唇色淡雅，眸光似星璨。

    容枝眨了眨眼睛，在心底评价，画的挺好的。

    ………………

    宋清妄画的也专注，画的快，像是练家子，一点也不生手。

    一个长相精致漂亮的男人在干净的背景下作画，画的还好看，这引起了围观女生们的赞叹。

    “画的真好，啊啊啊啊，小哥哥我可以！”

    “我也可以！”

    “不知道能不能帮我画一张。”

    “……”

    容枝捏着衣摆，摸了摸鼻子，踮起脚尖看过去，快画完了。

    她纠结几分，挪了挪脚步，想了一下，搞不清宋清妄这是想干什么。

    又看了几眼，转身身，忽然也想跑过去画一张宋清妄。

    “站住！”

    宋清妄动作停下，腰板挺直，侧目看她。

    清俊的侧脸漂亮的不像话。

    容枝转过身，黑长的睫毛颤了颤。

    虽然她的病已经治好了，但还是，不太喜欢被那么多人看着。

    围观的十几个女生纷纷看过来，接头交耳的不知道在嘀咕着什么。

    容枝紧张的吞咽一口唾液，穿着大头鞋的脚脚动了动，嗫嚅道：“你……你喊我，有什么事。”

    宋清妄垂下眼睫，站起身，把调色板跟画笔放在凳子上，将画纸完整的从画板上拿下来。

    一步一步走到容枝面前：“枝宝，给你。”

    “啊？”容枝懵了，然后低着头接过：“喔喔。”

    “枝宝，喜欢吗？”他问。

    容枝眨动了眼睫，手上的画纸里的画，好看又精致，漂亮又生动，怎么会不好看。

    她答：“很喜欢。”

    宋清妄弯唇了：“我也很喜欢。”

    他丝毫不害臊，把她一拉，扯入了怀里，没等容枝反应过来，又把人从怀里拉开，声音嘹亮又认真。

    “枝宝，我喜欢你，做我女朋友，好吗？”

    此话一出，围观的女生纷纷起哄。

    每个女孩心里都会有一个童话般美好的梦，她们都想拥有一场热烈而郑重的表白。

    只是往往长大后，这些东西都被日复一日的疲惫淹没，后来，女孩们也都忘了，她们曾经也梦想过自己会是童话里的公主。

    容枝红了眼眶，点头答应。

    最后，宋清妄给在场的每一个女生，免费畅饮三杯奶茶。

    捧着早就准备好的玫瑰花，把心爱的姑娘搂在怀里，两个人两个影子，一步又一步。

    杨黎璇面无表情。

    老板能脱离单身，她很高兴。

    但是……

    老板，这里特么十几号人，每人三杯啊啊啊啊啊！

    杨黎璇欲哭无泪，招呼着挤满了奶茶店。

    好在宋清妄还有人性，下午给她放半天假！

    想到假期，杨黎璇瞬间活力满满，做奶茶也更卖力了！

    打工人打工魂！

    ……………………

    容枝跟宋清妄正式成为了男女朋友。

    第一天晚上，宋清妄就非常自然的跑到容枝屋里蹭饭。

    容枝觉得有些麻木。

    “枝宝，哥哥要吃糖醋里脊。”

    “不太会。”容枝煮了饭，从吃饭里面走出来，坐到宋清妄身旁。

    宋清妄非常自然娴熟的把人往怀里搂：“那枝宝想吃什么？”

    “现在有小龙虾卖，想吃十三香跟麻辣香辣蒜蓉各一份。”容枝顿了下，从他怀里出来，板着一张脸格外认真：“我要你亲手洗的做的，外面的不干净。”

    宋清妄笑容僵了下，小龙虾难洗，这姑娘一次还想吃四个口味，属实存心刁难。

    张了张嘴想要拒绝她，看到这姑娘嘴馋的模样，到嘴的话又止住。

    到最后，他还是勉为其难的答应了。

    …………

    第一次两个人出门，容枝在卧室挑挑选选，最后选了一件珍珠肩带的红色束腰红色高开叉长裙。

    还编了一个侧编发，容枝照了照镜子，总觉得差了些什么。

    眼前一亮，拿出了首饰盒，选了一对珍珠耳环跟手链。

    容枝又上了淡妆，总算是满意。

    打开衣柜，从里面拿出一个鞋盒，里面装的是成年礼那天宋清妄送给她的红色高跟鞋。

    容枝换上，照了照全身镜，总归是满意的点头。

    将近要走出去，她又顿住，返回选了一个白色珍珠包包。

    心满意足。

    …………

    宋清妄坐在沙发上拿着手机看做小龙虾的教程视频，看的认真，桌子上还放了笔跟本子，时不时就暂停播放，把里面教的教程调料跟闷煮时间给仔细记下。

    他记录的认真，连容枝从房间里面出来，都没注意到。

    容枝走到他旁边，弯腰看了下，噗嗤一声笑出来。

    “？”宋清妄抬眸，本皱着眉，想让她不准笑，却怔愣住了。

    容枝长的很美，他一直都知道。

    但之前也胖乎乎的，只能说是可爱，瘦下来之后，又不爱打扮，穿衣服就挑简单的T恤裤子穿。

    自从瘦下来之后，就鲜少看见她穿裙子了，这会儿还化了妆，精致的像是电影走出来的美人。

    宋清妄喉结轻滑，把人拽进怀里。

    “这么好看，给哥哥亲一下。”

    (本章完)

