    　　缇嘉娜很快就离开了，走之前给了兰斯洛一个意味深长的眼神，兰斯洛则以微笑坦然回应。

    　　大家吃的非常开心，所有人都同意这是来到深渊后最棒的一顿晚餐。卡拉林的法术恐怕还不够完善，至少他没能把所有的酒精都转变干净，刚刚起床没多久的小伊莎居然醉倒了，简直是不死生物的耻辱。

    　　卡拉林表示把小伊莎那具没有呼吸的身体抱到墓室，然后放进那个木箱的过程实在是太诡异了。他很确定存在某个邪神，祂的献祭仪式里绝对有一模一样的环节。

    　　兰斯洛站在餐厅外的露台上，手上端着还没喝完的红酒杯，望着灯火通明的双桥镇主城区。

    　　空气中有着某种看不见的魔法，抑制着声音的传播，周围颇为安静，让他可以清晰的听见自己内心的声音。

    　　缇嘉娜这会儿在干什么？那些关于友谊和敬意的言论，是否会在她的心底停留？

    　　他对缇嘉娜有些猜测，但现在还不能确定。提嘉娜对双桥镇庞大的凡人种族的态度，究竟是单纯出于利益最大化的考虑，还是有别的原因？

    　　在他视线看不到的地方，缇嘉娜正坐在自己巨大城堡的塔尖上。她已恢复了魅魔的形态，一双巨大的翅膀在背后放松的舒展着，沐浴在深渊中那轮红月的光华下，构成一幅美丽而又和谐的画面。

    　　在多元宇宙一些幸运儿最深沉的梦境中，他们能模模糊糊的看到这个美丽的影子，然后永远的铭刻在他们的脑海中，并为此精神恍惚上几个月到几年的时间。

    　　但若是有人能凑近一点，就能发现魅魔的眼睛正没有焦距的凝视虚空。

    　　“母亲，真希望你在这里…”

    　　布鲁托走到了兰斯洛身边，他仰着头盯着他看了一会，见没有反应，于是轻轻咳了一声。

    　　他成功吸引了兰斯洛的注意，于是开口道：“我看见她今晚对你笑的样子了，我觉得你有戏。”

    　　“说什么呢。”兰斯洛尴尬的笑了笑，随即把话题引开，“找我有什么事吗？”

    　　“是这样的……”布鲁托踌躇着开口，“你也听到了，我老爹恐怕没空帮我们做索纳姆那一单生意了，看来得我们亲自上了。”

    　　“我们？”兰斯洛敏锐的把握到了关键。

    　　“我自己肯定搞不定。”巴伦德已经回去了，布鲁托很大方的坦诚道。“但咱们一起也许有戏。”

    　　“我能帮上什么忙么？”兰斯洛好奇的问道。

    　　“我的手艺确实还有很多需要…嗯，学习的。”布鲁托露出稍微有点尴尬的笑容，“但是锻造过程中有一个环节是，怎么说呢，可以大力出奇迹的。”

    　　“锻打？”卡拉林这时凑了过来。

    　　“没错，看来你也懂一点嘛。”布鲁托对同伴们摊开了双手，“我其他环节的技巧不熟练，导致不得不反复锻打，才能保证质量。”

    　　“而依靠兰斯洛的那种怪力，你就足以制作出正常水准的武器了？”

    　　“很可能比正常的水准还要好。”矮人兴奋的搓着手，“兰斯洛，用你第一次跟鲨蜥兽战斗时敲烂它头甲的那种力量来挥锤子，你最多能持续多久？”

    　　“那种程度啊…”兰斯洛挑了挑眉毛，“取决于我当时喝了多少水，以及我膀胱的忍耐力吧。”

    　　布鲁托一拍手，“妥了！”

    　　“我也可以帮忙。”卡拉林提议道，“我正好会一种附魔，非常简单，但是很适合索纳姆这样的客户。”

    　　“你还会附魔？”布鲁托怀疑的看着他，“我都还没掌握那种技巧呢。”

    　　“不一样，铸造过程中的附魔力量要强的多，而且效果也不一样。”卡拉林解释道，“我会的这个附魔叫做‘爱国者’，能让武器在保卫指定区域的时候发挥额外的威力；如果落入了这一区域的敌人手中，则会削弱持有者的力量；而若是用在其他地方，这个附魔不会起到任何作用。”

    　　“这确实很合适。”兰斯洛点了点头，“我相信索娜姆也会喜欢的。”

    　　“太好了，这样的效果足以弥补其他的瑕疵了。”布鲁托终于露出了轻松的笑容，他朝自己的房间走去，“早点休息吧各位，明天可得出大力咯。”

    　　兰斯洛和卡拉林相视一笑，各自回到了自己的房间。

    　　他深吸了一口气，盘腿坐下。夜还长着呢，今天的修炼才刚刚开始。

    　　小伊莎在后半夜才醒来，不过精神状况明显比以前好了不少。鲜血暂时安抚了她所背负的诅咒，她甚至在清晨的时候还和大家一起吃了早饭，然后才去墓室中休息。

    　　兰斯洛和布鲁托吃完饭后就出发去了工匠区，卡拉林则留在家里研究着魔法和卷轴。附魔要等到制作完成后才进行，现在暂时还没他什么事。

    　　到了工匠区，他们很容易就找到了巴伦德。荣升工匠大师的老矮人正在给一大群矮人们分配着任务，缇嘉娜下的生产指标可没什么商量的余地。

    　　布鲁托抽空上去跟巴伦德简单说了一下他们的情况。巴伦德颇感意外的看了他一眼，带着他们来到了一间小小的工坊。

    　　“这里不适合大规模的生产，现在反而空出来了。”老矮人检查了一遍锻炉和风箱，确认一切正常，然后帮忙点燃了炉火。“原料应该够你们用了，还缺什么自己去找达拉克叔叔领。我再跟你强调一遍，温度，温度，温度！眼睛不要离开炉膛，专心点！”

    　　“知道啦老爹。”布鲁托有点心虚的回答，不敢正眼看巴伦德。

    　　“有什么问题不要瞎琢磨，赶紧来问我！”巴伦德再次嘱咐道，随后向兰斯洛点了点头，回去继续他的工作了，时间对他来说会越来越珍贵，等大规模生产开始，布鲁托恐怕很长一段时间都见不到自己老爹了。

    　　“咱们开始吧。”布鲁托拍了拍手，指着锻炉边上的风箱，“你先坐到那里去…”

    　　兰斯洛无奈的确认了一个事实，自己就是布鲁托的人肉动力源。他机械的扇动着风箱，手中的动作尽可能的快，好让炉膛里的火焰越烧越旺。

    　　他再悄悄的输了一丝真气进去，满意的感到炉子里的温度上升的更快了。

    　　“大个子来干这个效率就是不一样。”布鲁托不疑有它，兴奋的看着火焰的颜色，“加把劲，咱们说不定能比其他人先开工呢，哈哈！”

