    然而吴少钟就像是打不死的小强，哪怕身中七创，左臂骨折，依然血战不退，枪中蕴藏的意境愈发炽热，愈发纯粹。

    李弥总感觉自己就像是一柄铁毡，对手就像是一块浑铁，千锤百炼之中，愈发精纯。

    最终，苦战至第二百七十招，李弥拿下了对手。

    然而李弥有一种预感，今日的吴少钟，并不是他的最强形态。

    浑身血迹，伤痕累累的吴少钟脸上带着灿烂的笑容，仿佛他才是胜利者一般：“很不错的对手，明天决赛再见！”

    “哦，妙相可是度真禅师的高足，更是学会了彼岸佛掌这等神话武学，你就那么有自信，再站在我面前？”

    “呵呵，那就请真人拭目以待了！”

    周六的最后一战，是败者组4进3的比赛，妙相和孙浩之间的对决。

    两人相持百余招，最后妙相还是以“须弥芥子”接“轮回涅槃”这一绝杀技，战胜对手，无论是面对形意拳传人许绍洋，还是大同剑传人孙浩，都赢的相当轻松，足可见妙相的实力。

    在赛后记者的采访中，无论是妙相，还是吴少钟，都对明天败者组决赛充满了信心，认为自己能够战胜强敌，杀回决赛，重新面对李弥。

    而李弥作为胜者组冠军，也有了可以坐山观虎斗，再从容下场的先机，面对两位手下败将，在最主流的盘口中，夺冠赔率已然跌到了1.2。

    而妙相的夺冠赔率是4.5，吴少钟更是只有5.6，显然最不被人看好。

    “道友以为何人将会站在你面前？”白云观中，守常真人笑着问道。

    守常真人这段时间心情非常好，随着李弥不断在比赛中大显神威，不但是太极拳太极剑火遍大江南北，整个道门的人气也水涨船高，不知多少青年才俊向道门投递了简历，以求拜入门下。

    哪怕只是一年前，许多人都根本不会考虑道门，如今却直接大逆转。

    “六四开吧，吴少钟六，妙相四。”李弥想了想回答道：“妙相的底牌，已经揭开，而吴少钟，如同潜伏的火山，即将喷发！”

    “无论是吴少钟还是妙相，都是绝代天骄，资质之高，还在老道之上，不出意外，二十年后可入大宗师之境，如今道友却压在两人上头，为我道门扬威！”

    “鹿死谁手，尚未可知啊，真人恭喜的早了。”李弥尽管心中有些许激动和紧张，但是一旦开始入定修行，便迅速进入无邪思状态，随后开始正身思修行。

    然后将神识探入袖里乾坤小天地，观摩生死大道的黑白藤生长演化，推衍领悟天地大道。

    李弥于《二十四真法》已经修行到了十四真人境界，如今还有望继续推衍生死两位真人。

    除此之外，大同剑主周前辈亲自为他展示的“大同之道”，也可演化一位大同真人。

    但是这样的大同之道，李弥充满敬佩，自身若要修行，入门尚可，精通却难。

    盖因修道本就是追求天地伟力加于己身，是超脱之道，超凡之道，自我之道，与大同之道，却是截然相反。

    一夜入定修行，于天地大道再有所得，将施展“缩地成寸”神通所需的神识削减了两成，也算是做好了最充足的准备。

    天亮了，青年武者大师赛天夏赛区的决赛日到来。

    只有三名青年才俊站到了决赛日的舞台之上，上午先是败者组妙相对战吴少钟，胜者可以休整四个小时，然后在最后的决赛上，挑战李弥，决出最终的冠军。

    这个周末，整个天夏的社会都近乎停摆了，所有的武者，所有对于武道有兴趣的观众，上亿人都守在电视机前，守在直播间前，看着大赛精彩集锦，期待着最终的决赛。

    无论是妙相、吴少钟，还是李弥，都成了家喻户晓的大明星，知名度甚至还要在几位武道大宗师之上。

    雷音寺本就是天夏武道圣地，影响还不大，但是修行八极拳和太极拳的人数，都迎来大幅暴涨。

    而最终冠军的归属，更是决定了接下来，哪家宗门将会吃到最大的一块蛋糕。

    决赛日的龙场，八位武道大宗师齐齐亮相，一个不少。

    守常真人在其中道行最低，恭列末席，然而却最是扬眉吐气，心情舒畅。

    诸位武道大宗师的眼力，自然远在普通人之上，谁胜谁负，已然大致知晓。

    上午十点，于万众期待之中，败者组决赛正式开打。

    吴少钟的身体还未痊愈，带伤出战，妙相已然得到了度龙大师的一番指点，胸有成竹。

    然而最终的结果却超出了大多数人的预料。

    吴少钟爆发了，就像是潜伏积蓄已久的火山，在这一战中尽数宣泄喷发而出，人枪合一，精气神合一，俨然抵达了前所未有的境界，神妙无双，丝毫不愧于神枪之名。

    妙相直接被压制处于下风，尽管通过须弥芥子和彼岸佛掌一时扭转局势，却被愈战愈勇的吴少钟拖住，然后逐渐逆转。

    胜负已分。

    最终，第三百七十二招，吴少钟胜，妙相全身金刚不坏神功被破，金人变得破破烂烂。

    吴少钟更是血染红衣，身中数十创。

    纵使武道宗师，伤重如此，也要退场了，然而吴少钟却是慷慨豪迈，战意高昂，手中长枪直至李弥，期待着巅峰对决。

    这样的对手，谁又能不敬重？

    胜利之后，吴少钟的光辉第一次压过了妙相。

    妙相黯然退场，先败于李弥，后败于吴少钟，将他心中的傲气彻底消磨掉，终于意识到天外有天，人外有人。

    “师父，弟子又败了，给您丢脸了，为佛门蒙羞了！”妙相见到师父度真禅师，上前惭愧的一拜。

    “佛门的光辉，是千千万万的佛门弟子持戒修行所得，岂是你一败就能蒙尘？”度真轻宣佛号：“今日之败，可有所得？”

    “弟子败在心意不诚，总是仰仗绝招威力，却是小觑了战意的作用。”

    “那太极真人李弥，心意诚否？”

    妙相愕然，许久后才回答道：“想来不如吴少钟。”

    “我等武者日夜修行，精诚如此，是为何啊？”

    “是为超脱，为永生！”妙相下意识的回答道。

    度真禅师满意的点了点头：“一时胜负，如过眼烟云，心中尘埃，何必介意？忘却吧。”

    “是。”

    片刻之后，度真禅师再次开口：“还记得吗？”

    妙相双手合十：“唯空而已。”

    “善！”

