    日足言语中的不满，让君麻吕颇为惊讶。

    没想到这位高高在上的日向族长居然会有这么大的怨气。

    当年他刚刚成为日向族长，没有足够的话语权，只能够眼睁睁地看着自己的弟弟为自己赴死，这在他心里种下了一颗种子。

    三代火影的不作为，族中的那些老顽固，都让日足十分愤怒。

    但他能够做什么？

    当时他什么都做不了。

    但现在，他可以有自己的选择。

    日向族长这个位置，他已经坐稳了。

    但要进行改革，就必须先破解笼中鸟。

    这一步，就直接卡住了日向日足。

    他根本没有这样的能力。

    研究了数年，都毫无进展。

    直到五年前辉夜一族向他求援，他才想起那半块石碑。

    但当时的辉夜一族又哪里有人能够帮他解开石碑上的秘密。

    那不过是一群逃难的妇孺老人。

    所以日足也只能将这个心思压下。

    直到他看到了君麻吕，这个心思又活络了起来。

    当年被称之为辉夜一族数百年来的最强血脉者，绝对有这个资格开启石碑。

    在木叶的时候不告诉君麻吕，一来是怕他不同意，另一方面，也是怕走漏风声。

    而在这里，他倒是不怕说出来。

    不管君麻吕同不同意，他这件事情都要做。

    听完日足的讲述，君麻吕知道自己被对方算计了。

    不过，他并不在意。

    甚至还对这个日向族长多了几分好感。

    因为他还有几分血性。

    “原来如此。但那半块石碑在哪里，你知道吗？”

    日足眉头微皱，看向了远处还未睡着的竹取幸子。

    “辉夜一族遇到雾隐暗部的袭击，这一点是我万万没想到的。但如果辉夜葵真的将辉夜的希望放在这些人身上的话，他们应该会知道石碑和你所需要的病历下落。”

    “你打算逼问他们？”

    “不，不是逼问。我日向和辉夜千年世交，情分还是在的。我希望这是一场能够令双方都愉快的交易。

    君麻吕，我希望你能够帮我破解石碑的秘密。只要你帮我做到这件事情，日后你有什么需求，只要在我能力范围内，我都不会推辞。”

    “好。”

    君麻吕没有拒绝。

    石碑的秘密，他也想知道。

    想来黑绝盯着宇智波，应该没空针对辉夜和日向。

    石碑上的内容说不定是大筒木羽村留下的好东西，他不看看的话，岂不是暴殄天物了。

    “日足叔叔，让我去跟幸子婆婆谈吧。如果她真的知道那半块石碑的下落，我有把握让她告诉我。”

    见日足想要自己去找竹取幸子，君麻吕当下将这差事揽在了自己身上。

    “也好，那就拜托你了。”

    日足也没有反对，这事情让君麻吕去说，确实更为妥当。

    得知了日足的目的，君麻吕心中的疑惑去了大半。

    接下来就是看辉夜一族想做什么了。

    “幸子婆婆，我想跟你谈谈。”

    见君麻吕来找自己，竹取幸子并不奇怪。

    “正好，我也想跟你谈谈。”

    “我们换个地方谈吧，这里不合适。”

    “好。”

    “婆婆，我跟你一起去。”

    竹取月立刻说道。

    “不用了，我相信他不至于要害我这个老太婆。月，你在这里守着大家吧。”

    “可是……”

    “听话！”

    “好吧。”

    竹取月看上去有些委屈，但还是同意了。

    两人走到僻静处，君麻吕开门见山，直接说道：“幸子婆婆，我想知道，现在辉夜一族到底想做什么？”

    “想做什么？我不明白你的意思。”

    “那我就说得再清楚一点。你们演了一天的戏，到底想要做什么？雾隐暗部偷袭这种鬼话，骗得了日向日足，可骗不了我。”

    竹取幸子闻言，瞳孔猛地一缩！

    被识破了？

    怎么可能！

    为了今天这出戏，他们可是演习了好久，怎么可能会被看穿？

    日向日足都深信不疑，眼前的这个少年居然看出破绽了？

    这到底是怎么回事？

    是在诈自己？

    “你胡说什么？”

    “幸子婆婆，我很确定这是一出戏，甚至我还知道，那些所谓被抓走的辉夜族人，就在这个方向大约十公里左右的地方。所以，你就不用在我面前演戏了。”

    不是，果然不是！

    君麻吕居然都知道辉夜葵他们所在的位置。

    他怎么知道的？

    是日向日足告诉他的？

    不，不可能，日向日足的白眼范围最大也就三公里，不可能知道十公里之外的事情。

    这……

    这到底是怎么回事？

    饶是经历了大风大浪的竹取幸子此刻也慌了神。

    戏才刚刚开始，就被识破了。

    这还怎么演得下去。

    “你跟日向日足是一伙的？”

    竹取幸子强行让自己冷静下来，问出了第一个问题。

    “不，只能算是各取所需。我需要什么，之前已经告诉你了。我只想活下去。为了活命，我可以做出任何事情。

    此刻我来找你，而不是跟日向日足一起过来，你就应该明白我的诚意。你们的戏是演给日向日足看的，我若是告诉他真相的话，你说会怎么样？”

    君麻吕露出一丝冷笑。

    这笑容，让竹取幸子心中发寒。

    “你不可以这么做！你是辉夜一族的人，怎么能够做出这种伤害辉夜一族的事情！”

    竹取幸子怒道。

    “那么，就请告诉我，你们的目的是什么。又或者说，将血继病的病历交给我。然后你们要跟日向日足演什么，我都不会干预。”

    看着眼前的白发少年，竹取幸子知道，这是一个无利不起早的家伙。

    想要用一族的荣耀来说服他，是不可能的。

    当下，她重重地吐出了一口浊气后，缓缓说道：“你要的病历可以给你，但不是现在。那东西在小葵的手中，等这次的事情过去之后，我会让她交给你。

    不过在此之前，你不能将你察觉到的事情告诉日向日足。不然的话，你永远都得不到病历。”

    “成交。”

    君麻吕十分满意，但他并没有就此结束谈话。

    “那么，现在告诉我，你们到底想要做什么？说不定我还能帮你们。”

