    越往北越寒冷，雪花从脸颊旁飘过，都能化开一道口子，然后血被冻住，流都流不出来。

    云初辰捂着已经不知多少道的伤口，感慨：“漓雪居然是在这种地方诞生的，她真顽强。”居然都没有被冻死。

    君离墨倒是觉得正常，若是寰宇意志随便诞生在一个地方，估计还没等有意识呢 就会被人宰了。

    云初辰默默地再次取出来一件棉衣套着，还问君离墨：“你需要吗？我带了很多。”他特地查了这个地方，做足了准备才来的。

    君离墨摇头，可能与他修炼的力量有关，他倒是觉得这寒冷还能忍受。

    而且，相比这寒冷，那种孤寂无边的幽冷的感受才更令人绝望。

    “估计还有很远。”云初辰搓了搓手，“但古籍记载的就只到这里了，前面，肯定更冷，啧，真是怪不得寰宇意志从这里诞生呢。”

    反正寰宇意志还是也只是一缕意识，就算这里再冷对它也没有影响，也或许，这个寰宇中任何极端的气候对她都没有影响。

    云初辰已经把自己裹成了一个球了，他笑着打趣：“等下来的时候我就可以就地一滚，能省不少力气。”

    虽然这里不是山，但北面的地势还是要高一些，再加上他自己用点玄力，应该能直接滚出极北之地。

    君离墨勾了勾嘴角：“那估计极北之地又能多一具冰雕了。”他们走着血脉流通还可以抵御寒冷，但是滚着可就不一定了。

    见他终于说话了，云初辰心底松了一口气，笑道：“凭漓雪的修为，肯定能救我出来的，不担心不担心。”

    伤口不挖开就永远都是伤口，对于在君离墨面前提千漓雪，云初辰向来是没有顾忌的。

    况且他也是真的觉得千漓雪肯定没事，不然都等不到这场大战，她就能把自己玩没了。

    “特么的。”又走了很久，云初辰忍不住爆了粗口，“那里到底有多冷，连空间都能冻住！”

    本来他们是打算撕裂空间直接过去的，虽然有可能一过去就变成冰块，但是快啊，棉衣也是为此准备的，但根本撕裂不了那里的空间。

    唉，真是冻死个人。

    “你可以先回去。”君离墨望了望依旧一望无际的雪原，“找到了我传消息给你。”

    “啧，不用。”云初辰摇头，“漓雪到时候发现本公子没有去找他，还不得跟本公子断绝关系啊。”

    他好不容易有个这么牛逼的朋友，可不能失去。

    君离墨失笑，不再说什么。

    他们花了三个多月的时间才到了极北之地，而极北之地也不小，他们又费了一个多月把极北之地走了个遍。

    云初辰也终于看到了传说中的冰雕，数量倒是真不少，但却没有看到千漓雪的身影。

    这件事在云初辰预料之中：“受伤没好呢吧，不然都不用我们来找她，她就回来找我们了。”

    “嗯。”君离墨点了点头，找了个地方坐下来了。

    虽然踩着的都是冰，但是即使坐着也不会担心它们化，因为这个地方的冰，根本特么的化不了。

    云初辰把凝在眉毛头发上的冰碴扒拉下来，冰的他直缩手：“这些冰雕肯定也是叱咤一方的大人物。”他凑近冰雕盯着他们的脸瞅了瞅，然而一个也不认识。

    “现在只能冻在这里，认人观赏，真是太可怜了。”然而他是笑着说的，一点没有什么觉得可怜的表情。

    “放心，能观赏他们的也没几个。”

    “也是。”云初辰点头，心里默念，漓雪你快出来吧，不然我也要认人观赏了。

    云初辰撑了个把月，就坚持不住原路返回了，打算过段时间再来，但他好说歹说君离墨都不走，他就只能一个人踏在返程的路上了。

    走在通往极北之地的路上，他简直觉得这地方温暖如春。

    之后，司瑾珩知道了这件事，也缠着云初辰非要过来，云初辰无奈，在司瑾珩终于把伤养好了的时候，把他也带上了。

    司瑾珩也没比他多撑多久，最后也返回了，只有君离墨，一直在那里。

    就这样，隔一段时间他们就过去一次，待个把月再返回，像是有了未出口的约定，不管在做什么，在哪里，他们都会聚到一起，一起去那个地方。

    日复一日，年复一年。

    人也越来越多，宿烨，叶听阑，风星邈，韶寒，她的朋友几乎都来过这个地方。

    直到君离墨在那里修建了一座庞大而精美的冰宫，他们才恍然。

    原来已经这么久了。

    君离墨凝望着远方，以后，他将一直在这里，等着他的爱人回来。

