    “兴东，今天真是谢谢你，要是没有你，我姐夫和外甥真不知道该怎么办才好。”

    看着面前高大的身影，想到刚刚顾兴东利落的身手，江雨宁的心再次不受控制的漏了两拍。

    看着她望过来的眼神，顾兴东眉头几不可见的皱了下，淡声道：“叫我同志吧。”

    江雨宁脸上一红，呐呐道：“顾，顾同志。”

    顾兴东点点头，错开一步绕过她走到陈丽姝身边，见她面色不太好，知道刚刚肯定吓坏了，声音里带着一丝讨好解释道：“我是在确保安全的情况下才行动的。”

    陈丽姝忍不住白他一眼：“你知不知道我刚刚都要被你吓死了。”

    睿睿扬起小脸，看着顾兴东满脸崇拜的说：“爸爸你好厉害。”

    顾兴东挑眉，宠溺的捏了下他的小脸蛋：“那是，也不看看我是谁爸爸。”

    “同志，今天真是谢谢你，如果不是你，我和我儿子可能都要交代在里头了，我叫万连生，市公安局的，方便说一下你的名字吗？”万连生说着朝他伸手。

    顾兴东回握道：“顾兴东。”

    “姐夫，我以前在南方工作的时候跟他算是同事。”江雨宁说着，目光不着痕迹的落在顾兴东身边的陈丽姝身上，眼底闪过一抹妒色。

    明明她和顾兴东先认识的，只是后来迫于家里所以才调回来工作的。

    但让江雨宁没想到的是，顾兴东竟然也调回来了，这就说明两人的缘分还没断，不然今天怎么又会在这里碰见？顾兴东如此优秀的人，他的身边就应该站着一个更能配的上他的人，而不是一个农村出身，甚至连生育能力都没有的女人。

    “这可真是太巧了，你刚刚……”万连生还想再说什么，突然被一旁的妻子拦住：“连生你受伤了？雨宁快给你姐夫看看严不严重，是不是需要去医院？”

    江雨宁回神，赶紧去给万连生检查伤情。

    “你都已经道过谢了，为什么还要说自己在哪儿工作？万一被人利用到时候求你帮忙，你是帮还是不帮？”

    江雨池说这话的时候声音没刻意压着，一字不差的悉数落在陈丽姝耳中。

    自己的男人冒着生命危险救人，对方不感激就算了，竟然还说这种话，陈丽姝心里的火一下子就上来了，毫不客气的沉声问道：“这位同志你刚刚的话什么意思？”

    “你要是听明白了最好，你爱人刚刚虽然帮忙了，但我相信没有他我爱人也一样能把我儿子救出来，不过我还是心存感激，至于其他，我希望你们不要多想。”江雨池半扬着下巴，神情倨傲的看着陈丽姝，哪里还有刚刚哭救时的狼狈。

    “别，你的感激我们受不起。”陈丽姝回头：“兴东，既然她说没你人家也照样能把人救出来，你去把这孩子扔进去，我看他们是怎么救的。”

    陈丽姝说这不过是气话，但江雨池却当真了，心下一慌，连忙将儿子抱在怀里，指着陈丽姝怒道：“你这人怎么不讲理？”

    陈丽姝嗤笑：“我不讲理？你没照照镜子看看你这不可一世的样子，家里是有皇位还是怎么样？你放心，我们都是守法的公民，求不到你们头上，至于你那点龌龊心思还是防着别人去吧，不过我还是好心提醒你一句，与其整天想些没用的，不如多看好孩子，毕竟不是每次都有好心人来帮忙。”

    江雨池气了个倒仰：“你咒我儿子？”

    “雨池！”

    万连生实在听不下去，呵止妻子的同时，十分歉意的看向陈丽姝和顾兴东，赔礼道：“对不住，我爱人向来口没遮拦，无论如何今天真的十分感谢，如果没有顾同志帮忙，我跟我儿子可能都没办法安全的从里面出来，你就是我们父子俩的救命恩人，谢谢。”

    总算一家子里还有个头脑清醒的人，陈丽姝的脸色稍微好了一点。

    “没事。”顾兴东看着万连生十分大度的笑道：“我爱人平时其实很明事理的，这次可能是气狠了，天热人也燥，我觉得你应该带人去阴凉处清醒一下。”少说点胡话。

    万连生脸上的笑有些尴尬。

    “我听说前面还有大象，咱们带儿子过去吧。”顾兴东说着牵过睿睿的手转身。

    他虽然做好事不求回报，但惹他媳妇生气绝对不行。

    ……

    另一头，大家都在忙碌的干活，刘大山却是才睡完午觉迷迷瞪瞪的过来。

    随着他靠近，一股浓重的酒气冲进大家的鼻腔，在场的五人全都下意识皱紧了眉头。

    顾兴业掏出胸前口袋里收着怕做活磨损的手表看一眼，已经下午一点半了，忍不住开口说道：“刘大哥，下午还要干活，你怎么能喝酒呢？”而且闻着味道酒量肯定不少。

    刘大山僵着舌头说：“天天这么多活，才挣那么一点钱，感情大头都让你们家挣去了，唯独拿我们当猴耍，难道还不行我喝点酒去去火气了？”

    顾兴业停下手里的动作：“刘大山你什么意思？”

    “算了老四。”顾兴国赶忙拦了一下，同时朝顾兴业无声的摇了摇头，现在正是赶工期用人的时候，不管刘大山如何，每天多少还是能干点，现在已经干出去一半了，只要再忍忍，按期交工之后再说。

    刘大山也是抓住了几人的心里，越来越有恃无恐，一天要休息好几次不说，中午还要午睡。

    “我不想怎么，就觉得大伙累死累活给别人当牛做马不不值当，既然这活着急，那就应该加钱。”

    “大山，我三弟妹不是已经说了，如期完工每人多给二十块钱。”顾兴国见顾兴民始终不说话，忍不住开口道。

    在一包火柴只卖二分钱的时候，二十块钱足够一个家庭两个月的开销了。

    刘大山啐了一口：“加二十有个屁用，打发要饭的呢？最少五十，不然这大热天我还不如回家睡觉去呢。”

