    月色微凉，宁安独自一人，背着手在院落内来回走动。

    自从梅园回来，他就开始在思考，今日梅园上的人实在太多但熟人就那么几个。

    福禄二王的表现很反常，似乎在有意亲近自己，而且似乎显得实在太过于热情了点。

    不过看到福禄二王的这种毫不避嫌的亲热劲, 宁安暂时可以相信此二人。

    诚如丙方说的那样，福禄二王不会和燕王勾结在一起。

    宁安背着手，继续在院落内来回走着，燕王身旁有几股势力，皆都不可小觑。

    边塞中，八皇子和周王与燕王走的很近，这也是丙方一直强调防守的重心。

    凉州和泰州都是军事重镇，虽然此二王在梅园的话很少，但宁安看到了他们站在燕王身旁，并且和燕王窃窃私语的亲近感。

    当然，还有一股子势力，当时王若愚没和宁安分析过，甚至王若愚都没怎么在意过此人。

    但宁安却无比的重视！

    他就是誉王宁越！

    这是燕王的亲兄弟，虽然他看起来醉心于舞文弄墨的样子，可山东之地实在太过敏感。

    这里是粮食重地，如果到时候燕王真打算出兵，那么山东就会成为他踏过北平的绝对跳板，更糟糕的情况，这里未来将会成为一个补给大站，可以源源不断的给燕王输送粮饷。

    所以誉王宁越，也不得不防？

    除了这些藩王们，宁安还在观察宁修，宁修在明年即将去青州就藩。虽然自己和宁修交情不错，宁修他母妃也明里暗里告诉过自己，不会和燕王沆瀣一气。

    可谁能保证呢?

    那里距北平很近，而且还有勇猛无比的一支王牌部队，这一支力量要是被燕王拿到, 天平立刻就会倾斜！

    今天宁修很安静，在梅园的话很少，既不和燕王有交流，也不和宁安有过多的交流，宁安也不知道他在打什么算盘。

    恍惚之间，宁安似乎想明白了，随即有些莞尔一笑，“这小子，是个小机灵鬼！”

    或许只有现在保持中立态度，才能在青州混的风生水起吧！

    且不去理会宁修，接下来，便是外戚的力量。

    以徐国公府为主的势力，在今日梅园内，不动也动，这一波人，已经绑在了燕王身上。

    宁安以为徐宏浩会掂量着利害关系，但他没有，也不知存了什么心思，亦或者是被燕王算计了。

    无论如何, 现在徐家已经彻底和燕王绑在一起了。

    想起徐家，宁安又想到了那宛如画中央走出来的佳人家，宁安无声叹口气。

    已经有月余没有见过凌灵了，怪想的。

    ……

    徐府内。

    东厢房香阁之内，一少女单手捧书，却是在挑灯夜读。

    “三妹。”

    门外，轻轻的敲门声响了起来，是徐宏浩的声音，声音有些低沉，带着几分疲倦。

    “睡了吗？”徐宏浩继续问道。

    屋内妙人收拢心思，淡淡的道：“还没，大哥有什么事吗？”

    徐宏浩道：“有事儿。”

    虽然徐宏浩说的轻描淡写，但她直觉感到有什么不好的事发生。

    他走到门前去开门，却见二哥如丧考妣的站在徐宏浩面前，显然刚才被大哥狠狠训斥过。

    徐淼淼道：“进来说。”

    徐宏浩闷着头走进去，在太师椅上坐定，随后徐元浩也跟着坐下，徐宏浩长叹了口气，道：“徐府，可能要完了。”

    徐淼淼心腾的跳了一下，迅速镇静下来，平静的问道：“大哥，究竟出什么事了？”

    徐宏浩将今日梅园发生的事，简单交待一遍。

    听到宁安的辩证治国论，还有君子五射之后，徐淼淼暗暗握紧粉拳，好一个同道中人！

    徐宏浩脸色有些严肃，看着徐淼淼：“三妹，我们当时被燕王算计了。”

    “还记得燕王宴请我们那日么？咱们出宫的时候，恰好遇到一些官吏去皇城办公，老爷子寿诞前两日办公，呵呵。”

    徐淼淼听完，秀眉紧紧拧了起来，面色也开始变的郑重起来。

    徐元浩道：“要我说，大哥你就想多了。算计不算计，咱们都是燕王的亲家，这事儿改变不了，咱怕啥啊?”

    徐宏浩蹙眉：“闭嘴！混账东西！我让你们不要私下和燕王接触，你们将我的话当耳旁风！”

    “爹走了，这徐府便是长兄为父，你两日后若再敢背着我做什么，我将你逐出徐家！”

    徐元浩赶紧闭嘴，徐淼淼也跟着劝慰道：“大哥别气了。”

    气氛陷入安静，不知过了多久，徐淼淼才开口道：“大哥，我有两个想法，你可以听听。”

    徐宏浩点头：“你说。”

    徐淼淼沉默了一下，开口道：“燕王算计徐府是应当的，而且只要他想将徐家和他捆绑在一起，我们怎么都躲不掉。”

    “毕竟大姐是燕王妃。”

    徐元浩赶紧不断点头道：“大哥你看，三妹都这么说了……”

    徐宏浩恶狠狠剜了他一眼，冷喝道：“闭嘴！”

    “三妹你继续说。”

    徐淼淼点头，继续道：“现在大哥你需要搞清楚一个关键。”

    徐宏浩面庞肃穆起来，徐淼淼道：“当今天子，究竟要立谁为储君。”

    徐宏浩不解道：“这和徐家有什么关系？”

    徐淼淼分析道：“倘若，老爷子打算立宁夏，那么对于宁安来说，丙方的那些门生故吏，就是对老爷子最大的布局阻力。”

    “所以老爷子在传位之前，一定会清洗这些人，因为他们会是阻碍宁夏治理江山的最大阻碍。”

    “而在这个过程中，我们徐家会一步步被剥夺兵权，最坏的情况，也就是被控制圈禁在天荒城，伤不了徐家的地基。”

    停顿片刻，徐淼淼面色有些凝重起来。

    “不过，老爷子曾说过，一切都按皇明祖训来办。”

    “皇明祖训有言：非正嫡不立储，当年大荒太子薨了之后，正嫡一脉，除了宁夏，还有如今刚刚被放出来的宁安。”

    “宁夏是后来被扶持上去的，从血脉上来说，他非嫡脉血亲。”

    “那么，如果老爷子要立宁安，完全是可能得事，如果是这样，徐家才会陷入最大的麻烦之中。”

    徐宏浩愣了愣，看着徐淼淼，紧张的道：“怎么说?”

    徐淼淼道：“如果立宁安，那么丙方的那些门生故吏对老爷子，对大荒的基业来说，就不是阻力，而是推波助澜的推力。”

    “那么老爷子再去考虑的，就只有藩王的威胁。”

    “诸藩王中，不可否认，姐夫的势力最大。”

    “老爷子不可能动姐夫，但他可以将姐夫的牙齿给拔干净了！”

    徐淼淼轻轻敲了敲桌子，神色肃穆的道：“徐国公府为圆心，四周的点，都是姐夫的牙齿，大哥，我这么说，你明白么?”

    “所以我为什么要让你先要搞清楚，老爷子的立储意图？”

    听了徐淼淼的这份分析，徐宏浩大惊失色：“这这么严重？！”

    徐淼淼认真的点头：“我前些日子也一直在考量这件事，直到今日我才想明白，老爷子，为什么要让外戚和藩王都见一面?”

    “这于情于理都有些古怪，唯一的解释就是，老爷子打算洗牌了！”

    嘶！

    徐宏浩惊恐的看着徐淼淼：“三妹，你确定？”

    徐淼淼摇头：“如果是我想多了，那当然再好不过，可我徐家不能不未雨绸缪，牵一发动全身，我们徐家后面站着的人太多了！丝毫的散失，我们都会万劫不复！”

    说罢，她微微白了一眼徐元浩：“自作聪明！”

    被徐淼淼这么数落，身为兄长的徐元浩竟一言不发。

    在徐府未来发展，以及大势上，无论是他，还是大哥，都不敢分毫对徐府三公子有一点点质疑！

    徐淼淼冷冷的道：“许多事情，比你想的要复杂，不要自作聪明，你有什么事，以后切记不要瞒着大哥！”

    “我知道你怎么打算，你们非嫡，爵位上不去了，自己也没本事挣一份家业。”

    “所以你们打算倚靠住燕王这颗大树，希望将来有勤王之功。”

    “我问你们，你们有这个本事吗？我再问你们，你们真以为燕王就能成功吗？你们不会真以为太祖打下这一份基业江山，就靠着那一点点蛮横的武力吧？”

    “你们也别以为咱徐家开国功劳多大，你们真以为老爷子会念及这点你们自以为是可怜的旧情分吗?在皇权面前，我们啥都不是！”

    “别真以为自己是权贵阶层，见了这个见了那个口口声声数落旁人是低贱的阶层，在天子面前，皇权之下皆蝼蚁！”

    徐元浩微微张开嘴巴，不敢反驳。

    徐宏浩也苦笑着道：“好了三妹，我们且不说这事，你说，我徐府如何在这晦暗不明的形式中，找到一条适合我们自家安稳发展的路来？”

    徐淼淼在沉思，徐宏浩二人陷入沉默，就连喝茶声都小了许多，就是怕干扰徐淼淼的思路。

    这场集会，掀起的风波许多人看不清楚，但依旧有一批聪明人后知后觉。

    徐国公府已经到了深夜，可徐淼淼的闺房内还灯火阑珊。

    不知不觉，淅淅沥沥的小雨，已经在外面噼里啪啦的下了起来，驱散了一些热意。

    徐家两兄弟听了徐淼淼的直陈利弊之后，无不面色凝重。

    现在，徐家‘三公子’正在夹缝中给徐家找出一条有可能的出路。

    徐淼淼沉思了许久，脸色十分凝重，徐家三兄弟呷茶的声音都轻了许多。

    在此之前，徐家还是衣簇华贵，甚至他们自己都认为，徐家无比安宁，又因徐家一向低调，老爷子无论如何，也不会将火烧到徐家。

    可是，树欲静风不止。

    有时候，不是你低调就能避免祸端的！

    在皇权面前，没有什么家族和什么高贵的人是不能牺牲的。

    徐淼淼看了两兄弟一眼，道：“大哥，我有两条对策。”

    徐宏浩一喜，急急将茶盏放下：“三妹你说！”

    徐家两兄弟顿时支棱起耳朵。

    徐淼淼道：“首先，大哥和二哥你们当务之急，是要旁敲侧击的确定出来，老爷子究竟心里在想什么！”

    徐淼淼继续道：“大哥你们久居军旅，许多朝会之事都是能不参加尽量不参加，但今年开始，大哥你得找个由头，多去参与朝会，各种朝会都不要漏掉，还有，尽量和朝臣打好关系，尽快确定出老爷子的动向。”

    “如果是宁夏，我徐家可暂时安全；可要真是宁安，我们徐家就要着手应对了。”

    徐宏浩思考片刻，突然道：“等等，三妹你且等等。”

    “你方才说了，倘使老爷立宁夏，丙方这一脉要遭殃；如果立宁安，徐家会遭殃…这…逻辑不通！”

    “无论立宁夏还是宁安一脉，我们徐家在外人甚至在老爷子眼中都是向着燕王的，倘若真立宁夏，我们徐家为何就能暂保安危？”

    徐淼淼笑着道：“大哥，那你有没有想过，老爷子要是给宁夏铺路，将丙安那一脉都杀光了，谁还给大荒镇压四方？”

    “将来万一遇到内忧外患，大荒没有几个撑起江山的大将，皇朝怎么办?”

    “无论立谁，这都不是核心，老爷子看重的，永远都是大荒的长远利益！”

    “所以如果立宁夏，那就得给储君留武将拱卫江山，那些平民阶层的将领和文臣死完了，只有徐国公府，只要将我们钳制在天荒城，武将力量就在，虽然我们和燕王那层关系会令天子忌惮，但我们背后还有一群武将，他们是可以用的。”

    “所以我说，那时候我徐家会安稳，顶多只会被圈禁在天荒城，不会有生命之忧。再不济就是剥去权柄，做个闲散权贵。”

    徐淼淼凤眸微眯：“如果真是宁夏，事情就好办许多，可我心里有预感，不会是宁安。”

    徐宏浩不解：“何以为？”

    徐淼淼道：“近水楼台先得月，当太子薨后，宁安都被直接打到冷宫了，按理说，宁夏是近水，可却没有一点迹象，大哥我问你，你听过关于宁夏立储的流言蜚语吗？”

    嘶！

    徐宏浩虎目射出一抹精光，重重的摇头：“没有！”

    自古立储都是大事，只要天子有这个意向，百官一定会察觉出来。

    即便他徐宏浩很少去上朝，但他依旧是这个上层圈子里面的人，但诡异的是，他没听到任何流言蜚语。

    这说明什么？

    这不正暗合三妹的猜想么？

    如果不是宁夏，他们徐家的危机来了！！！

