    眼前这状况，让众人始料未及。

    江曼婷叫嚣得那么凶，众人还以为她是一个很有担当的人。

    没想到，她竟是一个没有担当的鼠辈！

    引得众人，频频面露鄙夷之色。

    云隐想去追江曼婷，可看着怀中昏迷的云染，他又有些不放心。

    他眉心紧蹙，思考了一瞬，收起长剑抱起云染，便快步向云府奔去。

    留下一众关切的声音。

    “云姑娘没事吧？”

    “受了那么重的一掌，怎可能没事？”

    “江曼婷太过分了，自己害人不说，还不讲理，我真是看透她们江家人了。今日我受云姑娘恩惠，收了这么多银钱，买我一条命都够了。以后我哪儿也不去，就待在这云川城，为云姑娘鞍前马后做牛做马，报答她的恩情！”

    “对，我也不走了，我也要跟着云姑娘，报答她！”

    “我也是，以后但凡云姑娘用得着的地方，我决不含糊。”

    “……”

    这时，乞丐中那个穿得最干净的老者，他站到了街边的一条长凳上。

    他豪气道：“好，既然大家都想报恩，咱们不如团结在一起，形成一股由乞丐组成的势力，专供云姑娘驱使，如何？”

    老者这个想法一经提出，立刻得到了响应。

    “算我一个！”

    “我也要来！”

    “我也进！”

    “这种事，怎能少了我？”

    “……”

    老者见想要留下报答云染的人不在少数，点点头道：

    “好，既然如此，我们这股势力，必须有个名字，才显得正式。”

    “如此一来，才不会丢了云姑娘的脸。”

    这话说得不错。

    可实施起来，似乎有点难。

    众人你看看我，我看看你，一个个抓耳挠腮。

    他们当中的多数人，都没读过书，有的长这么大，甚至连名字都没有。

    对他们来说，抛头颅洒热血，都比取名字容易。

    在众人一筹莫展之时，站在长板凳上的老者思索了一瞬，说道：

    “既然咱们都是乞丐，都为报恩，不如就叫报恩会。”

    “一起报恩的意思，明明白白。”

    “你们觉得如何？”

    他话音刚落，立刻得到了众多乞丐的支持。

    “好，报恩会好，就叫报恩会。”

    “嗯，这个名字好，我喜欢。”

    “好名字！”

    “我觉得也挺好！”

    “……”

    老者道：“既然没有人反对，那咱们以后就叫报恩会了。”

    “那老头子先介绍一下自己，我叫道离，常驻云川城乞讨。”

    “老朽不才，通一些文墨，不如大家随我移步城北破庙，咱们将所有愿意进报恩会的人登记一下。”

    “云川城就是不一样啊，乞丐都比我们有文化。”道离话落，人群中有乞丐感叹道。

    “看来这云川城咱们算是来着了。”另一个乞丐附和道。

    道离见状，道：“说来也巧，老朽通文墨这事儿，也是拜云老爷子恩赐。”

    “云家是于我有大恩的，相信咱们以后跟着云姑娘，不会失望的。”

    一听这话，众人哪里还按捺得住。

    一个个吼着，让道离快些带路。

    “那还等什么，走，一起加入报恩会去！”

    “走……”

    “走！”

    “……”

    乞丐们兴致高涨，其乐融融的，要加入报恩会的时候。

    对这一切豪不知情的当事人云染，还晕在云隐怀里。

    云隐担心云染会有事，他将灵气都灌注到了脚上。

    以极快的速度，往云家赶。

    然而，当他将云染送回东三院，将云染受重伤的消息散布出去的时候。

    他口中那个重伤将死之人，竟睁开一只眼睛，冲他眨了眨。

    云隐心中一怔，嘴唇微张着，顿时，说不出一句话来。

    他担心了一路，她竟然是装的！

