    艾翁？

    李珂的脑海里瞬间出现了一个穿着吊带裤，汉奸头，打篮球唱歌的女人。

    虽然他并不知道为什么，自己会把那个能够在峡谷里面种草的家伙，和那个称赞鸡美丽的人联系起来，但是这并不影响李珂回忆起那个走路十分嚣张的家伙。

    艾翁，超级冷板凳，连乌迪尔都比他出场多的一个冷门英雄。李珂打了那么多的英雄联盟，没有人提醒的话，愣是想不起还有这么个玩意，就已经很能够说明问题了。

    他背景故事是啥来着？

    李珂努力的去回忆，但是除了这货是个自然之友，打野能够不杀怪打野以外，他还真的愣是想不起来。

    只不过这个消息让他忘记了自己和对方心灵链接的时候，对方是能够察觉到他的一部分浅层想法的事情了。

    “篮球？那是什么东西？弗雷尔卓德新兴的运动吗？不过鸡的确很漂亮啊，尤其是那些小鸡，我最喜欢小鸡和母鸡的亲子互动了！”

    艾翁疑惑的声音传了过来，他是真的很好奇李珂所想的篮球是个什么东西，因为从他提起这个东西时，内心所产生的愉悦可做不了假，所以他也想和自己的自然朋友们玩一玩。

    “只是一种球而已……艾翁，最重要的是，你能够改变生物的结构，让它们能够在弗雷尔卓德的环境下正常生长。”

    可是李珂可没兴趣扯什么篮球。

    “让植物在弗雷尔卓德的生长啊……”

    听到李珂再次问出了这个问题，在离弗雷尔卓德的很遥远的一个地方当中，通过把自己种在地上的方式，和李珂链接上的艾翁叹了口气。

    它当然知道应该怎么做，但是也正是因为如此，他才不想告诉李珂。

    他曾经就是弗雷尔卓德人，所以他才会明白植物在那种地方生活到底有多困难，而这样做的话，又会有多么大的连锁反应。

    又或者说，代价。

    “你应该知道的，李珂，弗雷尔卓德的幻境并不适合植物们的生长，而且你强行让植物们在冰天雪地里生长的行为，其实也是一件违反了自然法则的事情。”

    他停了一下，然后继续劝说李珂放弃这个想法。毕竟对于他来说，没有什么比自然的和谐更加重要了。

    “每一个地方都有着自己的平衡，而这样做的话，你会让那里的生态失去平衡的。有很多物种都会因为你的决定而失去生存的空间，然后彻底的消失在这个世界上。”

    粮食多了，人口就要多。而人口多了，所需要的地盘也就更多。而人占据的地方多了，那些本来就处境困难的野兽们，他们的处境也就会更加的艰难了。

    所以对艾翁来说，他虽然可以做到李珂想做的事情，但是他却不能这样做。

    因为对他来说，一直野兔忍受饥饿，和一个婴儿忍受饥饿，都是让他所无法容忍的事情，而两件事也同样的重要。因为任何生命，在他眼里都是一样的重。

    “那么，也就是说你可以了？”

    李珂明白他的意思，但是很抱歉，除非某个物种能够和他说话，并且有着他所认可的三观，否则他并不会把对方当做人类来看待，毕竟在人类当中，就已经有很多不配当人的了。

    “哦哦，你的想法真是过分，有些生命的语言可是需要你好好品味才能知道的。就这样判定对方没有智慧，真的太草率了。”

    不过艾翁还是听到了他的心声，并且忍不住的想劝劝李珂。因为在他看来，李珂的魔法注定会让他走向和他一样的道路，并且在未来的某一天和他一样，成为自然和谐的守护者，真正的理解到这个世界上的生命的美妙。

    “你总有着我所没有的天分，但是却和之前的我一样，忽略了真正珍贵的东西所在。你只考虑到了人类自己的利益，但是却忽略了这整个自然。”

    他停了一下才继续说下去。

    “你的能力并不只是如此的，但是因为你封闭了你的心，才让你连这种事都要询问我，而不是立即明白这种事的可怕。事实上，如果你能够放开心灵的话，你可以做到很多你觉得你做不到的事。”

    我封闭了我的心？你还想让我放开我的心灵？

    李珂有点想要结束和对方的对话了，因为乌迪尔曾经和他说过，绝对不能够让一个意志远超与你的人进入你的内心，不然你很有可能会成为对方的奴隶。

    所以当他听到艾翁这样说的时候，就已经打算结束和他的交流，继续自己摸索了。

    但是很可惜的是，因为他对心灵法术的不精通，这个想法也被艾翁所察觉了。

    “你误会我了……好吧，我只能让你明白我真的对你没有恶意了。”

    艾翁可不想让一个这么有天份的人就这样误会他，并且把他拒之门外，所以他就稍微主动了一下。

    而李珂虽然立即切断了链接，并且想把手从土豆上抬起来，但是就在他要这样做的一瞬间，他所操控的土豆却在一瞬间脱离了它的操控，并且死死的缠住了他的手臂，一股庞大，并且温和的意志，也在这一瞬间通过这些土豆，强行的闯入了李珂的内心。

    李珂再睁开眼睛的时候，他所看到的就是一个充满了鸟语花香，以及温暖阳光的环境，而一个身体由石头构成，四肢则是一种奇怪木头的‘人’，正在他的面前露出一个微笑，并且在对着他摆手打招呼。

    这毫无疑问的是自己的意识空间，李珂很清楚这件事，因为他的身体一边是奥恩的火焰，一边是沃利贝尔的雷霆。除了在自己的意识空间以外，自己根本就没办法将这两种力量彻底的具现出来。

    这也就是说，自己眼前滑稽的家伙，也是一个自己完全惹不起的存在。和沃利贝尔一样，自己挣扎也不过是死的英勇点而已。

    “这下你明白，我对你没有恶意了吧？”

    艾翁对着李珂摇了摇他的手指，很明显是带着得意的表情的。虽然他的那张石头脸莫名的可笑，但是这点李珂还是很清楚的。

    他真的无力反抗，并且因为他手底下的土豆背叛他的原因，他也总算明白艾翁的这个‘翠神’的英雄称号，真的不是吓唬人的。

    这家伙真的是神，而且还是那种强的离谱的神！

    “我和神啊魔啊这些个存在，还真的是有缘啊。”

    但是说真的，他有些无奈。