    青柏道人也没再多留，茶水见底之后便就离开了竹林小潭。

    待到陈先生取回真君遗骸，他也要离开此地了。

    这次造访重山，虽说时间不长，但是却也不能在此多留了，重山受天机掩盖，府君难免会有所担心。

    如今陈先生将傀儡敕令归还，青玉山也找到了另一条出路。

    此次，是青玉山欠了陈先生大恩。

    青柏道人将那一页纸张放入怀中，此行心中困惑皆解，妖仙之名，陈先生也该是当之无愧。

    陈九静坐桌前，手指轻敲桌面，却是琢磨着他如今所处的重山。

    为何外界之人算不到，而他却能算到重山之中的事情。

    是因为他生于此地吗？

    思来想去却也行不通是为何。

    天地之间总是有些怪异的事情，世上之人都不解其中缘由，仅凭他陈九又如何想的透。

    小潭边钓鱼的狐九见那人离去，这才回过头去，看向先生问道：“先生要出去？”

    “去重山深处一趟。”陈九答道。

    狐九眨眼道：“带上狐九吧，先生这睡了这么久，狐九在山里好无聊的。”

    除了先生它也不认识别的妖怪了，又与猿三改说不到一块去，除了钓鱼就是摘果子，虽说还好，但待久了总归也会腻的。

    陈九答应了下来，带着狐九去找了虎魁。

    重山深处的妖怪可不少，有虎魁在也能省去不少麻烦。

    虎魁也有许久没见过陈九了，也就欣然接受了。

    “陈兄弟闭关一年，长进还真不小啊。”

    虎魁倒也有些惊讶于陈九的变化，不仅是猿三改看不透，连他也有些看不透陈九了。

    “只是略有所得。”陈九说道。

    “嘿嘿，不如陈兄弟跟我打一架？也好试试水准。”

    “还是算了吧。”

    虎魁依旧还是那般蛮横，满脑子里想的都是打架，陈九自然是拒绝的。

    倒也不是他怕了，梦中四甲子，又闭关了数月，若是真要比试一番的话，也不是没有半点胜算的。

    如今还有正事在身，他可没这闲心。

    于是乎陈九便说起了青玉真君骸骨的事情，虎魁闻言倒是来了兴趣，说道：“陈兄弟是说，当初被我拍死的那个人，是这老头的前辈？这么巧？”

    “你怎么这幅神色？”陈九见虎魁满怀笑意，不由得问道：“就不怕他往后来寻仇吗？”

    “我还巴不得他来呢，正好打发无聊。”

    虎魁不屑道：“哪个什么真君也就一巴掌的事，再来两个又能怎样，一巴掌不行，那就两巴掌。”

    这倒也是，既然能在这重山之中当霸王，一两个仙人对虎魁而言也不过就是挠痒痒一样，随手就拍死了。

    一巴掌不行，那就两巴掌。

    这话也一点不假。

    “还是先做正事吧。”陈九摆手道。

    只见他抬起袖来，环绕袖间的清风从中窜出。

    陈九一跃而起，脚踏清风，悬于半空。

    狐九趴在先生的肩头，看着下方，它的眼眸瞪大，喃喃道：“先生还是这么厉害，狐九怎么就不会飞……”

    “好本事，就是不知陈兄弟能不能跟上了，我就先走一步，哈哈哈。”

    虎魁化作一道黄芒直窜云霄，远远的将虎魁甩在了后面。

    “这虎魁……”陈九无奈，踏着清风朝着虎魁追去。

    竟是在转眼之间就跟上了虎妖。

    就在虎魁还在洋洋得意之时，陈九踏着清风从他身旁窜过，竟是飞到了他前面。

    “嗯？”虎魁愣了一下，有些傻眼。

    他连忙加快了速度，跟上了陈九。

    陈九双手负背，脚踏清风行于云雾之上，下方是重山密布的山林，耳畔唯有风声划过。

    狐九趴在陈九的肩头，望着下方，有些痴迷于眼下的光景。

    只听它嘀咕道：“好漂亮……”

    山峦如海，层层叠叠，连绵起伏，形态各异，一山绿，一山青，一山浓，一山淡，又有山林雾气未曾散去，朦胧之间又有不同的美感，像是从画中跑出来一样。

    虎魁使出浑身解数，这才勉强跟上了陈九。

    他见陈九一副云淡风轻的模样，心中更是不解了：‘什么时候，陈兄弟本事这么大了？’

    半个时辰之后，二者相继落入了山中。

    此山便是虎魁多年以来的落脚之地，之前陈九来过一次，也还记得些。

    虎魁后脚落到了陈九的身旁，说道：“陈兄弟果然好本事，我虎魁是服了。”

    他浑身解数使劲，也才算勉强跟上。

    “既然陈兄弟有这般本事，为何一直不同意与某打上一架？”

    “陈某如何能打得过虎妖王。”

    虎魁闻言却是不信的，此前或许还会以为陈九是打不过他，如今看来却也不是这么回事。

    “陈兄弟不实在。”虎魁有些郁闷道。

    这重山里面甚是无趣，它都已经打遍了。

    这里的妖王，那里的大妖，哪个不认识他虎魁的，多少都被它揍过，见了他都是躲着走，更别说是打架了。

    陈九笑了笑，说道：“虎妖王既然好战，为何不去外界走走？”

    虎魁张了张口，却是有些回答不上来。

    虽然他有时候倒是会想出去，但也只是想想，瞌睡之间，就给忘了。

    虎魁转而问道：“外面的妖怪厉害吗？”

    “那可有不少。”

    “有能打的过我的吗？”

    “也有。”

    虎魁闻言顿了一下，问道：“陈兄弟没骗我？”

    陈九踱步向前，说道：“虽说重山妖物横生，可如今你在重山中已然没了对手，若是一直局限于此的话，恐怕再难有提升。”

    一年之前他见虎魁是什么模样，如今还是什么模样，一点提升都没有，而虎魁也停滞在此不知有多少个年头了。

    这世间厉害的妖物可不仅仅只在重山，外界的化形大妖也有不少。

    虎魁沉默片刻，说道：“还请陈兄弟教我。”

    “陈某所知，妖物化形往后仍有两境，只手搬山，踏脚震海，是为玄妖，玄妖之上称为天妖，遨游天地，真仙难缚，覆掌而过，便可使天地变色。”

    虎魁有些呆滞道：“那这世上可有天妖？”

    陈九摇头道：“陈某不知。”

    “那就是有！”

    虎魁一拍大腿，脑海中联系起出那天妖姿态，不由得心生向往。

    若是能跟天妖打一架，那得多爽快啊。

    他忽然间有些想从这儿出去了。

