    萧容鱼多希望陈汉升能够扔掉这张写着电话的纸啊，可惜陈汉升还是把它揣进裤兜里了。

    这一瞬间，萧容鱼觉得几乎要失去陈汉升了，虽然她从来没有拥有，甚至还拒绝过。

    徐芷溪在宿舍里快乐的哼着歌，其他室友各做各的事，陈汉升也已经出门离开，满地都是包裹需要整理，萧容鱼心里突然很难过，非常的想家。

    她拿起手机准备打给爸爸，最终还是忍了下来。

    就在刚才，现实给了温室成长的萧容鱼很好的上了一课，在港城一中她是所有人的女神，不过在东大宿舍一切都是零。

    就在这时，陈汉升的声音突然又在门口响起：“萧容鱼，麻烦你下来帮我证明一下，不然宿管阿姨不让我出去。”

    萧容鱼吸了一下鼻子站起来，她不想让“负心人”陈汉升看出自己内心的真实感受。

    “走吧。”

    萧容鱼冷冷的说道。

    陈汉升带她来到二楼拐角，然后若有所思的看着萧容鱼。

    “你要做什么？”

    萧容鱼不想和陈汉升对视。

    “大学的室友关系相对于高中宿舍复杂很多，要做到慎言慎行。”

    萧容鱼刚到宿舍就和室友闹起了小矛盾，这就相当于为大学生涯强行增加了难度，当然主要原因还是因为陈汉升太浪了。

    “总之你有什么问题，就直接找我吧。”

    陈汉升缓缓说道。

    听到陈汉升话语里的关心，萧容鱼心里微微一动，不过又想到他刚才和其他女生眉飞色舞的开玩笑，唯独把自己抛在一边，她心里还是超级难受。

    “知道了，快下去吧。”

    萧容鱼转过身子，违心的催促。

    在这样一个完全陌生的环境里，尤其离家这么远，心里还有委屈，萧容鱼其实很想和痞痞的陈汉升多待一会。

    陈汉升注视着萧容鱼苗条婉约的背影，心想前世今生加起来，我整整喜欢了萧容鱼六年啊。

    从某种角度来讲，萧容鱼几乎代表着陈汉升的整个青春。

    纵然重生后改变了心态，可也没办法真的就不管萧容鱼，所以才专门回来提醒。

    “我们毕竟是老乡，应该互帮互助，再说那晚如果我表白成功，你就是我女朋友了，也应该多照顾你。”

    陈汉升说的挺诚恳的，萧容鱼受到触动，一下子没忍住眼泪。

    “那你还一直惹我伤心，我在港城三年都没哭两次，可你一天就惹哭我两回。”

    萧容鱼这次哭的好伤心啊，似乎要把这一路上的委屈、想家的念头、被抛弃的难过全部发泄出来，而且还要防止被其他人听见，她只能压着声音。

    女孩子漂亮，哭起来也好看。

    萧容鱼抽抽噎噎的，长长的睫毛上挂满了泪珠，仿佛出水芙蓉般清丽，泪珠又仿佛留恋洁白的肌肤，迟迟不肯落下。

    “你，你还把别的女人电话藏起来。”

    鬼使神差的，萧容鱼还加上这一句。

    萧容鱼也是糊涂了，陈汉升其实和她一点关系没有，藏谁的电话都可以，不过陈汉升却把裤兜翻了过来证明：“没有的事，我刚才扔掉了。”

    萧容鱼瞅了瞅，裤兜里果然什么都没有，心里稍微舒服了一点。

    “宿舍相处要有一颗包容心。”陈汉升再次叮嘱道。

    萧容鱼点点头表示知晓。

    “那我走了，你上去吧。”陈汉升说道。

    萧容鱼愣了一下，娇憨的问道：“你不是让我送你出去吗？”

    陈汉升笑了笑：“只是找个正当理由把你喊出来，你们女生宿舍现在和菜市场差不多，进出都随意。”

    “陈汉升，你真是撒谎精。”

    萧容鱼声音闷闷的。

    陈汉升伸出手想帮她擦一下眼泪，萧容鱼下意识的想躲避，不过犹豫了一下，最终还是俏生生的立在原地，吹弹可破的肌肤感受着陈汉升手指的温度。

    然后，两人都默契的没说话，一个上楼，一个下楼。

    陈汉升走出女生宿舍后，居然从上衣口袋里掏出一张纸，正是徐芷溪刚刚给的那张。

    这混蛋，又骗了萧容鱼。

    ······

    财院的学校面积相对于东海大学要小很多，陈汉升也不需要指示牌，凭着记忆就来到了大学生活动中心，这里是财院大一新生报到的地点。

    陈汉升先在缴费处排队交钱，缴费处就和医院一样，能够看清人世间的阴晴圆缺，中年父母眼里不单单是子女考上大学的高兴，还有面对几千块钱学费的不舍。

    交完学费，陈汉升拿着收据来到人文社科系公共管理二班进行登记。

    登记处摆放了两张桌子，坐着一男一女，男的是个中年人，女的是大学生模样。

    “同学，请问你是公共管理二班的吗？”女大学生开口问道。

    “我叫陈汉升，公管二班的。”陈汉升笑着回道。

    俗话说，伸手不打笑脸人，陈汉升本身就不丑，长得高高大大，虽然务农被晒的有些黑，但是健康朝气。

    “我叫胡林语，也是今年的大学生，以后我们是同班同学。”

    女孩子热情的自我介绍。

    陈汉升当然知道胡林语了，按照正常发展胡林语将是大学四年的班长，毕业后成为选调生进入了体制内工作。

    胡林语的长相只能说一般，在财院这种学校属于丢进人群里找不出的那种，不说做事却很主动，齐耳的短发，说话语速很快，给人一种很干练的感觉。

    “这是我们辅导员郭中云老师。”

    胡林语又介绍旁边的中年人。

    “老郭嘛，以后不要太熟悉。”

    陈汉升心里说道。

    郭中云带个金边眼镜，对于班级学生还停留在观察的阶段，他笑眯眯和陈汉升打个招呼，然后拿出几张登记表说道：“填一下身份信息，顺便帮你安排宿舍。”

    陈汉升填写的时候，胡林语有些奇怪：“你父母没陪你过来吗？”

    “没有，我自己来的。”陈汉升答道。

    “这么厉害，我们班只有你和另一个女生是单独报名，真的很让人敬佩。”胡林语真心夸赞道。

    胡林语说的是畅快了，但是没顾忌旁边还有几个陪同孩子报名的家长。

    这些都是以后的同学，他们听了都有些尴尬，抬起头看了几眼陈汉升和胡林语。

    胡林语浑然不知自己失言，仍然忙的满头大汗。

    “一点都不厉害。”

    陈汉升不动声色的说道：“我也是被迫无奈，本来父母都买好来建邺的车票了，老家突然有点急事耽误了。”

    胡林语愣了愣，她都没反应过来陈汉升说这话的意思，但是周围几个同学脸色要好看多了。

    辅导员郭中云瞟了一眼陈汉升，不过没说话。

    陈汉升办理完手续，总算是正式成为一名大学生了，他和胡林语打个招呼后径直离开。

    当年胡林语平台很好，选调资格生起步，不过因为性格问题在体制内颇受打击，最后居然主动离职了。

    这个世界总是不缺少努力的人，兢兢业业，但是收获远没有想象那么多。

    其实，如果他们肯在百忙中抬起头，抽点时间观察和思考，开阔自己的心胸，吸收周围环境的反馈，也许人生还能更加辉煌。

    ······

