    要说三节末，林星的得分效率属实是低了点。

    三分6中2是个什么水平？命中率也就三成多一点，一看就坑的很。

    林星自己觉得还好，6中2的三分，就等于6个回合拿下6分。

    平均每个回合1分，在得分总是在90分左右的九零年代，基本也就等于联盟平均水平了。

    但上将不这么认为，眼看着球队上了夹防，还是挡不住林星。

    他急了，急的第四节一开始，就对着林星嘲讽：

    “疯狂出手三分，你是在刷分吗？小心点，别刷到最后比赛还输了……”

    林星知道上将的意思——

    这场勇士要是输了，林星刷再高的分，也没什么用。

    就和德文·布克砍70分那场一样，输了比赛的高分，就不是荣誉，而是耻辱了。

    林星冷脸，他可不觉得这场比赛会输。

    因为这场比赛，他首先要的是胜利，其次才是高分。

    想要赢球，对这场比赛状态火热的他而言，简单的很。

    马刺要是坚持第三节后半段的防守，他传球就行了。

    队友再怎么不济，大空位总该进了吧？

    马刺要是放弃第三节后半段的防守，那林星的中投，就足以杀死这场比赛了。

    林星无视了上将的垃圾话，不过第四节，他还是做出了一些改变。

    比如，开场的第一个球，他控过半场，就随手把球丢给了整个第三节没出过场的狂人。

    “斯大不打了？这是什么意思啊？”

    马刺的防守懵了，他们把注意力全都放在林星身上了，结果林星不打了。

    一时之间，他们还真就不知道该怎么防了。

    正面，肖恩·埃利奥特还是紧贴着林星。

    马刺整体的防守站位，也还是紧靠着林星。

    结果就是，真正的强侧，马刺漏了个干净。

    虽然德尔·内格罗一直紧盯着狂人，但他没有帮手。

    以至于狂人这个勇士队内第二快的第一步迈出去，就过掉了内格罗。

    过了内格罗，狂人一步杀到篮下，抢在上将上来干扰前，抛投命中。

    这就是林星突然转入无球的原因了，马刺的防守注意力都在他身上。

    这个时候，队友的进攻就都是简单模式了。

    把球给队友，一边高效的拉开比分，锁定胜局。

    另一边，林星还能趁机休息一会。

    对林星这种等级的得分手来说，砍高分，最大的困难倒不是对手的防守了，而是自身的体能。

    虽然林星的耐力属性高达89点，但第三节，他几乎是单干了一整节，体能再好，也有点顶不住了。

    老尼尔森甚至想让林星休息个几分钟在出场，但林星拒绝了。

    一方面，比分太焦灼了。

    另一方面，三节结束，他也就拿了52分。

    想破70分，第四节就必须拉满。

    歇还是要歇会的，尤其是对手的防守重心全都放在了自己身上，林星就只能先拉扯一波。

    拉扯的第一波就很成功，上半场13中2的狂人上来就是一个2分进账。

    接下来，林星继续拉扯。

    狂人也连续得分，一连三个回合，连得6分。

    防守端，空下来的林星也没闲着，他一波成功的协防，外加一波对肖恩·埃利奥特成功的干扰。

    防的马刺三个回合，3投只有上将篮下强打的一次命中。

    球场上，勇士的又一个回合，马刺的防守还是没有任何的改变。

    于是，狂人又一次撕开了马刺的防守。

    眼看着狂人就要上演连得8分的个人表演了，这一刻，马刺的防守慌了。

    上将迈步靠向狂人，罗德曼也紧跟着横移过去了。

    这个时候，林星突然一个启动，甩开了肖恩·埃利奥特。

    身前是一片巨大的空当，身后的埃利奥特还在苦苦追逐。

    林星高喊着：“我空了，我空了！”

    狂人却没有传球，而是顶着众多的防守，强上了一个。

    哐的一声！篮球砸框弹出。

    上将叒一次转身卡位，想要抢板，林星叒一次高高跃起，凌驾于所有人之上。

    一把抓下篮板，顺势就是一个抛投。

    唰——！

    球进了，林星补篮得手，拿下了本场比赛的第54分。

    如果央五转播了这场比赛，张指导一定会来一句：这球能扣的呀，大林怎么不扣啊？

    林星摊手：你家体能是无限的啊？

    从这记能扣但愣是没扣的球可以看出，林星已经在有意识的控体能了。

    54分到手，更重要的是，勇士的领先已经拉开到了8分了。

    鲍勃·希尔看着很着急，叫出了第四节的第一个暂停。

    对马刺而言，第四节开局攻防，已经让局势变得很被动了。

    鲍勃·希尔已经面临一个两难的选择了。

    要么，继续把防守堆在林星那一侧，按死林星，目标是阻止林星朝着更高的单场得分进发。

    要么继续调整防守，保持对勇士整体的压制，目标是赢下这场比赛。

    对鲍勃·希尔来说，更重要的，无疑是这场比赛的胜利。

    虽然鲍勃·希尔很清楚，把防守调整回去，马刺大概率还是输球。

    但万一呢？

    看看第三节末林星的那波三分6中2，万一第四节的林星状态不好呢？

    于是，鲍勃·希尔赌了一手。

    上将当场反对，但反对无效。

    暂停结束，比赛重新开始。

    马刺的一波进攻，德尔·内格罗拔起命中三分，成功的把比分差距迫近到5分。

    转身，勇士的进攻。

    林星看到了肖恩·埃利奥特的单防，也看到了罗德曼的正常站位。

    于是，连着歇了三四个进攻回合的他，这个回合，不歇了。

    控着球，对着肖恩·埃利奥特，就是一个不讲理的突破。

    罗德曼还是冲过来协防了，但因为站位偏远，他冲到林星身前的时候，林星已经一个急停，中投出手了。

    唰——！

    虽然已经很久没有出手中投了，林星这球投的，还是一个字，准！

    “丹尼斯·罗德曼的协防慢了一步，斯大的中投命中，本场比赛的第56分！”

    场边，鲍勃·希尔看着很着急。

    防守调回去还是防不住，两边漏风，看这意思，这场比赛是输定了？

    虽然看着比赛是输定了，鲍勃·希尔还是没有把防守调回去的想法。

    他只是高呼着：“埃弗里，协防，协防！”

    马刺又一波成功的防守，把比分的差距缩小到5分之后。

    勇士的又一波进攻，林星控着球的时候，就发现埃弗里·约翰逊的防守靠着自己这一侧。

    他立刻明白，马刺这是准备动用小将军的协防顶住林星的单打了。

    但……

    小将军的协防能顶住林星？鲍勃·希尔不仅想多了，还没什么记忆力，完全忘记了第三节前半段林星是这么打马刺的外围夹防的。

    很快，林星就叒示范了一次。

    他耐心的两个交叉步，彻底晃开了肖恩·埃利奥特，一步冲进去。

    虽然小将军及时协防了，但对抗什么的，两人真不是一个级别的。

    为了彻底甩开肖恩·埃利奥特，林星拉长了战线，他一步一步，杀进了禁区之内，顺便还彻底碾开了小将军。

    冲到禁区内，马刺的最后一道防线，上将一抬手。

    林星倒也没避着他，没有什么拉杆上篮的操作，而是直接一个强上。

    啪！

    上将高高跃起，一巴掌拍飞了林星手中的篮球。

    但与此同时，嘀的一声，裁判吹响了哨子。

    “犯规了，大卫·罗宾逊打到了斯大的手臂，斯大要站上罚球线了。”

    篮下，林星耸了耸肩。

    上将有点生气，他摊着手，倒不是在申诉，而是在抱怨队友的防守。

    “能不能跟好你的人，肖恩？”

    “还有你，埃弗里，卡住他的位置，Ok？”

    林星摇了摇头，他知道，上将的心态已经崩了。

    站上罚球线，林星稳稳的两罚全中，第四节还未过半，他已经得到了58分了。

    勇士领先7分，仍然牢牢掌握着比赛的胜势。

    马刺的进攻，上将也发了狠，内线强打卢克·朗利。

    拿下2分之后，又把比分的差距缩小到了5分。

    转身，勇士的进攻，林星假突真投，又一个双后撤。

    唰——！

    清脆的擦网声响起，上将更加着急了。

    “贴死他贴死他，你们到底在防什么，能不能贴死他？”

    解说席，马特·古迪卡却激动的很：“双后撤的三分命中，61分了，斯大61分了！”

    三分命中的那一刻，鲍勃·希尔又是一个暂停。

    暂停后，马刺的一波进攻，上将铁血中投没进。

    然后就是他们的防守回合，林星能看到，罗德曼的站位又靠了过来。

    “马刺的防守疯狂拉扯啊……”

    林星瞄了一眼，大概知道是个什么情况了。

    但此刻，领先8分还握有球权的局面，让他有了可以浪的资本。

    于是想都不想，外线他直接飚了一记三分。

    哐当！

    虽然打铁了，林星却觉得没什么问题。

    原地甩手，高喊了一声：“再来！”

    下一个回合，马刺靠着上将的进球，又把比分迫近到了6分。

    转身林星又飚了一记三分。

    双后撤没能拉开太多的距离，肖恩·埃利奥特还是给到了一些干扰。

    但……

    唰——！

    清脆的擦网声简直就像是催命符，一直在脆上将的命。

    他一直在摊手，但事实就是，林星已经靠着这记三分，拿到了这场比赛的第64分。

    并且，勇士又拿到了一个9分的优势。

    随着一波成功的防守，攻防转换后，林星控着球的时候，坐拥9分优势的他，还是可以浪。

    想都不想，原地就是一记三分。

    肖恩·埃利奥特扑了上来，林星却一个收球。

    “假投，是假投！”

    解说席，马夫·阿尔伯特的惊呼。

    紧接着就看到，林星点了一下地板，往里进了两步，抬手一个无人干扰的中投出手。

    唰——！

    “又进了，又进了！”

    “斯大一个假投，点飞了肖恩·埃利奥特，紧接着一个急停中投，成功命中！”

    “本场比赛的第66分，斯大正在接近大卫·罗宾逊73分的单场得分记录……”

    上将再次摊手，抱怨队友的防守。

    殊不知，肖恩·埃利奥特防的已经有点心态崩盘了。

    而上将三番五次的抱怨，更是加快了埃利奥特心态崩盘的速度。

    于是……

    “Fk，大卫，如果你觉得防死斯大是一件很简单的事情的话，你踏马来防！”

    上将摊手：“我踏马如果是个外线，我肯定自己上了。”

    “那就闭上你那张聒噪的嘴……”

    “我踏马为什么要闭嘴，明明就是你的防守，还有埃弗里的防守，还有丹尼斯的协防，都脆弱的跟纸糊的一样。”

    “Fk，大卫·罗宾逊，闭嘴！”

    上将一下子扩大了打击面，罗德曼也不依了，紧接着就加入了战局。

    马刺发生了激烈的争吵，林星就站在旁边，看着热闹，还拍了拍手掌。

    鲍勃·希尔一看不行啊，赶紧叫了一个暂停。

    一方面平息了球队内部的争端，另一方面，他也在犹豫，要不要直接放弃这场比赛。

    但一看比赛时间，还有五分多钟。

    这个时候放弃，也太早了。

    放弃是不可能放弃的，鲍勃·希尔能做的，就是借这个暂停，撒了一波干巴巴的鸡汤，然后把主力队员重新派回到了场上。

    但……

    一番争吵过后，马刺已经心不齐了。

    虽然上将顶着压力，把比分的差距重新迫近到了个位数。

    但转身，林星一个突破，没有碰到协防。

    他直接中投出手，唰的一声！

    “68分，斯大拿到了这场比赛的第68分，勇士仍然领先着马刺11分。”

    “这场比赛，破记录的高分，比赛的胜利，斯大统统都要收入囊中！”

    紧接着，还是上将，他还在挣扎。

    一个铁血中投，却哐当一声砸框而出。

    林星冲到篮下，高高跃起，一把抓下了篮板。

    接着，冲到前场，直接追了一记三分。

    唰——！

    清脆的擦网声响起的一刻，就是林星创造历史的一刻。

    “追身三分命中，本场比赛的第71分！”

    “斯大创造了历史，他成为了这个联盟里又一个单场轰下70+得分的球员！”

    但，这一切，还没完……

    马刺的进攻，上将已经摆烂了。

    中距离随意出手，哐当一声偏出了篮筐。

    林星再度抢下篮板，又一波反攻。

    到了前场，再追一记三分。

    唰——！

    “74分，半场比赛的第74分，斯大超越了上将大卫·罗宾逊，这是历史性的一刻！”

    上将脸色铁青，马刺叫出了最后一个暂停，鲍勃·希尔已经决定，不管比赛还剩多久了，直接放弃比赛。

    于是，马刺换下了主力。

    勇士这边，林星倒也干脆，他紧跟着也离场了。

    一方面，74分足够了。

    另一方面，他可不想留给上将“林星也刷分了”的口舌。

