
　　“我要是离开了可就去找雪珂了啊。你还催我走。”

　　“也有好多时日没见过那丫头了。反正你不给我吃，我去找妹妹先解解渴。”徐然说道，想起了雪珂。这丫头对他似乎很有点意思，若是他现在过去说不定直接就可以……

　　“谁是你妹妹？无耻，就知道做坏事。”千仞雪恶狠狠的看了了徐然一眼。她就知道徐然没安什么好心，抱着她睡竟然还能想着别的女人，呸，渣男。

　　“以我们两人现在的关系，你妹妹不就是我的妹妹吗？”徐然耸了耸肩，雪珂虽然不算是顶尖的绝色，但也是一个绝妙的娇俏少女了，身材和容貌还是很给力的。

　　“你！”

　　“那你还去找她？”千仞雪秀眉微蹙，懊恼的看着徐然，不禁被这个可耻的男人打败了。

　　无论如何她都不可能是徐然的对手，反正徐然天不怕地不怕，一切都看得那么开，身边的女人还那么多！

　　“这不是你催我走吗?我这不能碰，那不能摸的，我不找别人，不得累死？”徐然耍无赖的说道。

　　“你还说你没摸没碰？都把我抱床上来了，还不如我走。”

　　“去死吧，渣男，你去找雪珂去吧。”

　　千仞雪说着，看着脑海下面环着的那徐然的粗壮手臂，张开小嘴用力的咬下去。

　　“嘶。”徐然眉头一皱，这女人都是属狗的吧，这么能咬。

　　“快松口。”

　　“不松。”

　　“再不松，我可就把你踢下床了啊。”

　　“你敢！”

　　千仞雪脸蛋粉白，凤目大睁，嘴里死死的咬着徐然的胳膊，想着徐然刚刚揍她的时候，她的心里一阵快意。可是听到徐然说他要将她踹下床，她顿时不乐意了。

　　本来她是很想从徐然的怀里挣脱的，但是被徐然踢下床和自己挣脱是两码事。

　　狗男人，抱着她睡了那么久，现在还要把她踢下床。

　　她就没见过这么无情的男人。

　　她千仞雪貌美如花，倾国倾城，至少徐然身边的那些女子，在她看来每一个能够比得过她。然而徐然竟然还是这么无情，不知道怜香惜玉。

　　千仞雪抿了抿红唇，一对金色美眸死死的盯着徐然，很有骨气，她才不会畏惧徐然的强权，徐然说什么她就做什么，那怎么行?她可是武魂殿少主，怎么能老是听徐然的？

　　但是下一刻，翘臀上一股重力席卷，千仞雪带着卷在边沿的被子直接滚下了床。

　　“啊！”

　　一声尖叫。

　　千仞雪瞪大了眼睛，没想到徐然真的说踢就踢！

　　无情的男人！

　　“你，下次我要是再让你碰，我就不叫千仞雪！”千仞雪气的脸颊发白，伸出玉指，指着徐然，胸脯剧烈起伏，显然气的不轻。

　　“你还委屈了？你看你给我咬的。狗都没你牙口利索。”

　　徐然将手臂上的衣袖撸起来，顿时一大排秀气的齿痕，牙齿浸入血肉，还有细密的鲜血流出来。

　　徐然耸了耸肩，委屈的是他好吧。

　　还好咬的是手臂……不过以千仞雪的脾气，他也不能让千仞雪做那事啊，不然什么时候她大小姐脾气犯了，直接重重一口下去，那酸爽，绝对能要人老命。

　　即使他徐然实力强大，那也得休息好几天缓不过神来。

　　“哼，那你也太过分了，还把我踢下床了，你这样算什么男人，算什么君子？”

　　“那要不我把你抱回去，继续睡？？”

　　“想的美，谁知道你在想什么？我才不会让你得逞呢！”

　　徐然整理了一下衣衫，又恢复了衣冠楚楚的模样，打量了自己一番，不禁被自己的盖世美颜所吸引。他徐然，还真是帅啊。

　　“我先走了啊。”

　　“改日再来看你。”

　　说罢，徐然看了看满脸气恼的千仞雪一眼，此时千仞雪两颊鼓鼓的，憋着气，美目中更是饱含幽怨的目光。若是可以，千仞雪真想拿出杀猪刀，将面前这个薄情的男人给砍了。23sk.Com

　　不过这也是想想而已，若真到了那个时候，她就又舍不得了。

　　“下次，什么时候来。”待徐然走到门口，千仞雪望着徐然俊朗的背影，又舍不得了，忍不住出声问道。谁叫徐然这家伙每次从她这儿离开，就要去别的地方浪荡。

　　就像是，四处寻美一般，简直坏极了。

　　“这个说不准，也许明天就过来了，也许就得有段时间了。要不我今天不走了？眼看着这天都快黑了。”徐然抬头看了看天色，一不留神，一天就要过去了。毕竟，和美女在一起的时间都过得飞快。

　　“不行，那你还是快走吧。”千仞雪秀眉一瞪。这么晚了，若是徐然留下来了，可就不好了，那时候指不定徐然会做出什么坏事。她现在可还没有和徐然更亲密一步的打算，她潜伏在天斗帝国，不能老是被徐然这个狗男人干扰。

　　“那你记得想我，若是你想我的多，我感应到了，就立刻过来看你。”

　　“想的美。”

　　“那我真走了。”

　　“喂，那便是后宫的地方，不能去。出口在这边……”

　　“我是去找雪珂妹妹的，路没走错。”徐然优哉游哉的说道，几天没见那妮子了，去看看公主府邸怎么样。毕竟，这可是和戴兄联姻的公主，他得先好好把把关。

　　上次，他将雪珂的画像邮给戴维斯了。戴维斯大为满意，欣喜若狂，毕竟一国公主，若是能够娶到，他戴维斯在星罗帝国的地位又会飙升。

　　所以，戴维斯便让徐然这个星罗帝国大使和雪珂一定要结下深厚的友谊，不能让雪珂反悔，不然就前功尽弃了。

　　徐然的品行戴维斯是知道的，徐然是个实在人，办事也牢靠，他可以放宽心。

　　而徐然自然不会拒绝。

　　“去死吧，狗男人，我和你拼了。”千仞雪气的胸脯剧烈起伏，娇躯剧颤，抬腿拿起脚下的拖鞋朝着徐然扔过去。

　　“嘶。”徐然身形一闪，躲过千仞雪的拖鞋攻击。

　　——

　　此时天色已晚，皇宫里挂满了宫灯。

　　徐然悄无声息的摸索着，朝着雪珂的宫殿而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百一十二章 无情的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 