    十二点准时醒来的时候，南祈月已经不在身边了。

    苏晓的身上盖着被子，床的另外半边已经是整整齐齐的，连一根银白色的发丝都看不见。

    起床冲了一个澡后换上校服，苏晓拿起手机，司空玥发了很多信息，大都是“为什么不回我”这类的话。

    苏晓依旧没有回应，和司空玥就是一场拉锯战，看谁先第一个忍不住。

    澹台芊月也没有回应，大概还是在睡觉中。

    接下来就是萧若璃贴心问他“起床没呀”、“午餐我做好了”、“还在楼顶吃吗”这些信息。

    回了萧若璃“好的”之后，苏晓走出宿舍，朝着教学楼楼顶的方向走去。

    当苏晓走上楼顶的时候，发现不只萧若璃来了，北冥芷瑶也已经在了，两个女孩正在一起拜访保温盒。

    北冥芷瑶大概是偏向于萧若璃的，苏晓也能猜出她的小心思，无非就是温温柔柔的若璃不会争。

    她当然也不会欺负萧若璃，只是性格使然，让她想控制苏晓的后花园。

    “来了？睡了一上午？”北冥芷瑶抬起头看着他，神情如常，仿佛昨天没说过“退一步”这种话。

    “嗯。”苏晓点了点头，看向了呈跪坐姿势的北冥芷瑶：“穿着过膝袜不会冷吗？”

    “今天天气还不错。”北冥芷瑶微微一笑：“而且这是新买的，打算试一试。”

    苏晓点了点头，看着她腿上的过膝袜，依旧是黑色棉质，不过袜口处有着一圈白边淡花纹，观感上倒是多了几分活泼。

    脱下鞋子坐在餐布上，接过萧若璃递过来得筷子，苏晓看着北冥芷瑶说道：“双子会武我准备参加一年级的新生战。”

    北冥芷瑶眉尖轻挑，淡紫色的双眸盯着苏晓，是要用这种方式来逃避选择？

    “什么时候决定的？”她问道。

    “刚刚。”苏晓耸了耸肩膀：“我刚被叫去了办公室，付长风说让我好歹也参加一个新生战，不然怕新生的成绩不太好看拉分。”

    原来是这样····

    北冥芷瑶的心情轻松了一些：“那你准备和谁组队？宫沐心？”

    苏晓摇了摇头：“不是，宫沐心都没准备报名百校战，你也知道，她不是战斗型的魔法师。”

    “那和谁一起？”

    嘎吱。

    门又一次被推开，走进来的是三道身影：周昔年、离映月还有周溪婵。

    “呀，北冥姐姐你也在这里午餐呀？”离映月松开了周昔年的胳膊，跑到北冥芷瑶跟前蹲了下来，都是【天之十家】出身，彼此小时候就是认识的，不过关系一般就是了。

    因为离家也在针对北冥世家。

    “有点百校战的事要讨论一下。”北冥芷瑶平淡回应。

    “这样啊····”离映月若有所思的看了苏晓和萧若璃一眼，又问：“我们可以在这里用午餐吗？”

    “可以。”北冥芷瑶笑了笑：“楼顶又不是我们的。”

    “谢谢～打扰啦～”离映月展颜一笑，朝着一旁的空位走了过去。

    “北冥会长、萧学姐、晓哥，午好。”周溪婵很有礼貌的打了一声招呼，周昔年也挤出一丝微笑，不忘看自己妹妹一眼。

    提议来这里吃饭的是周溪婵，故意的吗？

    他也搞不清楚，自从月考中被苏晓说了那么一大堆话，对周溪婵的一些举动总是忍不住的怀疑多想，尽管知道不应该这样，但就是控制不住。

    “午好。”北冥芷瑶点点头，周溪婵看了苏晓一眼，就要从一旁走过，不过····

    “周溪婵。”苏晓出声叫住了周溪婵：“有件事要和你说一声，这也是付老师的意思。”

    “什么事？”周溪婵有些好奇的问道。

    “百校战双子会武的新生战，老师希望咱们俩个组队。”

    “凭什么？”周昔年直接反问，语气很冲。

    苏晓拿起一个空杯，闭上右眼、左眼打量着里面：“你去问付老师为什么这么决定呗？朝我这发什么火？”

    北冥芷瑶看着苏晓，莫名觉得他睁一只眼、闭一只眼的表情直戳内心。

    她默默的拿出手机，调成静音，装作翻看东西的样子，偷偷拍了一张照片，嘴角便勾起了心满意足的笑容。

    “我妹是不会和你组队的。”周昔年语气僵硬的说道：“她已经决定参加高年级的百校战了。”

    苏晓笑了笑：“你能决定你妹得意志？”

    “当····”

    话没说完，周溪婵轻轻拽了拽他的袖子：“哥，先等一下。”

    “溪婵，你？”周昔年难以置信的看着周溪婵，妹妹竟然打断他？

    “可以问一下，付老师为什么希望咱们组队吗？”周溪婵看着苏晓问道。

    苏晓放下杯子，用牙签挑起一颗草莓：“本来今年咱们学校圣级评定的学生就少，再加上百校战改革，大都想跑到高年级组，但是这样的话，咱们学校本来就弱势的新生就更弱势了。”

    “而新生战所占百校战的分数也不小，到时候咱们学校新生成绩太差，不仅丢脸还会影响到总分。”苏晓把草莓吃下去：“所以付老师就找了咱们班的几个，多多少少参加一下新生战，保证不拉分、不影响到总分就行。”

    “至于为什么希望咱们两个组队。”苏晓耸了耸肩膀：“因为其他人都已经确定好了搭档，咱们班就差咱俩没有搭档。”

    “所以付老师就想让咱俩参加双子会武的新生战，拿下第一。”

    “我妹要组队，也是和我一起组队！”周昔年面无表情的看着苏晓。

    “还是那句话，你和老师说去呗。”苏晓淡淡说道：“又不是我想和你妹组队的。”

    “更何况····”苏晓看着周溪婵：“你是你哥的宠物吗？什么都要听他的？”

    周溪婵微微一笑：“我去找找付老师。”

    周昔年很欣慰，觉得妹妹是要去找付长风抗议，所以心情好转的他决定跟过去。

    “咦？不吃午餐了吗？”离映月小跑过来看着周昔年。

    “一会吧。”周昔年柔声说着：“先去解决事情。”

    “那好吧～”离映月点点头，周昔年心中更是开心，有个乖巧听话的女朋友太赞了。

    三人离开后，北冥芷瑶看着夹肉的苏晓：“付老师真这么说了？”

    “没有。”苏晓摇了摇头：“都是我说的，不过付长风那边不会露馅，稍微控制一下精神就行了。”

    “你这人····”北冥芷瑶无奈的说着：“不过，为什么要这么做？”

    “恶心周昔年呗。”苏晓淡淡说道：“那货心思不正。”

    “确实有点。”北冥芷瑶赞同的点了点头：“不过我觉得不止如此吧？”

    “聪明。”苏晓笑了一下：“他体内有暗黑能量。”

    “嗯？”北冥芷瑶这就有些诧异了：“被感染了？”

    “不是，他是主动的，似乎是想控制这股力量。”苏晓说道：“至于更深层次的原因么，现在我还不太确定，不过翻不起大浪就是了。”

    北冥芷瑶点了点头：“行吧，不说他了。”

    “学弟，除了双子会武外，天骄会武和奇迹团体战你应该是参加高年级的吧？”

    “对。”

    “那么，奇迹团体战你想和谁组队呢？”北冥芷瑶的语气轻描淡写。

    苏晓笑了笑，反问道：“学姐你想和谁组队？”

    “我？”北冥芷瑶悠悠开口：“我、芊月、若璃、南祈月、司空玥，你觉得怎么样？”

    苏晓不动声色的说道：“我觉得可以的，要实力有实力，要颜值有颜值，就算不参加百校战，也可以作为顶级天团出道了。”

    “想法还蛮不错的，你当经纪人吗？”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓。

    “也不是不可以。”苏晓也笑了：“或者我也可以当你们的后勤魔法武装整备师。”

    萧若璃看了他们两个一眼，明明都是在笑，为什么会觉得有点冷呢？

    “这个想法挺不错的。”回忆起在晓日科技见过的苏晓的魔法工程水平，北冥芷瑶点了点头：“那你就不用参加奇迹团体战，专心当我们的后勤整备师就行了。”

    “也行。”苏晓是真觉得无所谓，反正他也没想和其他人组队。

    “那就这么愉快的决定了。”北冥芷瑶看向萧若璃：“若璃你没问题吧？”

    “我、我都可以的。”萧若璃轻声道，有苏晓在，不管怎么样都行。

    “那好。”北冥芷瑶拿起筷子：“吃完饭我就去联系她们。”

    苏晓点了点头，这个方式其实还是蛮不错的，加深一下她们之间的感情嘛，他不亏！

    ······

    办公室。

    付长风看着兄妹俩：“所以来找我就是因为这个事？”

    “是的老师。”周昔年看着付长风：“我希望和我妹妹组队参加双子会武，因为我们俩是龙凤胎，所以配合起来可以更默契，一定能取得好成绩。”

    付长风的表情没有任何变化：“这是我们讨论后决定的事情，而且对周昔年你，我们希望你去参加高年级的百校战项目，你有让其他学校大吃一惊的实力。”

    “可是····”周昔年还想争论一下。

    “周溪婵，你的想法是什么？”付长风皱眉看向周溪婵：“不参加新生战吗？我会尊重你的意见。”

    周昔年看着周溪婵，周溪婵看着付长风轻声问道：“老师，我想拿冠军。”

    周昔年微微一笑，妹妹也是知道的，和他组队的话一定能够拿下第一名。

    “那就听我的。”付长风平静说道：“这是我们当老师的综合考量之后得出来的结果，这样的安排能让分数最大化。”

    周溪婵轻声道：“那我同意老师的安排。”

    周昔年猛的扭头，难以置信的看着自家妹妹，觉得心脏一阵抽搐搐的，莫名生出一种被背叛的心情。

    付长风露出微笑，对着周溪婵点点头：“还有什么问题吗？”

    “没有了，老师再见。”

    周溪婵走出了办公室，周昔年紧随其后：“为什么？”

    “因为我想让哥哥多和映月姐姐一起呀。”

    ‘因为我想和晓哥一起参加。’

    周昔年皱了皱眉：“就因为这样？奇迹团体战的时候也可以组队的！”

    “可是哥你刚和映月姐姐交往，她一定也是希望能和你一起参加双子会武的吧，毕竟很多情侣都一起报名了这个项目。”周溪婵轻声说道。

    ‘赶紧去陪你的公主吧，现在怎么才想起要陪着我？之前干嘛去了？！’

    她面带微笑：“虽然映月姐姐没有说，但是她有偷偷讲过想和你一起的，八卦社的人传过。”

    “是吗？”周昔年精神一振。

    “是的呀，所以哥你不要辜负映月姐姐～”

    ‘一说这个立马来了精神，果然她才是你的公主，其实你也是想和她一起组队的吧，在我这里装什么呢？’

    “可是我不想你和苏晓组队。”周昔年说道：“要不换成女生吧？”

    “不用的哥。”周溪婵摇了摇头：“和他组队的话，我正好可以让他得不到双子会武新生战的第一名呢，谁让他那么欺负哥你，我要给你报仇。”

    ‘废话怎么这么多，赶紧去陪你的公主殿下去啊！’

    周昔年接受了这个合理的理由：“溪婵····”

    他抬起手就要摸摸妹妹的头，周溪婵轻咳一声：“映月姐姐一直看着你呢，很担心的样子，赶紧去和她解释一下，不然她会觉得你和老师吵架了。”

    ‘赶紧过去吧，交了女朋友后周六日都不陪我了，现在这种事上关心什么？涉及到我了才想起我？搞笑！’

    “行吧。”周昔年点点头：“奇迹团体战的时候，咱们一起。”

    “好的。”

    ‘如果没有其它选择的话，再考虑和你、离映月组队吧。’

    “那咱们先去吃午餐吧？”周昔年说道。

    “不用啦，我有点困了，想睡一会。”周溪婵恰到好处的露出坚强的笑容：“哥你快去吧。”

    说完，转身就赶紧离开。

    周昔年张了张嘴，心想妹妹嘴上说着让我和映月一起，其实心中也是很难受吧。

    心中莫名有点小得意的同时，他心想要好好陪一陪妹妹才可以。

    ······

    “你和周溪婵组队了？”

    下午上课前，刘瑾羽转过身问苏晓。

    “嗯。”苏晓一口气说完：“付老师让我强制参加双子会武的新生战，你们也都组好队了，所以就让我和周溪婵搭档了。”

    “这样啊····”刘瑾羽有些遗憾，喃喃低语：“我应该再等等的。”

    “班长你和谁组队呢？”

    “秦卿儿。”刘瑾羽调整了一下心态：“可别到时候被我们给打爆了！”

    苏晓笑了笑：“班长你们可要手下留情啊。”

    刘瑾羽也笑了笑：“一起加油吧。”

    “OK。”

    临近百校战预赛，虽然课没有停，不过课时大大减少了，所以第二节课下课之后就可以去备战百校战了。

    “报名表你填一下，到时候直接交上去就行了。”苏晓经过周溪婵旁边说了一声后就径直离开。

    “嗯。”周溪婵应承了一声，心想后天就开始校内选拔了，得好好加油才行，一定要拿下双子会武新生战的第一名。

    让他不会觉得自己是拖后腿的。

    离开教室的苏晓返回了宿舍，学校都已经逛过了，还不如懒懒的在床上躺着。

    走进宿舍楼的时候，一个男生都看不到——大都去准备百校战，剩余觉得自己没有希望的要么在宿舍里摆烂、要么离开学校玩去了。

    刷学生证走进宿舍，看着客厅的五个各有千秋的大美女，而且有说有笑！

    苏晓怔住了。

    不是吧，不是吧。

    这不是【乐园】建立起来之后才可以看到的温馨场景么？怎么现在就出现在眼前了？

    犹豫了一下，苏晓后退一步，看了看门牌号确定这是自己的宿舍没错，他才有些小心翼翼的走进房间，轻轻把门带上。

    北冥芷瑶、萧若璃、澹台芊月、南祈月，还有一个司空玥。

    脱下校服外套挂在衣架上，苏晓走过去：“你们怎么会在这里？”

    南祈月靠在沙发上，穿着黑丝的大长腿并拢起来伸的笔直：“打酱油的。”

    澹台芊月手肘撑着茶几，手掌撑着下巴笑吟吟的看着苏晓：“这得问咱们的北冥会长。”

    萧若璃乖巧的站起来去给苏晓倒水，司空玥看着苏晓：“我没在你的房间里发现不知廉耻的东西，还算不错。”

    废话····我能实战，要那些有什么用？

    北冥芷瑶坐在沙发上翘着腿，看着南祈月：“你确定不参加团体战？”

    “确定。”南祈月看了她一眼：“要让我说多少遍你才会死心？”

    “我只参加天骄会武，反正不想参加团体战。”

    “苏晓当后勤整备师也不愿意？”

    “和他有什么关系？”南祈月翻了一个白眼：“况且我又不准备用魔法武装。”

    北冥芷瑶盯着南祈月，南祈月也毫不畏缩的看着她，心想其她人在你面前或许有压力，我可不会！

    先不说我魔将级的实力，再论我永夜帝国的王族身份，不碾压你北冥家一百个档次？

    哼，要不是我喜欢情人的感觉，真下场和你争起来，指不定是谁更厉害呢。

    “咳。”苏晓轻咳一声，两人同时移开目光，他开口道：“可是，为什么要来我宿舍啊？”

    “你一个人住这么大的宿舍，方便呀。”澹台芊月笑眯眯的说着：“我们都是二人间，打扰到舍友多不好。”

    “宿管大妈让你们进来？”

    “这多简单。”澹台芊月看了看司空玥：“风纪委员会查寝，宿管阿姨才不会阻拦呢。”

    “行吧。”苏晓看向南祈月：“所以你不参加她们的团体战喽？”

    “对头。”南祈月点点头：“我参加了直接让百校联盟颁发奖杯得了。”

    “既然你不参加的话····”北冥芷瑶缓缓说着，澹台芊月直接举起了手：“那就让学弟加入呗，正好五个人多好。”

    “然后你又当队员、又当后勤整备师，一举两得，完美！”

    北冥芷瑶看了一眼苏晓：“学弟你觉得呢？”

    “我怎么样都可以。”苏晓笑了笑：“反正第一是咱们的。”

    “说的对，有学弟你在，吊打其他所有人！”澹台芊月脸上的笑容就没有停过，说来她还是第一次来狗狗学弟的宿舍呢。

    萧若璃将倒了温水的杯子递到苏晓手上，然后坐回原位，澹台芊月立即凑过来：“你说对不对呀？”

    “嗯。”萧若璃轻轻点头，有谁会是大坏蛋的对手呢？

    “行吧。”北冥芷瑶双臂环胸：“那就这样吧，一会我就把报名表填了。”

    “接下来呢，做什么？”澹台芊月喝了一口水问道：“打扑克吗？”

    南祈月看了眼苏晓，苏晓连忙给了她一个眼神，于是她说道：“各回各家呗，不然这么长时间都没查完寝，宿管阿姨会怀疑的。”

    “说的对，走吧。”北冥芷瑶站起来，这宿舍只有自己来过，可不想让她们的气味留存太久。

    但就在她刚刚站起来的一瞬间，五个大美女的手机一个接一个的振动起来，属实有些诡异。

    下意识的互相对视一眼之后，她们各自拿出了自己的手机，是一条短信。

    来自同一个号码却发给她们不同人的同一条短信。

    看她们的表情有些奇怪，苏晓连忙问道：“有人给你们发信息了？谁发的？”

    “楚凌薇。”

    “楚凌薇。”

    “楚凌····”

    声音停了下来，她们互相看着对方，苏晓一脸懵逼，因为他听不到从她们嘴中发出的声音，甚至连唇形都看的不太清楚。

    又是那个被屏蔽的【歌之公主】？

    北冥芷瑶放下手机：“她也邀请你们参加她准备组建的舞团，在百校战36强的开幕式上进行开幕演出？”

    “对。”

    得到一致的答案后，北冥芷瑶皱起了眉毛：“为什么？”

    她看向了苏晓：“你认识她？”

    “就那个歌之公主？”苏晓连忙摇头：“不认识，我真的不认识，听都没听过。”

    “别用这种眼神看我，我发誓，我真的不认识她！”苏晓很是认真严肃的说道。

    “说不定还邀请了其她人，我打电话问问。”

    ······

