    乔巡起身，从办公桌离开。

    一步步走向南雫瞳，皮鞋的声音撞在地板上，发出咚咚的声响。

    南雫瞳继承自她母亲的大眼睛弯了弯，修整的眉弓挑起惊鸿一瞥般的弧度。

    男人……是丑陋的；

    进化者……是丑陋的。

    两样丑陋的东西叠加在一起，那该是罪恶无比，必须要下地狱的吧。

    呵，晴美说什么这个老师很不一样，很特别，让她心里躁动……

    有什么不一样，不都是见着女人就走不动的家伙吗？

    不都是用下半身思考，连未成年少女都不放过的吗？

    真没意思。

    不想玩了。

    看着乔巡一步步靠近自己，南雫瞳一下子就丧失了兴趣。

    来吧，来触碰我，只要碰我一下，你立马就会被赶出这所学校。

    恶心的男人！

    “南雫同学。”乔巡忽然停了下来，站在办公桌与安抚床之间。

    南雫瞳顿了顿，问：“怎么了？”

    乔巡向后坐在客椅上，认真地看着南雫瞳，

    “为什么这么讨厌男人？”

    南雫瞳面色一僵，稍稍抬起下巴，“你在说什么？我要是讨厌男人，会来这里给你上吗？”

    “我很不愿意做职责范围以外的事，包括给你咨询心理问题。但我发现，你似乎想要我万劫不复。”乔巡淡淡地看着她，声音没有情绪，“为什么？”

    “你这家伙，真没意思！”南雫瞳恼火地站起来，整理好衣裙，就要离开。

    乔巡一动不动，“治阳”的力量顺着从他脚下涌出，顺着地板蔓延过去，将门牢牢抵住。

    南雫瞳使劲儿拉了拉门，一动不动。她愤怒地转过身，大声说：

    “开门！”

    乔巡冷眼相对。他必须要考虑，南雫瞳针对自己是出于什么目的。

    “南雫同学，你不止讨厌男人，还讨厌进化者，为什么？”

    南雫瞳心里很震惊。他怎么知道我在想什么？读心术吗？什么东西啊！

    她当然不会承认，暴躁地说：

    “你是在剥夺我的人身自由！”

    乔巡大大方方地承认了：

    “没错，就是。”

    南雫瞳很愤怒，“你！你会后悔的！我劝你马上放我离开，不然你绝对没法在学校里待下去。”

    “你以为，你用胸前的项链上的微型摄像机把画面录下来就用吗？”

    乔巡站起来，一步越到她面前，将她胸前的项链拽了下来。然后，当着她的面，把吊坠里米粒大小的微型摄像机抠了下来。

    南雫瞳脸色一变，但她仍旧执拗地说：

    “那又怎样！我又没做什么，你没有证据，不能污蔑我！哼，你要是再不放我走，等我离开了，一定马上向大家说你侮辱了我！到时候，你一百张嘴都说不清楚。”

    “幼稚。”

    乔巡甩手把项链扔给她，然后重新回到自己的位置上，淡声说：

    “坐下来，我们好好谈谈。”

    南雫瞳再一次使劲儿拉了拉门，依旧没有反应。她咬紧牙关，恼火地坐在客椅上。

    “为什么针对我？”乔巡问。

    南雫瞳轻哼一声，下巴抬起，脑袋扭过去，冷声说：

    “看不惯你。”

    “这不是理由。你绝对不是第一次这样做了，在我之前，你一定还用同样的办法陷害过其他人，也许，就是这个学校的老师。”

    南雫瞳耸耸肩，无所谓地说：

    “是他们活该。未成年少女的诱惑都禁不住，肯定是废物。废物不配当老师。”说着，她又舔了舔嘴角，眼神迷蒙，软声说：“乔老师，我还是chu女呢，你真的不感兴趣吗？”

    乔巡嗤笑一声，“你太丑了，我看不上。胸小腰粗屁股小，腿短脚大皮肤黑。”

    南雫瞳一愣，呆呆地看着乔巡。

    乔巡那嗤笑嘲讽的神情真得不能再真，毫不客气地刺痛了南雫瞳。

    她当然不是乔巡说的这样。

    但真假不重要，重要的是要让她破防。这个心理不健康，一直以伤害他人为乐的少女，需要被狠狠伤害。

    “你是不是人啊！”南雫瞳站起来，愤怒地指着乔巡说。

    “怎么，接受不了现实？”

    “放我出去！”她大吼。

    “告诉我理由。”乔巡说，“为什么针对我。”

    “我说了啊，看不惯你！”

    “这只是结果。”

    “没有！没有理由！”

    “那就耗着吧。”

    “你信不信我马上报警！”

    乔巡呵呵一笑，“你现在报警，我马上就可以向警察局打电话，说我正在处理污染事件。你试试，警察是愿意相信你，还是愿意相信我这个有特别许可的进化者。”

    “你是个坏人！”南雫瞳咬着牙，指着乔巡说。

    “坏人……这小孩子一样的描述是怎么回事？南雫同学，你试图陷害我的狠戾与恶毒呢？”

    “我没有陷害你！”南雫瞳大声吼：“你都没有碰我，我怎么陷害你！”

    她脸涨得通红，“那些臭男人是想上我才被赶走的，是他们自己的错！他们要是忍得住诱惑，不就什么事都没有了！我才没有错！你不能这么多对我！不可以！”

    她浑身颤抖，蹲在地上身体报得很紧。

    乔巡说：

    “我不关心那些。南雫同学，我只问你一个问题，你好好回答我。我立马放你出去。”

    南雫瞳蹲在地上抬起头，哽咽地问：

    “什么？”

    乔巡嘴角一弯，

    “你是进化者，对吧。”

    南雫瞳失神地跌坐在地上，嘴唇轻启，颤抖着，一句话都说不出来。

    这个表现已经是答案了。

    “让我猜想一下。某一天，你突然获得了特殊的能力，你很害怕，但你不敢跟别人说。这种能力困扰着你，让你觉得自己跟其他人比起来是异类。你很讨厌这种感觉。”乔巡说：“你的个人信息里的心理鉴定显示，高一的你很优秀，乐于助人，大方友善，但高二变得沉默，害怕跟人交流，高三就变得乖张，易怒，缺爱。为什么评估说你缺爱呢？大概是你很憎恶别人的友好亲密关系吧。”

    “你……为什么知道？”

    “猜的。”

    南雫瞳蹙着眉，吸了吸鼻子。看得出来她想哭，但是忍住了。

    乔巡当然不是靠猜。

    只不过是在南雫瞳愤怒的时候，感受到了她身上微弱的精神痕迹，再结合自己多年的心理咨询案例，总结出来的。

    他为很多青春期的少年少女咨询过心理问题。这个年纪的他们，是情感和人际关系最活跃的时候，很容易因此出现问题。

    乔巡没有再逼问她其他问题。

    那没有必要。

    他看了看旁边的挂钟，说：

    “南雫同学，半个小时到了。你可以离开了。哦对了，你这个微型摄像头我就没收了。我记得，私装摄像头这种行为在日本是违法的。”

    说完，他卸下办公室门的“治阳”能量。

    南雫瞳一言不发地站起来，将旁边被自己弄乱的安抚床整理好，然后转身离开。

    乔巡嘀咕，还知道整理床单……

    ……

    南雫瞳离开乔巡的办公室，走了一段路，刚到楼梯口，立马就两个女生围上来。

    “瞳，怎么样了？”短发少女花城晴美赶紧问，“那个乔老师，有把你怎么样吗？”

    金发少女泉谷加奈子是混血儿，碧色的眼睛很惹目。她好奇问：

    “瞳，你看上去怎么像哭过？”

    花城晴美瞪着眼说：“你不会被欺负了吧！”

    南雫瞳一言不发地朝楼下走去。

    “瞳！”两人在后面追喊。

    到了一楼，南雫瞳转身大声说：“他没碰我，一下都没有！”

    说完，一个人大步离开了。

    泉谷加奈子满脸疑惑，“她怎么了？怎么感觉很奇怪啊。”

    花城晴美说：

    “瞳不一直都很奇怪的嘛。”她捧着脸，一脸呆呆的笑，“我就说嘛，乔老师肯定跟其他人不一样的。加奈子，相信我，他肯定是个很棒的男人！我要得到他！”

    泉谷加奈子挑起眉，“晴美，不是我打击你，瞳他都没碰一下，你更不可能了。”

    “瞳太直接了，也许乔老师喜欢细腻温柔的呢？用爱，我要用爱去感化他。”

    “你好恶心。算了我不管你了，我要去找瞳好好问问。”

    泉谷加奈子说完，书包往肩膀上一搭，朝南雫瞳离开的方向小跑而去。

    短发少女泉谷加奈子慢悠悠地跟了上去。她才不着急，知道瞳心情不好会躲到哪儿去。

    下班的乔巡站在办公室外的走廊上，看着下面三个相继离开的少女。

    他微微蹙眉。

    也许，这个学校还有像南雫瞳那样，觉醒了天赋能力，但不敢表现出来的孩子。

    受制于规整的等级礼仪文化，许多日本人都很看重群体，不论是在职场，还是在学校，亦或者朋友小团体里，为了合群往往得选择压抑一些不合群的习惯。

    在“污染与进化者”的知识没有得到很好的普及时，天赋能力对他们来说，是“不合群”的因素。

    选择隐藏是有情可原的。

    即便是在礼仪文化不那么规整刻板的共和国，选择隐藏自己的进化者也不在少数，按照进化比率和在编进化者数量的指标看，约有三分之一的进化者选择了隐藏。当然，这部分进化者往往又因为缺乏系统性的训练，所以力量仅仅限于初步觉醒的程度。

    就目前的国际数据，是更加注重个体的欧美地区进化者选择展现自己的比率占多。毕竟，他们有根植于骨子里的超级英雄思维。

    下了班的乔巡没有直接会宿舍，而是带上自己的职工卡，到学校图书馆去了。

    “书”的下落依旧没有什么头绪。

    但世界沙盘又在不停给他表示，“书”就在这个学校里。

    “书”代表着“知识”。

    也许，从直观的角度去看待不失为一种办法。图书馆里很多书，储存着很多知识。

    盛冈中央私立高校的图书馆开放到晚上七点。

    乔巡是五点半下班，所以有一个半小时的时间。

    这个时候，图书馆里有学生在看书、学习、做作业之类的。

    进入图书馆后，他对自己进行了“伪装”，变成普通路人的样子。

    他在学校现在算是名人，走到哪儿都有人上来打招呼，问这问那的，伪装一下，还是很有必要的。

    在书架之间穿行。没有再像之前那样，用“宰阴”去感受阴面。

    而是怀揣着一颗求知之心，跟普通的读者一样，挑选书来看。

    拿上一本书，到阅览室，找了个偏角落的位置坐下来。

    窗外的夜景没那么繁华，但四处点缀的灯光，也没显出什么落寞来。

    坐在这儿看书的时候，乔巡才有种回到了最初生活的感觉。没有污染，没有进化，一切都很寻常，每一个普普通通的日常生活连续不断地上演着。

    安静且恬淡。

    跟海上列车截然不同的生活。

    看书看着，渐渐地，就进入了状态。跟随着书中文字的描述，遐想出一个文字世界来，切身地投入其中，全身心地体会。

    乔巡安静地坐在角落里，认真地看着手中的《山茶文具店》。

    风吹过他的脸庞，撩动刘海……

    风……

    风？

    窗户关着，哪儿来的风？

    乔巡猛地惊醒过来，在非常短暂的一个瞬间里，看到面前的书桌上，闪烁过一个荧光构成的图案。

    闪一下就消失了。

    与此同时，拂面的风也消失了。

    他站起来四处张望，“宰阴”全面蔓延逸散，没什么效果，再加上“贪婪”。“宰阴”的范围和深度几乎将整个阅览室里里外外看了一个遍，连一粒灰尘都没放过。

    但是，没能找到刚刚那闪烁一瞬间的荧光图案。

    那是什么？

    他没有看清楚，因为消失得太快太快了。就是探头举目那一瞬间，就消失了。

    或者说，从专心致志看书的状态脱离的一瞬间，消失了。

    是“书”吗？

    他无法确定，因为的的确确没有看清楚形状。

    虽然没看到，但这毫无疑问给他提供了一个线索。

    不管那是不是“书”，起码说明了，在这个图书馆，在这个学校，存在着会因为有人十分认真专注地读书而出现的怪异现象。

    这是什么类型的污染事件？

    乔巡随后继续坐下来看书，试图再次把那个荧光图案引出来。

    但因为始终想着这回事，反而无法全神贯注地看书，没法沉浸到书中世界。

    即便他用“宰阴”调控自己的思维，用“交感神经毒素”控制身体的细微功能，也无法做到。

    脑海中形成了对“荧光图案”的认知后，就根本做不到完全放空思维。

    即便他真的没有去想这回事，潜意识也在“准备观察”。

    主动意识他能用“宰阴”和“交感神经毒素”调控，但潜意识……目前没有特别的能力能够做到。

    人的潜意识本身就是不会主动表达的意识本能，没有外在力量帮助，只凭自己的主动意识，几乎是无法做到的。

    连续试了好几次，一直到图书馆闭馆，都没能成功再次引出荧光图案。

    乔巡没再过分强求。

    一条路走不通，除非没其他路，不然还是不要死磕。频繁地操控主动意识还容易产生负面影响，造成意识失控。

    回到宿舍后，乔巡再细致地对图书馆的遭遇进行了复盘。

    总结出关键词：

    完全投入性看书，荧光图案出现。

    一旦解除看书的状态，荧光图案立马消失。

    且不论那个荧光图案是不是书，这奇特的现象本身就很吸引人去探寻调查了。

    他立马进入“塔网”，开始查询，是否还存在这种类似的现象。

    很快，他找到一段公开的作战记录——

    【作战记录：CI-U-097312】

    【“在耶路撒冷圣城，我们遭遇了一件奇怪的污染事件。整个污染事件里，我们的控制小队从未真正意义上见到过事件主人本身，但它好似又无处不在。我们吃饭，认真切割着牛排时，它会忽然成为盘子里的一颗西蓝花，而当我们注意到多了一颗西蓝花时，它又消失了。我们在教堂里欣赏中世纪的宗教画像时，它会忽然成为画中的Jesus，像人们看着背叛Jesus的犹大一样，当当我们凝视它时，它又像从来不存在一样。这让我们感到不安。”

    “如今，我们早已失去了它的踪迹。无法知道，它此刻，正在那里困扰着什么人。”】

    这是一段不像作战记录的作战记录。

    全程没有任何战斗画面。是一段段经过剪辑的日常生活画面。

    但旁白那急促而低沉的声音，却给这个记录增添了无处安放的浓浓不安。这些不安，好似能透过次元的界限，来到观看记录的每一个人身边。

    这段作战记录会跟图书馆的荧光图案有联系吗？

    一个在耶路撒冷，一个在日本盛冈。

    天南地北的地域差距，能联系在一起吗？

    乔巡一夜未眠，在“塔网”中找寻更多相关的记录和资料。

    一直到天亮，也没有发现更多。

    好在是进化者，一晚上不睡觉影响不大。

    打卡上班。

    今天办公室的第一位来客是藤原正人校长。

    “乔老师，在学校工作感觉如何？”

    今天的藤原正人看上去更加精神了。五十多快六十还能有这样的精神面貌实属不易。他的形象更像一个受欢迎的影视剧演员，笔挺的西装与大度而有礼的姿态动作。

    “很，感觉很好。这是一份很有意义的工作。这一周里，我碰到了很多因为新时代而迷茫纠结的孩子，能为安抚他们不安的内心，我感觉很开心。”

    “这样就好。还请乔老师留意，学校是否存在潜在的进化者。这个年纪的孩子们，很多时候并不能很好地面对自己的特别。即便只是觉醒初期的进化者，在破坏性上或许不会有太大影响，但可能会造成更深层的社会影响。这往往关系着进化者与非进化者之间的矛盾。”

    “当然，我会留意的。”

    “还有，如果没有耽误乔老师本身的任务就好了。”

    “不会的。”

    藤原正人点点头，“不打扰乔老师了。”

    说完，他离开了。

    这位校长给乔巡的感觉很好。善解人意，而且考虑得非常周到。最值得说的是，他的确对进化者有着非一般人的认识。

    真的只是一个普通的校长吗？

    但他看上去的确又是个普通人。起码，并没有在他身上感受到能量痕迹。

    也许，非进化者也能有大智慧。

    藤原正人刚离开没多久，办公室的门忽然没敲一下，就被推开了。

    南雫瞳大步走进来，一点都不客气地往里侧的安抚床一趟，然后就闭上眼……睡觉。

    好家伙，当这是你卧室呢。

    乔巡问：

    “南雫同学，现在是上课时间，你怎么过来了？”

    “旷课了。”南雫瞳语气无比自然，就跟旷课是她每天必须要做的事一样。

    “所以，你来我这儿做什么？”

    “睡觉。你害得我昨晚没睡着，熬夜了。”

    “这不怪我。”

    南雫瞳坐起来，蹙起眉，眼神幽怨，“你是老师。老师难道不该帮助误入迷途的学生吗？”

    “我的合同里没写这一条。”乔巡躺在办公椅上，优哉游哉地晃着。

    “你的师德呢？”

    “狗吃了。”

    南雫瞳憋红了脸，硬是一句话都反驳不了。他都这样摆烂了，还能怎么办。

    她只能放下那倔强的脾气，站起来，诚恳地鞠躬：

    “我为我昨天的无礼道歉。”

    “不需要你的道歉。你那点手段，还不至于伤害到我。”

    “你看不起我？”

    “确实。”

    “你！”

    南雫瞳咬牙切齿。她不理解，怎么会有乔巡这种老师。

    “我睡觉啦！”她钻进被窝里，蒙住头。

    乔巡懒得管她了。

    问题少女哪儿都有，只要不给自己惹麻烦，管她呢。

    过了一会儿，她钻出来，很难理解地问：

    “你就不问一问我为什么要来你这儿，不去保健室吗？”

    “不问。”

    南雫瞳跟鱼刺卡在喉咙吐不出咽不下一样难受。

    “保健室的老师都会细心开导每一个难过的学生！”

    “我又不是保健室的老师。开导你对我有好处吗？”

    “势利眼！”

    “谢谢夸奖。”

    南雫瞳咬着嘴唇，一脸别扭地看着乔巡。

    这种人是怎么当上老师的？太可恶了啊。

    她钻进被窝，埋头睡觉。

    乔巡继续手头的工作。

    一直到中午午休时间，他抬起头看向安抚床那边。

    南雫瞳心倒是大，还真就睡得安安稳稳的。

    他手指在办公桌边缘蹭了蹭，“治阳”的能量在她耳朵上方凝结出小型的爆轰空间。

    嘭！

    炸开。

    南雫瞳惊醒过来，“怎么了，怎么了！”

    乔巡说：

    “你该走了，待会儿会有其他人来咨询。”

    “我也要咨询！”

    “请排队。我看看，再排两个月就轮到你了。”

    “我赖在这儿了。”

    乔巡也不客气，拿起办公桌上的电话，“喂，是保卫室吗？行政楼312室有人闹事。”

    “别啊！”南雫瞳站起来着急说。

    “南雫同学，有什么事就直接说。不要拐弯抹角。”

    “我是傲娇不行吗？”南雫瞳仰起下巴说。

    “为傲娇大小姐服务不在我的合同职责内。”

    “你眼里只有合同？”

    “是的。”

    南雫瞳泄气了。她承认，自己的确玩不过乔巡。乔巡就像装备了全方位立体防御装置，完全无死角。

    “我很苦恼。”她语气掉下来。

    乔巡这才认真看着她。

    对付这种恶劣性格的人，得比她更恶劣才行。简而言之就是比烂。

    显然，在比烂这方面，乔巡比南雫瞳强一些。

    “高中一年级春假前的最后一天，我记得是3月19日，我在图书馆看书。不知道为什么，突然就有特别的能力。”

    “什么能力？”

    “……我可以听到别人的心声。”南雫瞳说着，抬起头看向乔巡。

    乔巡面无表情，

    “然后呢？”

    “我很害怕。控制不住，我很不想听到别人心里的真实想法，但不得不听。这时候，我才发现，那些试图和我交好的女生们只是为了组成受欢迎的圈子，她们的心里话……让我很害怕。”

    “是什么？”

    南雫瞳双手握成拳紧紧压在大腿裙子上。她咬着牙说：

    “有人希望我毁容，有人希望我家道中落，有人希望我马上死掉。”

    “为什么？”

    “因为……她们喜欢的男生，喜欢我。还有那些靠近我的男生，不在乎我心里的想法，只是觉得我好看，跟我交往很有面子，而且，想跟我上床。很恶心，很恶心啊！明明他们看上去都那么正常，心里的想法却那么下流龌蹉！”

    青春期对异性身体的向往是正常的。男生想跟漂亮的女生上床，这再正常不过了。

    乔巡以前遇到过很多咨询这类问题的少年少女。

    当然，他也能理解南雫瞳。因为在她眼里，同学们的友好只是虚伪的客套，内心的表现是嫉妒与欲望。

    乔巡问：

    “所以，你不想再跟任何人来往了吗？”

    “很恶心。我讨厌我的能力，要是没有这种能力，我就听不到那些心声了，听不到那些心声，我就可以好好的跟他们来往啊！”南雫瞳低着头，不停地吸着鼻子，努力不掉眼泪，“但听到他们的心声，我感觉很恶心！一想到那些话我就想吐！”

    “陷害那些老师，也因为这个原因？”

    “男人不都喜欢肉体吗？无节制的**就是要付出代价啊！”

    乔巡喝了口水，笑着问：

    “那你，遇到过听不到心声的人吗？”

    南雫瞳抬起头，“你，还有校长。”

    听到自己，乔巡觉得正常。但校长……

    “藤原校长？”

    “嗯。”

    乔巡眼神陡然变得锐利起来。这个校长，果然不一般。

    “那你为什么不去陷害校长呢？”

    “他从不单独靠近我。”

    “为什么？”

    “不知道。”

    乔巡点点头，然后问：

    “南雫同学，你说你是在图书馆里获得的这种能力。当时，你是什么感受？”

    南雫瞳眼神恍惚，开始回想。

    “我记得……当时……感觉很奇妙。正在读《古都》，然后我好像真的变成了里面的千重子，经历那些事情。”

    “很投入，沉浸其中。”

    “对的，对的！”南雫瞳激动地说，“都不知道过了多久，忽然就回来了，然后就能听到别人的心声。”

    “有感受到风吹吗？”

    “嗯……没注意。”

    乔巡点点头，笑着说：

    “南雫同学，谢谢你。”

    “为什么谢我？”南雫瞳好奇地看着乔巡。

    “口头禅，别当真。”

    “……”好气！

    乔巡继续说：“所以，因为你讨厌这种能力，继而讨厌进化者？”

    “说不上讨厌。”南雫瞳不知道怎么形容，瘪了瘪嘴，“应该是……害怕吧。”

    乔巡笑着问：

    “你怕我吗？”

    南雫瞳脱口而出，“啊，害怕别人，但对你，是讨厌。”

    “令人伤心。”

    南雫瞳露出得胜一般的小表情。

    “好了，南雫同学，你该走了。”乔巡说，“还有其他同学要来咨询我。”

    “给我你的联系方式。”

    “干什么？”

    “骚扰你。”

    “不给。”

    “那我不走。”

    乔巡拿起电话，又要叫安保。

    “我走，我走还不行吗！”

    南雫瞳气冲冲地走了。

    然后，乔巡开始思考。

    南雫瞳给他提供的线索非常关键。目前看来，她在图书馆的遭遇跟自己昨天的差不多。都是进入了一种非常专注的阅读状态，沉浸式进入书中的文字描摹的世界。

    都是在看书。这让他更加相信，昨天见到的荧光图案，大概率就是自己在寻找的“书”。

    怎么让“书”再次出现呢？

    他在脑海里组织信息。

    世界沙盘，共二十四世界之根，是组成世界的要素。

    “知识”是一种要素。

    那么，为什么“知识”会成为组成世界的要素呢？

    诚如那句话，知识是进步的阶梯。知识能够记录世界，将世界的奥秘以可见的形式展现出来。

    书中的文字，是知识最简单最直白的表现形式。

    文字能够构造出虚拟的世界。

    沉浸到文字里的世界，是否就能让“知识”的象征物“书”出现呢？

