    俞天可一点没忘记之前碰到的二阶变异体。

    自己一个人有足够的逃跑空间，多带上一个拖油瓶，只会显著降低自己的生存几率。

    林清雅眼中难以抑制的涌出羞怒，但她知道这时候发怒对自己没有任何好处，强压下对俞天的厌恶，林清雅斟酌开口。

    “我知道你要大量的食物和水，还有工具你肯定也需要，我知道哪里有。”

    “员工休息区吗？抱歉，那里丧尸太多，短时间内我不会考虑。”

    “不是那，我知道这层楼有一个小型的仓库，里面有吃的，还有各种工具。你明天走的时候只要带上我，我就带你去。”

    俞天吃东西的的动作为之一停，犀利的目光猛地射向林清雅。

    “你怎么知道我要准备离开？”

    林清雅没有任何胆怯的与俞天对视，眼中还迸射出一抹自信。

    “我相信自己的判断，你的运动量很大，食量也一定惊人，这些零食和水根本不够你吃两天。而且你的护臂外侧的金属皮已经破损，再来两个丧尸恐怕里面的书也会被咬穿，一定需要新的工具和材料。”

    俞天死死盯住林清雅，直到林清雅的眼神开始闪烁，本能露出一丝胆怯。

    “那我为什么不直接从你这把地方逼问出来，再自己过去？甚至我还可以趁机给自己找点乐子。”

    俞天脸上浮现出一抹冷笑，尤其在银白的月光下，这抹冷笑更显得渗人已极。

    “不！你不会的！”林清雅眼中瞬间浮现出一抹慌乱，但很快被另一股理智压下。

    “我不相信你会这样对我，因为你这个人极为精明冷静，在食物和水不足的情况下，你不会将额外的体力耗费在我身上，那样只会降低你在末世的生存几率。”

    俞天脸上的冷笑蓦然僵硬。

    整整三秒，谁也没有说话。

    三秒后俞天嘴角上扬，这还是他重生后第一次笑得如此纯粹。

    “你很聪明，我喜欢和聪明人说话，但，我更讨厌算计，如果我发现你骗我，我不会因为你的脸蛋和身体而有丝毫手下留情，明白吗？”

    林清雅忍不住王后缩了缩，她没想道俞天的威胁居然说的这么赤裸。

    但她也更加确定：俞天极为现实，只有彰显自己的价值，才能继续带在他身边。

    “我……我知道了。”林清雅点头。

    “林小姐，恭喜你获得了我的尊重。”俞天随手拿起两袋饼干和一瓶矿泉水甩到林清雅脚下。

    “赶紧吃，末世第一条生存铁律，不要浪费任何一个能补充能量的机会，也不要浪费任何一点粮食。”

    林清雅立刻撕开包装袋开始往嘴里塞饼干，她不知道明天会遇见什么，但她很确定如果自己跟不上俞天的脚步，俞天很可能将她丢下。

    看着林清雅将所有食物全部吃光，还把地上的残渣也全部捡起吃了个干净，俞天嘴角终于扬起一丝笑意。

    “吃吧。”

    又丢过两包饼干，林清雅继续吃，但其中一包被他收进了口袋，水也留下半瓶。

    “这些，留给明天吃。”林清雅有些害怕的看了俞天一眼。

    她生怕俞天把她不吃完的东西收回去。

    俞天嘴角的笑意在扩大。

    这个女人进入角色很快，知道食物和水的重要性，并且脑子里已经开始有合理分配生存物资的概念。

    同时察言观色很有一手，能从自己的细枝末节分析出很多东西，这是自己不具备的。

    如果不给自己捅娄子，俞天不介意给她一个生存的机会。

    一个人在末世，随处可见的丧尸很危险，但偶尔碰到的同类却是更加危险的存在。

    没有信任，没有依靠，只有绝望的孤独。

    那种感觉会像慢性毒药一样令人发疯！

    俞天在坚持三个月之后就差点自杀，还好随后就遇见了朋友，也是他狩魔小队的第一个兄弟。

    俞天脑海中忽然出现一个女人的身影，嘴角不自觉上扬。

    “不知道楚月这家伙过得怎么样。等从大楼离开之后……”

    就在这时，窗外忽然传来异响。

    当当当当。

    就像是钢筋绳被绷紧到极致，然后在某块坚硬凸起上拖行的声音。俞天和林清雅都判断出这声音是来自自己的头顶。

    这个大楼顶层的设计有一个垂直70°的镜面斜坡，全部铺设有钢化玻璃，林清雅身后的窗户就是其中一面钢化玻璃。

    “上面发生了什么？”

    林清雅回头趴在玻璃上向头顶努力张望，

    可下一秒就看见一个满身是血的东西咚的一声狠狠撞在她面前的钢化玻璃上，钢化玻璃卡的一声弥漫出纱网般的白色裂痕。外侧更被鲜血染红。

    “啊！”

    林清雅整个人都被吓傻了，双腿一软向后一屁股坐倒在地。

    “他……他……”

    “闭嘴！”

    俞天冰冷的声音灌入林清雅耳洞，林清雅立刻下意识捂住自己嘴巴。

    刚刚撞在窗上的是一个身穿橙黄色施工服的施工员，他腰上绑着的安全绳还连在大楼楼顶，那一下撞得他满头满脸的鲜血，但整个人看起来并无大碍，还生龙活虎。

    楼上传来令人惊悚的吼声，带着嗜血的愤怒与贪婪。

    “你们这群狗日的怪物，来抓我呀！你们抓不到我！”

    男人对头顶上竖起中指，布满鲜血的脸放声大笑，但眼中逃出生天的狂喜在下一秒却变成了绝望的惊恐。

    “不，别过来，你们别过来！”

    “吼吼吼！”

    楼顶的声音忽然有一个急速逼近，就在俞天和林清雅面前，这个丧尸居然从楼梯飞身扑下，顺钢化玻璃滑向眼前的施工员。第一个家伙张开血盆大口猛的扑在施工员身上，却被施工员顺势扒拉开推向身下的无尽高空。

    其他丧尸的吼声立刻增大几分，受到同伴感染，数十个丧尸齐齐跳下顺钢化玻璃墙面滑向施工员。

    “救命，救命！”

    “给我开窗，开窗啊！”

    砰砰砰！

    施工员发出绝望的求救声，双手疯狂拍打窗户，目光死死盯住里面的林清雅。

    “我们要救他，我们可以救他的。”

    林清雅立刻冲向开启窗户的锁扣，但下一秒一只大手从后方将她拉住，随后猛地拽向身后。

    林清雅感觉自己后背撞进一个厚实的怀抱，俞天的大手死死搂住她的腰部让她动弹不得。

    “别动，想死吗！”

    俞天的声音冰冷而不带任何感情。

    “你干什么，我们应该去救他。”

    “他已经被咬，没救了。”

    “你这混蛋怎么这么冷血，他可是个人呐，你不救还不允许我去救吗！”

    俞天的声音骤然冰冷。

    “听我的！”

