    第20章 系统出品，必属精品

    萧剑越想，越是认为那里就是阿银的藏身之地。

    萧剑没有冲动。

    唐昊可是封号斗罗。唐昊正要是疯起来，他可是谁都敢杀。

    阿银已经被“打回原形”，身上没有任何值钱的东西。不值得萧剑冒险。

    萧剑今天收获满满。开始原地修炼，熟悉着魂骨中的魂技。

    萧剑后背轻轻振动，紫金色的光芒绽放而出。

    “龙凰古翼！”

    萧剑的外附魂骨，其名龙凰古翼。

    “系统，给我呈现龙凰古翼的信息。”萧剑命令道。

    萧剑话音落下，一道全息的光子屏幕出现在他的面前。

    物品：龙凰古翼。

    强化：强化所有状态90%

    吞噬：能够吞噬天地间的元力，并百分百补充自身魂力的消耗。在斗罗位面包括对手的魂力。

    物理功能：强大的飞行能力，同时羽翼末端十分的锋利，攻击能力极强。

    级别：十万年年限，可升级。

    萧剑看着有关于他的外附魂骨的介绍，内心感到十分的满意。

    咻

    萧剑控制羽翼。让羽翼的锋芒在石头上一划。

    只见坚硬的石头，直接被萧剑的羽翼切割成了两半。

    “攻击力的确很强。”萧剑满意地一笑。

    萧剑振动羽翼，身体开始脱离地面。

    嘭

    初次飞行，毫不意外。萧剑摔倒了。

    萧剑如此尝试了十几次，依旧飞行失败。看来他想要飞行，需要找个时间好好地熟悉熟悉他的外附魂骨。

    当然了，以萧剑如今的魂力等级，那是无法支撑龙凰古翼的翱翔。顶多只能在半空中滑翔。

    接着，萧剑又开始熟悉熟悉他的右臂骨和头部魂骨。

    等到了中午的时候，萧剑才回家吃饭。

    圣魂村距离诺丁城遥远，直到下午的时候，老杰克和娜儿才返回到了圣魂村。

    等到老杰克回来，萧剑就忍不住询问道：“老杰克，怎么样，娜儿的武魂是什么？”

    “没有武魂。”老杰克回答道

    “没有武魂？”萧剑看向娜儿。暗道果然如此。

    “嗯。真是奇怪了。人人都有着武魂。今天将娜儿带去武魂殿觉醒武魂，发现娜儿竟然没有武魂。就连素云涛也不明白娜儿为什么没有武魂。”老杰克疑惑地看着娜儿。

    萧剑心中暗道果然如此。

    银龙王根本不是斗罗大陆的人，所以银龙王没有武魂。

    在原先的故事线中，银龙王的人类人格娜儿开始的时候也是没有武魂。

    现在，萧剑敢百分之百肯定，娜儿就是银龙王。

    萧剑看着娜儿，内心小小地激动。

    他，一不小心，捡到了魂兽共主了。

    娜儿对视着萧剑王，立刻低着头，不敢对视萧剑的眼神。她感觉她就像个怪物。

    萧剑伸出手，握着娜儿的手，语气严肃道：“娜儿，你放心，我会好好地保护你的。”

    娜儿对视着萧剑的眼神，依旧没有说话，只是微微颔首。

    “真是一个懂事的好孩子。”老杰克伸出手，摸着萧剑的头，微笑道：“去叫唐三来吃饭吧！”

    “唐三？为什么要叫他啊？”萧剑目光疑惑地问道。

    “唐昊已经走了。”

    “走了？”

    “是的。留下了一封信，说是要夺回属于他的东西。没有说什么时候回来，将唐三一个人丢在了家里。没事的话，你多多和他说说话，安慰安慰他。”

    “他还需要我安慰么？”萧剑笑了笑。

    萧剑可没有忘记，他想要抱唐三大腿，结果唐三拒绝了他。

    萧剑会对阿猫好，会对阿狗好，会对银龙王好，但是绝对不会再对唐三好。

    “你比他的年龄大一点。多陪陪他。这个唐昊真是不像样。这么小的孩子，怎么能够如此狠心将他给抛下呢。”老杰克谈起唐昊就生气。

    至于原因，萧剑倒是想到了一点。

    因为直播问答，暴露了唐昊内心阴暗的一面。唐昊已经没有脸面对唐三，所以只能离开了。

    “要叫唐三来吃饭，你去叫。反正，我一定不会去。”萧剑道。

    “萧剑，你也该懂事了。别没事像个小孩子似的发脾气。再过两个多月，你就要和唐三一起去诺丁学院学习了。”老杰克语重心长，轻轻地拍着萧剑的肩膀。

    “去诺丁学院学习？”萧剑神色一愣，问道：“杰克爷爷，我可没有答应去诺丁学院学习啊。”

    “你不去学习，那我争取来的两个工读生的名额，岂不是白白浪费掉了？”

    “老杰克，你现在可是有着魂力了。不是你要去诺丁学院学习吗？”萧剑疑惑地问道。

    萧剑有着直播系统。直播问答就能够变强。无需进入学院学习。

    对于萧剑而言，他只想苟着。等到了封号斗罗的境界再出山。

    再说，若是萧剑去了魂师学院，他也方便开直播。

    这就是萧剑拒绝去上学的理由。

    反观老杰克。

    老杰克在萧家的报答下，通过洗髓草洗筋伐髓，进化了武魂镰刀，拥有了死神镰刀武魂。魂力也达到了先天满的级别。

    老杰克完全可以以工读生的身份，进入诺丁学院学习。

    “我？”

    老杰克笑了，看着萧剑，笑骂道：“萧剑，你开什么玩笑。我一把年纪了，难道还要去上学？”

    “怎么不可以啊。你现在也有魂力了。只要获得一个魂环就可以成为魂师。”萧剑微笑地笑着。

    “你到底去不去？”老杰克收敛神色，扬起手中的拐杖。大有萧剑若是不去读书的话，他就对萧剑动手的意思。

    萧剑楞了一下。

    萧剑的脑海中浮现起小舞这个词。

    既然萧剑想要抱唐三的大腿，唐三嫌弃他。那么，萧剑决定抢了唐三的老婆。

    萧剑回答道：“行，不就是上学吗，去就去吧！”

    ……

    PS：推荐一本精品书。

    简介：现在这个万界，没有系统怎么能玩！

    开局觉醒系统，获得最为诡异的不服系统！

    “系统检测到宿主羡慕唐三有着双生武魂，系统表示不服，帮助宿主觉醒三生武魂！”

    ……

    “系统检测到宿主羡慕唐三即将获得外附魂骨八蛛矛，系统表示不服，赠送宿主外附魂骨龙凰古翼！”

    ……

    “系统检测到宿主正在被赵无极暴虐，系统表示不服，已经赠送魂斗罗体验卡。”

    ……

    除了羡慕，除了不服，还能玩点别的吗？

    当然能玩！

    “系统检测到宿主阻止了唐三吸收人面魔蛛的魂环，颠覆了原先的故事线，奖励八百点属性点。”

    书名《斗罗之我的系统又不服气了》

    (本章完)

