    “…死者之主克兰沃乃是众民的渡者，将死者的本质引导至往生轮回中的正确位置。最虔诚的信徒会直接被他们的神明所接纳，前往各自的神国，而那些未能被神明接受之人，他们的结局则由死者之主决定…”

    “…克兰沃不像祂的诸前任，绝不会将死者视为自己的财产，随心所欲的施予奴役和折磨，因祂在升神之时已向世人承诺，每个死者都将得到公正的审判——克兰沃会阅读受审者一生的经历，但不会依据其自身的道德标准作出评断，无论是良善还是奸恶，残忍还是仁慈，祂都会将受审者送到恰当的外层位面，那里将全是与其有着相同道德观的存在，而那正是他们应得的报偿…”

    “…至于那些没有强烈道德倾向，同时也未曾犯下大罪之人，则会在克兰沃的国度中得享安眠，待与其有关的一切皆被彻底遗忘之后，便可轮回转世、再生为人…”

    “…凡人们啊！死亡并不是结束的终点，而是一场美妙的、永不止息的旅途的中转站。请记住这个伟大的名字，克兰沃！祂会在终焉之地等着所有人，但无需对这位伟大的渡者感到畏惧，因祂乃是因信称义、普度慈航…”

    尽管小伊莎的外表看上去单薄、瘦弱，但这并不会减弱她话语的力量。所有人都在全神贯注的听着，她描绘了一个公正、诚实、直率的神明，对被困于这片土地、似乎永远都无法解脱的镇民们来说，那是一个理想而完美的形象，有着难以抗拒的诱惑力。

    在小伊莎演讲的同时，兰斯洛扭过了头，发现阿拉密尔和塔妮娅也出现在了人群之中。他朝两人挥了挥手，示意伙伴们自己在这。

    “我就知道你不会有事的！”挤到兰斯洛身边后，精灵冲他笑着点了点头，“怎么才回来啊，有什么事耽搁了么？”

    “你们看到了昨晚夜空中的投影么？”

    “你走的时候我已经醒了，想不注意到都难。”阿拉密尔耸了耸肩，“你当时也在场么？”

    “只看了个开头。东西一到手，我们立即就往远古神殿赶。”兰斯洛朝仍在演讲的小伊莎扬了扬下巴，“这也是那位大人的意思，我们宣传克兰沃的教义，让人知道真正的死者之主另有其人，这样佩顿·德里克就不会有机会成为一个真正的神明了。”

    “成神？”阿拉密尔被兰斯洛说的话吓了一跳，“你在说什么？”

    “晚点和你们解释。”兰斯洛耸了耸肩，扭头看向塔妮娅，“那位大人说，你已经想清楚了…”

    “克…那位大人怎么会知道？”塔妮娅的表情像是见了鬼一样。

    “想清楚了什么？”阿拉密尔感觉自己像是变成了一个问题宝宝，“该死的，我究竟错过了什么……”

    “我之前不是说，我得到了一些由破碎影像组成的预兆么?里面还反复出现了某个女人的身影？”塔妮娅将声音压低到只有他们三人能听清的程度，“我想明白了，那个身影不是别人，就是我！”

    “诶？”兰斯洛和阿拉密尔对视了一眼，“可我听那位大人的意思，那些预兆是关于你导师的……”

    “是的，那个身影既是我，同时也是我的导师，要怎么和你们解释呢……”塔妮娅挠了挠头，突然发现小伊莎已经完成了她的演说，连忙挥手高喊道，“等一下，我也有话要说！”

    半精灵身手敏捷的跳到了桌子上，而第一句话就镇住了所有人。

    “这里有鸦后的追随者么？我有一份来自祂的神谕！”

    人群出现了短暂的安静，下一秒就像滴了水的油锅一样炸开了。落鸦镇的居民中有许多都是夏多-凯，也就是影灵，而除了少数异端份子，几乎所有的影灵都将鸦后作为自己信仰的对象，所以人群才会对塔妮娅所说的话有那么大的反应。

    “你凭什么说你得到了神谕？”

    “你要怎么证明？”

    “她只是个半夏多-凯，鸦后不可能将神谕赐给这种人！”

    “都给我闭嘴！”索维里斯突然爆发出一声充满怒火的咆哮，“听她说完！”

    人群一下就安静了下来，但所有人都紧紧的盯着白发的半精灵，目光中满是怀疑和不信任。对此塔妮娅的反应也很奇怪，她突然抱着膝盖蹲了下去，仿佛是受了委屈的小女孩一样。

    就在兰斯洛想要上去帮忙的时候，异变突然就出现了。半精灵缓缓的站了起来，阴影如同烧开的水那样从她皮肤底下涌出，如同一件黑色的礼服般将她全身笼罩，也让她那一头白发变的乌黑，犹如渡鸦的羽毛。当她完全站直后，身形比刚才至少高了一尺，全身都散发着一种与刚才完全不同的气息。

    “我将降临此地，重聚形体。”

    塔妮娅的声音听起来像是上百个人在同时开口，而说完这一句后，她身上的阴影便猛的消散，身形同时一软，眼看就要朝地面摔去，被眼疾手快的兰斯洛一把扶住了。

    “谢谢。”半精灵朝他露出一个虚弱的笑容，重新站直了身子，努力用自己最大的音量朝周围的人群说道，“你们都相信了么？现在不相信也没关系，当祂真的降临之时，每个信徒都会亲耳听到祂的召唤……”

    “我相信你了！”人群中响起了一个沙哑的叫声，“告诉我该做什么吧，圣女！”

    “我也是！”

    “请下命令吧，要怎么做才能让鸦后降临？”

    “无论让我们做什么都可以！”

    “等一下等一下，大家别着急！”塔妮娅朝人群连连摆手，“现在还不到时机，到时候我自然就会……”

    “不好了！！！”

    众人的头顶上突然传来一声惊叫，那是一只匆忙飞来的乌鸦，在落地之前就恢复了人形，接着重重的摔在了人群的中央。

    “米洛斯·博格？你不是负责在森林中侦查么？”索维里斯将来人扶了起来，接着脸色一变，语气急促的追问道，“出什么事了？”

    “亡灵！亡灵的大军！”名为米洛斯的年轻男子上气不接下气的说道，“它们正朝这里进军！最快只要一个小时，就能抵达落鸦镇了！”

