    第42章甩开跟踪者

    “什么？被跟踪了？”

    林鹿回头看了一眼，也发现了端倪，他们走的这条路车本来比较少，可是后面一直跟了三辆车，而且那三辆车在他们的周围，像是把他们给包围起来。

    凌零也回头看了一眼，很肯定地说道，“我们被跟踪了，鸢儿，你……甩得开他们吗？”

    “大哥，你应该学会相信我，今天我就给你好好的展示展示我的车技。”

    说完陆鸢的脸色沉下来，眼神犀利，脚下的油门轰然踩住。

    车子像箭一样刷的下飞了出去。

    跟在后面的三辆车，其中还有人拿着摄影机，压低了帽檐说道，“不好，我们被发现了，赶紧跟上去！”

    后面跟着的三辆车也开始加快了，速度可陆鸢的车，像是一条泥鳅，在前面跑得飞快，而前面的车慢慢多起来之后，陆鸢的速度也不减，直接来了个超车。

    坐在车上的林鹿和凌零眼皮直跳，他们从前可不知道陆鸢还会飙车。

    他们回头看后面的车还在，但是距离要远一些，而且陆鸢不断的超车，后面的车很好的把他们给挡住。

    “鸢儿，你看着点儿，这车上可是四条命呢！”

    林鹿的小心脏都在发抖。

    她虽然经常给他们当司机，但也禁不住飙车，特别是超车的时候，那些车和陆鸢开的车就差那么一丢错开。

    惊险又刺激！

    陆鸢把墨镜放下来，挡住有些刺眼的阳光，从后视镜看着后方那些车已经被她给甩掉，她才把车速降下来，“没看到他们了，肯定跟丢了。”

    终于恢复了正常，林鹿的脸色微微发白，有些难受的说道，“天呐……鸢儿，你什么时候去学的飙车，我怎么不知道？”

    “你不知道的还多了去了。”

    陆鸢自以为很帅的抬了下墨镜，可是下一秒，她的手机响了。

    陆鸢摁了下，顾沉霆低沉的声音在整个车内响起，“鸢儿，怎么去了那么久？什么时候才回来？”

    “顾沉霆，我举报！鸢儿刚才飙车了！”

    林鹿说的速度飞快，连陆鸢阻止她的机会都没有，她瞪大眼睛，不可置信的从镜子里看着后方，林鹿冲她微微挑眉，她是故意的。

    那边顾沉霆的声音沉默了会儿，忽然幽幽的说道，“陆鸢，你肚子里还有孩子，你是要让他提前体验云霄飞车吗？”

    “老公～”

    “刚才真的是意外，我没有要瞒着你的意思。”

    “你不知道情况有多么的紧急，后面居然有三辆车在跟着我，而且我还不知道是谁。我总不可能在大马路上突然下车，让我大哥来开车吧，是不是？所以我只好小小的展示了一下我的车技。”

    “当然，我是知道我能够做到的，我怎么可能会伤害肚子里的孩子呢？虽然我很厉害，但也不至于到云霄飞车的地步啦～”

    陆鸢卖了个乖，可对面的人压根不吃他那一套，“等你过来了，我再找你算账。”

    电话很快的被挂断，陆鸢耸了耸肩，牙根都在痒痒，“林鹿，你是故意的，你给我等着。”

    “那我不介意在某人的老公面前多说几句哟～”

    林鹿扬起笑容，身边突然响起凌零的声音，“你怀孕了？鸢儿，你怀孕了怎么不告诉我？刚才那样的情况多紧急，你怎么可以拿你肚子里的孩子开玩笑？”

    “好了好了，哥哥，你就和我老公一个模样，非要刨根问底，我们现在不是没事吗？而且还甩开了他们，我们先去酒店汇合，然后再查今天究竟是谁在跟着我们，如果你非要怪我的话，还不如好好的查一查那些人究竟是针对你，还是针对我来的？”

    陆鸢说完凌零的脸色阴沉了不少，他今天刚刚回国就被人跟踪，看来惦记他的人不少。

    小妹说的没错，那些人肯定是冲他来的，今天的事情他有很大的责任。

    “你放心，那些人一个也逃不了。”

    有了凌零的保证，陆鸢当然把心放回了肚子里，她也好奇那些人是谁。

    不过刚才还有一点她没有戳穿，说不定那些人不是冲着大哥来的，而是冲着她来的。

    到了酒店，陆鸢刚下车就看到门口一道颀长的身影。

    男人浑身散发着强大的气息，周身充斥着不满。

    “老公呀～”

    陆鸢拿捏的夹子音，把顾沉霆捏的死死的。

    顾沉霆看到她笑得明媚，眼中的无奈慢慢的溢了出来，拉着她的手看看她有没有事，随后才问道，“以为叫我一句老公就够了吗？”

    “那我多叫几次，老公老公老公！”

    看到陆鸢这副模样，后面的凌零有些意外，他当初当然知道自己的小妹喜欢的人是谁，为了沈云洲，不惜和凌家的人闹翻，怎么现在对顾沉霆那么亲密？

    看来爸爸他们说的没错，小妹真的移情别恋了。

    不过转变那么快，还真是有些意想不到。

    看到顾沉霆的脸色没有转变，陆鸢凑到她的耳边和他咬耳朵。

    不知道说了什么，凌零发现顾沉霆的脸色好了许多，也没有刚才的阴沉之气。

    “好了，老公，我先给你介绍一下，这是我大舅舅的大儿子，凌零，你可以喊他大哥。”

    顾沉霆淡淡的扫了她一眼，低沉地嗓音开口道，“大哥。”

    “你好，顾沉霆。我们都是一家人，不必客气。”

    凌零本想着为难顾沉霆，可现在看到他的态度，不禁也没了心思。

    他早就听说过顾沉霆是什么样的人，更何况和沈云洲比起来，眼前的人要真诚的许多。

    如果说沈云洲表面上会担心陆鸢，而顾沉霆是内心真的担心。

    “我们先进去吧。”

    陆鸢拉上林鹿，率先在前面领路。

    身后，凌零别有深意的对顾沉霆说道，“小妹性格单纯，我也舍不得她受委屈，如果有天……发生了什么，我希望你能把她完整的给我送回来。”

    顾沉霆侧目，脸上有了丝丝笑意，“大哥，不会有那一天。”

    他们在前面走，却没有注意到酒店外面有三辆车缓缓靠近。

    (本章完)

