    第2020章：四大战神VS巫神刑天

    【叮咚，赵云技能‘逆鳞’效果1龙威，第二第三次接连发动，武力+3+3，当前武力上升至125。】

    赵云的对战经验极为丰富，早已将自身力量彻底掌握，开战还不到五回合，所有技能效果都以全部开启，武力值更是直接暴涨到了125点。

    和刑天比起来虽有着不小差距，但和黄家三兄弟的联手之下，更是超长发挥，哪怕是刑天的武力比他强，对阵刑天也丝毫没有露出颓势。

    【叮咚，黄天化技能‘灵锤’发动。

    灵锤：三山邴灵公，双锤震四海。此为黄天化独有技能。

    效果1，效果发动后武力+6。

    效果2，碰到轻型兵器的对手时，可降低对方武力1~5点；若碰到重型兵器的对手时，可提高自身3点武力。（注：此效果和神钉不可同时作用于一人。

    效果3，可顶替四门八大锤中的任何一人，代替其位置来激发出组合技‘四门八大锤’。】

    和卢俊义的‘玉麒麟’一样，‘玉麒麟’可让卢俊义顶替梁山五虎，从而激发‘五虎破敌’，而‘灵锤’则可以让黄天化来顶替四门八大锤。

    四猛八大锤之所以屡给刑天，除了刑天的实力太强之外，四猛八大锤的四人实力不均衡，也是一个很大的原因。

    秦军的金银铜铁四锤将中，只有岳云和裴元庆是战神，秦用才突破巅峰神将，而熊天庆更只是神将初期。

    熊天庆和其余三大锤将的实力差距太大，战斗中另外三人都要分心照顾他，以至于拉低了四门八大锤的整体实力战力。

    现在有了黄天化作为补充，而等秦用若是能够达到战神层次的话，就会有四个战神级别的金银铜铁四大锤。

    试想一下，若是金银铜铁四锤将都是战神的话，四尊战神所激发‘四猛八大锤’，和不是战神所激发的可不是一个概念，四人联手还会输给刑天吗？

    或许依旧难以打赢，但打平还是可以的。

    【叮咚，黄天化技能‘灵锤’效果1、2接连发动，武力+7，刑天所用的兵器属于重型兵器，故武力在此+3，当前黄天化武力上升至122。】

    在赵云等四大战神的围攻话，刑天只感觉周身热血沸腾，隐藏在体内的力量，正在以一种肉眼可见的速度复苏。

    【叮咚，刑天技能‘巫神’发动，武力+3，当前武力上升至131。】

    五人大战了五回合后，黄家三兄弟之间的配合越来越默契，渐渐习惯这种战斗节奏之下，终于激发了除了他们兄弟之间的组合技。

    【叮咚，黄天化、黄天禄、黄天祥兄弟情义组合技‘手足同枝’发动，联手对敌之时，三人武力上升3点。

    当前黄天化武力上升至125，；

    黄天禄武力上升至……

    黄天祥……】

    武力125的赵云和黄天化，牵制刑天的大部分精力的，也给黄天禄和黄天祥创造了不少机会。

    黄天禄和黄天祥对着刑天一阵乱刺，可奈何刑天的肉体防御是在太强，而两人的力量又不够，长枪不止一次刺中刑天，都发出了‘邦邦’的响声，可只在刑天的皮肤上留下一个红印，根本无法刺穿刑天的皮肉。

    “大哥，不行啊，这家伙的外功太强了，根本刺不穿啊。”黄天禄一脸焦急的喊道。

    本来他黄天禄以为拿到神兵沥泉湛龙枪后，就可以大展拳脚建功立业了呢，可是刑天却用残酷的事实告诉他，小老弟，不存在的，你我之间的实力差距，就算老子站着不动让你打，你也一样打不破老子的防御。

    刑天和李存孝是同一类型的武将，不是同一级别的对手的话，是很难打破他们的防御，而黄天禄和黄天祥不过战神初期，想打破刑天的防御自然没那么容易。

    黄天化听到二弟后，差点没被气的吐血，当场大骂道：“你傻呀，不会挑要害刺吗？这还要大哥教你们？”

    黄天禄和黄天祥顿时眼前一亮。

    是啊，身体防御他们打不破，那薄弱的要害部位，他们总不能还刺不破吧。

    名无这点的黄天禄和黄天祥，不在攻击刑天裸露的肉体，反而还是挑刑天的要害攻击，可是他们却绝望的发现根本就没有机会。

    刑天一手斧一手盾，攻防兼备，又怎会把要害暴露出来？而他主动暴露出来的部位，根本就不怕被你攻击。

    “不行啊，找不到机会。”黄天祥大喊道。

    听到此言，赵云当即道：“你们两个顶替我一会儿，这次由我来攻击。”

    “好。”

    黄天祥和黄天禄齐声大喊，紧接着天凰枪和沥泉湛龙枪，同时迎向火刑天罡斧后将其扣住，随即一左一右全力将大斧往下压，不给刑天重新聚齐斧头的机会。

    黄天化见此，一跃跳上马背，整个人向刑天飞跃而来，紧接着双锤齐出，向刑天的脑袋砸去，结果却重重的砸早了地煞盾上。

    至此，刑天的左右双手都被暂时制住，而赵云自然不会翻过这个千载难逢的机会。

    只见赵云双手握紧银枪，纵身一跃腾空而起，紧接着人枪合一，化为了一条旋转的雷龙，在半空中旋转着扑向向刑天，而龙头，也就是枪尖，所瞄准的正是刑天的咽喉。

    “电光毒龙钻。”赵云低喝道。

    这招自然是秦昊从系统中兑换出来了的，而被赵云在发现后也就要了过去，在经过数年的苦练后终于练至大成，一直被赵云当做压箱底的王牌之一，从来都没有对外使用而，而今日则是这招的首次面世。

    电光毒龙钻和钻心钉一样，都拥有破防的属性，对外功炼体有着一定的克制，若是打中的话哪怕是刑天也不会好受。

    刑天见此顿时脸色，一眼就看到这招的威胁，想要反击，可双手却都被制住，想要躲避，可他已经被赵云的气机锁定，无论往哪躲都避不开这一招。

    既然躲不掉那就只能硬扛了。

    刑天眼中斗志之火更加旺盛，在发出一道野兽般的怒吼后，竟然猛地一低头，用额头迎向了赵云的枪尖。

    “什么？”

    赵云顿时脸色一变，显然没想到刑天会用这种方法。

    头骨是人体内最硬的骨头，而外功高手的头骨则更为坚硬，像刑天这种外功大成者的头骨，恐怕并不会神兵利器差多少。

    要是一般的攻击的话，哪怕是被神兵刺中咽喉，刑天也依旧不会畏惧，但赵云的这招‘电光毒龙钻’自带破防属性。

    刑天之前没碰到过这种情况，不知道自己的咽喉能否抗住这一枪，他也不会拿自己的命去赌，所以这才选择了直接拿脑门去硬接。

