    早知道吴掌柜可是灵虚巅峰多年，在他们这一群人之中，也算得上是实力顶尖的人之一，就连他都对付不了其他人的，也是不敢轻易动手。

    “既然这样，那我就来试试吧！”

    云千帆看到其他人都没有出手的意思，然后再开口说道。

    其他人顿时就将注意力全部集中到了云千帆身上，虽然说云千帆表面上看起来是他们这些人之中实力最低的。

    但是他们从来都不敢这么这么认为，毕竟他们这一路上来，也是看到了不少云千帆出手，根本不是一个返虚境界的人表现出来的实力。

    云千帆也不多说，直接就祭出山神鼎，朝着石台的方向笼罩过去。

    “或许可以这样......”

    原本打算利用山神鼎挡住这杀阵爆发出来的暴虐元气，但是他脑海中突然灵光一闪，想到了什么，直接让山神鼎将整个石台笼罩进去。

    果然他猜的没错，这样子并没有触发阵法，然后让山神鼎将太虚破障神丹取了出来，并没有破坏上面的阵法，整个收了起来。

    “还可以这样？我靠，我怎么没想到？”

    李云天看到这一幕，也是不由得嘴角一阵抽搐，既然触碰石台会触发阵法，那不碰不就可以了，这样还相当于捡了一座绝世杀阵在手里。

    “不愧是云阁主，能够想到别人根本想不到的方法，太厉害了，哈哈哈......”

    旁边其他人也是事不由得笑了，也根本没有人打云千帆拿到的丹药得必要，毕竟云千帆毕竟做的仁至义尽的，让他们先出手了，最后才自己去收走。

    “六叔，你用了吧，我给你护法。

    ”

    云千帆所以说就直接把丹药给了云千齐，虽然说这个丹药并不能马上就突破，但是也可以在短时间内提升不少的实力。

    他们后面说不定还会遇到更多的危险，所以实力能够提升，自然就直接提升是最好的。

    “好。

    ”

    云千齐稍微犹豫了一下，然后点了点头，要知道现在情况不一样，他们需要更加强大的实力，才能在后面的路上更加安稳。

    “大家也稍微休息，消化一下刚刚获得的东西，能够直接提升实力的就服用了吧，暂时也出去不了，没必要省着用。

    ”

    云千帆看到云千齐开始盘坐消化药力，然后对着旁边的其他人也是开口说了一句。

    “这倒是。

    ”

    其他人也都是跟着点了点头，这倒是说的没错，他们短时间也出不去，这些东西留着也是留着，还不如尽快提升实力，以防遇到预料之外的变故。

    另一边，灵浩等人也是误打误撞进入了一个传送阵，小心翼翼的来到了宫殿之中，宫殿里摆着各种宝物，并没有其他任何痕迹。

    显然从不同的阵法传送到的是不同的地方，并没有跟云千帆一行人相遇。

    “那是太虚破障神丹！”

    其中一个人突然难以置信的惊呼道，然后整个人直接就冲了过去。

    这里的宝物跟云千帆他们那边显然也差不多，不过这边没有让人特别信服的人，表面上合作，实际上各自心里面都有小九九。

