
李云龙刚刚到旅长面前汇报完工作，走出旅部大门，虎子就把马牵来了。

“团长，打听清楚了，袁顾问在城东，正在训练神枪手。”

虎子犹豫了一下，“要不我去给你把他找来？”

虎子作为警卫员，跟着李云龙的时间久了，感情也深。

李云龙还特地从丁伟那儿把人要来，没别的因素，就是因为熟，有感情。

虎子也很有眼力劲，事事替李云龙考虑，日常的一些琐事，都是他帮着做的。

李云龙这回没有同意，他接过虎子递过来的缰绳，“我把人气走了，总得表达出一个态度啊！

你去给我置办一桌酒菜，弄两瓶上好的汾酒，袁朗就爱喝这个。”

李云龙当团长的那几块大洋津贴，全都由虎子保管着。大团长吃喝拉撒军队都包了，那点津贴也就是购买点日用品，主要是购买烟酒。

李云龙抽烟喝酒实在是凶，一天一包烟都打不住，晚上怎么着也得喝上一点小酒。

汾酒最好，其他酒也行，哪怕地瓜烧都能凑合。

但这也导致开销实在是大。

虎子挠了挠头，不得不说：“团长，上个月的津贴就剩两毛钱了，根本不够。”

“你先垫上。”

李云龙也不客气，反正都月底了，下月一发津贴，就还上了。

他着急要去见袁朗，牵着马就往城外走。

虎子追上去：“团长，我的那块已经给您垫上了，就剩两毛了。”

他一个警卫员的津贴，一个月就一块大洋。

跟李云龙一样吃喝都在军队，又没有其他爱好，除了买些日用品，剩下的都能攒下来。

然后就常常给李云龙垫酒资。

还能让一文钱难倒英雄好汉？

李云龙想了一下，立马就有主意了。他对虎子说：“你去找丁团长，他那里准有酒。

然后再让炊事班炒两个菜，就说丁伟要请我喝酒，让他们捡好的做。”

高，实在是高，不花一毛钱，还能来个借花献佛。

虎子跟着李云龙快两年了，对此已经见怪不怪。得了，他一溜小跑着就去置办。

李云龙径直出城，骑上马去找袁朗。

路上他就在琢磨，后悔。

那天赵刚提醒他的时候，他没当一回事。话说的稍微重了点，又算得了什么，他指着别人骂娘又不是一回两回。

话说的重了一点，还算轻的。

李云龙觉得赵刚是小题大做，再说袁朗也不是那么小肚鸡肠的人。

几句话就生气，至于吗？

可是好像他真把人给惹恼了。

六门九二式步兵炮，二十挺防空两用重机枪。

新一团分到了，独立团分到了，旅部分到了，就连决死一纵队的二十五团也分了。

可偏偏新二团，连一颗子弹也没有啊！

李云龙此时才意识到事情严重了，后悔话说重了，来亡羊补牢了。

没有什么是一顿酒解决不了的，如果有，那就两顿。

李云龙赶到的时候，战士们正在进行卧姿据枪射击训练。

战士们爬成一条线，在每个人的一百米外，都放置着一块木靶子，用红色的染料画着一个圆。

啪啪的枪声不时响起，那是有的战士在瞄准后有了信心，所开枪激发的子弹。

李云龙在旅部听说了，除了三十个从各部队挑选的苗子，还有新一团和独立团各三十个的名额。

就是没有新二团的，这更加佐证了，袁朗生他气的猜想。

李云龙来了，袁朗也注意到了，只是装作没有发现的样子。

上次赵刚跟他一说，袁朗就记住了。他觉得这也是个机会。

主要是他太大方了，机枪坦克大炮，通通白送。

太容易到手的东西，人就不会珍惜。搞得李云龙都觉得是理所当然的了。

这哪行啊，必须得拿捏摆出一个架子来。以后才能确保他在新二团的位置。

李云龙你心情不好，冲别人呲牙他管不着，但总不能冲着他来。

李云龙发现没人理他，于是酝酿了一下，主动去找袁朗搭话。

“在训练神枪手啊？”

“啊，”袁朗扭头看他一眼，不咸不淡的说：“是李团长，怎么来指导一下工作？”

亲切的老李，变成了疏远的李团长。

李云龙自然听出了这其中的味道，“真生我气了？”

“没有，我哪敢生你李团长的气啊！”袁朗当了回老阴阳人，只是说这话时他不由得想起了陈佩斯，语气学的惟妙惟肖。

李云龙被嘲讽了一脸，按他那个脾气，除非是能压住他的旅长，否则早该撕破脸皮骂人了。

可袁朗手握着大把大把的资源，比旅后勤部长都牛掰。

李云龙这回也学乖了，直接唾面自干，就当没听见。

把话题扯到了神枪手训练上。

说起此事，他又有话说了：“你怎么不找我，咱们新二团的好苗子可多的很，我再给你凑上三五十个，你看怎么样？”

袁朗扭头饱含深意的看了一眼李云龙……你是想占便宜吧？

“训练还得我主持，李大团长要没什么指导的，等训练结束后再说吧。”

今天，这个拿捏的态度必须摆出来，让李云龙长点教训，知道他不是能被随便呲牙的属下。

至于直接谈崩了，袁朗就根本没有那方面的担心。只要李云龙还想要好装备，迟早得找上他。

李云龙不动声色地打量着袁朗，见他板着脸公事公办的样子，一点儿也不讲交情了。

他在心里面想：“坏事了，上次真把人给惹急了。

自己也真是的，怎么就口无遮拦，说那样的话呢？”

懊悔之余，他又想该怎么说，才能挽回？

“我错了。”

他道歉的声音不是很高，再加上周围的枪声不断，袁朗听得不是太真切，以为是不是自己的幻觉啊？

李大团长有认错的一天？

“你说什么？”袁朗问。

那三个字一脱口，李云龙不知怎么的，就觉得有点别扭。

让他哄小媳妇儿似的，再说一句我错了，他说不出来了。

面对袁朗的询问，李云龙的话到了嘴边，变成了邀请：“我说，一会儿请你喝酒，能不能赏个光？”

PS:求推荐票，求月票！！

还有

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68428620"  chaptername="第184章，李云龙服软了">加入书签</a>
</div>
