    如果十眼天珠是真的，应该不会没有反应。

    见张易没说话，刘全举又说。

    “张老板，我说了这么多，也是希望你能够明白，不管是十眼天珠，还是龙玺鬼印，都不是什么吉祥之物，与之沾染，都不会有好下场的！”

    “你与别的古董商不一样，他们唯利是图！而你，却想尽办法，帮助金山村的村民，帮助刘家的后人。”

    “所以，不管你身边发生过什么让你无法接受的事情，我希望，你可以到此为止，千万不要再继续调查下去！”

    “人生在世，短短百年，好好的活着，比什么都重要。千万不要像刘家的人一样，世世代代，深陷其中！”

    刘全举说道。

    他的语气似乎十分的激动，似乎也是真情流露。

    可是。

    此时的张易，还能停下来吗？

    不能！

    早在很久之前，张易就已经深陷其中。

    此时，刘全举的话，张易的确能够听进去，但是，张易却不能为了苟全自己，而不再去过问程虎的事情！

    “刘老先生，我调查金山村的事，并不只是开始！这件事情，不论多么危险，我都不可能说放下就放下的！”

    “所以，还请刘老先生允许我，带走那枚十眼天珠！”

    张易请求道。

    然后。

    刘全举却是苦笑了一声。

    摇了摇头。

    他没有答应张易，只是说了一句。

    “时间不早了。张老板，早些休息！”

    这话的意思很明显，刘全举没打算那这枚十眼天珠交给张易。

    话说到这份上。

    张易再多说，也没什么意义了。

    所以。

    他也离开了刘全举的房间。

    回到自己的房间，陈叔自然也没有睡。

    他问。

    “小易，怎么样，我感觉，河对岸的老宅，是禁地，老爷子是不是要赶咱们走？”

    “那倒没有，他把刘家的事，全都告诉我了！”

    张易回答。

    “什么？他直接告诉你了？”

    陈叔意外的很。

    搞不懂刘全举这到底是什么操作。

    然后。

    张易把刘全举话里的有效信息，讲了出来，满足了张易的好奇心。

    听完之后。

    陈叔不由得啧啧称奇。

    “真没想到，这个金山村背后，隐藏的秘密还真不少！”

    “不过，我挺你转述他的话的意思，他好像是为了劝你不要再调查这件事情。但是，他为什么又把藏十眼天珠的地方也告诉了你？其实，他完全可以说，范阿琴发现了十眼天珠，但是，后来十眼天珠又失踪了。”

    陈叔的话，让张易不由得陷入了沉思。

    这的确是个很矛盾的问题。

    有点儿此地无银三百两的意思。

    他为什么要这么做？

    “小易，你有没有想过，他为什么要这么说，而且，还把藏十眼天珠的地方说的那么详细，就在那个屋子里的床底下？”

    陈叔看着张易问。

    “你是说，他故意告诉我十眼天珠的所在，让我自己去拿？”

    张易说完，又觉得不太对劲。

    他又说。

    “其实，他真想把十眼天珠送给我，可以直接给我，为什么要用这种打哑谜的办法？”

    “那谁知道。老爷子的心肠，千回百折，反正，我是有些看不透的！”有缘书吧

    陈叔道了一句。

    不管刘全举是不是这个意思，张易也没有决定，直接去拿。

    反正有的是时间，等等再说。

    等明天，看寻宝之力，是否会出现。

    如果寻宝之力不出现，即便那个屋子里有十眼天珠，说不定也是假的。

    真正的十眼天珠，对于寻宝之力，有着绝对的吸引力。比如帕巴拉神庙之旅，又如金山村河对岸刘家老宅。

    这点，张易觉得不会错。

    伸了个懒腰。

    张易感觉已经有些困了。

    洗刷了一下，就到屋子里躺了下来。

    然后。

    张易就跟陈叔聊了一下，陈叔那边的收获。

    陈叔却是摆了摆手。

    “别提了，啥线索都没找到。我过去，跟他们聊，到每一家，基本上就跟鉴宝现场一样，各种雷还排不完，根本没时间聊天扯别的。”

    “不过，我倒是收到了一对青瓷生肖马摆件，宋代的五件，虽然是民窑，但品相还是非常不错的。”

    张易嗯了一声。

    他现在，对别的东西，没什么兴趣。

    “小易，你呢，去闹鬼老宅那边，有什么找到什么线索？”

    “刚跟你说了，老宅那边，我就已经得了一枚十眼天珠。而且，我可以肯定，老宅那边，并不是闹鬼，我见到那人了。本来，我想跟他聊聊，但是，那个人的戒心非常强。我一直追到那边的林子里，都没有追到那人。”

    一听此话，陈叔点头，不由得叹道。

    “早知不是闹鬼，世上本无鬼，都是人在闹！”

    这时。

    张易突然想到。

    跟刘全举聊天的时候，他提到的一个人。

    “陈叔，你见多识广，有没有听说过瑶光真人？”

    “瑶光真人……没听说过啊！怎么突然提到这个人？”

    陈叔翻了个身，疑惑道。

    张易则解释道。

    “刘全举告诉我，这位瑶光真人，是明代后期的一位坤道道士。从古至今，就只有她一个人，找到了所有七枚龙玺鬼印，并得知了七枚龙玺鬼印之中，所蕴藏的惊天之谜！”

    陈叔摇头。

    “这我还真没听说过，有空我查查典籍，看能不能找到这人。对了，要不然，我试着去论坛上发个帖子，问一下？”

    “可以试试，这次记得用小号。”

    张易提醒。

    “没问题！”

    陈叔道。

    然后。

    陈叔拿出手机，申请了个小号。

    发了个提问的帖子。

    茫茫人海，万一有人知道这个人呢？

    帖子有反应，估计要等明天了。

    所以。

    发完帖子之后。

    张易和陈叔又闲聊了一些其他的事情，就各自休息了。

    之后。

    张易梦中惊醒，他做了个噩梦，梦到程虎和油腻大叔，全身浴血的站在雨里。张易追过去的时候，就只看到雨地上两人的脚印。

    血淋淋的，让他揪心。

    极度的担心和紧张之中，张易醒来。

    他坐了起来。

    发现只是个梦，紧张的心情，才逐渐平息了下来。

    当心情平静之后。

    张易下意识的往陈叔的床上扫了一眼。

