    第289章 妖孽天才

    “生死对决，不是你死就是我亡，难道我还能站着让你大哥杀我不成？他技不如人，死了也是活该，不服的话，你可以签下生死状，与我对决一次，给你机会报仇。”叶辰冷笑道，语气之中满是嘲弄。

    叶家三兄妹，之前仗着叶罗撑腰，在龙阳学院之中欺压其他学员。

    现在叶罗死了，看他们还敢欺负其他学员不？

    不少人内心更是痛快，叶罗死了之后，叶凡与叶琳没有了靠山，那么在龙阳学院当中，日子就没有那么好过了。

    以前他们二人得罪了不少人，没有叶罗在龙阳学院，其他人说不定会报复回来。

    一些小打小闹，只要不将事情闹大，相信叶家也不会为了这些小事出面。

    但是如今叶辰杀上叶罗，这可是大事了。

    叶罗是他们叶家最天才的年轻人，现在叶辰杀了叶罗，无疑是断了叶家壮大的念想。

    叶琳听了叶辰的话之后，一句话也说不出来，脸色铁青。

    这是嘲讽了，杀了叶罗，叶辰还嘲讽她。

    她可不敢跟叶辰进行生死对决。

    “如果你们叶家想报复，尽管来，不过，我敢保证，如果你们叶家敢对我或是我身边的人动手，叶家将不复存在。”叶辰看着叶凡与叶琳道。

    这是警告了。

    叶凡与叶琳没有说什么，天知道此时他们的内心是怎么样的。

    “哼。”叶辰冷哼一声，然后走下擂台，直接离去。

    很多人崇拜地看着叶辰，叶辰的实力太强大了，强势镇杀叶罗，叶辰居然有天级学员的战力。

    能如此轻易地击杀叶罗，起码有武宗境四重的战力吧？

    一般的武宗境三重，可无法如此轻易地击杀叶罗。

    事后，叶凡与叶琳含泪帮叶罗收尸。

    内心虽然充满恨意，但是他们二人却不敢找叶辰复仇，因为实力根本不在一个层次上的。

    至于叶家会是什么态度，等回到叶家之后才能知晓，叶家会不会报复叶辰，这个不是他们二人能决定的。

    此战之后，叶辰的名气再次上涨，谁都知道，龙阳学院出现了一个妖孽天才，以武师境二重修为，击杀武宗境二重的叶罗。

    很多人都不肯相信这个消息，但是经过多人作证，其他人才确认事情的真实性。

    当然，有一些不在场的人也是不愿相信会有这么妖孽的天才。

    叶辰自然是不会在意这些事情。

    叶辰杀掉叶罗的消息，也很快传到龙在天这儿。

    龙在天也是吃惊，叶辰这个天才，一定要好好对待，否则，如果离开龙阳学院的话，对于龙阳学院而言绝对是一个极大的损失。

    第二天，龙在天亲自前来找叶辰。

    叶龙等人看到龙在天前来，也是吃了一惊，龙在天好歹也是副院长，身份摆在这儿呢，想不到会亲自来找叶辰。

    这可算是给足叶辰面子了。

    龙在天找叶辰的时候，叶辰正在画灵符。

    因为叶辰还答应了赵泰，要画一些守护之墙的灵符。

    听到龙在天要找他，叶辰将东西给收起来，然后才打开门，让龙在天进来。

    “龙院长，有什么事吗？”叶辰给龙在天倒了一杯茶，开口道。

    当然，叶辰的茶没有龙在天的茶好。

    不过，龙在天也不在意，喝了一口之后，开口道：“我己经跟院长说过了，院长说同意之前你跟我说重建修炼塔的事情。”

    “原来是这件事，可以，你支付我二千万两，我将完整的设计图给你。”叶辰道。

    龙在天二话不说，直接给叶辰一大袋灵石，里面有二千枚灵石。

    叶辰将灵石一收，然后兑换成灵点，将整套设计图纸给拿出来，厚厚的一叠。

    “龙院长，请过目。”叶辰道。

    “好。”龙在天接过图纸，慢慢地看了起来，叶辰倒也不急，在这儿慢慢等，一边喝茶，一边等。

    半个时辰之后，龙在天松了一口气，这设计图很完整，是真的。

    虽然上面的灵纹什么的，他不懂，但是叶辰能说他会解决的，那么就相信叶辰了。

    反正这一次前来，就是相信叶辰才会前来的。

    龙在天将材料清单给拿走了，他尽可能将所需材料在短时间内准备好，到时候由叶辰来负责建修炼塔。

    估算材料的费用要二亿两，比预想之中要低很多。

    毕竟之前他们要重建修炼塔，估计最低要五亿两的，材料最低要三亿两，现在仅是二亿两就可以搞定。

    这个主要是叶辰的原因，叶辰提供的设计图纸，成本低，作用大，绝对物有所值。

    送走龙在天之后，叶辰继续忙自己的事情，因为跟赵泰约定好交易攻击灵符的时间快到了。

    还有三百张四阶防御灵符的，叶辰也打算一次性交给赵泰了。

    本来防御灵符叶辰打算一个月后跟丹药同时交给赵泰的，现在反正己经制造出来了，提前给赵泰也好。

    第二天，叶辰跟赵泰约好见面，然后将灵符交易。

    总共二百张攻击灵符，三百张防御灵符，共五百万两。

    叶辰一下子又多了五百万两进账，不过，这样大额的订单，赵泰用灵石支付，总共五百枚灵石。

    一般而言，大额的订单，大多数人都用灵石来支付了，因为这样更加方便。

    一枚灵石价值一万两，而且灵石的用途有很多，可以用来修炼，也可以用来布阵什么的。

    “叶公子，想不到你的效率如此之高，真是解决了我们的燃眉之急啊。”赵泰看到叶辰居然连四阶防御灵符都提前交给他了，顿时大喜。

    有了这一批灵符之后，他们的军队战力就更加强了，有了一定的保障。

    “怎么了？难道边境的战事很激烈吗？”叶辰问道。

    “实不相瞒，黑蛮王国的正在增兵，也许在谋划大举进攻，这段时间，我们的军队与对方的军队战斗的次数明显多了，而且对方的斥候小队数量极多，打探我军的情况，看来一场大战不可避免了。”赵泰忧心重重地道。

    战斗次数多了，意味着伤亡也增多了。

    没有办法，黑蛮王国实力强大，兵多将广，同时跟几个国家开战，依然占据上风。

    而且黑蛮王国的武风彪悍，军队之中强者如云，确实给青炎王国这边极大的压力。

    虽然青炎王国军队之中有武皇境强者坐镇，但是黑蛮王国当中同样有武皇境高手坐镇，而且数量还不少。

    (本章完)

