    绯梦平原深处，鬣狗怪物的刷新点，杳杳正和羽蓝等人在群刷怪物。

    杳杳有些莫名地心烦意乱。

    “杳杳，怎么了，心神不宁的样子。”羽蓝在杳杳身边关切地道。

    杳杳摇了摇头，道：“没什么。”

    正在这时，杳杳的语音响了起来，是夏玲的。

    “羽蓝姐，我先接个语音。”杳杳对旁边的羽蓝歉意地道，打开语音。

    看到杳杳神秘兮兮的样子，羽蓝很是好奇，到底生了什么事情。

    “夏玲，怎么样了？”杳杳在语音里问道，她心中有些期待，但同时也有一些不安，这种复杂的心情，是难以解释的。

    夏玲原本还想逗逗谢瑶，但看到她这么焦急的样子，便不再开玩笑了，道：“他就是涅炎，不过他应该不知道你就是杳杳。”

    谢瑶听到这话，心里的一块石头落了地，但心绪更加乱作一团，心中复杂的情愫，难以言道。知道聂言就是涅炎，心中仰慕的人，现在就在眼前，她一时也很茫然。

    “夏玲，你说我该怎么做？”

    “既然他就在眼前，干嘛不出手，我觉得他人不错，才华横溢，姓子也蛮好的样子，告诉你，现在聂言在我们班，可是炙手可热，一大帮女生瞄着他呢，你要是慢了，可别后悔。”夏玲笑着调侃道。

    谢瑶脸颊烫，她心里还是有几分矜持，起码得等聂言来追她才行。想到这里，谢瑶的心中泛起一丝涟漪，她也不明白，这究竟意味着什么。

    “他说他要追你。”夏玲笑道。

    “我？”

    “就是现实里的谢瑶，你答不答应？要不要告诉他，你就是杳杳？”夏玲问道，她倒是乐见其成。

    谢瑶想了一下，摇摇头道：“还是不用了，先不要告诉他。”

    夏玲想了一下，这种感情的事情，旁人若是说太多，反而会干扰当事者自己的想法。

    “这件事情还是由你自己来处理吧，幸好那帮女生都不知道你在玩游戏，否则你的身份就是瞒也瞒不住。”夏玲道，夏玲可以理解杳杳的感情，一方面希望聂言就是游戏里的涅炎，便能和聂言朝夕相处，一方面又担心聂言知道她的身份，给两人之间带来诸多的尴尬。

    “能瞒一天是一天吧，希望到时候我们能找到一种合适的方式相处。”谢瑶道，聂言竟然说要追她，想到这里，心中有点甜蜜，但想起游戏里聂言对她的冷淡，又不禁有点失落。

    谢瑶现，在游戏里的时候，聂言有些刻意地疏远她，让她心里有点难过。

    聂言并不知晓谢瑶和杳杳就是同一个人，在聂言看来，杳杳就是一瓶醉人的毒药，他无法忘怀那一夜，两人在密室里所做的一切，那一夜银*靡的场景，不时地在他脑海中浮现，杳杳洁白无暇的**，如同坠入人间的女神，让人迷醉，他担心自己会不由自主地爱上杳杳。聂言对杳杳是有好感的，甚至是很喜欢，毕竟相处了那么久。但他对谢瑶的感情，却是刻骨铭心，生命中永远无法抹去的烙印！

    二者选其一，聂言会毫不犹豫地选择谢瑶，而非杳杳，更何况两人之间还没有生什么，因而聂言下意识地刻意疏远杳杳，保持一定距离的朋友关系，避免伤害杳杳。

    谢瑶根本不可能知道这些。

    “他应该不会对其他女生动心的，有这么美丽的谢瑶在，所有的女生都会黯然无光。”夏玲安慰谢瑶道。

    “你就可了劲地哄我。”谢瑶笑道，心情倒是开朗了不少。

    “我这可是实话实说。聂言说带我们去练级，要出了，只有两个小时，我们回头再聊。”夏玲道，她也很期待，聂言这种传奇级人物带练会是怎么样的。

    “嗯，等会再联系。”谢瑶挂掉语音，心里不禁有些患得患失。

    林克小镇那边，聂言穿着一件宽大的黑色斗篷，将他的面容完全遮蔽。

    “你们当中谁有群攻魔法吗？”聂言问道，既然是带练，至少要有群攻魔法才行，练级比较快。

    “没有。”

    “我也没有。”几个法师都摇了摇头。

    他们身上有几件白银装备就不错了，剩下都是青铜级的，总共也就攒了几个高杀伤的单体魔法，现在每本群攻魔法的价格，高达五六十个银币，甚至更贵，他们怎么买得起。

    聂言想了一下，道：“你们等等，我再叫个人。”

    聂言给唐尧去消息，道：“尧子，过来带我几个同学练级。”

    “好咧，坐标，立即就到。”唐尧正准备跟几个队员去练级，接到聂言的消息之后，立即推掉，赶了过来。

    翟浩、李锐等人正在聊天，他们对即将到来的练级太期待、兴奋了，正在这时，一个人朝他们这边过来。身材有点肥胖的样子，但一身的装备却是好到爆，身边还跟着一只蓝色的胖乎乎的奥术精灵。

    他们看清楚了来人，一个个都震在了当场。

    他们刚才还在讨论，聂言会把谁叫来带他们练级，没想到又见到了一个传说中的人物，鹞子！

    在熔火森林一役没有结束之前，牛人部落里最出名的，并非涅炎，而是鹞子，一直稳稳地占据等级榜第一，不可撼动，在玩家之中人气也是极高。

    鹞子也是一个神话！

    “这几个是你同学？”唐尧在聂言那里得到确认之后，伸手对他们几人道，“你们好，我是鹞子。”

    翟浩等人受宠若惊，道：“你好。”

    一群人一边聊着，一边朝岩石平原出，刷新一些三十级的石巨人。

    第一次的对付等级这么高的怪物，翟浩等人都有点忐忑，但是接下来生的事情，让他们不禁瞠目结舌。

    他们就站在原地，只见聂言消失在了丛林中，过了一会，他的背后跟着数量众多、密密麻麻的石巨人，如潮水般涌了过来。

    唐尧开始准备魔法，才那么片刻，魔法便已经吟唱完毕，天空中红云滚滚，成片成片的火球呼啸着落下。

    翟浩等人为聂言捏了一把汗，聂言可是处在群攻魔法的中央，这一个群攻魔法下去，聂言岂不是挂定了，唐尧怎么能这么放群攻魔法！这不是谋杀么？

    只见聂言骤然消失，再也找不到了。

    轰轰轰，一道道火球在这些怪物们身上炸开，一排排的伤害数值冒了起来，很快地，地面上岩石巨人的尸体倒了一地。

    这些怪物们根本经受不住唐尧那无敌法伤的摧残。

    翟浩等人正在找寻聂言的踪迹，他们担心聂言挂掉，只见聂言从远处过来，又引了一队岩石巨人过来。

    唐尧继续施展范围魔法，将附近所有岩石巨人清理掉，他们才开始收拾地上的装备。然后继续去下一个岩石巨人比较多的地方。

    系统升级之后练级简单了，加上岩石巨人给的经验非常多，翟浩等人就听见升级的声音不绝于耳，一会这个升级了，一会那个升级了，度快得吓人。

    如此效率，练级怎能不快，怪不得鹞子能在等级第一的位置上保持如此之久。

    翟浩等人爽翻了，以往他们至少要练两三天才能升一级，而现在，短短几十分钟已经连升两级了，这固然有系统升级之后经验削减的缘故，但唐尧那恐怖的刷怪效率确实令人惊叹。

    一路上到处都是岩石巨人的尸体。

    看着唐尧那恐怖的魔法释放频率，而且一直都没停过，翟浩几个人都傻了，唐尧释放魔法不耗魔的么，看着犹如机关枪一眼喷射出去的魔法，这场面太令人震撼了。

    等级第一的神话，究竟是如何诞生的！

    这强悍的魔法施放度，可窥一斑，若是唐尧平时都是这么练级的，等级第一根本不在话下！

    两个小时，翟浩等人也享受了一下坐火箭般的练级度。翟浩突破了三十级，其他人的等级也都二十**的样子了。

    聂言突破了27级，他把所有属姓点都加成在了敏捷属姓上。至于力量，他已经用虚拟属姓点，把力量加到了8oo，可以使用骑射弩了，暂时不用加力量是绝对没什么问题的了。

    “我们还有很多事情要忙，先走了，以后再带你们练级。”聂言跟翟浩等人道，他抽出两个小时已是非常不容易，接下来他和唐尧还要参加公会活动。

    “好的，你们去忙吧。”翟浩等人也明白，像聂言和唐尧这样的人肯定非常忙，抽出两个小时带他们练级，已是极尽仁义了，他们已经升了好几级，不能再强求了。

    “你们已经加了战士部落，想进牛人部落的话，必须经过考核，为了维护牛人部落的公正，我必须做到不偏不倚。不过我可以送你们一些公会贡献值。”聂言道，他身为公会老大，一定要以身作则维护牛人部落的规则，只能委屈这些老兄弟了。

    聂言给他们每人了5oo点公会贡献值，然后和唐尧一起跟翟浩、李锐等人道别，他刚刚收到了郭怀那边过来的消息，公会六百人已经集合完毕！

    ~~今天已经连续n天一万二了大家赏张月票鼓励一下吧月票啊月票，为了总榜第一！

    （未完待续）

