
　　看完分析，秦一对这位小编肃然起敬。

　　短短的几分钟的pv，她能从中看出这么多东西，这分析能力太绝了。

　　玩家们也从她的分析中反应过来他们认为的角色名，只是一个团队！

　　「小编的分析太牛了！我也来分析一波！罪业打百味会不会是因为他发现了百味其实是画皮假扮的？」

　　「所以其实恒山喜欢的是画皮？」

　　「感觉你们在磕一种很新的cp」

　　「画皮是男是女，身高体重都不知道吧？」

　　「那不才说明是真爱吗？」

　　「我也觉得百味是黑队老大，杀人不用自己动手，最后弄来船带所有人走」

　　「我就是因为结局才不觉得百味是黑队老大的，哪个老大自己开船接人？不是应该被接的吗？金玲从船里出来，那才像老大」

　　「金玲像黑队团宠，百味站在船头像老大。」

　　「宋影帝老奶奶捅人都能被看成糖，你们磕cp的也太毒了吧！」

　　「我觉得金队明显是正义恋爱剧，黑队明显是一心事业队」

　　「什么事业？犯罪事业吗？笑死」

　　「感觉黑队这种反派团队，都没有心」

　　玩家们围绕着金队和黑队展开激烈讨论，他们都不是傻子，意识到那些不是角色名之后，很快反应过来：

　　「我觉得进入游戏会是让我们选加入哪个团队。」

　　那么到底选哪个团队？

　　这种开局选择一看就很重要。

　　玩家们现在还不知道自己到时候也能拥有角色的武器，目前的想法是虽然喜欢罪业的帅气，但可不代表他们希望加入！

　　一目十行扫下去，可能是因为主编小甜甜的分析，大部分玩家想加入提灯。

　　提灯虽然弱，但是人缘好。和她有交集的角色很多。他们加入提灯，也是和其他团队接触得最多！

　　而且提灯还是最漂亮的！谁不喜欢天天看美女呢？

　　玩家们尽情抒发着对《刹那江湖》的美好畅想。

　　那么什么时候能玩到这款游戏呢？

　　下周！

　　接下来整整两天，关于要给秦一扔炸弹的话题都在热搜第一无法撼动。

　　被全网威胁要去她家寄炸弹的秦一也没闲着。

　　在录制pv3的时候，宋元清付出了很多时间和精力，他希望用这份人情，为祸水走一趟后门。

　　同期的业火都出活动了，祸水总不该被落下吧？

　　秦一这才知道原来这位少年影帝是祸水的粉丝。

　　恋爱游戏竟然真的这么吸粉吗？而且目前看来都是男生更加沉迷。

　　秦一想不通。

　　宋元清提起祸水的时候仿佛封启附身，对自家主推的遭遇感同身受，代入感极强。

　　“你知道吗？帝莲和业火玩家都讨厌祸水，但是祸水做错了什么？”

　　“她只是在帝莲和业火打架的时候救走了被帝莲监控的主角！”

　　“帝莲找主角是有图谋的，但祸水什么都没有！她只是希望主角看清这个世界的真面目！”

　　“如果不是她什么事都带着主角，主角被护在帝莲的羽翼下，世界的冰山一角都窥见不了，绝对不可能成长得这么快！”

　　“帝莲又不是她打伤的！发现业火她也发现了，嘴上说得那么狠，其实没把业火赶走。”

　　“我不明白为什么会有那么多玩家讨厌她！她只是一心为主角，她有什么错！”

　　“我是祸水单推人，但我不会那么自私，眼睁睁的看着其他玩家对她产生误解。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“祸水人设才是最强的！我们必须让所有玩家都正视她的美！”

　　在宋元清义愤填膺的说完这段话之后，秦一才正视起来，眼前这位演艺圈的前辈，实际上年纪一点也不大。

　　“那我给剧情策划沟通一下。”

　　秦一说完，宋元清立刻提醒道：“还有游戏！”

　　“我知道，重新想一个小游戏不简单。但是你看业火都有……”

　　宋元清说到最后，语气竟然有点可怜，像是在哀求。

　　不愧是影帝，演技可真好啊。

　　秦一感慨着点头同意，那你对游戏有什么要求吗？

　　“隔行如隔山，当然是由你决定。”

　　没有要求最好，想到祸水的妖族设定，一款耳熟能详的小游戏，浮现在眼前。

　　宋元清的要求本来是提前沟通好的，所以这周秦一不仅在收尾《刹那江湖》，还抽出时间在做小游戏。

　　宋元清得知了以后，偷偷联系上她。

　　宋元清：其实也可以不用那么着急，等刹那江湖上架后再做也不迟。

　　这小算盘打得，秦一坐在家里都听见了。

　　前不久不是还为了祸水哐哐砸大墙吗？怎么变得这么快？

　　秦一反手问道，“你喜欢哪个角色？”

　　宋元清迅速回答：“我看金玲就很好。”

　　秦一差点儿一口水喷出来。

　　＃许婉赏饭宋元清＃？两个对家成cp？

　　别说，还挺押韵。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第199章 祸水单推免费阅读。https://www.23sk.net 