    听潮亭，收罗了整个天下超过半数的武学秘籍。

    无论是数量，还是质量，甚至还要高于皇室武学宝库。

    早已成为世间第一武学圣地。

    听潮亭，可不是想进就进的。

    几乎每一年，都会有些抱着侥幸之心的江湖好汉，飞蛾扑火。

    最终无一例外，都被抛尸荒野，任由野兽啃食。

    “我虽然是北凉王府世子，但听潮亭之事，一直以来，都是徐骁亲自把持，等进了王府，若是可以，你便进去听潮亭。”

    “如若徐骁不允，我就安排个地方给你住下，我一本一本拿给你看，看完为止。”

    见他是真心实意为自己考虑，白狐脸桃花眸有那么一瞬间，流露出异彩光芒，直直望向徐千秋。

    他虽未说一言一语，徐千秋却懂得他的意思。

    大概便是：提条件吧！

    徐千秋却是笑着摇摇头，什么也没说，加快了几分步伐在前面带路。

    南宫仆射知道他能领会自己的意思，原本以为，会提一些徐骁的意思，比如，让自己加入北凉王府之类的。

    可最终，对方却什么都没说。

    这让他事先准备的一些话，瞬间没了地方可说。

    看了看这个纨绔世子殿下的背影，南宫仆射忽然觉得，自己似乎越来越看不懂这个人了。

    徐千秋带着白狐脸，没有遇到任何阻拦，很顺利地进了王府。

    北凉王府，可不是那么容易进的。

    对于那些飞蛾扑火的江湖高手来说，此地乃是天下三大禁地之一。

    拥有“天下第二”高手王仙芝坐镇的武帝城，是为禁地之一。

    之二，便是剑仙辈出的吴家剑冢。

    北凉王府，与这两大禁地，并称三大禁地。

    北凉王府，暗中不知养了多少变态高手。

    徐骁当年马踏江湖，横扫天下，如割韭菜一般灭了无数高手，却也同样的，收罗了相当规模的：品行不佳，但是实力变态的“走狗”。

    门客、说客、侠客、刺客、能人异士，不计其数，数不胜数。

    为此，无数武林门派咬牙切齿。

    徐千秋带着白狐脸进入王府，不断给他介绍风景，和各处廊道通往何处，叮嘱一番，平时不要随意走动。

    世子殿下亲自给人带路，介绍风景，这可是第一回。

    白南宫仆射自从踏入王府，顿时觉得寒芒临背，无处不在。

    这才真的信了江湖上的传言，此地机关重重，高手如云，死士扎堆。

    进得府来，他便觉得，自己被数十道，乃至上百道杀意所笼罩。

    每往前走一步，又会引来新的杀意。

    此地，果真人间地狱。

    难怪那个手无缚鸡之力的二王爷，却也安然无恙地平安长大。

    北凉的敌人，就如过江之卿一般，数之不尽，杀之不绝。

    只怕徐骁自己也不知道，自己有多少仇家。

    一句话，天下，总有刁民想害朕。

    徐千秋安排白狐脸在自己隔壁的僻静院子里住下。

    按照她的吩咐，先去拿了一套《须弥介子》，共十六本。

    因为阁楼里书太多，徐千秋每次去找书，都是让守阁老头儿帮忙找。

    里面的书，也只有守阁人才清清楚楚的知道，具体在哪个角落。

    也有名录可翻，但是太多，徐千秋也不想浪费那时间。

    于是每次上楼拿书，都会带上一壶好酒。

    守阁奴，一生不得离开听潮亭半步，但是又嗜酒如命。

    故，以此为交易，他们求之不得，每次都是争着给世子殿下找书。

    白狐脸知道徐千秋为此上楼，每次都要花银子，买上好的酒。

    于是道：“绣冬和春雷，我只能给你其中一把。”

    徐千秋忽然把脸凑近一些，能够感受到那来自白狐脸身上的热度，试探着得寸进尺，问道：

    “那如果，我两把都要呢？”

    白狐脸，脸色微微变幻了一会儿，道：“等我杀了那四个人，两把都给你。”

    然后退后一步。

    第一次感受到来自一个陌生男人的滚热气浪，自己虽然也是“男人”，但也很是不习惯。

    虽然也不明白自己为什么不讨厌他的靠近，但现在还不是应该暴露身份的时候。

    徐千秋诧异，没想到这白狐脸还真舍得。

    道：“开个玩笑罢了，我虽也练武，却不是刀，要你双刀何用，你还是自己留着防身吧。”

    白狐脸皱眉，道：“我不喜欠别人人情。”

    徐千秋嘴角微微上挑，道：“那我偏要你欠着，最好是越欠越多。”

    于是转身离开，去听潮亭拿书了。

    整个王府，能够将书带出听潮亭的，也就那么几个人而已，他也只能自己去取。

    看着径直离去的徐千秋背影，白狐脸难得露出以上笑容，回复平静，轻声自言自语道：

    “越欠越多，那就不用还了。”

    自此，白狐脸在北凉王府住下，开始了悬梁刺股，点灯熬夜，凿壁偷光的读书生涯。

    偶尔徐千秋也会带着两壶酒过来和他一起喝，问些武学进度的问题，闲聊几句。

    心情好的时候，两人也会切磋一番。

    一次，白狐脸终于忍不住询问，徐千秋学什么武，用的什么兵器。

    自两人相识以来，他只见过这位世子殿下用过掌法和指法，别的武功，却是从未见过。

    甚至都没见过他使的什么兵器。

    徐千秋傲然抬头，双指并拢，比划两下。

    “用剑？”

    踏雪，行江湖，执枪，行千里。

    “不，我用的枪，真男人，都是用枪的。”（徐千秋练的是枪法，很正经的枪法，想歪的，自己面壁思过。）

    说着，还对白狐脸眨了一下眼睛。

    那意思仿佛在说，你不行。

    白狐脸却不以为意。

    如今天下，枪法之高手，已无几人。

    而眼前的世子殿下，武功境界，却让人琢磨不定。

    有时，好像是从一品。

    但有时，却又像三四五六七八品。

    也不知练的什么武功，真是奇怪得紧。

    “既然练的枪法，总该有兵器随身才是，你的枪呢？”

    徐千秋神秘一笑，道：“你会知道的！”

    两人切磋，有打坏东西，就把账记在徐凤年名下，从其月例银子里面扣。

    这让生活本就苦哈哈的二王爷，更是雪上加霜。

    .

    .

    【书荒的朋友，可以随便翻翻我的老书：《庆余年之我是主角》《从庆余年开始轮回》《斗罗之魔临天下》】

