    “婉儿姐，我对于自己还是比较有信心的，”

    苏然连忙表态，“就算这神魔令价值连城，我也不会产生贪念，我保证！”

    “这令牌可不止连城这么简单，算了，你早晚都要知道，还是让婷姐告诉你吧。”

    李婉儿纠结的双手都打了结，索性闭上了眼睛，来了个眼不见心不乱。

    不止连城这么简单？

    听到这句话，苏然为之一愣，随即便释然了，毕竟这是至尊宝物，岂是一座城池所能衡量的？

    “苏弟弟，你和我说实话，这块神魔令不是绑定的吧？”

    林雨婷微笑着看向苏然，冷不丁的冒出了这么一番话。

    “啊？”

    苏然没有心理准备，直接被问住了，他不放心的又看了眼手机，这才轻声问道，“婷姐，你是怎么知道的？”

    游戏里只有一块神魔令，他都没有给第二个人看过令牌属性，婷姐为啥会问这个问题？

    “刚才还不确定，现在你这么一说，我就知道我猜对了。”

    林雨婷嘴角微微翘起，得意的挑了挑眉毛。

    呃。

    苏然这才反应过来，他这是被婷姐套了话，现在就算想不承认都不可能了。

    “婷姐，你可别和林叔叔说，要是让他知道我欺骗了他，指定没有好果子吃。”

    他苦笑了一声，解释道，“这块神魔令我有大用，不管谁来都不会让出去的。还不如说这是绑定的道具，一劳永逸。”

    “原来是这样，难怪你会不给老爸面子。”

    林雨婷表示理解，安慰道，“苏弟弟，你放心，老爸那边由我摆平，保证不再来逼迫你。”

    “当年的神魔之争为了吸引玩家，才抛出了这份游戏攻略，关于这件神魔令，给出了两个选择，”

    说到这里，林雨婷故意顿了顿，营造了一番氛围后，这才继续说道，“第一个选择，将神魔令交给神尊，你将会获得隐藏职业【神威将】，还会获得一只成长相当高的圣兽宠物。”

    见苏然没有任何表情变化，林雨婷继续说出了第二个选择：“将其交给魔尊，你会获得隐藏职业【魔灵使】，不仅能够得到一头魔宠，还能获得一把魔器，怎么样，这奖励还行吧？”

    “隐藏职业、魔宠、魔器，随便一样奖励，都足以让玩家为之疯狂，更别说这么多加在一块了，苏弟弟，你是死灵族的，可以考虑将神魔令交给魔尊。”

    林雨婷还不忘给苏然出谋划策，生怕他糟蹋了这块神魔令。

    “我本身就是隐藏职业，魔宠我不缺，魔器我也不缺。”

    苏然的回答相当凡尔赛，眼神没有一丝波动，“婉儿姐，这种奖励也没有你说的那么夸张啊？”

    “别急呀，我话还没说完呢，”

    林雨婷抢先说道，“黑市曾经放过话，想要以50亿的价格，购买这块神魔令，当然，你要有命拿才行。还有，国家也想要得到这块令牌，而我爸这次，就是代表的国家。小然，你想知道国家的价码是什么嘛？”

    “想知道就给我爸去个电……”

    “我不想知道。”

    苏然当场回绝了林雨婷，“婷姐，不是我为难叔叔，我需要这块令牌，别说50亿，就算是100亿，一千亿，我都不会心动的。”

    对于寻常人而言，甭说50亿，就连买彩票中的500W都要激动的好几宿睡不着觉，可苏然则不一样了，他银行卡里的钱，再加上游戏里的资产，已经足够这辈子花了，要再多有什么用，生不带来死不带去的，够花就行。

    “小然，这50亿你都不心动？”

    李婉儿惊讶的看着苏然，正要再说点什么的，门口传来了开门的声音。

    “婉儿，雨婷，快来搭把手，菜都拿不过来了~！”

    苏母的声音传来，如同圣旨一般，二女立马离开卧室，抢着干活去了。

    等她俩出了卧室，苏然这才松了口气，和这两位姐姐相处，他感到浑身不自在，原因不解释。

    他已经做下了决定，等晚饭后，就和老妈摊牌，将老爸的事情问明白，为什么会断定老爸的身份不是殷斯，理由是什么，不问明白决不罢休！

    拥有神魔令，这就是苏然最大的底气！

    然而。

    还不等他收回思绪的，手机铃声响了起来。

    拾起手机一看，是尹老打来的。

    苏然并没有觉得意外，毕竟这神魔令的价值太大，惊动尹老也是正常的。

    “尹老，您好。”

    “哈哈哈，小友，你又一次给我带来了惊喜！”

    手机刚接通，便传来了尹老中气十足的大笑声，“全服唯一一件至尊道具，都能被你得到，我算是服了！”

    “我这只不过是运气，尹老，您这么惊讶做什么？”

    “运气？以一己之力，击溃鬼族大军，这是运气？龙族、精灵族都来相助，这也是运气？”

    尹老虽说没有参加这次的领地战，却对整个过程了若指掌，“这座龙头山，才是你守城的最大底牌！”

    “……”

    苏然真想告诉尹老，他还真是猜错了，这龙头山是哥们偷的，从来没想过能成为底牌。

    还有，他都没指望圣龙王能够来帮忙，因为他不清楚这头颅缝合手术需要多久，一度以为领地要沦陷，没想到还真撑过来了。

    这次的领地能够守住，纯粹是侥幸罢了，自己说的都是实话，可惜尹老不信。

    算了，爱咋想咋想吧，反正领地战已经结束了，神魔令已经到了手，鬼族就算卷土重来，也不关他啥事的了。

    “小友，你在游戏中的发展，已经超乎了我的想象，假以时日，你的领地将会成为堪比神域主城的地步！”

    “尹老，您就别笑话我了，就我这领地，能保住就不错了，哪敢奢望太多？”

    苏然被夸得都不好意思了，尹老何等人物，只不过是说点场面话而已，这要是当真的话，格局也太小了。

    “小友，没必要谦虚。”

    尹老非常满意苏然的表现，微笑着说道，“你可曾知道神魔令的价值？”

    “稍微有点了解，尹老，您这次来找我，也是因为这块令牌吧？”

    苏然心头一跳，他已经意识到，这块令牌不仅仅只是50亿这么简单，能让尹老如此屈尊，就足以说明一切了。

