    混乱之海。

    位于海神宗不远处的一座无名小岛上，黑白金仙来到了这里，在这里静静等待着。

    突兀。

    一道光芒撕裂虚空降临，化作了一个人影，身穿一身灰白道袍，中年人形象，留着一小撮山羊胡，脸上却没有一丝温和之意，有的只有冰冷，仿佛失去了感情一样。

    被圣宗控制的仙人，随着漫长岁月的流逝，其情感自然会慢慢流逝，变得六亲不认，其天赋也会受到影响。

    正因为如此，圣宗真正的精锐是不可能控制的，控制的都是外界的仙人，真正的弟子还是从底层开始培养的。

    若不然只靠控制仙人发展，圣宗早就垮台了。

    这到来的仙人是别人，正是莫仙儿的老祖宗莫云金仙，一位金仙初期的仙人。

    “拜见黑白金仙！”

    莫云金仙脸上露出恭敬道。

    黑白金仙微微叹息看着莫云金仙：“莫云，你可知道你莫家晚辈在古龙废墟被转化失败了吗？”

    莫云金仙连忙解释：“黑白金仙，这件事情与我无关，圣宗让我引导莫家晚辈莫仙儿去古龙废墟，我也照做了，可我不知道她为何破解了宗门的转化阵法。”

    “我知道与你无关！”

    黑白金仙坦言。

    听此，莫云金仙松了一口气。

    可这时，黑白金仙又道：“就在前不久，你的晚辈莫仙儿与一名叫做林天的天仙进入了天宝山，林天成为了天宝山使者，而你的晚辈莫仙儿成为了预备天宝使者。天宝使者身份尊贵，连圣宗都不敢对天宝使者下手，所以圣宗不敢报复莫仙儿，准备就此算了！”

    “那黑白金仙这一次来找我所谓何事？”

    莫云金仙问道。

    “圣宗不敢报复你的晚辈莫仙儿和林天，但圣宗在古龙废墟的三名弟子死了，而那三名弟子背后可都有着派系，这件事情牵扯甚大，若是就这么算了，肯定有些人要不满，所以需要有人承担！”

    “而这个责任由你承担！”

    黑白金仙冷冷道。

    莫云金仙弯腰低头：“莫云愿意承担，请黑白金仙责罚！”

    对圣宗无比忠诚的莫云金仙没有任何狡辩，只等着黑白金仙发落。

    突兀。

    一股恐怖的气息从黑白金仙身上爆发出来：“圣宗的意思是让你去死，以死谢罪！”

    一只恐怖的巨手朝着莫云金仙镇压而来。

    一位是金仙圆满，一位是金仙初期，二者差距太大。

    在黑白金仙眼里，莫云不过是一个蝼蚁罢了。

    “黑白金仙不要，我对圣宗无比忠诚啊！这无数岁月里，我多次对圣宗有巨大贡献，我还可以将帮助圣宗谋划海神宗！”

    在死亡面前，莫云金仙恐惧了，只祈求黑白金仙能够饶了他。

    “莫云，圣宗的决定，我无法违背，你去吧！”

    巨掌压下，莫云金仙的仙躯化作了灰烬，就连仙魂也彻底粉碎，彻底从这个宇宙消失了。

    杀死了莫云金仙，黑白金仙返回了仙界。

    不久，海神宗得知莫云金仙死了，探查了一番，却无法知晓莫云金仙是被谁杀死的，但怀疑对象却对准了其他几大势力，为此还差一点与几大势力闹翻。

    天宝大世界。

    莫仙儿与林天正在天宝酒楼吃喝，好好放松一段日子。

    至于修炼，暂时不急。

    突兀。

    一则消息传入到了莫仙儿的手中。

    “是莫界的跨界传讯符！”

    莫仙儿微微皱眉。

    跨界传讯是非常耗费代价的，一张跨界传讯符得上千上品仙石，除非是大事情，否则莫家是不会用跨界传讯符通知她的。

    很快，莫仙儿读完了跨界传讯符的信息。

    “林天，我老祖宗莫云死了！”

    莫仙儿无悲无喜。

    若是以前的话，她肯定会伤心一下，可如今知道圣宗和古龙废墟古龙圣泉的事情，她对自己这个老祖宗已经没有任何好感了。

    “被谁杀的？”

    林天问道。

    “不知道！”莫仙儿摇头：“是突然被杀的，而且是在一座无名小岛上，残余气息被清除了，但可以知道的是对方的实力肯定很强，完全秒杀了莫云老祖宗！”

    “若是我没猜测错误的话，是圣宗做的！”林天猜测道：“我成为了天宝使者，而你也成为了预备天宝使者，圣宗没办法对付我们，只能将责问怪罪到莫云金仙身上，对于圣宗而言，莫云金仙不过是一个傀儡而已，虽然有些价值，但一个被控制的天仙，未来的潜力必然不高了，成就有限，圣宗完全不在乎莫云金仙的命，杀了莫云作为戴罪之人很正常！”

    “我得回去了！”

    莫仙儿决定道：“莫云老祖宗是我们莫家唯一的金仙，一旦莫云老祖宗死去了，莫家在海神宗的驻地估计都不一定保得住，我必须回去一趟。”

    “也好！那我也陪着你去一趟莫家吧！”

    林天想了想，道。

    “多谢！”

    莫仙儿没有客气。

    虽然不清楚林天为何对她如此照顾，但两人现在最起码已经是朋友了，她自然不会客气。

    旋即，两人离开了天宝大世界，返回了混乱之海。

    混乱之海，海神宗。

    海神宗占据了一块面积超大的大陆，海神宗占据最富饶的区域，而附属于海神宗的家族们则在四周占据一块块小地盘。

    能够在海神宗附近占据地盘的家族可都是十分强大的家族，都有金仙坐镇。

    可如今，莫云金仙死了，莫家没有了金仙，偌大的莫家地盘等于是一块巨大的肥肉，许多家族都想着咬一口。

    当然，同为海神宗实力，厮杀是不可能的，但能够逼迫莫家自动让出地盘。

    莫家驻地外。

    一名名金仙撕裂空间而来。

    莫家这一代的家主莫震天走出来，迎接各位金仙以及大量真仙。

    “各位金仙长老们，不知道为何降临我们莫家？”

    莫震天故意装作无知。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

