    宫识鸢本以为拓跋氏大费周折的将她叫到宫里来，不说鸿门宴什么，言语上的下马威还是要有的，可拓跋氏仅仅只是问了她一些无关紧要的小事便让她离开了。

    譬如，太后问：“你还记得你有个弟弟吧？我如今将他推为皇上，你觉得如何？”

    天底下怕是没有人不想做那个皇上，不过可能她身为一个女子，不太懂那些权力于男人来说重量有多少，她看着那个九五至尊的位置，着实感受不到半点渴望，反而觉得那个位置甚是危险。

    不过若是宫扶清喜欢，那自己也不好说什么。便点了点头，如实道：“若他自己想要，那挺好的。”

    拓跋氏微微勾起嘴角有几分得意的味道，宫人端来茶水，她轻抿了一口，又道：“天下人觉得本宫多事，他都已经登基了，本宫却不愿放弃那些权力，所以才垂帘听政。”她嗤笑了一声：“天下人愚钝，你觉得本宫这样做如何？”

    宫识鸢不太懂朝堂上的事情，听到拓跋氏这样问她，认真的想了一会，试探着问道：“那些说太后娘娘欲意夺权的人，多是朝堂上反对太后娘娘的人吧？”

    闻言，拓跋氏笑起来，满意的点点头，后又不知为何有些失落，微微垂了眉眼，看着茶杯中一两片嫩叶浮起来，略微有些出神的模样，良久，握着茶盖浮了浮茶叶，却没有喝，抬眼看着宫识鸢似是想要说什么，眼中有不知什么东西一闪而过，得到之后却只轻挥了挥手，便让宫识鸢出去了。

    外面的太阳正值当头，往太阳下面一站，已是有几分毒辣，宫识鸢抬手挡在额头，正琢磨着要去看一看宫扶清，就是不知道这宫中让不让她随意出入，况且，听着外面的言语，太后对宫扶清看管极其严厉，连官员要同他商议事情都要问过太后。

    刚出迈出了寿康宫门口，一小太监便连忙迎了上来，压着有些颤抖的声音：“公主殿下，皇上有请。”

    宫识鸢愣了愣，回头看了一眼站在门口笑眯眯的公公，便跟着小太监走了。

    一路兜兜转转，小太监走在面前带路，皇宫的墙壁都是一排的朱红白底，这要是没个人带着宫识鸢刚走没两步就能迷路。

    既然刚才那小公公站在寿康宫门口看着她跟着小太监走，那估摸着便是太后准许了，当下也就放慢了步子，向小太监问道：“我看着你年纪不大，刚入宫不久？”

    小太监似是有些紧张，听到宫识鸢稳话，立马站在原地弯着腰，“奴，奴婢刚入宫不久，负责伺候皇上的起居。”

    宫识鸢看着他这幅样子有些好笑：“你不用停下来说话。”

    小太监又连忙走在前面，微微侧着身子带路。

    宫识鸢又问道：“如此年纪就能被安排来照顾我弟弟，你叫什么名字？”

    小太监又停住了步子，转过身恭敬地说道：“奴婢唤小六子，皇上给奴赐的名字。”

    宫识鸢笑了起来，“我听说我弟弟不说满腹经纶，可也读过几年书，怎的给你取了个这样随便的名字。”

    细细看过去，小六子已是红了脸，显得有些羞涩，抬眼偷偷看了宫识鸢一眼，谨慎地回道：“皇上说，这个名字比较好记。”

    确实是挺好记的，若非是他这身衣服，宫识鸢听到一个人叫这个名字，还以为是那家的店小二呢。

    宫识鸢微微颔首，示意小六子在面前带路，想了想，才继续道：“我弟弟，这些日子过的好吗？”

    小太监略微顿了顿，垂着脑袋没有说话，走了许久，方才低声道：“皇上这些日子很想念九公主。”

    这小六子倒也机灵，知道什么该说，什么不该说。

    宫识鸢略微沉默了一会，小六子见她没说话，恐她不相信，又道：“皇上确实很想念九公主，皇上特意临摹了一副九公主的画像放在屋子里，每日奏折看累了，便看着九公主的画像出神。”

    宫识鸢挑了挑眉，“你见过那副画像？”

    这一问，小六子以为她真的不相信，便连忙转过身来，看着宫识鸢道：“是真的，奴婢不敢骗九公主，那副画像就放在皇上批阅奏折的桌案旁边，奴婢没次给皇上研墨时都能……”

    话语说到一半，小六子后知后觉反应过来自己说的有些多了，连忙跪在地上，额头紧紧贴着石砖：“奴婢知错，请九公主责罚。”

    宫识鸢皱了皱眉，她向来不喜欢别人跪，步子微微往边上挪了挪，躲过了小六子的这一跪，冷声道：“我不喜欢被人跪。”

    小六子连忙从地上爬起来，却还是弯着腰一副毕恭毕敬的样子，好似他真的犯了什么弥天大罪一样。

    到底还是一个十多岁的孩子，宫识鸢语气温和了一些，“我问你，你回答我，你说的没有什么不对的地方，有何错？”

    小六子惊讶的抬起头看了宫识鸢一眼，又连忙将脑袋低着，这位主子跟其他人都不一样啊。

    风佛过，不知从何处带来紫薇花的香味，宫识鸢看着眼前这一板一眼的小六子，突然有了想要逗一逗他的心思，便笑着问：“我同我弟弟也有些时候没见了，他画那副画像应该是很早之前的了，那你看看，是画像上面的我好看，还是现的我好看？”

    小六子低着头恭敬道：“自然是现在的九公主……”

    宫识鸢大多他：“你都没抬头看我，怎的就说我好看了，还是你觉得我有这么好骗？”

    小六子被吓了一跳，连忙抬起头看着宫识鸢，脸上还带走一丝稚气未脱的模样，看起来跟宫扶清差不了几岁。

    小六子用颇为真挚的目光看着宫识鸢，由衷地说道：“奴婢确实是觉得现在的九公主比画像上的九公主好看。”

    宫识鸢笑起来，可还是不打算就此放过他，又问道：“那你说这是为何？”

    小六子愣了愣，“奴婢没读过几年书，说不出来，不过奴婢就是觉得此时的九公主要好看。”

