    正准备向左调整位置的蝗虫怪人突然感受到身后的危险气息，战士的直觉不会出错。

    他生生抑制住左转的车头，想要及时改变位置，但已经迟了。

    “砰！”几枚充满的封印力量的射线在身边炸开，还有一道则直接击中了蝗虫怪人的机车。

    “轰隆！”那辆名为“巴基布桑乌“的机车瞬间爆裂成一团火焰，蝗虫怪人被爆炸的冲击和高速前进的惯性所裹挟，极速的飞出去，他狠狠的摔在道路上不住向前翻滚，直到飞出去离怪人机车百米远的地方才停下来，途径的地方留下鲜血擦过的刺目痕迹。

    身后，又是数道射线袭来。

    蝗虫怪人在原地挣扎着，然而重伤的身躯根本难以动弹。

    他的目光惊恐的看着那几道升华疾风天马刹那间接近，死亡已经向他张开了怀抱……

    “不好！”

    面对飞速袭来的升华疾风天马，蝗虫怪人重伤的躯体甚至无力做到闪避的动作。

    虽然已经是强弩之末，但他还是在求生本能的驱使下咬牙抬起手臂遮住头面，他知道这无济于事。

    可恶，这次难道真的要死在这临多手里了吗？

    “砰砰砰！”

    背后突然响起几声震耳欲聋的枪响，数十枚能量弹精准的拦截住了东野龙介发射的升华疾风天马。

    “神秘人?”龙介转移视线向蝗虫怪人身后望去。

    蝗虫怪人也挣扎着转过头来，想要知道是谁救了自己。

    远处，一个魁梧的怪人身影缓缓走来，手中还端着一把漆黑的类似天马弩的枪形武器。

    健壮的强化皮肤和肌肉，稳重沉着的气质，最明显的就是他额前的那只与假面骑士kabuto相似的独角，这显然是一只独角仙种的怪人。

    居然是他吗？

    龙介眉头紧蹙转而又松开了，他将升华天马弩放下，变回了初生形态，毕竟维持天马的力量消耗还是挺大的。

    没认错的话，那只独角仙怪人，正是葛集团最强的家伙，原剧中最后一个参加游戏的人，有着“将军“的称号。

    他嘴角若有若无的扯出一丝笑容，转念想到，也许这是个机会也说不定，围捕古朗基的机会……

    “巴达，很狼狈啊。”将军走到蝗虫怪人身旁，冷漠的警了他一眼。

    蝗虫怪人呸的一口吐出一些血沫，有些恼火的叫道：“伽多鲁，少在那里说风凉话了。”

    “哼。”将军冷哼一声不再理他，而是看向驾驶机车向他们越来越靠近的白色空我。

    他抬起手中怪人弓弩，随意的击发出数道射线轰向迎面而来的东野龙介。

    龙介急忙拧转车头横在路中，他简单的估计了一下，以自己现在的车速根本躲不开，于是毫不犹豫的跳车离去了。

    龙介稳稳的落在路边，看着TRCS-2000又一次被打爆，在道路上变成一团火焰时再次心痛。

    将军颇为赞赏的看着他，饶有兴趣的说道：“空我，你的实力很强大，真是想跟你较量较量啊！不过，现在还不是时候。”

    他将手中的怪人弓弩散去，身体也在随后从射击体变回了格斗体。

    将军一把将蝗虫怪人拉起来，从报废的“巴基布桑乌”中捡起那枚肘棘递给他，责令蝗虫怪人用这枚肘棘和他胳膊上的另一枚去改造别的机车。

    龙介静静的伫立在原地与他对峙，两人谁都没有轻举妄动。

    不一会儿，蝗虫怪人就摇摇晃晃的带回了两辆改造后的钢之马。

    将军一手背在身后，另一只手抬起指了指东野龙介面前那辆已经变成废铁的TRCS-2000，从容不迫的说道：“没有那个的话，你是追不上来的。”

    东野龙介不置可否，依然只是默默的看着他们。

    蝗虫怪人与将军一人驾驶一辆机车离开了，凭借着巴基布桑乌机车的性能，他们的背影很快远去。

    东野龙介却突然哼笑了一声，目光深深的看着离去的两只古郎基。

    随后他从报废的TRCS-2000中找出通讯装置，便站在原地沉心沟通腰带，一股新的力量被他调动起来，身体也随之产生变化……

    ……

    外浦海岸。

    一群游客们还在肆意的欢闹着，阳光沙滩和大海，闲暇时是很不错的去处，但在这样的悠闲中，他们却不知危险早已悄悄临近。

    旗袍女悄无声息的来到了这里，看着浅滩上人们露出了一个喋血的笑容。

    她一步步走来，身体在一阵幻影中露出海蛇怪人的姿态，紫色的皮肤显示出她内心如同寒冰般的冰冷毒辣。

    海蛇怪人弯腰从脚腕上取下一根腕带，在手中变化为一跟长鞭，随意的垂在手中不断前进。

    “喂，那是什么？”

    “唉？好像是……”

    “快逃！是未确认生命体！”

    游客们终于注意到不远处逐渐靠近的怪人身影，不禁惊慌失措，惊声哭喊着四处逃窜起来。

    “呵。”海蛇怪人冷笑一声，挥舞起手上的长鞭，带着划破空气的呼呼风声甩向游客们，鞭稍精准的命中一位背向她逃跑的游客后心。

    “嗤！”击中的地方瞬间被零下一百五十摄氏度的超低温冰冻化，指印般大小的白霜覆盖，但已足以致命。

    超低温下，游客的心脏被冷冻麻痹，短时间内就丧失了跳动的能力。

    那名游客甚至来不及喊叫，就已经跌在地上没了生息，嘴唇泛着青紫。

    周围的游客们被恐惧驱使着，逃跑的愈发卖力。

    海蛇怪人望着他们阴鸷的说道：“哼，你们都会是死之指挥家卑弥乌的猎物！”

    “住手！”

    正当海蛇怪人想要展开屠杀时，一声厉喝炸响。

    “轰隆隆~”伴随着摩托引擎的咆哮声，变身为全能形态空我的五代雄介及时赶到了这里。

    机车还未到，他便腾空跃起，在空中前滚翻后稳当的落在海蛇怪人面前，拦住了她想要屠杀游客的行动。

    看到已经倒下的一具尸体，五代愤怒的捏起拳头，大喝着冲上前去。

    然而海蛇怪人却很灵活的躲开了，同时手中的冰之鞭舞动起来，如同一只灵蛇向五代钻来，一鞭狠狠的抽打在五代的左肩上。

    “砰！”赤红色的肩甲顿时被白色冰霜覆盖，五代只觉得右臂冰冷麻痹，血肉都好像凝固住了动弹不得。

    “呃啊！”他迅速向侧面翻滚避开冰鞭的下一击，忍着右肩上的痛苦拉开距离，谨慎的注视着敌人。

