    “头儿？人怎么还不来？”超凡组临时的基地内，一青年汉子无聊抱着头道。

    基地内这一次多了差不多十来个人，穿着便装，年纪都不大，看起来约莫二十四五的模样，虽然都穿着休闲装，但一个个无论是站着还是坐着，甚至半躺着，腰都挺得笔直，看似懒洋洋的口气却抹不掉那骨子里透出来的精气神，显然....是一群训练有素的军人。

    被叫头儿的平头青年此时端正的坐在角落里看着一本杂书，此时听到手下人呼，眉头微微一皱。

    他其实心里也很不舒服，但他也和那些门派中人合作过，深知那些人傲慢的性格，所以也比自己手下要更有耐心一些。

    咔嚓.....

    随着众人抱怨越来越多，大门终于主动被打开，众人随声望去，看到来人后，刚才还吊儿郎当的一群人立刻霍得起身一个个站得笔直，敬着军礼道：“李老！”

    “好好好！”李老微笑点头道：“有些事耽搁了，让你们久等了！”

    王野和周围人一样站得笔直，但眉头却还是微微皱起的，他对李老还是很了解的，他虽是领导，但却是个很地道的军人，有着极为良好的守时观念。

    说他本人迟到王野是不信的，迟到的家伙绝对是他身后的那个人，但李老却为他担下了责任，想到此他微微叹气，李老什么都好，就是对这些门派的人太纵容了。

    “介绍一下吧....”李老也不多废话，微微让开身形，让身后那穿戴着蓝色斗篷的人走上前来：“这是咱们龙组01号成员，也是接下来配合你们拔除巴铁内部闹事超凡人员的主要帮手！”

    王野闻言眉头皱得更深了，他记得之前接到的指示是配合两名新组织的龙组成员去巴铁执行这次清理任务的，原本那个数量便让他觉得对方在胡闹，却没想到来得居然只有一个....

    感受到王野不满情绪李老微微苦笑，其实他心里也颇为不满，原本只留两个人就让他很难向上面交代了，结果居然还要缩水，关键留下来的还是个小的，你哪怕把那个长老留下来也好啊.....

    “你们好，我叫李狗....咳....我叫青雀....”李狗蛋尴尬吞话，新ID还是不太习惯呀.....

    “我收到指示里好像说得你们门派里这次出力的有一个长老和一个弟子.....”王野直接打断对方的自我介绍道：“冒昧问一句，您是长老还是弟子？”

    “额....弟子吧....”李狗蛋摸着下巴，回忆起自己的扮角....应该好像是弟子没错，当时划拳没划得过....

    “也就是说，你们总共承诺了两个人来帮忙，结果到头来只来了一个不说，居然只来了个小的？贵派真的是有心合作吗？”

    面对质问，狗蛋嘴角一撇，她也很无奈呀，那个名义上的长老在现实中其实是一个三十多岁的小姐姐，被家里催婚催得久了有些抗拒相亲，每次都找借口躲避，结果被他老爹老妈亲自上门围堵，临时来不来了....自己该怎么说呢？

    年轻真好.....

    “王野！”李老顿时喝断对方，虽然他也很想这样说，但显然刚刚合作自己的确不能....

    “李老！”王野丝毫不让道：“战士们出行这种任务都是九死一生的，如果对方完全不把这当一回事，我没脸带队让手下人去送死！”

    “你.....”李老顿时捂头，这小子的倔脾气又来了....

    王野身后的士兵皆都一脸愕然，面面相觑的互相看着，心道：“都说这新头儿比较刚，却没想到这么刚，居然敢直接怼上司的，关键那还不是一般的上司呀，那可是李老呀，元帅级的人物呀.....”

    “别这样凶嘛小哥哥.....”就在李老想着怎么缓和这尴尬气氛的时候，那李狗蛋却主动上前，拉下了自己的兜帽，露出一头无比秀美的银白色发丝。

    “我不比长老差的.....伦家虽然小了点，却是很靠谱的！”

    李狗蛋站立楼上，一头飘逸的白发下，是一张精美绝伦的面孔，咧嘴笑道露出了一对可爱的虎牙，仿若童话里的精灵一般。

    所有士兵都被这画面惊得心中一跳，空气顿时安静了下来，连一向不爽门派中人的王野也莫名的说不出反驳的话来。

    “头儿.....我觉得.....她挺靠谱的....”王野身后，一虎背熊腰的大汉靠近王野的耳边悄声道。

    “滚犊子.....”王野白了对方一眼，这见色智昏的憨货，这可是生死攸关的任务，能不能严肃点？

    “咳.....”李老轻咳一声，趁机道：“这位青雀姑娘是玄机门主手下的亲传弟子，虽然年轻但却是地仙之境，相信她是能出色帮你们完成这次任务的.....”

    地仙？

    众多士兵一愣，有些不明所以，王野和那个大汉却有些不可置信，王野望着那像画里走出来的小姑娘，心中暗道：这看模样不过最多也就二十来岁吧？放现实中大学都没毕业呢....

    这样一个小女孩是地仙？

    印象里王野接触到的地仙都是些白胡子的老头了，即便是一次帮忙缉捕邪修的任务里，他遇到的那个昆仑掌门亲传司徒雪也没有到地仙境呀....

    但该说不说....这丫头长得确实比司徒雪还要好看，他一直都认为司徒雪可能是这世间最好看的女人了....

    “王野呀....你来一下....”李老长篇大论说完一些鼓励的话后，叫醒了有些发呆的王野。

    “哦....”王野闻言连忙点头，刚毅的脸一下如梦初醒，颇有些呆萌的样子，看得李老微微好笑。

    两人一走后一群士兵立马围了过来，一脸好奇宝宝的样子看着李狗蛋。

    其中一士兵忍不住问道：“小妹妹，门派中人是不是都长你这仙女模样？”

    见士兵们这般明目张胆的上去挑逗人家，那刚才故意说对方靠谱的副队长严灰心中暗叫不妙，他刚才做出那副猪哥模样是为了缓解自家队长闹出来的僵硬气氛，心中对这些门派中人可是很敬而远之的....

    他也是常年和这些人合作，心知这些门派中人心高气傲，看不起普通凡人，而且最讨厌这样被围观了。

    一旦发火直接出手恐怕都有可能，想到此他连忙想要开口呵斥士兵们散开，但下一秒呵斥的话便卡在了喉咙里。

    只见那女的面对众人围观似乎完全不生气，面对那挑逗的话也是笑吟吟道：“小哥哥真会说话，不过我这样的小仙女在门派里可也是稀有物哟。”

    “于！！”众人顿时起哄。

    见对方愿意搭话，顿时众多士兵都来了兴致，纷纷提问道。

    “那....你们修行门派会不会那个....那个什么九天御雷真决呀？”

    “那是猪仙瞎编的哟，小哥哥千万不要信哟，御剑飞行也是扯淡的哟.....”

    “那....能飞嘛你们？”

    “我师姐能.....”说起这个她心中可是无比遗憾的，她其实是非常想成为一名风妖的....

    望着这和谐的气氛，严灰一时间却不知道该说什么好，有些发愣的望着李狗蛋，心中暗道：这家伙.....倒是比想象中要好说话呢....

    --------------------------------

    “李老，我觉得这次行动是不是可以再考虑一下？”王野陪着李老来到了外面一间办公室内，一进门王野便忍不住道。

    “我明白.....”李老点头道：“我刚才也联系了他们那位玄机门主了，但对方却依旧对自己的弟子很有信心，我也不好说什么....”

    “什么门派这么托大？”王野皱眉：“这次在巴铁捣乱的那些人，虽然都是些不入流的角色，三大势力也没有踪影，但这显然是一次刺探呐，我怀疑肯定隐藏得有高手的.....”

    “我也是这么想的.....”李老点头：“老美和红日那边的人在边界试探了那么久，这次巴铁的捣乱事件肯定也与他们有关，巴铁是目前最亲华的邻邦，总统已经亲自在向我们求援了，我们不能袖手旁观，你这次带队过去，主要以探测情报为主，尽量避免交火，探测到对方实力后立即上报，我会以此为机再试着向他们门派求援的。”

    顿了一下又道：“实在不行，大不了老头我再豁一次脸面，去求一次昆仑....”

    王野闻言神色一怔，顿时没有再说话了，他听自己父亲说过，二十年前也是有人在巴铁捣乱，便是李老豁出脸面亲自上昆仑求得援....

    以他老人家那样的身份，能做到这般地步的，放眼官方，也只有他一人了....

    这也是他尊重眼前这老人的原因，比起那些口中叫嚣着打压门派，却只是为了自己利益的那些家伙，这才是真正为家为国的长官。

    他虽然也讨厌门派，但也深知没有门派，华中早就不知被霍乱成什么模样了....

