    朱标吩咐完后就起身去卫所仓库检查粮食了，真的是堆积如山的粮食啊，要知道朝廷陆续送来的粮食是完全足够赈济灾民的，可朱标沿途所见有多少饿死的难民？

    那些灾民饿死不是因为朝廷没有发来足够的粮食，而是因为属于他们的救命口粮被黑下储存在这儿了，朱标随手解开一个粮袋，伸手一捞就是分量十足的稻米。

    朱标合掌搓了搓，然后放在鼻子下嗅了嗅，是陈年稻米，不过储存的很不错，一看品相就是江南士族那边运来的，都比朝廷的军粮好了。

    朱标又仔细的看了一圈，不时解开粮袋闻一闻，然后心中安定了许多，粮食确实充足，也幸亏他们没来得及转移或者焚烧，否则朱标就是诛他们九族又于事何补？

    对着一旁的唐士忠吩咐道：“立刻装上一批送到府城赈灾，不要太过吝啬多下点米，当然了也得控制，毕竟灾民饿的太久了。”

    唐士忠应诺，他身后的校尉立刻一挥手，府军卫的士卒各个身强体壮，干起活来麻利的很，朱标接着提点到：“官府那边必然会来找麻烦，不用畏惧，那些刁蛮的差役来捣乱不妨下狠手，杀了也就杀了。”

    阎王好见小鬼难缠，这些地方差役说句罪恶滔天也不为过，朱标本就打算杀鸡儆猴，只是碍于他们是赈灾必不可缺少的一环不好全部诛杀。

    “庆阳府的情况比平凉府还要凄惨，凤翔府本宫虽然还没去过，但料想情况也不会好，连夜装上一批粮食送去，领头的将士挑选机灵点的，到了地方对面当地官府不妨态度强硬，但依旧是要以赈灾安民为主！”

    唐士忠等人赶忙应诺，朱标料想王世坚之死很快就会传到附近州府，足以吓得他们暂时不敢再乱来了，定然是要先观望一阵的，何况横行无忌敢杀官差的府军卫亲自押送粮食谁也不敢乱伸手。

    这世道就是如此，善的怕恶的，恶的怕横的，横的怕不要命的，府军卫目前就是横的，至于不要命的可就少见了。

    朱标暂且不表露身份就是担心他们不要命了，狗急跳墙伤害虽然伤不到朱标，但灾民却是难免受到波及，到底是自己的子民，已经够苦了朱标不忍心他们在遭受动荡了。

    下午时候平凉府的粮车装好了，府军卫为主，陈家那些经验老道的伙计为辅，一起去平凉府城内城外施粥，在强拉上一些官府差役协助也就干起来了。

    而陈荣言也出发去敲诈勒索那些官员去了，朱标回到房内简单吃了一口饭，然后就赶忙派人去联系全旭张帆等人到哪里了。

    之后林林总总的事项也不少，朱标前段时间也做过计划，可真算起来才发现各处都缺人手，陕甘太大了，这么大的地域这么大的官员缺口这么多嗷嗷待哺的灾民，朱标不得不谨慎对待。

    到了夜里清涟来送亲自熬煮的药膳，刘安仔细检查过后才送到朱标面前，此时桌案上已经摆满了满是字迹的纸张。

    朱标不耐烦的抬头看了看刘安以及清涟说道：“我不是说过晚膳不用了么？”

    刘安赶忙劝道：“爷，您这身子刚好些，怎么能不吃饭呢，多多少少吃一点吧，奴婢求您了。”

    朱标呼出一口气，把手中的毛笔一扔疲惫的捏了捏眉心：“全旭到了没有？”

    “回爷的话，还没有，不过估计最迟明早也就到了。”

    朱标刚才得到消息，全旭已经到了庆阳，不过那已经是两天前的消息了，如果全旭没有在庆阳多耽搁时间的话，估计也马上就要到了，这也说明了这个时代通讯手段有多么落后，实在让人抓狂。

    而此时清涟却是乖巧的站在一旁，她是个聪敏的，自小学的也是察言观色，尤其朱标确定她只是一个普通的美貌女子而不是暗探后对她也就没有刻意隐瞒什么。

    如今她自然也知晓了朱标的身份，不过不仅没有再主动贴上去，反而规矩的很，让刘安等人高看了她一眼。

    朱标喝下药膳后，就挥手让他们退下了，一直等到月上中天都没等到全旭，朱标也就睡下了。

    第二天一早朱标突然被一股难以言喻的气味惊醒，迷茫的睁开眼睛思考了片刻，然后眼睛一亮，赤着脚走下床塌推开窗户，外界一片灰黑乌蒙，冰凉细小的雨滴随着斜风拍打在朱标的面庞上，让他精神一振。

    朱标把一只手伸出窗外轻声叹道：“终于下雨了，好兆头啊。”

    听到身影进来的赵淮安惊叫一声赶忙拿起外袍给他披上，朱标深深的呼吸了几口，清风细雨混合着泥土的气息贯通肺腑，真是难以言喻的享受。

    朱标自小最喜欢的事情就是在下雨时候搬个凳子坐在窗户门槛处看雨，不仅是通过眼睛更是通过鼻子通过皮肤，获得那种满足感。

    雨势并不大，但对久经干旱的陕甘来说已经是老天爷开恩了，象征意义远比实际意义要大许多，除非这雨能下个三天三夜。

    朱标心情愉悦的洗漱穿衣，然后叫来唐士忠吩咐道：“下雨了，今日多送些粮食，煮些粥再做点馒头大饼。”

    唐士忠应诺，然后就见陈荣言进来禀报道：“殿下，方良聘愿再出十万两白银以及三万顷良田，只求唐指挥使能把王世坚之死推到邪教残余的身上。”

    朱标眉头一皱，这未免太痛快了，方良聘等人自然没少赚，但朱标从他手中已经抠出不少了，再算上这次的，估计平凉府的官员已经把老本都赔进去了。

    朱标还以为方良聘定然不会自己承受这么大的损失，应该会把他这利益团体的所有人都拉进来，难不成转性了，还是真的吓怕了？

    朱标沉吟片刻说道：“再翻五倍，要五十万两，让他们立刻去想办法，三日之内凑不够，可就晚了。”

    陈荣言面皮一跳，他做了半辈子的生意，都加上才为家族赚了几万两银子，而今却是要去敲诈勒索一辈子都挣不到数字，人生真是处处充满意外。

    …………………

