    第693章赵瑞：小丑竟是我自己！

    乱世重典！

    人人都明白的道理，但明白是一回事，将这道理付诸行动，却不是谁都能做到的。

    毕竟，这需要担当！

    这份担当，不单单是要心够狠，更要能承担相应的骂名，以及可能的后续清算。

    李敢有担当！

    但他的担当却是在另一方面。

    让他跟外敌玩儿命，他都不带皱一下眉头的。

    可现在，这城里的混乱，不单单是有外敌，还有许多的无辜百姓。

    在李敢眼里，这些百姓是无辜的，哪怕他们参与了对一些铺子的抢夺，依旧是罪不至死。

    可在赵秉炤的眼里，这些所谓的无辜，都不无辜。

    在平常的时候，这些百姓抢了铺子里的东西，顶多被要求归还抢走的财货，然后判处一定的劳役，最严重的不过是流放。

    可现在不是平常的时候，如果不能及时刹住巴城的混乱之风，那么，这一座城市最终将被彻底摧毁。

    那些随大流去抢夺财货，然后胡乱奔逃的百姓，在赵秉炤看来，比之那些制造混乱的暴徒，罪过一点儿不差。

    正是因为这些人的趁火打劫，才会让少数人的暴乱，蔓延成了全城范围的大混乱。

    这个时候，就得以杀止乱。

    乱不止，还是因为杀的不够凶。

    “末将李敢，参见富贵侯！”

    在巴城的混乱被平定后，李敢匆匆出现在了赵秉炤的面前，恭敬行礼。

    “李将军，统兵，你有一套。”

    “但是在平乱这一点上，你差得多了！”

    赵秉炤丝毫没有打算给李敢留面子。

    李敢垂着头，默默承受着来自赵秉炤的训导。

    他也知道自己这次平乱，表现有些差劲。

    “末将知错！”

    “知错，那就改！”

    赵秉炤目光凌厉地望向李敢，“你在茂源县城外的一战，老夫也曾听闻，也是很佩服的！”

    当时，北蛮大祭司控制了安泰公徐怀仁，带兵意图突袭安顺县，是李敢带兵出城，拦下了对方，更是神奇地杀死了被北蛮大祭司控制的安泰公徐怀仁，彻底激怒了那些北蛮骑兵，使他们忘了本来的使命，一个劲儿地追杀李敢。

    一直到徐老二赶来，才算是救下了李敢。

    那一战，被北蛮大祭司控制的徐怀仁死的太过憋屈。

    如今再来回想那一战，徐怀仁的死，分明就是一个局。

    属于北蛮大祭司做的局！

    可惜，在这个时候，赵秉炤并不知道北蛮大祭司的身份，不然的话，他对李敢的看法，怕是要大打折扣。

    “老夫，不可能长时间留在剑南府。”

    “我那大外甥信任你，安排你坐镇剑南府，那么，你就得尽到了自己的责任。”

    “劫运道，喜欢鼓动百姓。”

    “喜欢做老鼠！”

    “你若是没有办法将劫运道的人找出来，那就举起屠刀。”

    “良善无辜的百姓，是不会冲着你们出手。而只要他们动手了，那么，他们就已经不再是无辜百姓，而是战场上的仇敌！”

    “记住了，你的每一丝不忍，每一刻的犹豫，都是在给真正良善的百姓制造伤害。”

    “那时候的你，跟这些暴徒，其实站在了同一阵营。”

    “我说这些话，你明白没？”

    “末将明白！”

    李敢恭声回应。

    赵秉炤已经把话说得这么直白，若他还是不明白，那他又凭什么坐镇剑南府？凭他的没有担当和所谓的仁慈吗？

    “明白就好！”

    赵秉炤呵呵一笑。

    而他的笑，微微有些不同平常，嘴角明显带着一丝的凌厉。

    熟悉赵秉炤的赵瑞明白，他师父这是又要坑人了！

    而被坑的人，毫无疑问，就是眼前的李敢。

    “我很快就会离开剑南府，但在离开之前，我得看看你是如何处置被抓的这些人。”

    “若是你的处置得体，那么，这剑南府，老夫便放心交给你掌控。”

    “若是你的处置不当，老夫会让人替代你，而你，就跟着老夫去龙熙府打仗吧！”

    当赵秉炤说出这番话，李敢顿时一脸的惊喜。

    比起在江南府坐镇，他更想的是去龙熙府打仗。

    相比李敢的惊喜，赵瑞傻眼了。

    这一刻，他恍然明白，自家师父的确是药坑人，但坑的人不是李敢，而是他。

    小丑竟是我自己！

    赵瑞急眼了，他想去龙熙府啊！

    “师父，我觉得吧，李将军已经很不错了，其实吧，您得多给年轻人表现的机会，得让他在犯错中成长！”

    “李将军，我觉得，你一定行的！”

    赵瑞急了，连忙帮李敢说话。

    他呢，原本是好心，想要通过这种方式，让李敢能自信一点儿，可他才开口，就后悔了。

    因为李敢居然直接就开口，道：“富贵侯，末将以为，赵瑞兄弟比末将更适合掌控地方，末将愿意退位让贤，还请富贵侯能成全！”

    “不是，李敢，你不讲武德啊！你！”

    赵瑞没想到李敢居然直接把他给拉出了顶包。

    然而，李敢则是一脸的憨厚，道：“赵瑞兄弟，你咋这么说我呢？你明明有一身的才华，大好男儿，有着一身的才华，岂能埋没了？”

    “老子……”

    赵瑞要气炸了。

    他是真没想到，浓眉大眼的李敢，居然也是个心黑的。

    “小五啊，既然李将军也这么说，那你就勉为其难，在剑南府坚持一段时间，放心，等过些时间，为师一定派人来接替你！”

    “好好干，为师看好你！”

    赵秉炤语重心长地拍了拍赵瑞的肩膀。

    “赵瑞兄弟，拜托了！”

    李敢没有动手，而是郑重其事地给赵瑞行了一礼。

    真，赶鸭子上架！

    赵瑞看着一前一后走人的自家师父和李敢，想哭。

    “师父，为啥啊？”

    看着自家师父走人，赵瑞可怜巴巴地开口。

    赵秉炤却只是潇洒地挥挥手，没有回答。

    “师父啊，没有弟子在您身边照料，您肯定会不习惯的，师父啊，弟子舍不得您啊！”

    赵瑞可怜巴巴地喊着，打着感情牌，希望自家师父能收回成命。

    然而，又是浓眉大眼的李敢蹦出来，道：“赵瑞兄弟，你放心，我一定会照顾好富贵侯的，你就放心吧！”

    (本章完)

