    第790章 最是冷陌如菩提

    菩提老祖赶人的意味已经非常严重了，仿佛叶晨多在他方寸山待上一秒，都将会为他斜月三星洞惹来什么天大的祸端一般。

    那种让人捉摸不透的菩提心思，别说叶晨听得眼眸不免为之一皱，就连一旁刚刚起身的孙悟空，也是嘴角微张的想要为叶晨说些什么好话。

    但，事与愿违。

    菩提老祖还没等孙悟空开口而出，他便又淡漠的挥了挥衣袖，重新恢复成刚才半躺漂浮半空的睡姿，仿佛并不想再理会叶晨二人半句。

    见此一幕，别说叶晨两兄弟神情略显微僵，就连带他们来福洞的两位稚嫩童子，亦是没忍不住的走到叶晨身旁，悄悄与其小声传音道。

    “叶晨道友莫要过多揣测，老祖他就是那种性子，对于无缘之人基本上没半句多言。

    今日能让道友进入三星洞来探亲，已经是老祖他近万年来，做过的最怪诞的一件事情了。

    这要是哥在平日里，但凡任何无缘于老祖的人，无论在方寸山外求见多少次，那都是有来无见的。”

    两位童子之音历历在耳，叶晨也自知没什么好说的了。

    他也有自己的脾气，可也从来没有做过那热脸贴冷屁股的坏习惯。

    当下他也什么都没说的，朝着身旁的两位稚嫩童子微微点头行了小礼之后，便就朝着来时的福洞入口踏步走去。

    而在其离开的同时，一道声响，也是幽幽传荡在了宽敞无边的福洞之内。

    “贤弟，我在半山等你。”

    话罢，叶晨人影已是消失不见，而福洞内的两位稚嫩童子，也不由耸肩无奈的笑了笑。

    他们虽然看上去非常稚嫩，但也是在老祖身边修习了不知几万年的童子了，修为亦是不俗。

    但与叶晨的相识，却让他们作为童子的心中，不免对那什么男人的快乐深感好奇，甚至于，若不是菩提老祖在场，他们都想追着叶晨出去，问问那等专属于男人的快乐，到底是个什么东西。

    福洞空中，悠悠传荡着叶晨离开时的话语。

    而听到这等言语之时，半躺而睡的菩提老祖，当即也是发出一声而道。

    “想走，就走吧。

    你我师徒机缘已尽，若无其他任何事情，不得再入我斜月三星洞半步。

    还有，在外，亦也不要与任何人说及。

    你孙悟空，乃我菩提老祖的徒儿，若有违背，本座定会亲手将你打得三尸皆断，神魂尽灭。”

    熟悉的劝退言语，再次传入孙悟空的耳中，只是这一次，孙悟空没有像之前那般，垂头默默的就被赶下山去。

    此刻，那等刺耳，近乎断绝关系的话，实在让得孙悟空无法不朝着菩提老祖问出一声。

    “为何！

    难道你我师徒之情，就那么的薄凉脆弱吗？

    难道师尊你，就那么担心徒儿在外，会给您闯下什么弥天大祸？

    难道，同样身为天道圣人的师尊你，这辈子就一直这么默默无闻的待在这小小星洞永世不出？

    徒儿不服，徒儿替您不服！”

    这一次，孙悟空不但没有直接离开，甚至于此刻，更是说出了心底里，一直想要问菩提老祖的话来。

    当初，他在最无助、最无力的时候。

    不止一次想到过，自家师尊是否会前来相助自己，哪怕，只是在其耳旁说些鼓励的话也好。

    但很可惜，并没有，什么都没有。

    自从当初离开方寸山后，他孙悟空就仿佛真的跟方寸山断得干干净净无疑。

    甚至于那时在灵山大殿，自己被那万千佛陀围困堵杀之际，身死道消之前。

    孙悟空都曾觉得，师傅会来看上一眼。

    但结局是什么，只是他齐天大圣孤独的死去罢了。

    那般结局，孙悟空打心底里都想不明白，为何自己的圣人师尊，不能出面看他一眼。

    孙悟空不求菩提老能救他，但两人师徒之情，难道还不值最后探望的半语一眼吗？

    他孙悟空，可是真的认可菩提老祖这个师傅，那个在其童年无忌的时光里，教导他修为境界，为人处世的师尊啊。

    可是此刻，哪怕面对着孙悟空的三难道，菩提老祖也是面无表情，神情一成不变的看着他打道。

    “小猴子，本座再给你说一遍。

    从今往后，只要你踏下方寸山半步，你我的师徒之情便就此斩断，不留丝毫。

    退下吧，吾，累了！”

    面对孙悟空满腔热情，菩提老祖表现得却更像一个陌生人，言语之间充斥着的冷冽，简直听得孙悟空止不住的捂脸发笑。

    或许直到这一刻，他才终于明白过来，或许菩提老祖给他的授业之恩，也只不过是那西行困斗计划中的一环罢了。

    又或许，菩提老祖就真的，那般无欲无为，只思修炼一途，不为其他任何所困。

    传业授道，可能也只是其乏味枯燥的修炼途中，随意而出的一个解乏焖子罢了。

    望着菩提老祖眼眸再次合拢，神情不变分毫的模样。

    孙悟空也是停止了大笑，随后挥手间，就将一枚被其大罗之力包裹的混元莲种，丢向了菩提老祖面前。

    随后，孙悟空转身便朝福洞之外走去，头也不回片刻。

    同时，福洞之内，亦传出一道张狂不羁的笑声而出道。

    “老祖珍重，自此你我之间的师徒之情，便就在那创世莲种之上，不留遗憾吧。

    您教我成仙论道，而老孙，亦助（祝）师尊，迈过那圣人壁垒，自此天地之间，永享超脱逍遥。”

    话罢，孙悟空亦是了无遗憾的走出了福洞入口，随即整个人亦是彻底消失在了三星洞外。

    方寸山半山腰间，提前而出的叶晨，忽的发现背后结界一阵扭曲而动。

    旋即，入目便见孙悟空的身影，自内而出显现。

    只是此时，对方眼表有湿，情绪尚且紊乱，显然历经了什么重情之事。

    叶晨也不好多问，只得拍了拍孙悟空的肩头淡笑道。

    “往事随风，莫要为此多虑。

    缘起缘灭，自有天道定数。

    悟空，那莲种.......”

    听到叶晨的开导直言，孙悟空也是洒脱的笑了笑，仿佛那一笑，已经给往事画上了句号。

    “多谢大哥善言，莲种已经给师...菩提老祖了，能不能成，俺老孙也不自知。”

    “嗯？这就有点难办的啊。”

    叶晨眼眸微颤，暗自嘀咕了一句。

    但就在这时，一声呼唤，突然莫明传入他的耳中。

    “叶晨道友留步！”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板的打赏支持(づ￣ 3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

