    第154章154：孟小晚‘请’席爷喝咖啡

    “老大近期是需要留在洲内吗?”随后转头看向席长洲问道。

    他们许多新来的弟子都未曾见到过老大，本以为会在年底见一次老大没想到这才十月份席爷就已经来了。

    眼底含着的兴奋显然易见。

    席长洲抬起右手支着脑袋手肘撑在沙发上，凌乱的墨发却丝毫不遮掩男人那张巧夺天工的俊脸，深邃的眼睛仅是扫了一眼方言后才垂落。

    眸底是深沉的思量，最后不知想到了什么嘴角才缓缓的勾起了一丝弧度，冷若寒霜却又如同水晶石碰撞般好听：“嗯，留几天。”

    方言眼里迸发出光芒脸上有些许的激动：“好，F洲多事之秋，方言想着老大能见上各位堂主一面好提提士气。”

    还有他那不成气候的弟弟也是非常崇拜席爷，这一回总算是能见到了。

    “可以。”

    祁连城看着两人的谈话，眼里闪过一抹意外，席爷来洲内只不过是想买那个机器人，若是买不到自然是立刻返程，现今还要留几天是为了什么呢？

    他摸了摸下巴，眼睛里全是疑惑。

    等方言出去了，祁连城才笑容灿烂的看向席长洲，询问道：“席爷这是？”

    “云队围剿毒枭，动荡不安暂时留在庄园内。”席长洲淡淡道，屈指将白衬衫的扣子给扭开，露出一片白皙的肌肤和诱人的锁骨。

    许是天气热的原因，肤色白嫩的脖子那有些红，就连耳根也因为天气给热红了。

    祁连城看着席爷如此理直气壮并且十分正经的说，他觉得自己都要信了。

    只是……他偏不会信他的鬼话。

    “席爷和孟小晚聊过吗？”他突然问道，眼里满是戏谑。

    席长洲掀起眼皮，精致又冷冽的眉骨低着，似乎颇为得意的点头，“嗯。”

    祁连城不太敢相信，于是有些负气的掏出手机点击了一个头像发了一条信息过去。

    这是当初送孟小晚回家的时候大家一起加的微信好友，只是这是第一次联系。

    可能是对方刚好空闲所以回得很快：【是的，有事？】

    祁连城笑眯眯的看向席长洲，手里把玩着手机，佯装十分意外的开口道：“席爷，我刚给孟小晚发信息了，她是真的在F洲，还问我有什么事不如有空可以一起出去喝杯咖啡什么的。”

    说完翘着二郎腿十分淡然的背靠着沙发，眼里笑得不停。

    席长洲闻言淡漠的眼睛内终于闪过一抹情绪，不过在他那张沉冷的俊脸上看不显得突兀，他的指尖给袖口卷上一卷后才慢吞吞的回问：“是么，明天就有时间。”

    “噗哈哈哈，好好好我现在就回她。”祁连城终于绷不住笑嗨了，他真是忍不住为席爷而着急呀，不得不说席爷对孟小晚也是挺好的，不然上一次也不会由着他性子来去游了云冈村。

    【孟小晚，明天有空吗？请你喝咖啡呀。】

    【成。】

    看着孟晚的回复祁连城笑了笑，“就这样，明天咖啡馆见。”

    忽然间发现想逗一下席爷还是得看孟晚的份啊。

    “嗯。”席长洲点头，垂下了眼睛底下却是一抹淡淡的笑意，就连他自己都没有发现他的嘴角也上勾了几分。

    ……

    (本章完)

