 龙庆吉的表情非常凝重，在严肃地看着龙隐。

不懂龙须针，如何能够知道解决办法，提出了后面那几针？

而龙须针，是他们南阳龙家的绝学，一般人又如何知道？

龙隐显然不是龙家人，现在却知道了龙须针，龙家绝学有泄露的危险，这个问题非常严重。

“这自然是有原因的。”

龙隐微笑道。

“还请你说清楚。”

龙庆吉严肃地说道。

龙隐点了点头，把“弦歌问法”翻了几页，翻到判断张国艺老人类似病情的地方，展示给龙庆吉看。

然后，他微笑着说道：“张老人的病情，既然判断出来了，解决问题还困难吗？”

他没有说“乾坤针”的问题，实在是“乾坤针”对于南阳龙家干系太大，暂时不能给南阳龙家知道，至少这件事情不能给龙庆吉知道。

就这种行事浮躁的人，是不应该知道这种秘密的。

至于“弦歌问法”，他本来就已经交出来了，给龙庆吉提前看看有什么关系呢？

而且，他还准备用“弦歌问法”，从龙庆吉身上套点东西出来，要不然他不会故意拿出来了。

看到“弦歌问法”的内容，龙庆吉脸色不由得又变了。

尤其是张国艺老人相关症状的判断，更是让他眼睛不由得缩了缩。

居然有这种诊断的办法？

甚至还打印成册？

不对，这本书就是复印出来的......手写体，居然如此草率？

谁人所传？

他心中已经有些相信龙隐是通过“弦歌问法”判断的了，沉默了片刻，才对龙隐说道：“我可以看看这本书吗？”

“可以！”

龙隐微笑道。

可是，等到龙庆吉要来拿书的时候，龙隐把手缩了回去。

“你什么意思？”

龙庆吉问道。

龙隐看着龙庆吉，微笑道：“我不信你不知道这本书的价值，你以为随便就能看的？”

听龙隐话中有交易的意思，龙庆吉反而放心了。

只要是有价值，那就可以谈。

而且，有价值的东西，才是值得相信的东西。

更重要的是，交易成功以后，他不就可以带回家去了吗？

把这样的医道绝学带回家中，这考核是铁定通过的事情了。

想到这里，他脸上不由得露出笑容，问道：“你需要什么条件？”

龙隐淡淡地笑道：“听闻南阳龙家培育有一种药材，名字叫做血灵果，两枚血灵果，我把手中这本书送给你。”

龙庆吉眉头皱了起来，缓缓地问道：“血灵果非常难得，在很多方面都有大用，算是非常顶级的药材了。

即便是一枚，也是不得了的事情，你居然要两枚？

而且，我凭什么相信你这本书值得起血灵果？”

如果是世家之人，应该都是听闻过他们南阳龙家血灵果的名字，这倒不是什么不得了的秘密。

关键的问题是要值得，这是龙庆吉担心的原因。

龙隐笑了笑，随手把装订成册的“弦歌问法”扯开，递了两页给龙庆吉，说道：“送给你！”

他手中有三四十页，两页能够记载多少内容？

就算送给龙庆吉两页，根本算不得什么，更重要的是能够勾起龙庆吉的渴望啊！龙庆吉注视了龙隐片刻，才缓缓点头，把两页“弦歌问法”接了过来，收藏了起来。

然后，他才对龙隐说道：“我立刻联系家里，如果长辈们的判断觉得值得，自然会和你交易的。

还未请教龙兄家住何处，到时候如何联系你。”

龙隐有些纠结地说道：“你别叫我龙兄......我们没有那么熟。

等到你确定消息以后，到老刘这里来找我吧，我和老刘挺熟的。”

如果按照龙家的辈分算起来，龙庆吉起码得叫他高祖才是。

他虽然年龄小，但是，辈分太高了。

现在这灰孙子一口一个龙兄，让他有些蛋疼。

他不能说明情况，那就只能和龙庆吉疏远了。

见到龙隐一副疏远的态度，龙庆吉脸色有些难看地哼了一声，他南阳龙家的子弟结交别人，居然被人给拒绝了？

“那就到时候再说吧！”

龙庆吉拿着两页“弦歌问法”离开了。

等到龙庆吉离开了好一会，已经有点闲下来的刘春风，才走进来问道：“师父，就这么放他走了？

这家伙来找茬，太不是东西了。”

“那你准备去和南阳龙家的人掰掰手腕？”

龙隐反问道。

刘春风讪笑道：“我自然是不行的，师父你可以啊！只要师父出马，南阳龙家什么都不是。”

龙隐摇摇头道：“没必要和他们多起冲突，也不要因为一个人的行为，就全盘否定了南阳龙家。

你今天已经战胜了南阳龙家的人，经过今天那么多病人的宣传，你的名声肯定会再次攀升的。

我要是你，就多花点心思提高医术，免得到时候名不符实，脸丢得比龙庆吉还惨。”

刘春风讪讪一笑，说道：“师父，那‘弦歌问法’再给我学习一下吧！”

只要把“弦歌问法”学会，他就没有那么丢脸了。

龙隐微笑道：“本来就打算把‘弦歌问法’交给你们，不过现在只能给你几页，你先钻研一下。

等到你钻研完毕以后，到时候我再给你其他的。”

“弦歌问法”对龙家诱、惑力太大，他得防一手，争取能够从龙家手里套出来两个血灵果。

前面已经有了鱼龙草，把血灵果拿到以后，洗髓丹的两门重要的药材就已经准备好了。

等到叶武把其他的药材收集一番，他就可以把洗髓丹炼制出来了。

递了五页“弦歌问法”给刘春风，龙隐才走出了春风诊所。

刘春风爱不释手地急忙把五页“弦歌问法”内容给抄录了下来，一边抄录的时候，还在细心揣摩其中的内容。

而此时的龙庆吉，已经把“弦歌问法”的两页内容拍照下来，开始联系家中的长辈了。

半个小时以后，龙庆吉急匆匆返回春风诊所，找到刘春风问道：“刚才的那位龙......先生呢？”

“走了！”

刘春风反问道，“你有什么问题吗？”

龙庆吉严肃地说道：“麻烦你联系他，我们答应他的要求，用两枚血灵果，换他的医术。

明天早上，我家长辈会带着血灵果赶到阳城，请他做好准备。”

 