    第71章 约定

    宿舍小区和海哥的饭店之间，有一条街，有很多卖日用品和衣服鞋子的小店。

    秦款冬带着石金阳，走进一家售卖泳装的小店。

    “明天去游泳吧？”

    秦款冬一边扫视着店里的泳衣，一边轻声说道。

    “好啊！但是，这儿有可以游泳的地方吗？”石金阳好奇地问道。

    “我知道一个地方，明天开车带你去。”秦款冬指着一款男式泳裤，问他，“这款怎么样？”

    石金阳望着那款看起来像平角内裤的泳裤，想到要穿着这个跟秦款冬一起游泳，有些不好意思地说：“会不会……太短了一些？”

    店主是个四十来岁的大姐，烫着一头卷发，正坐在凳子上吃凉皮。

    大姐听到石金阳这句话，忍不住笑着调侃道：“小伙子，你咋跟个大姑娘似的，这还嫌短？难道你想穿条长裤去游泳呀？你瞧瞧这些大姑娘穿的款式是不是更短？”

    石金阳脸都红了，无言以对。

    他很羡慕某些男人，遇见漂亮女生，不管熟不熟，都敢光明正大地跟人家搭讪。

    还有些男生，没脸没皮，看见漂亮女生就死缠烂打，经常做一些出格的举动，费尽心机地搞一些暧昧动作。

    石金阳却做不到，潜意识里就认为，莫名奇妙地去打扰一个女生，或者令一个女生感到不舒服甚至不悦，是件很没礼貌的事情。

    店主大姐是过来人，自然不会在意年轻情侣之间的一些微妙感受，说话也比较直接。

    秦款冬却温柔地替石金阳辩解：“大姐，我男朋友是非常绅士的男生，有这样的顾虑也很正常，毕竟他是那种非常在意别人感受的人，如果因为自己的行为而让别人感到不舒服，他就会自责。”

    大姐瞅了一眼石金阳，咧嘴一笑，然后对秦款冬说：“现在这么绅士的男生不多了，但是你也该告诉男朋友他有多优秀，就他这身材，一点儿赘肉都没有，哪个女生看了都不可能会厌恶吧？”

    秦款冬开心地抿嘴窃笑，说：“哈哈，大姐说得对！”

    大姐没有停下来的意思，继续嘀咕着：“我卖泳衣，但是我对设计泳装的人意见很大，凭啥把女生的泳装都设计得那么好看，却把男生的泳装敷衍地裁成平角裤就完事儿了？不能总让我们女人打扮得花枝招展来取悦男人，相在都已经男女平等了，也该好好地让男人打扮打扮来取悦一下我们女人了。”

    “大姐说得对！”秦款冬妩媚地笑着附和大姐，然后又扭头望了一眼石金阳。

    石金阳都不知道该说啥了，店里就他一个男生，无力抗辩啊！

    “我们女人为了让男人高兴，真是太拼了，为了保持好身材，放弃了多少好吃的，结果你看看那些男生，要么大吃大喝年纪轻轻地就挺着个大肚腩，要么瘦得像猴子似的一点儿肌肉都没有，真该把他们都赶进键身房里练练，练不出八块腹肌就不准出门。”

    “哈哈，大姐，你这怨念有点儿深啊！”秦款冬感觉大姐挺有趣儿。

    “我说的都是实话，你看看我们女生，省吃俭用买一堆漂亮的衣服鞋子，还要买一大堆的化妆品和护肤品，结果却便宜了那些臭男人，你再看看那些男人，有几个认真打扮的？还自认为不修边幅是有男人味儿，拜托，那是臭味儿。”

    “我们女人是蜜蜂，是蝴蝶，不是苍蝇，我们也喜欢美的甜的，不喜欢臭的丑的，他们男人连这点儿心思都不懂，甚至给他们买好了衣服，他们都不会好好地穿！”

    大姐又连珠炮似地吐槽了一大堆。

    石金阳吓得都不敢吭声了，只能尴尬地笑笑。

    这时，一个中年男人走进店里，穿着一件有些泛黄的旧背心，一条宽松变形的格子条纹大裤衩，脚上趿拉着一双磨掉了脚后跟的拖鞋，手里拿着一台正在解说足球比赛的收音机，嘴里叼着烟卷，胡子拉碴，肚大如鼓。

    大姐一脸嫌弃地瞅了一眼中年男人，什么话也没说。

    “给我三十块钱，我去买条烟。”中年男人对大姐说道。

    秦款冬听出来了，这肯定是大姐的老公，也终于明白大姐的怨念来自哪里了。

    石金阳也看出来了，想笑，又不敢笑。

    大姐白了老公一眼，没好气地道：“就知道抽抽抽，咋不抽死你呢？”

    “咦呀……你天天买那些瓶瓶罐罐的化妆品，哪个不比一条烟贵？我就要三十块钱买条烟而已，你咋还生气呢？”男人也不敢吼，只能极不情愿地辩解。

    大姐却吼道：“你要是把烟戒掉，每天去健身房练两小时，能把你那肚子收一收，别说三十块钱，三百。甚至三千我都愿意给。”

    “咦……说那些没用的干啥，去健身房里受罪流汗，还要给他们一大笔钱，那不是花冤枉钱嘛！”男人一脸嫌弃地道。

    大姐知道劝不动老公，极不情愿地从腰包里抽出三十块钱，狠狠地丢在老公的大肚腩上面，还嚷嚷着：“就你抽烟喝酒不冤枉，等你哪天抽出肺癌，喝出肝癌，你就知道啥才是真正的冤枉钱了！”

    “咦……我就想买一条烟，而且一个月才一条，还是最便宜的烟，人家一天抽两包的也没见得肺癌。”男人捡起丢在地上的钱，嘴上报怨，脸上却笑了。

    能从老婆手里拿到烟钱，他似乎已经很满足了。

    男人拿到钱转身就去买烟了。

    大姐无奈地向秦款冬吐槽道：“看到了吧？想当年俺俩谈对象的时候，他那身材跟你男朋友差不多，见过的姐妹都说他长得帅，结果婚后没几年，身材就走样了，现在都已经变成这个样子了，看见他我心里就火大。”

    秦款冬也不知道该咋安慰大姐，只得对大姐说：“咳，那也没办法，总不退退货吧？不说这些了，你给我拿一件新的吧，就要这一款，再拿一副最好的护目镜。”

    秦款冬替石金阳做主，选了一款泳裤。

    石金阳从店里出来之后，突然对秦款冬说了一句：“你放心，我不会抽烟，现在不会，以后也不会，而且……我会尽量保持好身材！”

    秦款冬笑着说：“你也放心，咱俩结婚后，我也不会像刚才那位大姐一样管家里的钱。”

    (本章完)

