    苏叶要死了？

    怎么可能！

    听到这个消息小智心里第一想法是假的。

    苏叶的实力他算比较清楚的了，能够对他造成威胁的，这个世界上也不多。

    但是他很快回过神来。

    大吾人脉比他广消息也绝对比他灵通。

    “你从哪里得到的这个消息？”

    大吾小声道：“听神州那边的联盟高层说的。”

    “消息来源可靠吗？”

    “十之八九。”

    得到大吾的肯定，小智神色有些沉重。

    大吾都这么说了，这件事的可能性瞬间就提高了许多。

    竟然会发生这种事情！

    苏叶才不过三十来岁的年纪，死亡也不可能是身体缘故。

    那么只有一个可能了。

    外来的遭遇让他受到了过于严重且无法挽回的伤势。

    “接下来神州联盟那边要怎么办？”

    大吾摇头：“不知道，听说他们要挑选新任冠军。”

    失去了联盟冠军, 短时间内当地的精灵联盟肯定会元气大伤。

    况且世锦赛就在不久之后。

    这等于间接让神州地区失去了一个八大师有力竞争者。

    当地联盟肯定不允许这种事情发生。

    小智抿了抿嘴巴。

    想到苏叶还算不错的为人，自己曾经也把他当做熟人朋友。

    结果半年不见，便要天人永隔？

    这也太难让人接受了。

    “我再打个电话问问！”

    就是死，他也要知道苏叶是因为什么而死。

    电话很快接通。

    “喂~哪位？”

    那头是明显中气不足的男人声音。

    “听说你快不行了？”

    苏叶：“？？？”

    他看了眼手机上的来电人姓名。

    小智！

    “你咒我呢是吧小智！劳资还活得好的很。”

    小智：“别逞强，我知道你是为了保全神州的名誉。”

    多么和善坚强的人呐！

    听那虚弱的声音都半截入土了，还强撑着破烂不堪的身躯为神州地区发光发热。

    “（生石灰），我真没事, 就是少了条腿而已，你哪里听来的谣言诅咒我死？”

    明珠市中心的别墅, 苏叶差点气的没从床上蹦下来。

    小智，放下电话，看向大吾。

    大吾：(*′???`*)

    “不关我的事呀，我也是道听途说而来的。”

    “捏麻！”

    最后通过当事人的亲自证明，小智与大吾都知道了苏叶并没有生命危险，只是上次出去办差事，没了一条腿。

    虽然算重伤，但不至于嘎屁。

    只能说谣言害死人。

    “不过我确实无法再继续承担冠军一职了，上次的事情，让我的水箭龟受到了不可消除的暗伤，实力大降。”

    说到这里，苏叶叹了口气。

    “有时间的话，你回来一趟吧，我有些事情想跟你交代。”

    小智沉默。

    直到大吾推了推他，他才简单回了一句。

    “好。”

    小智这次本来就要去和神州相近的橘子群岛, 顺路回去一趟，也无妨。

    而且还可以顺便把沙漠蜻蜓带回来。

    毕竟自家菜园已经有了一大票盖诺塞克特当保安, 不需要沙漠蜻蜓继续看家了。

    “谢谢。”

    说完，那头苏叶先挂了电话。

    “看来你们地区发生了很多事情。”

    因为是免提，大吾听完了两人对话的全过程。

    苏叶想说又没说的态度就表明了很多问题。

    神州发生了连他都无法控制的事情。

    小智点头：“大概。”

    大吾笑道：“先提前恭喜你成为冠军了。”

    “现在说这些还太早。”

    小智不清楚内幕，这些要等到他回去听苏叶细说才行。

    不过他知道自己这次回去确实有很大概率会被苏叶“托孤”？

    再不济，也是下面天王顶上冠军位置，小智顶上天王位置。

    他转过头，无意瞥见天空的繁星，心情复杂无比。

    “该来的…总会来的…”

    ……

    如同小智预料的一样，杰可罗拉号只在彩悠市停留了一晚，第二天天还没亮就重新扬帆起航。

    下一站就是橘子群岛。

    小智与索妮亚的目标便是橘子群岛中的亚西亚岛，也是雷之岛旁边的岛屿，洛奇亚的故乡。

    这里被誉为水与生命起源之地。

    并且是橘子群岛的文化中心，常年举办各种庆典。

    当地人为了尊重历史会穿著传统服装，晚辈们也会保留传统来促进当地旅游业。

    莎莉娜本来的目标地点不是这里，而是更远处的岱柑岛。

    不过一路上她已经和索妮亚成为了无话不说的闺蜜好友。

    既然都是同伴了，去同一个地方旅行也是很合理的吧！

    在经过了一天半的航行后，船只终于安全抵达了亚西亚岛的码头。

    看着明媚的阳光，金色的沙滩与海洋, 小智感慨自己终于摆脱了背负船只杀手的称号。

    “哇~到了耶, 能好好休息下了, 听说这里有，温泉，温泉！”

    索妮亚伸了下小懒腰，捏着自己酸痛的肩膀道。

    虽然不晕船什么的，但是连续两三夜都在活动空间不大的轮船上睡觉，对她来说还真不习惯。

    “先找个住的地方休息下吧！”

    小智揉了揉索妮亚的小脑袋笑道。

    这小丫头有时候还挺孩子气的，也算是她可爱的一面了。

    他由于苏叶之事有些沉重的心情也因为索妮亚而好转了不少。

    “讨厌！摸人家头会长不高的。”

    索妮亚感受到头顶传来的触感，不禁翻了个白眼，拉下他的胳膊娇嗔道。

    随着两人关系越来越好，接触也越来越频繁与亲昵。

    可是至始至终，小智还没有跟她表白，这让索妮亚表示很不满。

    哪怕给个承诺也是好的啊！

    比如什么“成为冠军后我们就结婚”之类。

    虽然有树flag的嫌疑，但那也至少能让她心里有个底。

    钢铁直男简直了。

    一旁莎莉娜叹道：“你们的关系真好。”

    与小智这样稳重的训练家旅行的话，安全也能得到保障的吧！

    莎莉娜有些慕了。

    她自己一个人旅行的时候，危险的山洞、丛林深处根本不敢去。

    如果她早就能找到像小智这样可靠的伙伴……

    索妮亚见状，笑着抱住她，用脸颊蹭着她的小脸蛋。

    “咱俩关系也很好呀！”

    “唔~别，索妮亚姐姐……不要。”

    小智：“……”

    一时间他竟不知道该羡慕谁。

