    金鹏开始朝着下方落下的十多分钟前。

    月宫，两道流光极快自远处飞来，一前一后落在了环形山上，最前一人身着道袍，提着仙剑，自是王升。

    后面那名女仙，自然就是紫韵了。

    此时她就落在王升身旁，隔了十多米远，目光在荒凉的月球表面扫量着，很快就发现了一处‘元气泄露’之地。

    所谓的元气泄露，实际上就是诱饵。

    就如同大华国所设下的那三处陷阱，每处都有较为明显的破绽，吸引这些地外仙人的注意；

    月球表面所布置的困阵中，同样制造出了‘元气自月表缝隙泄露而出’的情形。

    这些布置，其实是在瑶云的指点下，道门所有道承的高手联合，用最短的时间、耗费大量的资源，制作出的四处困阵。

    这四处阵法陷阱所在，分别是：

    蜀山剑宗山门，龙虎山天师道山门，终南山后山，以及……

    月背，当年发现‘女尸’和六只仙碑的环形山。

    “皮兄，那边似乎有些异常，有少许元气波动。”

    紫韵主动开口说了句，王升也应道：“我也发觉了，一同过去瞧瞧吧。”

    “嗯，”紫韵轻轻颔首，却突然对着王升迈出一步，离着稍微近了些，语调轻柔的说道：“皮兄，你我也不必太过着急，趁着他们二人不在，有几句体己话儿，紫韵想说给皮兄听。”

    王道长不由心底一阵嘀咕，不知道这紫韵又要搞什么幺蛾子，葫芦里卖的是什么药。

    嗯，八成就是懵汉药。

    这时候，王道长已经做好了应对最坏情形的准备。

    什么算是最坏的情形？无非就是自己现在已经暴露了，紫韵这是在进行最后的试探，故意引他来月球上，将他跟修道界的力量分离，在这里出手解决了他。

    更有甚者，可能紫韵还会利用金鹏的飞速，让另外的二人同伙快速前来支援。

    里里外外都是套路，反正王升不会信这个紫韵仙人小嘴里说出来的半个字……

    子曰：自古真香留不住，总是套路得人心。

    又或者，张母也曾留下那句至理名言：越是漂亮的女人越会骗人。

    ——当然，师姐大人除外。

    两人隔了三四米的距离，紫韵散出的仙光充当介质，速度不快不慢，一同朝着那处环形山飞去。

    “皮兄，你觉得紫韵如何？”

    毫无征兆的，紫韵突然这般来了句。

    “呃，道友何来如此一问？”

    紫韵笑容中露出几分妩媚，轻声道：“紫韵自幼命苦，不过三四岁便被送入一处邪宗，被传授半残的仙法，只待修出火候，供那些邪宗修士……

    所幸十一二岁时，那邪宗被几位仙人练手剿灭，紫韵这才得以脱身，自此颠沛流离，一路修行至今。

    这一晃，却已是六千余年，每每思及前路艰辛，总会感念道行之不易，自身之孤苦。”

    王升皱眉道：“道友有话直说便可。”

    紫韵脸颊上飞起一抹红晕，低声道：“与皮兄相遇，其实不过短短时日，但不知为何，紫韵已是有些不能自已。”

    听到这，王升心底一阵猛翻白眼，瑶云也在王升心底骂了句：

    ‘不知廉耻！’

    “皮兄觉得……紫韵如何？唉，这般说话，当真是羞煞了紫韵。”

    “紫韵道友说笑了，”王升抱剑拱手，淡然道，“似乎贫道之前提起过，贫道与门内师姐两情相悦，承蒙错爱了。”

    “皮兄是说宝梦可道友吗？”紫韵露出温柔的微笑，“像皮兄这般的奇男子，道侣如何只能有一位？”

    王升下意识转了下手中无灵剑的剑锋，讪笑了声，“贫道资质普通，不敢得如此恭维，紫韵道友何必如此相试，莫非实在故意取笑？”

    “是吗？皮兄如何觉得紫韵这是在取笑？紫韵当真……”

    紫韵的那双妙目注视着王升，面色有些楚楚可怜。

    王升避开她目光，而也就在这时，紫韵左手在另一侧倒扣着，一抹暗红色的光芒，在她掌心一闪而没。

    变故突生。

    王升似乎毫无防备，身体轻轻颤了下，肩头、脊背、脖颈处，多了十二支浅红色的短针！

    下一瞬，紫韵直接停下身形，而王升在空中连续几个踉跄，直直的朝着下方摔去，勉强坐倒在了一处环形山边缘。

    他抬头瞪着在星空中静静悬浮的紫韵，面露骇然。

    紫韵的嘴角扯出少许冷笑，素手张开，仙光流转，两条浅绿色的长绳飘来，将王升直接捆成了粽子。

    这些绳索仿佛是树藤炼制而成，上面还有一根根细小的倒刺，这些倒刺轻松刺破了王升仙躯的皮肤，王升顿时感觉……

    痒痒的，麻麻的。

    ‘怎样？’

    瑶云在他心底有些担心的问着。

    王升保持着怒目而视的表情，心底淡定的应了句：‘还行，看她有什么花招，见机行事。’

    确实还行。

    他有想到紫韵会率先发难，只是没想到对方并非全力出手，而是选择用毒针，和这种带毒的绳索法宝。

    银针飞来时，王升的灵觉只是轻微示警，王道长也就没当回事，将计就计让自己中了毒针。

    用天劫洗澡这么多年，成仙之前的天劫更是双重十八道的超常规格，若是道躯和元神连这点毒都抗不了，那岂不是太浪费雷电资源了？

    紫韵手中多了一把似是木质的长剑，身影缓缓飘来，目光中流露出几分戏谑，嘴角妩媚的笑容也化作了嘲讽。

    听她道：“敢以飞仙境初期的修为，一直不动声色潜伏在我三人身侧，这般胆识，皮兄何必妄自菲薄，如何算不上奇男子？”

    得，自己的修为不知何时早就暴露了……

    仙界仙法池中捞出来的，有关遮掩自身修为的仙法，莫非没什么用？

    王升目光中流露出几分恍然，嘴角却露出了少许苦笑，注视着紫韵。

    紫韵落在十多米外，提着长剑缓缓靠近，“不打算狡辩几句吗？皮兄，或者说，那位大神通者的衣钵传人？”

    王升眨了下眼，瞬间搞懂了对方心底的剧本走向，并决定继续配合对方联想下去。

    “哦？”

    王升的嗓音带着几分虚弱，坐在那，目光流露出几分懊悔，“你……是如何看出破绽的？可否让贫道死个明白？”

    “死？谁说我要杀你了？”

    紫韵走到王升面前，隔着三米站定，目光之中流露出少许感慨，“若我所料不错，你其实从未出过此界，一直在此地修行，得了那位大神通者所留诸多宝物和衣钵，这才修成了仙人吧。”

    “差不多便是如此，”王升面露肃然，如此应了声。

    “一路上我其实都对你不曾起疑，”紫韵目光中流露出少许欣赏，“不得不说，你胆识过人，心智也是颇为厉害。

    紫韵虽只是散修，没见过太多世面，但好歹也算一个女子，对你这般男修不会在意的细微末节，却经常会有所在意。

    你身上所穿的这件道袍，看似与寻常道袍相差无几，但也有不少细微的不同，比如衣领的样式、袖口的宽窄，这般款式，在古战场周遭十余星辰中并不多见。

    本来我并未将此当回事，直到你抓来那名修士，他身上的道袍式样，与你一般无二。

    你最后又并未杀他，只是将他远远送了出去……这，还不够明显吗？”

    道袍？

    王升低头看了眼，这次却是面容凝重的点点头，“受教了。”

    “除此之外，你手中的仙剑绝非凡品，这定是一件罕见的宝物。

    而你刚才出手打飞那名修士时，自身境界已经显露无遗。

    更何况，此界着实有些古怪，你已修成了仙人，但除了你之外，竟寻不到渡劫、大乘这两个大境界修士的气息，这才是最大的破绽。

    若你捉来的那人所说不假，皮兄绝对是已得到了那位大神通者的道承，借此成仙。

    我说的这些，可有错？”

    她没说一句，王升的面容就灰暗几分，似乎是在印证她所说。

    这些地外仙人的脑补能力，比起地球修士高了不止一个数量级……

    人都会期盼所有事情按照自己所期望的那般发展，这道理，王升很早之前就已经明白了。

    但事情并没有直接开始喊打喊杀，反而又有了些不一样的变化。

    紫韵揭穿了他的伪装之后，又开始了一波……王升有些看不懂的操作。

    紫韵的笑容又流露出了几分妩媚，她慢慢跪坐了下来，面对着王升，竟然解开自身道袍的上襟……

    少顷，那道袍已是半解，其内还有一身仙宝级的纱裙，仙光回绕，平添几分妖娆。

    紫韵柔声道：“我故意支开他们二人，其实也是想给你一个活命的机会。

    我对你这番胆识心性颇为赏识，若你答应紫韵三件事，紫韵愿今生今世委身与你，你我共结良缘，今后便在此界逍遥修行，岂不美哉？”

    王升却露出少许冷笑，反问道：“这三件事，莫非就是奉你为主、交出所有宝物、与你共享我所得衣钵道承？”

    “皮兄果然是聪明人，”这女仙满是温柔的笑着，“也不必奉我为主，你只需服下我赠你的蛊虫，今后你我自可做一对神仙眷侣，彼此相敬如宾。”

    “滚。”

    王升面容平静的吐出了一个字眼。

    紫韵笑容僵在了俏脸上，目光满是冰冷。

    “皮兄方才所言，可是拒绝紫韵这般美意？”

    “我是想过你应该不是什么好人，只是没想到还有这种野心，”王升冷笑道，“想通过我去掌控这一界，在这里随心所欲，无法无天，这事亏你想得出来。

    你舍得杀我尽管动手，杀了我，你什么道承也得不到！”

    紫韵冷哼了声，身影直接站起，那道袍就此落下，身着纱衣，缓步向前逼近，那元仙境巅峰的修为境界完全展露！

    此时王升才发现，紫韵少了那层道袍遮掩，有一缕邪祟魔气环绕在她身周。

    而她脚上的布靴中，一缕缕微弱的红光缓缓蔓延，整个人的气息越发的冰冷。

    嗡——

    那木剑的剑尖蕴着仙光，抵在了王升中丹田的位置，紫韵左手扣住了一只墨绿色的木鼎。

    “皮兄，实不相瞒，紫韵还略懂蛊虫之术，此时你元神被我用毒定住，我若灭了你仙躯，将你元神剥离，便可知道我想知道的一切。”

    王升冷哼了声，一副宁死不屈的模样，其实已经准备好了暴起发难。

    紫韵眯了眯双眼，毫无征兆的右手向前，木剑刺破了王升胸口。

    王升目光之中已经开始出现星芒，身影也即将向后暴退……

    也就是此时，牧绾萱手中的命魂灯，灯盏略微跳动了下。

    但木剑只是刺入了两分，并未入内。

    王升抬头注视着紫韵，嘴角露出几分嘲讽，“道友莫非是真的瞧上我了？”

    “这些年，已有不知道多少人落在我手中，如此情形尚未求饶的，你是我遇到的第一人，”紫韵轻笑着，“但你终究还是太弱了些，若你与我境界相当，说不得，紫韵真的会甘为附庸。”

    言说中，紫韵已经收起了那木鼎，反而握住了一枚玉片，对着玉片冷声道：

    “将这一界修为最高的修士，捉四十九名送来阴星。

    皮道长似乎对此界的修士颇为在意，刚好我缺一些材料炼新虫。”

    “是，紫前辈稍等。”

    玉片中传来了那名戴圆帽老者的嗓音，随后玉片上的光芒缓缓收敛。

    紫韵手中把玩着那玉片，慢慢俯身，近距离直视着王升，“每个人都有软肋，你也一样。

    皮兄，当真不考虑紫韵所言之事吗？”

    王升低着头，一言不发。

    似乎，自己只能做到这些了，那只金鹏只要落下去，进困阵……

    紫韵轻笑了声，刚要说话，王升猛地抬头，与这女仙人四目有一瞬短暂的交汇！

    王升眼中倒映着紫韵脸上一瞬的错愕，而紫韵的那双眸子，却倒映出了王升眼底终于爆发出的璀璨星芒！

    刹那之间！

    王升猛地甩动脑袋，用额头撞了上去，直接撞在紫韵头顶，打的紫韵身形向后倒飞！

    几乎同一瞬，一抹剑光在王升身后极快的划过，飞霞剑带出一声剑啸，径直刺破紫韵手中的玉片，剑尖贯入她掌心！

    紫韵反应着实不慢，虽然被王升一个头盖骨突袭撞飞，掌心又被飞霞剑刺透，但随之她身周涌出浓烈仙光，飞霞剑被直接甩飞了出去。

    仙光中，紫韵对着王升怒目而视，掌心的伤口迅速愈合。

    “你、找死！”

    此时，王升身周已经被一股灰云包裹，一道道细小的闪电将那两根红绳打的黯然无光、自行脱落，背后的十二根银针也直接弹飞。

    慢慢站起身，无灵剑缓缓抬起，对准了紫韵的面容，浑身被雷光缠绕的王升，此刻恍若临世的雷神。

    剑意，已蕴！