
　　“还有什么事吗？小哥。”神婆大人缓缓的转过身，抬起头看向星野空。

　　其他人也好奇的看着星野空，不知道他还想问些什么。

　　“老婆婆，我有一个疑问，能请你帮我解答一下吗？”星野空看着她的眼睛，轻声问道。

　　“你都这么问了，我也不急这一时半会儿的，问吧。”神婆大人用低沉沙哑的声音说道。

　　“哦，好的，其实我就是想知道您的体重是多少？能告诉我吗？”星野空这个问题一问出来，不光是神婆大人懵了，就连坐在房间榻榻米上的毛利等人也一副见䁛似的模样。

　　“哪有人初次见面就……直接问体重的？”和叶瞠目结舌。天籁小说网

　　“还是辈分极高的老婆婆……”小兰低声说着，整个人都是呆滞的。

　　“这小子搞什么玩意儿？”毛利小五郎有那么点社死，哪有人这样问的。

　　别说是上了年纪的老太太了，就算是风华正茂的年轻美女，也不能这么明目张胆的去问人家体重吧，这是注定要孤独一生的禁忌行为啊！

　　难怪这小子到现在都没听说有女朋友，就这问法，你只能从岳父身上下功夫了，追女孩子的话是没什么戏了。

　　柯南和服部面面相觑，不知道他突然问这个干嘛，按理来说，阿空不会无缘无故问这个，但如果按照他一直以来的个性而言，偶尔提出一些哭笑不得的疑问，也是在常理之中。

　　“小哥，你难道不知道体重对一个女人而言是一个重要秘密吗？虽然我已经半只脚踏进坟墓了，但我也还是个女人！”神婆大人颇为严肃的说道。

　　“婆婆说的对。”星野空点点头，“但我实在是想知道，还望婆婆不吝赐教。”

　　“你为什么执着于我的体重呢？”神婆大人异常不解的问道。

　　这个问题也是房间内众人想要知道的，如果想知道一个美少女的体重，那还能理解，但想要知道老太太的体重，这就……太重口了吧？

　　“因为……您不太正常。”星野空实话实说。

　　众人：“……”

　　当然不正常啦，人家活了一百三十岁啊！

　　“哦，你是指我特别能活吧……”神婆大人摇摇头，感叹道，“这也是没有办法的，有时候我也痛恨自己的特殊，长寿长寿，世人皆说长寿好，可白发人送黑发人的痛，却被人忽视了……”

　　“婆婆，别误会，我不是说你这个特殊，我是说你体重特殊，按理来说，你不比柯南高多少，体重也不会比柯南重太多。”星野空转头向房间内的柯南问道，“柯南，你多重？”

　　柯南嘴角一抽，但还是回答道：“穿着衣物和鞋子大概二十公斤左右。”

　　星野空点点头，重新看向神婆大人，说道：“按照您的身高和体型而言，您的体重绝对不会超过三十公斤，但……如果我刚才没听错的话，您的体重超过了五十公斤！”

　　众人：“？？？”

　　“喂喂，阿空，你在胡说八道些什么啊？”毛利小五郎被雷的不轻，听不下去了，赶紧打断道。

　　“小哥真会开玩笑，好了，我累了，要去泡澡休息了，这精力真是一天不如一天了……”神婆大人转过身，眼中闪过慌乱之色，行动不免有些慌乱。

　　“那得罪了。”星野空走上前去。

　　“喂，阿空，你要干嘛？”毛利站起身，想要过去。

　　柯南和服部比他更快一步来到门口，就看到星野空对神婆大人下手了。

　　星野空双手先是碰触到了神婆大人两侧的三角肌，在碰触的瞬间，他感受到充满活力的肌肉，于是，他彻底的放心了，直接把人给举了起来。

　　举高高！他最擅长的一项运动！

　　从小日向可以让他抱开始，他就解锁了各种姿势的举高高，对此，他老有经验了，知道怎么举不会让被举之人难受。

　　“阿空，你这臭小子在干什……”毛利小五郎冲到门口，看到这一幕，顿时大惊失色，怒吼起来，只是，才吼了一半，他就熄火，懵圈了，“啊她她她她……”

　　小兰、和叶看着被举起来的神婆大人多了一双小腿和大腿贴着，曲膝绑起来的大长腿时，眼珠子都快要瞪出来了。

　　“神婆大人……她她她……”和叶说话都结巴了。

　　“她的腿……”小兰也是一脸的震惊。

　　服部眼睛都直了，身体瞬间冲了出去，挤开也想上前的柯南，并伸手想要去检查检查。

　　“平次！！！”和叶见状瞬间不结巴了，并来了一记河东狮吼，吓得服部一哆嗦，将手放了下来。

　　“咳咳，这腿绝对不是百岁高龄的老人该有的！”服部正义凛然的说道。

　　“放我下来吧。”神婆大人忽然用清脆的声音说道。

　　“这声音是……”众人又是一惊。

　　星野空将神婆大人放到地板上，而后神婆大人解开了绑缚在双腿上的带子卡扣，由于长时间的曲膝，她起身的时候比较慢。

　　神婆大人从一个一米二左右高度，变成一米六多，上半身还是苍老，行将就木的模样，但下半身却活力四射，充满了年轻的气息。

　　众人是看傻了，然后更让人傻眼的是当神婆大人揭开脸上的伪装，显露出真面目的瞬间。

　　岛袋君惠！

　　神婆大人竟然是由她的曾孙女假扮的！

　　“君惠小姐，怎么是你？”和叶惊呼道。

　　“不对啊，刚才君惠小姐有说过话吗？”小兰想起之前君惠小姐提醒神婆大人洗澡水放好了，既然刚刚都做出提醒了，为什么君惠小姐会在这里呢？

　　“录音带，我事先做了录音带。”岛袋君惠闻言，解释道。

　　“这到底是怎么回事啊？”毛利小五郎现在是一脸的淡疼，完全搞不清楚这是什么情况了。

　　“进去说吧。”岛袋君惠点点头，示意大家都进去，然后，她转头看了看星野空，脸上露出复杂的表情。

　　星野空笑了笑，比了个手势，请她先进去。

　　进入房间，大家席地而坐，坐在榻榻米上，打算听听岛袋君惠的说法，究竟是为什么要假扮成自己的祖奶奶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第771章 请问你体重多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 