    第二天，整个京城都因为昨天夜里那红遍了天际的红灯议论纷纷。

    随着各种传言甚嚣其上，慕世子宠妻宠到没有底线的消息也是不胫而走。

    甚至于慕修寒将问月楼守夜的打更人一掌劈晕，就是为了在重阳节带着自己的娇妻登高赏景。

    虽然这件事情也不是什么大事，可慕修寒还是被七殿下喊了过去，一顿劈头盖脸的痛骂。

    沈钰珠早早起来梳洗打扮，她的视线无意间落在了床榻上的挡板，挡板怕是也用不着了。

    她不知道自己还能撑多久，整颗心都交给了他，更别说是她这个人。

    可迟迟不敢交付，更多的大概是顾虑吧？

    上一世被情这个字儿伤得太深，这一世对慕修寒铺天盖地的好，她竟然有些不知所措。

    沈钰珠抿了抿唇，心头掠过一抹复杂之色。

    过了重阳节，明天慕修寒就要去东大营练兵去了。

    最近柔然国内老国主去世，听闻柔然大王子登基，此人不管是文治武功还是谋略征伐，都是罕见的神武之才。

    她只记得上一世这位大王子登基后还与大周朝虚与委蛇，不想半年后就发兵大周边境。

    战事迅猛升温，打了个大周权贵一个措手不及。

    也就是在那个时候，她因为和柔然来大周和亲的四王子关系很好，就被沈知书和卢卓抓住把柄，诬陷她叛国通敌。

    随后她便惨死，后来柔然和大周的战事如何，她就不知道了。

    许是柔然的大王子也看出来大周如今内忧外患，气数已尽，寻机发战，扩大版图吧？

    沈钰珠越想越觉得心头烦闷，虽然重新活过一遭，可有些事情天道总是喜欢和她开玩笑。

    她担心现在的幸福太短暂，人啊，真的在乎了，便开始患得患失了起来。

    “云香，你去箱子里将世子爷随身的衣物拿出来，我亲自收拾！”

    “是！”云香忙转身走进了倒厦，不多时将慕修寒的衣物带着几个小丫头全部拿了出来。

    沈钰珠细心地帮慕修寒打点行装，包括自己新给他做的靴子也一并包了起来。

    外面传来了脚步声，接着暖阁的帘子被从外面掀了起来，裹着秋意的冷风瞬间袭来。

    慕修寒走了进来，沈钰珠刚要上前帮他摘身上的披风，却被慕修寒向后躲了躲。

    慕修寒搓着手看着沈钰珠笑道：“别过来，我身上冷，等我暖和暖和再抱你！”

    沈钰珠顿时脸颊上染了一层红晕，自从昨夜由着他放纵了一回，吻了她。

    不想这厮现在越来越腻歪了，沈钰珠拿着一杯热茶塞进了慕修寒的手中，嗔怪道：“世子爷怕是被七殿下骂惨了吧？”

    慕修寒暖了暖手，笑着将茶杯放在案几上，却是一把将沈钰珠抱了起来，坐在一边的床沿上，打横将她抱在了修长的腿上。

    沈钰珠顿时心慌至极，抬眸看向了慕修寒。

    慕修寒弯腰在她的额头上吻了吻笑道：“别怕，我不会对你越了规矩。”

    “等这些破事儿了结了后，你我的仇都报了，我就带着你游山玩水去。”

    “一路上咱们再生几个孩儿，从涿州生到江南，从江南生到京城，从……”

    “世子爷，你将妾身当成了什么，母猪吗？”沈钰珠真的是被他的胡言乱语气死。

    “哈哈哈……我家珠儿实在是可爱！只希望生个男孩儿像你一样稳重机敏，生个女孩儿像我一样美，我到时候带着她骑马，练剑，我慕修寒的女儿在这京城想砍谁就砍谁？”

    沈钰珠笑着在他胸口狠狠捶了一拳，当真是无话可说。

    “东大营在珏山那边，山头上冷得厉害，你多穿一些，”沈钰珠忙将话头牵扯到了正题上。

    慕修寒的眉头微微一蹙，眼底有些忧伤。

    正在他和自己妻子感情如胶似漆，再培养培养就能滚到一起生孩子了，不想要去东大营练兵，朝廷的事情乱糟糟的一件接着一件，什么时候是个头？

    他陡然想起来什么，看着沈钰珠道：“对了，你之前不是让我帮你查查碎梦之毒，还有十八年前陇西的事情吗？”

    沈钰珠忙从慕修寒的身上滚落了下来，急慌慌看着他道：“可曾查出来什么？”

    慕修寒眸色也跟着冷冽了起来：“查清楚了两件事情，本来想等有了眉目后再告诉你。”

    “可还是觉得告诉你，你也能参详参详。”

    慕修寒顿了顿话头看着她道：“碎梦的毒来自于南疆扶风部族，这事儿已经铁板钉钉的事情。不过你也许不知道，扶风部族其实不单单是隐秘于大周的少数民族部落。”

    “你可曾听过南诏国？扶风部族是南诏的皇族！”

