    索东有些无助的站在船舱过道上，它发现，和自己一个房间的这名人族少年，实力恐怕要比自己部族里的那名天骄还要恐怖。

    想到这里，索东一咬牙，从怀中摸出一支长约一尺的犄角，站在房间门口说道：“你让我进去，我们相安无事，这根独角蟒的犄角，就是你的了！”

    独角蟒是独角蟒族的伴生兽，索东和独角蟒族的人关系很好，获得了一支伴生兽的犄角，这支犄角已经是一件品质颇高的炼金材料，随便炼制一下，就能炼制成一柄属性不错的匕首或者短剑。

    索东原本是想要自己用的，但在异族中，寻找到一名能够炼制灵器的炼金师，可要比从敌人手中抢夺灵器还要难，这支犄角，就一直被索东收藏着，没办法变成灵器。

    韩东瞥了一眼，索东手中的这支犄角，竟然是金色超绝品质的炼金材料，顿时心中一动。

    这样的材料炼制成的灵器，品质最低也是金色超绝，如果运气好，甚至能够获得一件史诗级的灵器。

    右手一招，索东顿时感觉到一股大力从犄角上传来，顺势一松手，这支犄角就朝着韩东飞了过去，落入到他的手中。

    仔细查看了一翻，韩东很是满意的点了点头，对索东说道：“行吧，你进来吧。”

    索东松了口气，立刻进入房间，虽然有些肉疼，但总比一直站在过道上强太多，毕竟古船马上就要进入星辰旋涡，如果还继续停留在过道上，可能会遇到危险。

    房间中的气氛有些尴尬，韩东摸着犄角，在脑海中模拟着如何炼制，这样一件材料，可以是炼制灵器的主要材料，也能是另外一件灵器的辅助材料，甚至可以将它磨成粉末，变成炼制过程中的添加剂。

    对于一名炼金师来说，一件炼金材料的作用并不是固定且唯一的，可以有多种炼制途径。

    韩东不开口，索东自然也不好意思开口说话，只能扭头看向窗外。

    每一个船舱房间，都有一个直径一尺左右的圆形窗户，可以通过窗户看到船舱外的景象。

    此时，星辰古船正在慢慢移动，还未进入高速运行之中，这段时间，显然是给所有人进入船舱房间的时间。

    果然，大约一刻钟后，可以感觉到，星辰古船的移动速度突然提高了许多，快速的朝着远处璀璨星河驶去。

    不一会的功夫，一声如雷鸣般的嘶吼声，从窗外传了进来，打断了韩东的思路。

    韩东将材料收了起来，扭头瞥了一眼。

    “这，这是什么？”望着窗外那个巨大的身影，韩东脸上顿时露出了惊讶的神色。

    此时的窗外，一只体型超过百丈的恐怖生物，正慢慢的在虚空划行着，星辰古船在它面前，简直如一粒砂砾般渺小。

    之前那雷鸣般的嘶鸣声，就是眼前这只庞大的生物发出来的。

    看到韩东竟然连星辰古兽都不认识，索东顿时有一种心理上的优越感，微笑着解释道：“这是星辰古兽，只有星辰古境中才能看到，据说一出生就拥有固星境的实力，成年的星辰古兽，不需要修炼，也能达到月级……听说星辰古境中还有更恐怖的日级星辰古兽，只不过那样的古兽，每一只体型都堪比一颗星球，为了降低消耗，大部分时间里，都处于沉眠状态，很难遇到！”

    “一颗星球般大小的身体？”韩东一愣，下意识的有些不相信索东的话。

    “当然，和那样的星辰古兽比起来，眼前这只，也还处于幼生期，不算什么！”索东笑道。

    “你对于星辰古境很了解？”韩东扭过头来，看着索东，脸上露出了似笑非笑的表情。

    索东心中“咯噔”一下，连忙解释道：“部族中有关于星辰古境的详细记载，都是每一辈人的亲身经历，我们每个进入星辰古境的人，都有资格查阅这些……”

    韩东点点头，这是异族部落的一种生存方式，这种方式有利有弊，人族在这方面要比异族强许多，韩东之所以不了解，只是因为从来没有接触过，如果在第一军校，这样的东西，都是免费公开的。

    只不过能够达到碎星境的学员几乎没有，这些信息，都是对导师教授开放的，等级不到也查阅不了。

    眼前这只身躯庞大的星辰古兽也只是碎星境巅峰实力，还未突破到固星境，和索东之前说的有些差别。

    不过星辰古兽并非都是一样，出现差异也很正常，眼前这只星辰古兽，应该也是在寻找适合自己的主星，准备晋级固星境，只是不知道为什么会出现在这里。

    这片区域是星辰古境的边缘位置，在这里可感受不到主星的力量。

    “星辰古兽在幼生期时喜欢到处乱窜，可一到成年，就喜欢待在适合自己的那颗主星周围的区域活动！”索东解释道。

    就在所有人目光都注视着古船外的这只星辰古兽时，这只原本正优哉游哉在虚空划行的星辰古兽，突然变得有些慌乱起来，划行的速度也提升了许多，顿时一股恐怖的气流，随着这只星辰古兽的快速移动朝着四面八方席卷而来，整艘星辰古船都开始剧烈晃动起来。

    索东拉着房间墙壁上的固定把手，心中不由一阵庆幸，幸亏自己已经进入到房间，否则的话，根本不需要进入星辰旋涡，现在的这阵恐怖气流，就能让它在走廊通道中撞的头破血流，说不定还会因为撞坏了通道里的器械而受到责罚。

    看到船外的星辰古兽一副惊慌失措，慌忙逃窜的模样，韩东的目光，不由朝着它的身后望去。

    此时，在星辰古兽身后数百公里的地方，出现了一大片黑雾，这黑雾遮天蔽日，宛如巨浪一般不停翻滚着，朝着星辰古兽所在的方向扑了过来。

    下一刻，星辰古船中突然响起了一阵尖锐刺耳的警笛声，索东脸色大变，一丝惊恐的神色，在眼底一闪即使。

    “该死的，竟然遇到黑潮！抓紧把手，过会恐怕会非常颠簸！另外，远离窗户，黑潮中有些非常诡异的东西，能够吸走人的魂魄！”

    说完，索东开始手忙脚乱的用东西堵住圆形窗户，然后用一根丝带将自己紧紧捆在了床上，双手死死握着墙壁上的固定把手，深吸口气，做好了承受剧烈晃动的准备。

    ……

