    面对富士公子握手的请求。

    “哼。”

    纲手轻哼一声，没有理会对方，直接转身离开了。

    富士公子一脸愕然，回过神来后，目光顿时阴沉了不少。

    不管是哪个男人，被这样当众甩脸，都会很没面子。而他，恰好是一个自尊心很强的人，不能接受任何女人对他的拒绝。

    哪怕对方是木叶公主纲手姬。

    静音见状，连忙一个劲地鞠躬道歉，向富士公子和山本导演赔罪道：

    “实在不好意思，纲手大人这两天诸事不顺，所以心情很不好。我马上回去帮她收拾好行李，就去剧组报到。”

    她这番话，倒不是故意为纲手找借口。

    纲手这段时间确实很衰，不但赌桌上一如既往地输钱，还被鬼鲛用头槌羞辱了一次，甚至连家族祠堂里的雷神剑都被人偷走了。

    别提多郁闷了。

    静音追着纲手离去后。

    “富士公子，十分感谢您对剧组以及我个人的支持。我这边…还有一个小问题，可能需要您帮个忙。”

    山本导演陪着笑脸。

    “什么问题？”富士公子冷声道，他刚在纲手那儿吃了闭门羹，心情有些不太好。

    “呃，是我物色了一个反派人选，但是他不愿意出演……”

    “反派人选，很重要吗？那种角色，随便在路边找一个不就好了。”

    富士公子打断了导演的话，一脸不耐烦。

    在他看来，一部爱情电影最重要的就是男女主演，刚好他和纲手就属于一对俊男美女。

    观众走进电影院，就是为了看高颜值的男女主角谈恋爱，谁会在乎反派什么样啊。

    “富士公子英明，那个反派人选，我就是在路边找到的！”

    山本导演狂拍马屁，一脸讨好地说道，“在我们这部电影里，反派越丑恶、越讨厌、越可恨，越是能衬托您这个主角的英俊、光明和一身正气。

    而且，现在电影越来越多了，以前那种千篇一律的反派形象，观众也渐渐不爱看了。”

    他努力说服富士公子。

    山本导演虽然为了拍电影，向富士公子的钱妥协了，答应让后者带资进组当主演。但是作为一名职业导演，他内心深处还是有一定艺术追求的。

    “嗯，你说的有道理，不愧是我看中的专业导演。”

    富士公子沉吟片刻，认可了山本的想法，接着又随口问道，“不过，你说的那个人演技真有那么好，反派的人选非他不可？”

    山本闻言，眼睛顿时亮了起来，有些激动地说道：

    “请您相信我从业多年的眼光。那个人，根本都不需要演，只要站在那里就有一股反派的气质。而且，他也是一名忍者，其忍术能力和这次的剧本完美相符，简直就是不二人选。另外……”

    说到这里，山本看了一眼周围，确认没有旁人经过后，才凑到富士公子耳边，小声补充道：

    “我这里还有个小道消息。纲手大人生气，就是因为和那人发生了一些不愉快的冲突。根据我多年的经验，双方的这种敌对情绪，如果适当地代入到正反派角色中，说不定会让拍摄的过程更加顺利，成片效果更好。”

    “哦？还有这回事？”

    富士公子听完这些话，却是产生了一些别的想法。

    他如果把那个人弄进剧组，帮纲手好好地出一口气，教训一下对方，那是不是，就能顺理成章得到纲手的好感了？

    以此为契机，甚至有可能直接把纲手拿下。

    富士公子知道，纲手的年龄比他大了快一轮。

    但是没办法，他就是喜欢这种成熟美丽的女性，而对于那些青春稚嫩的女孩，则是根本不屑一顾。

    想到这里，富士公子直接对山本导演吩咐道：

    “把那个反派人选的名字告诉我吧。山本，这个世界上没有钱办不到的事。”

    “他叫干柿鬼鲛，是一名雾隐中忍。”山本面露喜色，连忙说道。

    “交给我吧。”富士公子一脸自信地答应下来。

    他连木叶三忍之一的纲手姬都能拉来演戏，更何况是区区一个雾隐中忍。

    在他这样的有钱人眼里，忍者，不过是呼之即来挥之即去的下人罢了，说难听点，跟一群摇尾乞食的狗差不多。

    他见过的大多数忍者，只要给够了钱，什么事情都干得出来。

    毫无道德和底线可言。

    说到底，忍者都是一群没有文化的莽夫，只会打打杀杀。而像他这样善良的财阀，才是真正影响并改变这个世界的人啊。

    “有您这句话，我就放心了。”

    山本得到富士公子的承诺后，满脸笑容地恭维道。

    据他所知，这位贵公子，仅仅每个月的零花钱就有三千万两，是普通人无法想象的天文数字。

    富士家族在水之国也有不小的人脉，只要托人向雾隐高层打个招呼，相信就可以让干柿鬼鲛乖乖来剧组报到。

    ……

    几天后。

    雾隐村众人平安地离开了火之国，顺利返回水之国境内，在海滨镇稍作休息。

    这个小镇，就是当初鬼鲛买下房产，安置雪女和白这对母子的那座港口小镇。

    是一个集经济、旅游及军事为一身的重镇。

    让鬼鲛略感意外的是，山本导演的剧组，也跟着来到了这里。

    看来，剧组在水之国的取景拍摄地点，就是海滨镇了。

    休息期间。

    鬼鲛打算去看看雪女母子，但突然被三代水影叫进了房间。

    三代水影说，闻名忍界的富士家族是水之国大名的朋友，这两年来也在和雾隐高层洽谈投资计划，是雾隐尊贵的客人。

    就在刚才，富士公子登门拜访，声称他观看了不久前的中忍考试，指名道姓要冠军干柿鬼鲛进他的电影剧组当保镖。

    顺便客串一个反派角色。

    而这两个任务的酬金，加起来高达五百万两。

    要知道，即使是难度最高的S级任务，酬金通常也就百万两起步。

    鬼鲛只需要当个保镖，客串一下演戏，就能轻松到手五百万，相当于是捡钱了。

    这就是富士公子的钞能力。

    “这次任务必须完成得漂亮，务必要让富士公子满意，明白吗？”

    三代水影向鬼鲛说明情况后，直接下达了死命令。

    “是。”

    面对水影的强势下令，鬼鲛低着头，没有违抗，“我一定会让那位富士公子感到……宾至如归的。”

    说完，便退出了房间。

