    刘淑娟此时的神色有些阴沉。

    因为她觉得，眼前的许凡，好像知道了她的秘密，不过，这种阴沉，只是持续了一会儿，它就转而成为了笑意。

    因为刘淑娟觉得，纵使许凡知道什么好像也没有关系？

    反正呐……

    他马上就要死了！

    ……

    院子里。

    刘淑娟丑陋的脸上，露出了笑意：“你还真的挺有意思的。”

    许凡半躺着。

    他暂时没有说话。

    刘淑娟看着他，继续笑着道：“如果可以，我是真的想要把你留下来，带在我的身边，哦不，是带在我和阿明的身边，一起玩耍……”

    许凡没说话。

    他清楚，刘淑娟说的是如果！

    “算了，也没有什么特别惋惜的，反正，等你死后，把你制作成特殊的人偶，以后也可以玩，大不了就是像条死鱼？”刘淑娟自言自语的笑着道。

    许凡没说话。

    他只是手上紧握着小刀，眼眸死死地盯着刘淑娟。

    他在寻找着最合适的机会，给刘淑娟致命一击。

    刘淑娟站着。

    她像是看透了一切：“没用的，你的实力和我差距太大了，哪怕你再聪明，找的时机再精准，你都杀不了我的……”

    “就像他们，不可能打得过那些外来者一样。”

    刘淑娟说着她还笑着抬头看向寡妇他们，此时的寡妇他们，已经受了不小的伤，他们被那几名外来者，死死地压制着。

    许凡看着。

    他手中小刀紧握。

    但他依旧没有放弃，最后搏杀的想法。

    刘淑娟转过头来，她笑看着眼前的许凡：“好了，我的小骏马儿，让姐姐送你上路吧，你放心，姐姐不会让你感觉到疼的！”

    刘淑娟说着那脸上再度浮现了狞笑：“哈哈哈，不会的！”

    下一刻……

    刘淑娟再度如爬行动物一样，飞冲出去，前去扑杀许凡。

    许凡瞳孔一缩。

    他手中小刀一握，直接想动手。

    不过……

    也是此时……

    三道身影，从他的身后的院子外面，飞跃而过，然后，他们嘶吼着，带着那湿漉漉的水渍，对着刘淑娟冲了过去。

    他们和刘淑娟撞在一起，强行轰退了刘淑娟！

    刘淑娟退回了原位。

    他们落在了院子里，和刘淑娟对峙站立。

    刘淑娟看着。

    她那凸出的眼眸，大瞪而起：“你们？”

    许凡半躺着。

    他那脸上也浮现了诧异……

    “余婷婷？”

    夜幕下，那站在院子里的不是别人，正是余婷婷三姐弟，他们挡在了许凡的身前，浑身都冒着阴气浓郁的水渍。

    许凡看着。

    他有些惊讶。

    他没想到他们竟然会来帮自己。

    刘淑娟站着。

    她的神情同样有些复杂。

    她不明白，许凡究竟是有什么魔力，竟然不但让寡妇、喜婆他们帮他，甚至现在，连余家三个鬼娃儿都来了？

    刘淑娟将目光看向许凡。

    她眼里的杀意开始显露出来，因为她不知道，再拖下去的话，村子里究竟还会不会有其他人来帮他，万一有呢？

    所以……

    许凡必须快点死！

    下一刹……

    刘淑娟再度冲出，朝着许凡扑杀过去。

    余家三姐弟看着。

    他们同样冲出，前去阻挡刘淑娟。

    刘淑娟狞笑……

    “找死的东西！”刘淑娟狞笑着，她满眼冰冷的冲上去和余家三姐妹厮杀起来，她是完全没有将余家三姐妹放在眼里。

    毕竟，她的实力比余家三姐妹强不少。

    如果说……

    新村长、喜婆、槐树坡上的陈老头，还有村东头卖猪肉的张瘸子，代表着幸福村里，最高那一档实力的话。

    那么，刘淑娟夫妇就是他们下面一档。

    他们的实力仅次于这些人……

    是除他们之外，幸福村里最强的！

    当然……

    苏家除外，毕竟，苏家可都是疯子中的疯子，尤其是那位妻子，那可是寡妇口中，连上帝都敢砍上一刀的人。

    ……

    院子里。

    刘淑娟已经冲到了余家三姐弟的身前……

    和她心中所预料的一样，虽然余家三姐弟实力有所提升，但是依旧不是她的对手，仅仅只是几个罩面，余直、余正两兄弟直接被重创。

    他们直直地轰撞在那花坛上，轰得花坛砸裂，身子坠落在地。

    那胸膛上……

    都是两个狰狞地大缺口。

    余婷婷色变。

    她那心神，受到影响，而这一影响，也是被刘淑娟抓到机会，她直接一把抓住了余婷婷的双手，将其强行扭断。

    “啊！”

    余婷婷凄厉的叫喊出来。

    刘淑娟狞笑。

    然后，她那身上的黑发，犹如利器般，直接卷出，直直地洞穿了余婷婷的体躯，带着那淋漓的鲜血，从余婷婷的身后透出……

    鲜血四溅！

    余婷婷惨到极致。

    她那小脸，痛到扭曲。

    刘淑娟狞笑着。

    下一刻……

    她猛地抽回了她那尖锐的黑发……

    同时，她猛地伸出手，狠狠地一击爪在余婷婷的体躯上，那一爪直接将余婷婷胸膛上爪出三道血淋淋的伤痕，将余婷婷爪飞。

    “嘭……”余婷婷摔落在地，那身上满是狰狞地流血伤口，同时，她自身也是直接一口血吐出，那身上的阴气直接溃散。

    她遭受重创，再无法站起！

    刘淑娟看着。

    她脸上浮现了一抹狞笑：“没用的东西。”

    刘淑娟笑着。

    她重新转头，朝着许凡看去……

    “小骏马儿……”

    许凡此时已经站着。

    他的神色很是冰冷，他看着那躺在地上的余家三姐弟，他那双手紧握，眼里满是杀机，这还是他第一次，那么想弄死一个人……

    哦不，是一个鬼！

    刘淑娟笑盈盈地走到他的面前。

    她看着眼前愤怒的许凡，脸上笑意不减：

    “小骏马儿生气了？”

    刘淑娟笑着。

    她知道许凡生气了，可是哪又怎么样呢？

    许凡又还能做什么呢？

    他什么都做不了，他只能等死。

    毕竟，寡妇那边他们自身难保，而喜婆又被郑明他们缠住了……

    附近又没有其他村民再度出现。

    这样的情况下……

    许凡除了等死，还能做什么？！

    刘淑娟笑得森然。

    她周身的头发悬浮起来，犹如利箭般对着许凡：“如果生气了，也没关系，因为，死了就没气了。”

    刘淑娟笑着，准备动手杀许凡了。

    也是此时……

    许凡忽然动手。

    他迅速从物品栏里取出了，那双小姨子的手套……

    戴上！

    【小姨子的手套：又名扭曲的手套……】

    【D级道具……】

    【等级低于10级时戴上，有着极大的危险，因为它很可能会控制玩家，清除掉眼前，除姐姐以外的所有生物！包括玩家自己！】

    所以……

    这双手套，它能带着许凡杀人！

    只是……

    这种杀人……

    是六亲不认，无差别的杀人。

    可是，眼下情况都已经这样了，他还要考虑这些么？

    眼下……

    余家三姐弟奄奄一息……

    寡妇他们在被压制，也危在旦夕……

    喜婆那边也不知道情况怎么样。

    自己更是面临死亡！

    都这个时候了……

    他还需要考虑那么多吗？

    “不……”

    “不需要！”

    “反正，大不了，大家一起死！这也好过只是他们死！”

    所以……

    许凡一拿出，直接戴上。

    而那手套也很诡异，它在许凡去戴它的时候，竟然主动滑动起来，让许凡的手，轻松地滑进了它的手套里，快速地贴合到了许凡的手上。

    因此……

    只瞬间，手套就戴上了许凡的手。

    刘淑娟看着。

    她都没能及时反应过来。

    下一刻……

    许凡手套贴合……

    一股诡异的刺痛感和撕裂感，瞬间传上许凡的脑海！

    许凡咬着牙强忍住了。

    他只是面目狰狞地抬起头，看向刘淑娟……

    他看着她，眼眸里满是血丝：

    “NMD，都得死！”

    ……

    那一刻……

    一阵阴风吹来……

    刘淑娟看到许凡的身上，冒起了层层诡异的血雾，然后，那血雾里，两个女人缓缓浮现在许凡的身边……

    其中……

    一个女人拿着巨大的镰刀，神情冰冷……

    另一个女人则咬着触手，她笑盈盈地看着她，露出了虎牙：

    “嘿嘿……肉！”

    ……

