    北美大陆的资源真的很丰富，新发现的这座露天铁矿也大得惊人，红褐色的铁矿石那真的是漫山遍野都是。

    这里之所以迟迟没被发现，主要还是位置问题。

    因为这里是阿尔冈昆部族和易洛魁部族的交界处，距离新殷都城足有六七千里，距离魁北克也有四五千里。

    而且这一片因为铁矿石太多不怎么适合植物生长，草地几乎没有, 树林也很稀疏，基本没什么猎物。

    这对于以狩猎为生的印第安部族来说并不是什么好地方，所以，这里人迹罕至，附近基本没什么部落。

    泰昌举着望远镜扫视了一番，忍不住惊叹道：“这露天铁矿真是大啊！”

    这露天铁矿真的很大，方圆足有数百里范围，挖个几十年估计都挖不完。

    宋应星闻言，不由小心的问道：“皇上，那我们是不是不用从西班牙人那里买铁矿石了。”

    泰昌微微摇头道：“不，我们继续买，以后用铁的地方多着呢，铁矿石我们不嫌多，这里我们可以留着慢慢开采，西班牙的铁矿石我们继续买。以后的钢材也不要用多少就炼多少，我们可以多屯点货，以免急用的时候没有。”

    宋应星闻言，连忙拱手道：“微臣明白。”

    泰昌紧接着又对彭宾道：“燕如，运河的事情要抓紧。

    这会儿印第安部落联盟也没有太多的事情可做，除了种地也就是挖矿需要点人。

    你可以在农闲的时候组织人手大力开挖运河，这对于他们今后的发展是极其重要的。

    到时候运河挖的差不多了再给他们建个船厂，专门建造内河航道用的漕运大船。

    这样他们就可以通过四通八达的水路转运物资了, 方便的很。”

    彭宾连忙拱手道：“微臣明白。”

    接下来, 泰昌又乘船去切诺基部族和易洛魁部族交界的地方看了看露天煤矿。

    这露天煤矿更是大的惊人，竟然真的有两千多里长，而且，北面这段最宽的地方宽达六百余里。

    可以说，有了这座露天煤矿，整个大明都够用几百年了，其他地方有没有煤矿貌似都不重要了。

    当然，这会儿水运还不是很发达，跨海运输还是有点麻烦，而且这边的煤炭开采量还不是很大，想要供应大明本土的需求恐怕还得几年。

    这露天铁矿和露天煤矿巡视完，时间就过去一个多月了，他甚至连金矿都没时间去看了。

    这个时候，他是真的要往回赶了，要不然就来不及回去过年了。

    北美大陆这边的事情也处理的差不多了，最后剩下的也就是把二十个属国的大长老聚集到一起训诫一番了。

    他直接将聚集的地点定在了东殷都城。

    因为这会儿苏达城到东殷都城的铁路已经修通了，大部分属国的大长老都可以坐船从新辽河各个支流转到苏达城，然后坐火车赶到新殷都城。

    至于东海岸的易洛魁部族和切诺基部族诸国的大长老，直接派艘神盾舰一船就拉到新辽阳城了，到时候再转乘狼牙战船去苏达城也方便的很，就是费点时间而已。

    这一次，他也没有绕道走通海大运河, 因为那么一绕就是两万多里，太费时间了。

    他直接命张元芳驾着无畏舰带着二十艘神盾舰、二十艘龙牙战舰和两百多艘狼牙战船先行出发, 绕道通海大运河赶往新殷都，而他则带着一众文臣武将好南奇国的大长老从新辽河坐狼牙战船直奔苏达城而去。

    这么走的确方便多了，大约十天左右，他们便赶到了苏达城，而从苏达城再坐火车赶往新殷都城就两千余里了，哪怕这个时候的火车时速才二十五公里左右，两天时间也足够了。

    他还没赶到新殷都城呢，北美二十个属国的大长老就已经聚集了大半了，像阿尔冈昆部族六国和苏族三国的大长老那更是早已齐聚新殷都城，东奇国和西奇国的大长老也差不多全赶到了。

    黄道周为了迎接此次盛会，专门命人在总督府的迎宾馆旁边修建了一个能容纳两三千人的巨大膳堂，而且还命人准备了不知道多少好酒好菜，专门用来招待这些大长老。

    每天到了吃饭的时候这膳堂里便热闹得不得了。

    这些大长老都在畅聊大明给他们带来的巨大变化，比如坚固的城池和舒适的住宅，又比如成群的牛羊和一望无际的田地，再比如各种生活用品等等。

    这才一年多时间，他们的生活那真的发生了翻天覆地的变化。

    这天中午，北美总督府迎宾馆巨大的膳堂之中，上千大长老正喝得面红耳赤之计，苏达国大长老苏锋突然站起来大声道：“各位大长老，听我说一句。”

    他就是当初苏族有名的酋帅疯马，泰昌给苏族赐姓之后，他便把名字给改了。

    当然，他不可能给自己改个名字叫苏疯马，为此他专门请教了教导他们的礼部官员，取了和疯字的谐音，改名叫苏锋。

    他在苏族乃至印第安各个部族中都是相当有名的，因为他曾率苏族数千勇士与入侵者在内布拉斯大草原上周旋好几个月，在大明没来帮他们之前，那都能算得上印第安部族抵抗入侵者的最大战役之一了。

    这么一位大英雄，各部族大长老自然相当的敬重，他的话，大家自然要听。

    几乎是一瞬间，巨大的膳堂便安静了下来。

    紧接着，苏锋便慷慨激昂道：“你们应该都清楚，大明给我们带来了什么，大明皇帝对我们的帮助有多大。

    如果没有大明，没有大明皇帝的帮助，我们各大部族恐怕都会被入侵者给剿灭。

    如果没有大明，没有大明皇帝的帮助，我们哪里能过上这么好的日子。

    我们要记住这份恩情，永远记住。

    所以，我提议，大明皇帝训话的时候，我们以我们印第安部族古老的传承方式定下永久的誓约。

    从此以后，我们印第安各大部落联盟永远忠于大明，忠于大明皇帝陛下，如果谁敢违背誓约，我们一起灭了他！“

    “好，好，好！”

    这些大长老喝了酒之后那都是热血沸腾，不能自己，再加上他们也都是知恩图报之辈，这个誓约，他们都感觉很好，很有必要。

    一时之间，整个膳堂都被叫好之声给淹没了。

    泰昌听了黄道周的转述，那自然是欣慰不已。

    虽说他的主要目的是利用这些印第安部族改变世界格局，但是，他的的确确是拯救了这些印第安部族。

    如果没有他的到来，这些印第安部族真会被欧陆殖民强盗给灭绝！

    所以，对于这些印第安部族来说，他的的确确就是人家的救命恩人。

    这些人懂得知恩图报就好。

    大明历十二月初一，东殷都城大雪纷飞。

    如果换做以前，这种天气，印第安部族的人怕是冻得都不敢出门。

    这会儿，所有部落联盟的大长老却穿着厚厚的棉衣，罩着崭新的官服，整整齐齐的排列在行宫中间的广场之上。

    泰昌驾临之时，两千余名大长老皆按大明礼节，恭敬的趴伏在地上，齐声山呼：“恭迎皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    这场景，简直就如同回到了大明本土，回到了紫禁城一般。

    泰昌见状，不由微微点了点头，随即便抬手让大家起身，好好训导了一番。

    他的大致意思也就是让印第安部族和睦相处，团结一心，共同抵御外辱，同时珍惜得来不易的好日子，好好发展，争取过上更好的日子。

    印第安各大部落联盟的大长老恭恭敬敬的听完圣训，又趴地上山呼了一通，便纷纷趴起来，跳起了古老的舞蹈。

    说实话，穿着大明的官袍跳这种舞蹈着实有点怪。

    不过，泰昌并没有说什么，因为他知道，这是印第安自古传承下来的方式，这些人是要定下永久的誓约了。

    这些大长老状若疯狂的跳了将近半个时辰，这才虔诚的在地上趴成一个又一个的圆圈。

    所有人都诚心起誓，从此以后，印第安各大部落联盟永远忠于大明，忠于大明皇帝陛下，如果谁敢违背誓约，所有部落联盟必定群起而攻之，灭了他！

