    尽管看似给自己找了一个可以挽回的理由，但是心里头难免，还是会有那么一点不适。

    毕竟，无论怎么说，这都是好心办坏事！

    虽然这个发现，让施奕文的心里颇为不爽，但这种不爽，也就是片刻的功夫。

    毕竟，这一切都不在他的掌握之中。

    对于自己的无心之举会产生什么样的后果？这显然已经超出了他所能料想的范围了，但可以肯定的一点是他这支蝴蝶给大明带来了前所未有的改变。

    只是会朝着什么地方改变呢？

    这显然不是施奕文所能控制的，毕竟大明的这艘大船，到底是会沉，还是会飘向什么方向，都不是他能左右的。

    其实，真没有什么大不了的。

    实在不行，等船沉的时候，别人可以换船当船长，自己一样也可以换船当船长。

    不想当船长的海贼，可不是好海贼。

    在施奕文盘算着将来有没有掌上这艘大船的时候。却突然有一队锦衣卫找上门来，领头来的不是别人，正是上次随着小太监过来两个锦衣卫中的一位，叫什么来着？

    “小的锦衣卫百户徐闻涛，见过施佥事。”

    一见面，徐闻涛就连行揖道，他身后的锦衣卫也跟着行礼。

    “徐大人客气了。”

    施奕文刚还礼，徐闻涛就说道。

    “这那使得，这那使得，施佥事是我等上官，我等那能受得了大人的礼。”

    我那指挥佥事，也就是个虚职，你这百户可是实职不一样的。见状徐闻涛便解释道。

    “大人恐怕还不知道，九千岁亲自安排把你的军籍转到锦衣卫，现在您老可是锦衣卫的指挥佥事了，是我等的上官啊！”

    什么？

    魏忠贤亲自安排自己当了锦衣卫？

    飞鱼服？

    他姓魏的想干什么？

    就在施奕文的心里冒出这个念头的时候，那边徐闻涛又说道。

    “大人，今个兄弟们就不给大人祝贺了，咱们还领着九千岁安排的差事要办呢？”

    “差事？”

    “对啊！就是去抄范家。”

    抄家？

    施奕文恍恍惚惚的，甚至都不知道怎么回事，莫名其妙的，他就成了锦衣卫，还不等他穿上飞鱼服，这边就领着一队锦衣卫火急火燎的朝范家赶去。

    往范家赶去的时候，施奕文的心里闪动着无数个念头。

    我成锦衣卫了，怎么就成锦衣卫了呢？

    北港那边咋办？

    跟在新鲜出炉的施佥事身边，徐闻涛看着他时，就像看到一棵刚欲腾起的大树似的，全是一副恨不得跪舔的模样，他是世袭的锦衣卫百户，都世袭几辈子人了，做梦都想当千户，那怕就是个副的那也行啊，可问题是……千户也好，副千户也罢，人家有儿子啊，那里轮得到他。

    想当千户，行啊！要么拿银子，要么拿后台。

    银子，他没有。

    后台，他有个屁后台。

    现在这位刚提拔的施佥事，在他眼里就是他的靠山、后台，为啥，人家是魏公公的人，将来绝对是前途无量。到时候提拔一个千户，那不还是轻轻松松的事情。

    这位爷得伺候好了！

    “九千岁对大人可是信任的很，这不咱哥们也跟着沾了大人您的光，轮着去抄范家的差事，这抄家的差事是不是肥差没事，只要咱们办好了差事，让大人在九千岁面前涨了脸，大人还能亏待了咱们，你们说是不是这个道理？”

    一时间，众人无不是纷纷应声称是，听着众人的恭维，施奕文笑道。

    “各位弟兄客气，这差事是魏公公吩咐下来的，咱们只管好好办差就行，到了请功的时候，肯定不会亏待大家的，这抄家的时候，大家也要尽本份，不能遗落丝毫。不过大伙放心，到时候肯定不会亏待大伙的，不过做事得认真，别让人家挑出来毛病。”

    明人面前不说假话，大家都是锦衣卫，什么话都得挑明了说。好不容易轮个抄家的机会，怎么可能空手而归，施奕文也没指往他们一个个拾金不昧，毕竟韦爵爷抄家片刻，他可是看过。

    指往他们拾金不昧？

    可能吗？

    “离范家还有多远？”

    施奕文问道。

    “再往前边走半里地就到了，大人，范家的大宅当年可是侯爷的别业，那是一个气派。”

    徐闻涛有些眼热的说道。

    “再气派，不也是抄家的下场！”

    施奕文冷冷一笑，对于明末的晋商集团，他的心里压根就没有丝毫好感，一群里通外国，背叛民族的汉奸，不诛他们九族都是格外开恩了。只要一想到他们勾结建奴造的孽，施奕文的心里就越不痛快，原本的他以为这次没自己的事，可谁曾想不魏忠贤那人这么体贴，居然把抄范家的机会给了自己。

    那自己可不能手软了。

    “这次就是刮地三尺，也得把范家抄尽了！”

    施奕文在心里发誓一定要让范家为他们的所做所为付出代价。

    盯着前方，施奕文心说道：

    “范永斗你等死期到了！”

    在他们一行人抵达范家所在的胡同时，正好看到有人领着一百多锦衣卫刚抵达范家。

    “施佥事，下官锦衣副千户曹千里来迟，请大人恕罪！”

    曹千里上前拜见。

    施奕文笑道：

    “不迟，把门敲开。”

    这边锦衣卫刚去拍开门，门子打开侧门，还不等反应过来，就被锦衣卫拿下了，然后大队的锦衣卫的闯了进去。

    “有贼人闯宅，有贼人闯宅啦……”

    在锦衣卫闯进范家大宅时，院子里的有人大声嚷嚷了起来，不过是片刻的功夫，大概就有五六十个看家护院，扛着棍棒出现在一进院内，甚至还一些护院手中拿刀。

    这些听着风声赶过来的看家护院们看到来人时，无不是吓了一跳。

    这些人可不是什么贼人，是锦衣卫啊！

    那些提着刀的护院，无不是麻利的把刀往一旁的花池里一丢——持刀对抗官军，那可是造反的大罪，这也是为什么大多数人拿棍的原因，这里是京城，是天子脚下。手持刀枪，那也能扣上个私藏兵器意图谋反的大罪。

    总之，怎么说话，都是当官的事儿，但是平民百姓得小心一点。

    “不知诸位官爷登门有何贵干？”

    闻讯而来管家赔着小心的时候，那边却有人大声道。

    “锦衣卫，锦衣卫怎么了？锦衣卫就能私闯民宅了……”

