    入夜，夜空已经被无边的黑暗笼罩，就像一张被墨汁彻底浸透的纸，盘踞的阴霾层层叠叠，仿佛永远无法逃离的地狱。

    一只小黑猫在黑暗的森林中奔跑着，柔软的肉垫落地无声，迅捷而沉寂，没有任何障碍物能阻挡它，就像无影穿梭的幽灵。

    小黑猫顺着空气中残留的气味，一路上跟踪敌人，并不断在沿途抖落身上的猫毛，留下自己的气味。

    只是不知，主人能不能和它心有灵犀，想到利用猎犬追踪它的踪迹？

    这些已经没心思去管了，对方的移动速度很快，快得完全超脱凡人范畴，不能有丝毫松懈。

    一方追，一方逃，小黑猫就像闻见鲜血的猎兽，死死咬住了对方的行动轨迹。

    顺着残留在空气中的气味，小黑猫跑进一处已经被遗弃古堡废墟，从其破碎的断壁残垣看，应该是曾经经历过战事，后来因为没有翻修价值，被临近城市遗弃了。

    小黑猫的竖瞳紧盯着黑暗的古堡，耳朵高高竖起，捕捉任何可能出现的动静，然而却什么都没听到，只有愈发浓郁的气味告诉它，对方进入了这里。

    小黑猫悄然进入古堡，在大门入口处蹲下身，看向地面。

    猫的眼睛可以在黑暗中辨别景物，它能清晰地看到，这里有沾着泥土的鞋印。

    对于这种野外的废弃古堡，平时根本不可能有人来，更别说这些鞋印还是新鲜的。

    显然，这些都是对方的鞋印。

    小黑猫贴着墙，猫步无声，小心翼翼进入古堡。

    古堡里有长期封闭形成的霉味，严重干扰了小黑猫的嗅觉，让它难以定位对方的具体位置，只能继续辨认地上的鞋印。

    但这种沾着泥土的鞋印褪得很快，在门口的时候还很明显，稍微多走几步，鞋上的泥土被抖掉，就没剩多少了。

    现在，只能依稀看到鞋印往二楼延伸。

    小黑猫悄悄跟了上去，然而刚走到一半，它突然停住了，开始思考一个问题：对方为什么来这里？

    当时它跟着葛拉博的死士，发现了天外来客的踪影，也目睹了死士被杀的那一幕。

    它不知道对方是起了内讧，还是别的什么。

    总之，在杀掉死士后，天外来客立即动身离开了藏身处，而且一直在移动，一整晚都没怎么停，像是知道了什么情报，在刻意躲避，最后进了这个古堡。

    从常理判断，这个古堡绝对不是合适的藏身处，它虽然已经被遗弃，周围林木环绕，渺无人烟，但它的目标实在太大了，甚至在地图上就能看到。

    如果有军队要派兵搜查这片区域，这个古堡绝对是重点搜查区，躲在这里就是找死。

    既然如此，他们为什么要来这里？

    换位思考一下，如果自己是天外来客，之所以不断奔走、变换地点，肯定是因为行踪暴露了。

    既然如此，第一件事就是要排除隐患，找到自己暴露的原因。

    按照这个思路连接，进入古堡——是因为找到了原因。

    小黑猫回头看向天外来客的鞋印，又看了一眼自己跑进来时留下的爪印，它眼睛一眯，踩着自己先前留下的爪印往后退去，每一步都踩得很准。

    一直退到楼梯下面，小黑猫抬头向上看去。

    它的爪印仍残留在楼梯处，蔓延向上，就像...就像它现在是身处二楼。

    小黑猫俯下身，仔细观察鞋印，辨识着鞋印边缘的泥土痕迹，以及任何可能由此获得信息的细节。

    很快，它注意到了！

    方向！

    人在走动的时候，足部落地的趋势，和身体行进方向必定是相同的。

    但此时，鞋印的泥土痕迹却有两个方向，一半向前！一半向后！

    这说明天外来客在留下鞋印之后，又踩着它们退了回来，伪造成了上楼的假象！

    所以敌人是在！

    “咔。”枪械保险打开的声音传来，充斥着危险感的轻笑在小黑猫后方的黑暗中响起，“我之前一直在想，你这只猫为什么总跟着我们，是不是肚子饿了想要吃的。但我一路上丢了很多肉丸，你却连闻都不闻一下，看来你不是普通的猫。”

    小黑猫刚想跑，黑暗中的人突然发出嘬嘬的逗猫声，笑盈盈地说：“现在有一把MP5冲锋枪指着你...啊，不要意思，你可能不知道什么是冲锋枪。没关系，你只需要知道，它的子弹可以轻松打穿你的脑袋，就像打穿一个西瓜那么简单。所以，你最好不要乱动。”

    脚步声陆续响起，从其截然不同的落地频率判断，应该不止一个人，他们正从身后逼近...

    正当脚步声仅有咫尺之遥时，兀然间黑影闪动，小黑猫的身躯快速变大，与此同时，枪声传来。

    “嘭嘭嘭！”

    “铛铛铛！”

    金属碰撞的火光在空中乍现，子弹壳带着硝烟落地，反光照亮了那双弧度锋利的指爪。

    寒衣翻身回旋拉开距离，宛若轻盈敏捷的猫咪，冷眼看向后方的敌人。

    窗台上坐着一个女人，慵懒地晃着过膝高跟靴包裹的长腿，脸上带着面具，笑眸交织着摄人心魂的光泽，她手中拿着刚开火的MP5，周围萦绕着鲜血与硝烟混合的味道。

    女人前方有8个男人，或者说，8条狗——因为他们不是正常人那样站着，而是和狗一样双手双脚着地，趴在地上。

    “嗯？原来不仅是猫，还是人，多么可爱的存在！就像我的狗狗们一样~”女人收好MP5，很友好地对寒衣张开双臂，“从今天起，不要当别人的猫，当我的狗，如何~”

    “哈——”寒衣呲出尖锐的虎牙，竖瞳几乎收缩成了两条细线，牵动指爪倒映出一轮清冷辉光。

    女人摇晃着修长的手指，用劝导的语气说：“小猫咪可不能这么凶哦，一定要听话，才能让主人更加疼爱~”

    回应女人的，是比夜色还要漆黑的乌光，指爪锋芒于空中划出一道凌厉的弧线，从最前面那个男人的喉间划过，眨眼即逝。

    “滴答。”周围很安静，唯有血液从指爪滴落的声音。

    被攻击的男人嘴里冒出血泡，发出咕噜咕噜的声音，他试图用手堵住脖子的豁口，但终究是徒劳，随着大量失血，体内血压快速下降，整个人双眼一翻，瘫在了地上。

