    “行，今天我们哥几个就由你来安排！”段云闻言笑了笑，接着说道：“不过话可先说清楚，起码吃喝玩乐全部都由你来花钱，我可一分钱不掏！”

    “这话说的，我还能让段哥你掏钱？”高磊拍了拍自己鼓鼓的腰包，对段云说道：“今天晚上有一个算一个，都别和我客气，可劲吃喝可劲造，千万别给我省钱，谁给我省钱，我跟谁急！”

    “哈哈，你就不怕我们几个把你吃穷了？”段云笑着说道。

    “真能把我吃穷算你的本事！”高磊瞪圆了眼睛大声说道。

    现如今高磊确实有钱了，说话的底气自然也和以前不一样了，他这半年来往返于广州和大兴来回倒卖各种商品，尤其是段云帮他办下了个体营业执照还租给他一间店铺后，高磊生意越做越好，到现如今已经有了几万元的积蓄，早已经跨过了万元户的门槛，这是他以前在工厂上班想都不敢想的事情。

    但如果没有段云当初的帮忙，高雷也就不会有今天的日子，搞不好今年的严打，他这种常年在厂区打架斗殴的小混混说不定就进去了，这都是很有可能的事情。

    高磊是个讲义气有良心的人，请段云吃顿饭这种事情根本不值一提，如果段云愿意，高磊可以领着他吃遍整个广州城，都不会有半点心疼的。

    “行，今天就让你做东！”段云笑着说的。

    随后，几个人动手快速将摊子的音响放进三轮车后，向着他们出租屋骑去。

    一切都收拾妥当后，高磊领着段云等人来到了位于广州市中心的利苑饭店。

    利苑1973年开张，是一家广州本地做起的老店，这里的老火汤、乳鸽等热门菜非常有名，饭点的时候很快卖空，不预留很可能吃不上。

    这个时候的饭店已经非常热闹，1楼大厅中座无虚席，其中甚至还有几个金发碧眼的外国人。

    段云等人跟着高磊直接进入了酒店2楼的包间，服务员随即送上了菜单。

    今天对于段云和他手下人来说是个值得庆祝的日子，一天的时间内，高磊，曹东等人在场外已经预定出了整整900多台各型号的音箱，预售的火爆程度，远远超乎了所有人的想象，可以说迎来了一个梦幻般的开门红。

    而段云在广交会里面，也拿到了一份总额为22万美元的订单，虽然没有达到段云的目标，但能在广交会第1天就在机械展厅拿到10万美元以上的订单，也算是一个非常好的开门红了。

    饭桌上的几人个个都显得很兴奋，纷纷和段云讲起了今天在场外卖音箱的事情，在他们看来今天的战果实在太过丰硕，这也让众人对天音电子厂未来发展充满了憧憬和希望。

    尤其是曹东崔林这些作坊的元老，他们当初都是从段云刚开始白手起家的时候就在作坊这里干活的，亲眼目睹了段云一步步崛起，将生意做得越来越大，有了今天的成就感，而他们既是段云成功的见证人，也是受益人，最早作坊那批人，现如今基本上个个都赚到了不少钱，有的甚至成了万元户，而像曹东这样的，已经有了几万身家，在这个年头也算是一个小富豪了。

    想当初他们几个一起流过汗，吃过苦，也一起吃过肉，喝过酒，无论从感情上还是现实利益上，都已经成为了一个密不可分的成熟团队，而现如今广交会推销初战告捷，对他们这个团队的士气是个极大的鼓舞，也让这些人对段云以及他的天音电子厂有了更高的期望和憧憬。

    “各位，你们都是我段云最好的朋友，今天广交会上各位的表现确实让我感到非常高兴，咱们不光预售出了几百台的音箱，而且大集体这边也第1次拿到了出口订单，所以这是值得庆祝的一天，在这里我要先对大家说一声谢谢。”段云说着，对在场众人鞠了一躬。

    “段哥，该道谢的是我们。”曹东这个时候拿起桌上的酒杯，给自己和段云倒满后，语气有些激动的说道：“我总跟弟兄们讲，我曹东这辈子最幸运的一件事儿，就是遇见了段大哥，从段大哥这里，我不光学到了技术赚到了钱，还开拓了眼界，学会了很多做人做事的道理，咱们作坊能发展到现在，全靠段哥的智慧和眼光，就像以前咱们主席说过的那句话，大海航行靠舵手，我觉得段哥就是一名非常优秀的舵手，没有段大哥我将一事无成，他也是我这辈子最佩服的人，借着这次咱们聚会的机会，我先敬段哥一杯。”

    曹东说的，将杯中酒一饮而尽。

    “我没有你们也一样什么事都办不成。”段云将杯中酒也跟着一饮而尽后，微笑的说道。

    “好！”

    “都是爷们儿！”

    在场崔林高雷等人见状，也纷纷叫了一声好。

    “我也进段哥一杯。”雷子这个时候也端起了酒杯，满脸陪笑着说道：“我跟着段哥也一年多了，我是打心眼里佩服段哥，段哥有技术有文化，做人办事各方面都很厉害，也是我见过最有本事的人了，跟着段哥让我赚了很多钱，也学到了不少东西，所以我也想敬段哥一杯酒。”

    “咱们都是兄弟，用不着这么客气。”段云和雷子碰了一下酒杯后，再次饮下了杯中的酒。

    “段经理我也敬你一杯，这次跟你来广州也算长了眼界了。”和于淑兰一起坐在段云旁边的张秀兰此时也拿起酒杯，对段云说道。

    “我也要和段云喝一杯！”于淑兰这个时候也将自己面前的杯子倒满对段云说道。

    不光是曹东崔林雷子他们这些作坊的元老，于淑兰和张秀兰对段云也是相当的佩服。

    于淑兰先且不说，她之前就早已经看出段云不是一般人，现在成为段云的“财务总管”之后，对段云现在赚了这么多钱确实远远超乎她的想象，而且在她看来，段云简直就是个奇才。

    至于张秀兰，她一直感觉段云是个脚踏实地做大事人，要比她以前见到的袁学东等其他厂领导都要强很多，虽然张秀兰只是在段云来到大集体担任总经理后，才认识段云的，但这半年来，她也是亲眼见证段云是如何一步步力挽狂澜，像大集体的这个烂摊子迅速扭亏为盈，将厂区变成了一片花园，还拿到了国家金奖，这让张秀兰感觉不可思议的同时，也越发的感觉到段云能力的强大。

    而这次参加广交会后，她才惊讶的发现，段云除了技术和管理方面的能力强大，居然还精通外语，今天在展览厅亲眼目睹段云能和前来参观的外商完全无障碍交流，内心不由的段云更加敬佩起来。

    “女同志就不要喝酒了，就拿果汁当酒好吧。”段云微笑的说道。

    “就一杯。”

    “没事儿的！”

    张秀兰和于淑兰俩人和段云碰了一下酒杯后，也都仰头喝下了杯中的酒。

    “好！”

    一旁的高磊等人见状，纷纷为于淑兰和张秀兰叫起了好。

    “咳……”一杯酒下肚，于淑兰显然有些不适应这么高度数的白酒，轻咳了一声后，对段云说道：“段云，我是真没有想到你的外语水平这么高，居然能和外国人谈得那么欢……”

    “我们段哥好歹也是大学生，跟老外对话的还不跟玩儿一样。”旁边的曹东插了一句。

    “是啊，段经理你的外语真的很厉害，说真的，我也挺想学外语的，你能不能指导我一下。”张秀兰这个时候也跟着说道。

    张秀兰说这话绝对不是简单的奉承，而是她真的也想学学外语。

    尤其是张秀兰这样的厂里销售人员，这次厂里拿到了出口订单，将来有可能和外商打交道的机会会越来越多，她身为厂里的销售科科长，总不能什么事儿都要身为经理的段云亲自出马，而且掌握一门外语后，她也才能跟上厂里发展的脚步，销售科科长的位置才能更加稳固，所以学习外语对她而言，是有很重要的实际用处的。

    “是啊大哥，我们也想跟你学外语呢。”

    “算我一个，我也要学！”

    在场的几人纷纷对段云说道。

    这次的广交会无疑让曹东崔林等人长了不少的见识，尤其是看到那么多的外商明明对他们摊位上的产品感兴趣，但曹东他们却因为不懂英语而无法跟外商沟通，导致错过了很多次推销音箱的好机会后，让他们突然感觉到了学习英语的重要性。

    “这样好了，等回去后，我专门办一个英语培训班，我会专门请一位英语老师给你们上课，平时下班后，大家都可以过去学习，所有费用全都我来包，但你们必须要给我认真学习，如果三天打鱼两天晒网趁早也别费了功夫，但如果你们学的好，将来我肯定会重用你们的。”段云眉头一挑说道。

    曹东，张秀兰等人主动要求学习外语正合段云的心意，段云一直有野心开拓国际市场，无论是汽车变速箱还是它电子厂的音响制品，在暂时招揽不到优秀的中专生大学生人才的时候，强化目前他核心班子的成员各方面能力就成了他的权益之策。

