    神图出，于姜小凡头顶微微盘旋。它没有透发出一丝一毫的可怕威势，但是这一刻，所有人都感觉到了一股强大的压抑感，仿佛胸口被压上了一块万斤大石。

    “小子，你这是……”

    身后，神主使者震惊，瞳孔不住的闪烁。

    姜小凡面带冷笑，盯住了前方的四人，犹如黑暗中的魔鬼。

    “圣器而已，我也有。”

    他脸上带着一丝戏谑。

    对面，上代神霄天主和上代青霄天主脸色微沉，眸子同时变得深邃无比，直直的盯着神图和银铜。作为他们这等级数的存在，一眼就能看出它们的可怕。

    “两位老祖宗，我族抓他，就是为了那块神铜。”

    神霄子传音。

    他头顶的残缺圣灯散发出了更强的圣光，神图的气息让他很压抑。

    “是吗……”

    两大天主沉吟。

    上代神霄天主开口，冷道：“拿下他。”

    神图一出，那股浩瀚的气息让人心惊，这一刻，上代青霄天主第一个动了。

    “嗡！”

    他一掌压下，星空出现一个巨大的手印。

    “哼。”

    姜小凡冷笑。

    他脸色不变，眸子无情，手中神图划过一个诡异的弧度，瞬间破碎一切。

    “你！”

    上代青霄天主顿时变色。

    他虽然已经跌落出了圣天领域，但是以肉身拍出的这一掌依旧恐怖绝伦，堪比圣兵的一击。但是现在，这样的一击竟然这般轻易的就被磨灭了，如何能不惊？

    “神霄灯，镇压！”

    神霄子大喝。

    他双手掌控残缺圣灯，神霄诀运转到极限，一举压向姜小凡。

    “咚！”

    这是一宗圣兵，虽然破损了一些，但是却依旧非常可怕，是远超准圣兵的存在。这一刻，这片星空完全被这盏圣灯所覆盖，如同是青天压盖了下来。

    姜小凡神色不变，偏头望向了肩头……

    “嗡！”

    银铜微动，瞬间化作一道流光飞出。

    淡淡的七彩色神光交织，如同天地原始之光，与神霄灯碰撞在了一起。

    “砰！”

    一道巨响传出，神霄灯翻飞，瞬间遍布裂痕。

    “不可能！”

    望着这一幕，神霄子瞪大了双眼。

    姜小凡冷笑，右手微微旋转，其头顶的神图顿时垂落下一缕微光，缭绕在他指尖。他以这缕微光凝聚迷你神图，朝着神霄子甩了过去。

    “雕虫小技！”

    神霄子大喝。

    他双手绽放神光，凝聚一颗光元球，推向前方。

    见此，姜小凡嘴角浮现一抹冷笑……

    “退下！”

    就在这个时候，上代神霄天主突兀出现，挡在了神霄子身前。

    他探出大手，神霄光交织，拍向前方的迷你神图。强大的圣天道则其身边流转，令的周边的星空都有些微微扭曲起来，浮现出了一口巨大的黑洞。

    “老祖宗，您？”

    神霄子不解。

    然而下一刻，他的脸色顿时变了……

    迷你神图划来，毫无阻隔，直接穿越了毁灭性黑洞，轰的一声炸开，将上代神霄天主震飞数百丈，那只大手布满裂痕，仿佛一阵微风吹来就会彻底粉碎。

    这让神霄子心悸。

    上代神霄天主可是圣天级存在，但是现在，那迷你神图却让其这般重伤。他在想，如果刚才自己真的和这神图对碰上了，结局会如何？能活下来吗？

    “咳。”

    上代神霄天主咳血，漆黑如墨。

    他脸色有些苍白，暗伤又被震开了几分。

    “滋味还不错吧？”

    姜小凡挪揄道。

    上代神霄天主脸色铁青，眸子深邃，森然的盯着姜小凡。他的暗伤越来越严重了，那张迷你神图对他造成了巨大的伤害，肉身都差点破碎开来。

    “神镇天宇！”

    一道冷喝响起，血芒浩荡九天。

    神族男子动手，周身血光滔天，数十道血魂在其身边盘旋。这是他刚才粉碎的那数十三清古王，此刻被祭炼成了血灵，个个透发着滔天戾气。

    “哼！”

    姜小凡偏头，眸子当即变得冷冽无比。

    银铜守护在肩头，他心念一动，瞬间化作一道七彩霞光飞出，狠狠的撞击在神族男子头顶的准圣兵之上。

    “咚！”

    钟鸣惊天，当场就有血灵被崩碎。

    神族男子咳血倒飞，整个人狼狈不堪。

    “说，你们所谓的神王到底想做什么，为何要囚禁她！”

    他的话语非常冰寒。

    “不知道！”

    神族男子咬牙。

    这让姜小凡的眸子顿时更加阴冷，右手上扬，直接持着神图压下。

    “你会知道的……”

    神图震动，光芒滔天。

    神霄子和上代青霄天主皆动手，在这一刻跨了过来。

    “滚！”

    姜小凡眼中交织着浓郁的杀气。

    银铜震动，像是有无数只仙鸟在振翅。

    “砰！”

    “砰！”

    神霄子和上代青霄天主同时遭难，各自被震的倒飞，大口咳血。

    “等会再找你们算账！”

    他森冷道。

    事到如今，他的修为跨入罗天领域后，已经可以自如的掌控银铜和残图，虽然它们耗费神力的速度惊人的快，但是他要支撑个半刻钟还是没有问题。有这两宗无上至宝在手，圣天之下，他可与任何人一战。

    上代神霄天主和上代青霄天主虽然都是圣级人物，但是一个重伤，一个修为跌落，都已经发挥不出圣天级的战力。对于姜小凡而言，如今的这两人等若是没有了牙齿的老虎，有银铜神图在，他们威胁不到他。

    “轰！”

    神图浩荡着无匹的七彩霞光，丝丝缕缕而动，震天惊地。

    “噗！”

    神族男子倒飞，半边身子直接粉碎。

    这还是他以血祭过的准圣兵抵挡后的结果，如果不然，根本不可能活下来。

    “你是说，还是不说！”

    姜小凡俯视他。

    神族男子很硬气，咬牙道：“不知道。”

    “砰！”

    他的话语刚刚出口，整个顿时横飞，被一道七彩霞光扫飞，血染星空。

    姜小凡通体杀光交织，眸子比地狱中的恶魔还要可怕，无情的盯着神族男子。这种眼神太过刺骨，比刀子还要锋利，让神族男子顿时升起一股寒意。

    “你……你想做什么！”

    他的脸色不是很好看。

    姜小凡立身星空上，俯视而下，眼神冰寒无匹。

    神族男子来这里破坏上古神主的石像，这完全是要断绝对方的生还希望。这是小公主的母亲，他感觉到了一种阴谋的味道，而且这个阴谋还很大，非常大。

    他怀疑小公主被他们牵扯到了其中，这让他心中难以平静。

    “我会让你知道什么是生不如死！”

    他森然道。

    冰寒的神情，刺骨的杀意，让这方星空都颤了一下。

    他的眸子扫过星空，落在了上代神霄天主和上代青霄天主身上：“你们也别想好过……”

    如此言语，强势，霸道，让两大天主顿时生出怒意。

    他们是圣天级人物，心境高深，早已经不为外物所影响。但是姜小凡实在太嚣狂了，罗天级而已，竟敢对他们如此言语，毫无敬畏，这让他们心中很不好受。

    他们当初可是圣天存在啊！

    “做错了事就要付出代价，这是我的规则。”

    姜小凡眸子冷冽。

    他踩着虚空，一步数万里，仿佛在穿行星空。下一刻，他真身出现在神族男子身边，一巴掌压下，破碎大天地，逆转九重天。

    神族男子大惊失色，慌忙将准圣兵迎上。

    “咚！”

    一道巨响响彻星空，准圣兵直接倒飞，狠狠的撞击在神族男子自己身上。

    “噗！”

    血雾炸开，丝丝缕缕的缭绕，触目惊心。

    残渣碎肉满星空都是，其中传出愤怒的咆哮。很快，这些碎肉血雾飘向了远方，咕隆隆的蠕动后，凝聚出了一具新的体魄。

    “你的钟不怎么样。”

    姜小凡面无表情。

    这句话像是一只利箭，狠狠的穿在神族男子心口，一阵疼痛。这可是准圣兵啊，但是却被姜小凡一拳砸飞，而且还冒出这样一句话，这简直是……太伤人了。

    “你……”

    “啪！”

    他刚刚吐出一个字，整个人顿时翻飞，被直接抽了一个大耳光。

    “让你说话了吗？”

    姜小凡神色冰冷。

    在上代神霄天主的道则中重塑元神，感悟诸多妙法，他的修为跨入了罗天第二重天。如今的他，实力相比之前又有了一次惊人的攀升，强大至极。

    “镇压！”

    爆喝响起。

    上代青霄天主和神霄子一起压了过来，各自出重手。

    “滚开，现在没你们的事！”

    姜小凡眸子无情。

    银色神铜在他的意念下朝后飞出，如同天地圣源，狠狠的镇压过去。

    “砰！”

    “砰！”

    上代青霄天主和神霄子同时横飞，躯体满是血痕。

    “这……”

    第三座神城前，神主使者眼中满是惊骇。

    以一己之力对抗两位年轻至尊，拼杀两位曾经的天主，而且还处在绝对的上方，这简直太过可怕了，堪称是史上第一妖孽。

    “同样的年岁，纵然是神主也比不上，连当初的道尊都要退让。”

    它脊背都在发寒。

    “嗡！”

    神图震动，盘旋在姜小凡头顶，嗡嗡作响。

    他眸子冷漠，面无表情，在星空上跨步，一力战四强。

    “轰！”

    他探出了右手，依旧是朝着神族男子抽出，直接将之扫的横飞。有银色铜片和神图支撑着，如今的神族男子根本就毫无反抗之力，犹如蚂蚁般弱小。