    林佳佳想自己可能有点喝多了，怎么觉得这张脸好似在哪见过呢。

    “走，跟姐一起去认识认识！”

    陆盼是个行动派，说话间已端起酒杯，步伐妖绕地牵着林佳佳朝那桌方向走了过去！

    但陆盼估计有错误，到达雅座旁才发现这儿并非只有男子一个，而是男男女女坐着六七号人，他们喝酒的喝酒，猜拳的猜拳，除了陆盼相中的俊逸男子，另几位身边皆伏着身材姣好的女伴。

    见到突然出现的陆盼与林佳佳，几人投来打探的目光，女伴的眼中更是有了些许挑衅嘲屑。

    俊逸男子也将目光闲散地瞥来，他穿着精致的藏青色衬衣，衣领处三颗扣子未扣，麦色的肌肤露了出来……

    “啊！”林佳佳的眼睛还在他衣领处，身子猛地一恍，被陆盼拖着步伐继续妖绕地路过了那桌。

    “干嘛呢。”林佳佳揉着有点红的手腕，撅起嘴颇是不满地道。

    “KAO！出师不利！”陆盼一口气闷下手中的酒，将杯子塞到林佳佳手中，“姐要去勾搭一个更有型的俊男给这群小婊砸们看看！就不信了！哼！”

    说完扭着腰枝下了一楼。

    林佳佳没有陆盼这种猎艳的习惯，只得自己回了座位，路过男子那桌时，目光还是忍不住朝男子衣领处瞟了几眼。

    “看什么看！”一女孩的眼神如刀子般刺了过来。

    林佳佳见着女孩凶神恶煞的样子，忍了忍，没说话，回到座位独饮。

    桌上余的几瓶酒全都入了林佳佳的肚，可依旧不见陆盼回来，林佳佳目光散乱地往底下寻了一圈，自然没寻到，眼神又不由自主地落向后方男子身上。

    不知是座位与桌子间距不够，还是他的腿有那么长，穿着锃亮皮鞋的长腿都伸到通道上了。

    待目光再度挪到他的衬衣领，林佳佳忍不住了，头脑晕眩，步子摇晃地走到雅座，二话没说便往他衣领处伸了手！

    男子没料到她会有这招，条件反射往旁避了一下，手上落空的林佳佳身形一个不稳，直接摔到了男子身上！

    脸蛋好像撞到了一个坚硬的地方，鼻间还涌来一股淡淡梨花香气，林佳佳睁着她迷离的眼睛抬起头

    ------男子棱角分明的下巴上带着浅浅青影，往上是微抿的薄唇，高挺的鼻翼，再往上……是双深邃好看的眼眸，墨黑的瞳仁，浓长的睫毛，不过眸光中有种说不上来的……戏谑？嘲弄？审视？

    不及弄明白，周边响起了口哨声，“哈哈哈！傅少，你还真是走到哪里都有美女投怀送抱啊！”

    “你在干嘛？”此时叫傅少的男子也慵懒地开了口，声音低低沉沉，莫名给人种邪惑之感。

    直到这会，林佳佳才恍觉自己还趴在了别人的胸膛，她脸蛋涨红，强撑着站起，尽量口齿清析地道：“帮你整理衣领。”

    “……”傅世瑾轻挑了挑眉，一抹微笑在他漂亮的唇边漫开，“理由呢？”

    “你衣领有一端折了进去……”

    “……”

    “哈哈哈！”

    众人停顿一秒，同时发出爆笑声！

    “傅少，这是我听过的年度最新潮的搭讪方式！”

    “是啊是啊！傅少，你就收了这位美女吧！”

    喝醉的林佳佳听着众人哄笑，眨着黑白分明的大眼想了一下，认真解释：“我没有搭讪，我本来想给你提个醒，可你的朋友不许我和你说话。”林佳佳说着还指了下之前瞪自己的那枚女子。

    傅世瑾瞅着眼前这个脸蛋绯红，神色却一本正经的女子，似笑非笑地问：“所以，是我们错了？”

