    世界政府被迫购买军火，而且这个资金是扣除海军的，而且还要海军自己去运输。

    刚好生产地就在新世界，同时现在海军也在新世界执行扫荡计划，消耗大量军火，比原来在四大海生产要快捷的多。

    但是这件事让萨卡斯基感觉到异常的憋屈，这是向犯罪分子低头。

    不过现在针对新世界混乱的海贼更加重要，白胡子海贼团的余孽都还没有清缴完毕，宇智波这边也没有什么大动作，比起现在在海上兴风作浪的那些海贼来说，属于可以暂时忽视的势力。

    而宇智波玉玄就没有管这么多事情了，军火这件事交给多弗朗明哥负责，多从世界政府捞点钱回来，多弗朗明哥也没想过自己军火真的能卖给世界政府，实在是让他有些无法缓过神来。

    “虽然是卖给海军的，但是质量要保证，我们不是骗钱的。”

    宇智波玉玄对多弗朗明哥嘱咐道。

    多弗朗明哥点点头，现在失去了很多渠道，最主要铁矿石不够，想要多生产也做不到，勉强有他以往售卖五分之一的份额。

    看了一下现在德雷斯罗萨的情况，宇智波玉玄准备回忍界去一趟，将尾兽都给集齐，直接升级到六道级。

    现在有个大将级战斗力库赞在这里，同时还有多弗朗明哥和止水，回去宇智波玉玄准备把鼬也给派过来，稳固一下情况，保证地盘在就行了。

    离开之前，同时把杰尔马66的控制权交给多弗朗明哥来负责，私底下还是要有一批势力才行，多弗朗明哥这边很是高兴，毕竟搞阴谋什么的，他很擅长。

    现在光明正大做生意，他感觉自己好像没有太大作用了。

    外面抢地盘有库赞在，德雷斯罗萨也不用他管理，除了卖点军火没什么事做，现在多了个杰尔马66，他感觉自己多少受到了一些重视。

    “这里就交给你们了，我大概需要一个月以上的时间，每过几天会来看看，如果遇到抵挡不住的强敌就往海里跑，等我回来。”

    宇智波玉玄对止水和鼬两人嘱咐道。

    现在也没有什么需要做的，两人呆在这里主要是看场子，除非四皇这种突然来袭，打个措手不及，不然绝大多数情况两个万花筒足以解决了。

    “是，族长！”

    两人都没有什么意见。

    这可是异世界属于木叶的据点，自然要将其给守护好。

    最后跟迈特凯那边嘱咐一下，等自己回来之后，就带他寻找合适的目标进行战斗。

    然后就直接回到忍界里，准备进行尾兽捕获计划。

    ......

    回到木叶宇智波玉玄看了下木叶的现况，感觉挺稳定的，木叶的居民们也习惯了现在的规则，发现比以前好了很多，完全没有那种紧迫感了。

    普通的忍者也是如此，除了加入作战部队的，其他忍者都被分派到生产队伍中去，进行各种工厂生产，进行木叶的自给自足。

    忍界其他忍村这段时间也想尽办法收集情报，但是发现木叶的现状，让得知的忍村多少有些羡慕。

    为什么他们要当狗，给那些贵族大名干活，明明自己也可以过的很好！

    “这些就是具体情况了，基本上都按照你说的去发展，还没有遇到太大问题。”

    富岳这边还是很有成就感的，看着报告上面的数字，每一份都有他努力的汗水。

    “不错，还有没有遇到什么无法解决的困难？”

    宇智波玉玄点点头，认可了富岳的努力。

    他是询问有没有那些家族不长眼，想要来挑衅什么的，那么就由他去做恶人，帮助富岳解决一下。

    “现况对普通村民是要比之前木叶忍村要好的，一些家族也发现了机遇，他们开始创建自己的工厂生产用来贸易，同时制定了矿山开发，日常基础设施升级等措施。”

    “等大家有了雏形，就可以进行将火之国收入囊中的计划了。”

    “不过，唯一遇到的麻烦...是族里。”

    富岳这边说道接下来的计划，也是一些普通麻烦，但是最让他头疼的是宇智波一族。

    “怎么了？”

    宇智波玉玄疑惑道。

    他上次在忍界秀了一次，只要那些影不是傻子，都知道现在不能够对木叶出手吧。

    “族里有很多人开始懈怠了，开始享受，放弃了拼搏。”

    “同时认为宇智波是王族，高人一等，欺压平民和一些家族，虽然我警告过，但是很多人还是任意妄为。”

    “还有些人认为，普通人应该供养他们，他们不应该继续做事，应该享受了。”

    富岳叹了口气，还是将这件事给说出来。

    其实他想要解决的，可是是同族，加上一些老资格，他无法下狠手。

    而且宇智波内讧的话，也会造成不小的动静，被人给耻笑，加上他现在也不是族长，而且当年是族长的时候，他也无法对这一派人强硬起来。

    “宇智波天龙人，是这个意思吧。”

    宇智波玉玄脸色平静的说出这个描述词。

    没有那一个家族会全是好人的，这一点宇智波玉玄很清楚，不过没想到这么快，宇智波一族里就有人懈怠放弃了。

    “是...”

    天龙人的信息，富岳自然很清楚。

    听到这个描绘他感觉到特别合适，这些族人确实是想要当天龙人。

    “下午召集所有族人到宗祠开会。”

    “这件事由我来解决，你放心做下去。”

    宇智波玉玄对富岳说道。

    富岳脸色坚定的点点头，这种事情迟早是要解决的。

    这种事该如何处理，宇智波玉玄来决定是最好的，毕竟他才是重振宇智波荣光最重要的那个人。

    家族下一步该怎么做，只能由宇智波玉玄决定。

    下午，所有在木叶的宇智波，全部聚集在宗祠。

    对于宇智波玉玄，族人们都是十分信任的，因为就是他带领宇智波走到今天这一步。

    就算是那些要当天龙人的家伙，也不会否认这一切都有宇智波玉玄的功劳。

    来参加的，除了七岁以下儿童之外，其他不管男女老少，全部都要到场。

    宗祠前站的密密麻麻的。

    这样的动静自然是没有瞒过初代二代两个，他们看着宇智波这么多人口，脸上露出了羡慕的神色。

    千手一族，就剩下纲手一个独苗了，实在是让他们难受啊。

