    “圣龙秘境的手段，的确超出我的想象。”

    楚风眠心中暗自想到。

    居然足以将陨落强者的力量，传承下来，让其他武者继任。

    这简直是凭空得到了一笔巨大无比的财富，这小叶帝在得到力量传承的一刻起，就足以将其他武者远远的甩在身后了。

    而且如此一来，也足以让圣龙秘境的强者，一代又一代的传承下去，底蕴越来越深厚。

    “力量传承的秘法，上不得什么台面，起码这大罗天星域的四大势力，都会这种秘术。”

    在脑海之中，星玄突然开口道。

    “在古老的时代之中，几乎各个宗门，都有着这样力量传承的秘法。”“星玄，你知道？”

    楚风眠有些惊讶。

    这力量传承之法，在圣龙秘境内，应该也算得上是一个秘密。

    如果这一次不是楚风眠要去圣地的话，龙千绝就未必会告诉他。

    “这有什么，又不算什么秘密，这力量传承秘法，是一种极为的秘术了，达到九劫古帝之上的强者，都可以利用这力量传承秘法，在陨落之前，足以留下一枚舍利。”

    “谁得到了这一枚舍利，就可以得到其中遗留的力量，不过这力量传承秘法，没有你想象中的那般完美。”

    星玄缓缓开口道。

    “一旦是接受了这力量传承秘法的话，那名武者的实力，终生也无法突破上一任强者的实力。”

    “就像是如果得到的是一尊半步帝尊境级别的舍利传承，但是未来，这一名武者的潜力，也就是半步帝尊境，就算是在得到惊天奇遇，也无法突破这个限制，这就是力量传承秘法的缺点。”

    “所以在远古时代之中，纵然是各个宗门之中都有着这样的力量传承秘法，可真正愿意接受的，都寥寥无几，真正的天才，绝不会接受这样的力量传承秘术。”

    “没想到在这个时代之中，这种秘术都被当做什么珍贵的东西了。”

    星玄说的时候，也撇了撇嘴。

    “因为时代不同了。”

    楚风眠听完星玄的话，也明白了这力量传承秘术远没有楚风眠想象中的那般完美了。

    得到前人的经验跟力量，足以是让一名武者平步青云，可最终无论如何，也无法突破前人的瓶颈。

    像是那小叶帝，小绝帝得到的传承，可都是半步天人境级别的，在如今这个时代，踏入天人境已经是虚无缥缈的事情了。

    所以他们才甘愿选择这力量传承秘术。

    但是对楚风眠来说，却是不可能去选择这力量传承秘术的，他的目标是天人境，绝不会因小失大。

    了解了之后，楚风眠倒是释然了，强者之路，没有捷径可以走。

    现在走的捷径，未必不会成为未来的瓶颈，只有脚踏实地，一步步的成就强者。

    “这样的人物，为何不在大罗天才榜之中？”

    楚风眠突然疑惑的开口道。

    以准帝境界跟九劫古帝一战，这样的实力，放在大罗天才榜上，想要得到榜首之位，简直是轻而易举。

    就连当初的青梦，都不可能有着如此逆天的实力。

    “大罗天才榜上的，只有没有经历过力量传承秘术的天才，不止是小叶帝等人，其他三大势力之中得到力量传承秘术的那些弟子，也不会上榜。”

    龙千绝笑着开口道。

    如今他们二人，已经是来到了一处星空之中，这一片星空，无比空旷，周围都没有其他大陆的存在。

    “我圣龙秘境的圣地入口，就在这附近。”

    “哦？居然有人比我们先来了？”

    楚风眠的目光刚刚看过去，就看到一群人，就在前方不远处的星空之中，一行武者，一共十几人，浩浩荡荡的，屹立在星空之中。

    其中一尊老者，大手一挥，手中突然多了一枚玉符，飞了出去。

    这玉符在星空之中飞出，顿时灵力展开，在空中出现了一道传送法阵，让这一行人，步入到了其中。

    “这些人也是我们圣龙秘境的武者？”

    楚风眠目光闪烁，打量了一眼，这一群人之中的那些护卫，都大部分都是六劫真帝实力的武者。

    而且每一人都是无比年轻，看起来未来前途无量，都有机会甚至冲击古帝境界的，在圣龙秘境之中都至少是核心弟子级别的天才。

    至于那一尊老者，更是一尊八劫古帝，实力足以是跟万龙皇平起平坐的存在。

    当然这一群人之中，地位最高的，还不是这老者，而是一名年轻男子，一名无比年轻的古帝，看起来才不到百岁，就已经是成就了古帝的天才。

    那老者，在面对这年轻男子的时候，都是显现的无比恭敬。

    看他们这一群人，也应该是进入到了圣龙秘境的圣地之中。

    “这一群人，应该是齐林山的人。”

    龙千绝看了一眼，开口道。

    “四大势力之间，许多天才都会经常交手，每三年还有四大势力弟子之间的比赛，所以在圣地内，也有机会见到其他三大势力的弟子。”

    “不管我们的事，我们直接进入圣地之中。”

    龙千绝对着面前星空，大手一挥，他倒是没有像是那老者那样，拿出玉符。，

    而是在他的掌心之中，一股极为独特的灵力散发了出来，顿时手指一点，一道传送法阵就来到了楚风眠跟龙千绝的面前。

    他们二人的身躯，一下子步入到了这传送法阵之中去，消失在了星空之中。

    就在传送法阵之中，那方才楚风眠见到的一行人，如今也注意到了楚风眠。

    其中为首的年轻男子询问道。

    “那两个人，看起来也是向着这圣龙秘境的圣地而来，看起来那小家伙，应该是刚晋升的圣子吧。”

    “不知道，最近没有听说圣龙秘境有晋升圣子的消息，不过也许是一些核心弟子，得到了去圣地培养的机会，一个小家伙罢了，不值得公子在意。”

    一名齐林山弟子，在旁边献媚道。

    “这一次公子来，可是代表齐林山跟圣龙秘境的联姻而来，不用为这点小事费心。”