    

    就在沐凡发呆了两分钟之后，滴滴的响声再度将他的注意力拉回来。

    “大蛮熊，好讨厌啊，气死本大小姐了！！今天我和楚楚到达蓝都星的时间可能会比较晚，公司那边会有专人接送，你放心就好。等明天上午报名的时候再见！现在不想理你，哼！！”

    最后一个哼字用了两个感叹号，看着屏幕沐凡都能感觉出王糯糯的愤怒。

    “黑，我刚才说错什么话了吗？”

    “没有，只是女人这种生物的思维实在难以理解。”黑义正言辞的说道。

    “哦……”

    总感觉哪里不对劲的样子，但是沐凡又理不出头绪。

    于是再度拨通了胖子的天讯。

    “滴、滴……”

    足足响了七八声才接通，正常语音模式，然后就是一声特别小的声音传来：“喂~~~沐凡？！”

    “你怎么那么小声？”

    “嘘~我老爹带我来了高陵家族了，这会我偷偷溜出来接的天讯。这么多天你跑哪儿去了啊？找王糯糯她说你有任务训练，这都快开学了训练还没结束呢啊！”

    高陵家族？沐凡现在直接想起的就是高陵泽，那个眼神颇有些阴冷的年轻人。

    “我前段时间是封闭训练，天讯无法使用，这刚结束。”

    “我说呢，唉，你要是早点在就好了。这高陵家族什么玩意啊，一进来就没看到过一张好脸。还有个叫什么高陵泽的，看着我跟看仇人一样，有病吗这是！整的就跟胖哥哥和他结了多大仇一样。唯一认识的雪莉还去首都星报道了，她也开学。”

    胖子话匣子打开后就开始大吐苦水。

    然后沐凡就开始反思自己打个天讯的意义，如果时间可以回流，他一定不会拨通。

    “明天开学报道的流程你知道吗？”

    “啥？我考，明天开学！”

    沐凡无语的看着天讯，胖子果然性子是不可能改变的。

    “我真是进门就光注意高陵家族这里的情况了，最近忙的差点忘了。老爹带我来是报道的，不是来谈生意的，啊哈哈哈，太不好意思了。”

    “我现在还在特训基地，那这样吧，我晚上休息一下，明天我们约个时间见面。”

    “行，吴伯也在，明天他会开车带我过去，这样我们八点钟学院门口见面。我得回去了啊，我看那个二货不爽，胖哥哥非得把场子找回来！”

    “你说的是哪个门口？”

    “嘟……”

    落寞的叹了口气，心急火燎的胖子急着去对付高陵泽，这种事画风怎么想怎么不对啊。

    现在事情都理清了，白毛到现在也没回来，对于这种超级土豪来说直接去采购一身全新的衣服换上才是王道吧。

    呆呆的看了看亮着灯光的天花板，沐凡咣的一声倒在床铺上，呼呼睡过去。

    明早、吃饱、报道……

    ……

    第二天一大早沐凡就醒了，因为实在是外面的气氛太热烈了。

    特训基地只有他们这些预备役特招学员才有资格进出，而且林豪早就告诉他们平常可以过来进行训练，不过一些特殊的设备等再来时就需要学分来启动了。

    比如八倍重力训练室，每次启动就要整座底下的能量环进入工作状态。

    除非是学院组织的规模活动可以免费。

    沐凡走出房间就看到大概有几十人在兴高采烈的讨论着什么，他们也换上了崭新的衣物，而且都提着自己的行李箱。

    前面有一块巨大的光幕正在循环播放一些内容，还不时有人过去观看。

    【新生提醒：开学报道手续在二号定武正门，电子导航可以使用天讯靠近本光幕后进行数据同步。报道时间：9时—17时。请各位学员在通行卡中自行查看自己所分配的院系，并按照对应区域进行报到。各位学员你们在特训期间表现的很优秀，希望能够在校园生活中你们能够继续保持，再见。——林豪】

    “林少校听说昨天被阮教官灌多了，都没醒来就被送上运输机了。”

    “好可怜啊，这么一看咱们的教官才是最猛的人。”

    “果然大Boss都留在最后！”

    看了一眼这群讨论的少年，应该是第三行政星区的平民学员，沐凡心中颇有些遗憾的，没来得及和林豪道别。

    估计没看到这段公告的人现场应该会抓瞎吧。沐凡掏出自己的校园身份卡对接到天讯上。

    信息果然同步出来。

    【学员：沐凡，分配院系：机甲系，请在规定时间内进行注册报到。】

    机甲系！？

    看到这三个字沐凡突然心情无比愉快，因为他估计最大的可能是格斗系，毕竟阮雄峰是格斗教官，而且在招生过程中钦点的自己。

    没想到最后给他来了一个大惊喜，真是省去另寻办法混入机甲系的功夫了。

    想到这里沐凡充满动力，将导航同步后就开始进发。

    穿着那身低调奢华的手工正装，提着一部行李箱，沐凡的身影没入地下轨道车当中。

    再次出现在七号凯旋门，此时的人比一个月之前……多了何止五倍！

    沐凡提着箱子的身影可以说瞬间就淹没在茫茫的人海中。

    身边来来往往的都是充满朝气的同龄人，看着那明媚的笑脸，这让前一天还在面对泽格和星盗的沐凡来说瞬间感觉有点不适应。

    “黑，规划到2号定武正门的路线。”

    “搞定，路程6.2公里，根据目前校园内的人员密集度，我建议你乘坐校园车，下一辆在你身后500米处。”

    一分钟后，沐凡提着行李箱和一群雀跃的同龄人还有个别家长坐到一起，前后相对的座位让大家都能清清楚楚的看到对方。

    有几名女生在偷偷瞄着沐凡的身影，甚至不经意间用天讯拍下沐凡的侧颜照片。

    但是沐凡双眼平时前方毫不为所动，这更让那几名女生心中暗呼发现高冷王子一枚。

    ……

    定川学院二号定武门，是学院的正式校门，规模比七号凯旋门大了十倍！除了一处巨大的正门还有十二处副门。

    但是此刻已经是一片人山人海的景象。

    两名带着宽大蛤蟆镜的少女呆呆的站在学院入口处，不敢前进。

    “楚楚，今天报道的人这么多吗？……”

    “糯糯，我也是第一次报道啊。”

    “这我们怎么挤进去？我可是买了好多特产呢。”左边那名有着一双白皙大长腿的少女撅噘嘴看着脚下两个巨大的行李箱。

    自己这是犯什么傻嘛，为什么让公司的人那么早就回去。

    “糯糯，你这分明是吃的……非要说是特产！受够你了。对了，你为什么不喊沐凡呢？这种情况不喊这种超级苦力天理难容啊。”

    “咦！对，大蛮熊，看本大小姐召唤他。哼，昨天竟然都不回我信息，真是不可理喻。”

    眼睛一亮的王糯糯随即取出天讯按下沐凡的头像。

    两朵小白花似的女生，此刻不知吸引了多少视线，王糯糯她们还不知道，已经有好几名高年级的学长跃跃欲试准备上前搭话了。

    这时，一辆大气豪华的深棕色悬浮车停在几十米外的贵宾通道上，先下来两名穿着黑西服白衬衫打着领带的墨镜男子分列左右，然后开启悬浮车的侧门。

    这瞬间出场的架势一下吸引了附近新生的注意。

    “这又是哪个大家族过来人了？”

    “不知道，学院里一向卧虎藏龙啊。”

    “看看车牌，是蓝都星的。”

    “好像是七大家族的人啊！”

    随即一名头发梳的整整齐齐，年龄不大，脸带轻笑的青年走了出来。

    “安少爷，学院到了，武少爷吩咐我们陪您一同去办理报道手续。”

    “不用，你们回去和大哥复命吧，我得好好享受一下校园生活，听说这届美女多啊，啧啧。”随意摆了摆手，这名青年颇感兴趣的向两侧看去。

    嗯？那双白皙的大长腿一下映入青年的眼帘，他眼中瞬间一亮。        

