    第69章今天妮妮有味道

    “小丫头，想叔叔没有……”鸡头大哥看着木妮妮道。

    “想了。”木妮妮可怜兮兮的点了点头。

    没有想到出门一次遇到这种事情，小家伙一脸生无可恋了。

    觉得人生到处都是灰暗，有点难受的厉害。

    ……

    鸡头大哥看着周围的人，“你们最好让开，不然我以后伤了这小娃娃，你们可负不起责任。”

    周围的警察咬了咬牙只能够后退了。

    “叔叔，我们可以不要玩游戏吗？”木妮妮开口道，“妮妮想去上厕所，一会妮妮拉裤子上了怎么办……”

    “闭嘴，我才不是跟你玩游戏。”鸡头大哥开口道，对着木妮妮发出无情的怒意。

    木妮妮乖巧的点了点头，“可妮妮想拉臭臭了，叔叔……你这样抱着妮妮，我拉出来怎么办？”

    “……”周围的人都看着一本正经被劫持的小丫头，说着自己要拉臭臭的事情。

    “叔叔，妮妮拉裤子上怎么办？”一脸的可怜兮兮的模样，别说看上去还真惹人怜爱。

    小家伙的话，让来人格外恼火了起来。

    木妮妮却还是一脸认真，鸡头大哥开口道，“拉裤子上。”

    “叔叔，真的可以吗？妮妮拉裤子上掉你身上怎么办？”

    “……”那好恶心鸡头大哥看着几个人，“都给我让开，去拿一个袋子让这臭丫头拉屎。”

    ……

    警察点了点头去拿，木妮妮乖巧的看着，“叔叔，你要抱着妮妮拉吗？叔叔我们不可以这样……”

    “叔叔，你打我的话，妮妮肯定拉身上，到时候你会被臭死的。”

    鸡头大哥想说，自己会不会被臭死自己不知道，现在自己要被气死这一点是肯定的。

    “给老子闭嘴吧。”这臭丫头，就不可以安分一点，看看这模样别提多可恨了。

    小家伙乖乖的不敢乱说话了，“嗯，妮妮乖乖的，不会乱来了。”

    “那个叔叔，你可以把我当成人质。”一旁的欧阳臣连忙开口道，“你看看，我妹妹又要上厕所，又爱闹腾，她还是一个奶孩子，肯定没办法配合，可我可以……”

    鸡头大哥看着站在不远处的欧阳臣，又看了看怀中的小家伙。

    木妮妮捂着自己的小肚肚，一脸的便秘的模样，那模样就是憋不住了。

    小孩子憋屎憋尿不可能的，他犹豫了一下，带着一个臭娃娃，还不如带一个小子。

    “你过来。”鸡头大哥开口道。

    周围的警察自然不同意，“我可以做你人质。”

    “你们当老子脑袋进水了，你们做我认真。”这些人真以为自己是蠢货啊，他们做自己的人质，到时候对自己动手，对自己重拳出击了，他怎么办？

    ……

    “叔叔，我拉裤裤上了。”突然木妮妮抬起头用萌萌的大眼睛看着自己，那小脸蛋涨红。

    他可以感觉到自己的衣服湿哒哒了，恶心的东西掉自己脚下，“臭小子，过来……”

    欧阳臣走过去，男人丢下木妮妮，就要去抓欧阳臣过去。

    突然他的手就被木妮妮给咬了一口，“啊臭丫头……”

    警察也快速的扑过去，把人按在地上。

    “妮妮……”欧阳臣看着木妮妮犹豫要不要上去。

    “你嫌弃妮妮。”木妮妮看欧阳臣的模样，气鼓鼓道。

    “咳咳……没有。”欧阳臣还是走过去，看着木妮妮微微一愣，“你没有拉屎在裤子上啊？”

    “那是饮料。”木妮妮开口道，她才没有，那是空间藏着的吃的，掉男人身上了。

    木妮妮可有一个小空间，她特别聪明，爸爸听说自己要拉屎都会丢自己，更何况坏人叔叔。

    “小妹妹，你真勇敢。”警察这时候也注意到了，“不过，你把鸡腿给藏在身上是不对的。”

    警察同志拿出一块鸡腿来，给木妮妮的时候，发出无奈的笑声。

    木妮妮看着鸡腿，“它脏了。”

    “是啊，叔叔请你们去吃东西。”警察同志请几个孩子去吃东西。

    木妮妮吃了大块炸鸡才高兴回家了。

    ……

    “小叔叔，我们不要把这事情告诉爸爸。”木妮妮开口道。

    听到了这话的时候，欧阳臣点了点头，“妮妮，这一次对不起……”

    “为什么要跟妮妮道歉？你又不是故意带着妮妮去冒险的，更何况妮妮也没有遇到危险。”木妮妮一本正经道。

    “对不起，还是我的错。”自始至终还是自己的错，如果不是自己木妮妮就不可能被绑架了。

    木妮妮走到欧阳臣的身边，拉着欧阳臣的手，“小叔叔，妮妮玩的特别高兴。”

    木妮妮说着就跑去找外婆洗澡了。

    欧阳臣看着木妮妮离开的时候，他伸出手摸着自己的胸口，感觉有什么东西在脑海里头一闪而过。

    ……

    木妮妮跑去找自己的外婆，马翠兰看木妮妮玩耍的脏兮兮的回来，无奈的给对方开水清洗身上的污垢了。

    在清洗了后，又看了看木妮妮神情有几分无奈，“今天去哪里了？脏兮兮的，鸡腿是不是藏在身上了。”

    “外婆，你真厉害，妮妮的鸡腿掉了，不过叔叔请客了。”木妮妮开口道，用手吹着泡泡。

    马翠兰没有在意叔叔，以为木妮妮说的是欧阳臣。

    给木妮妮收拾的漂漂亮亮后，看着对方的小模样，“小家伙，看上去还挺好看的。”

    “嘻嘻，外婆，我肯定好看。”木妮妮一本正经道。

    “你不知道害羞。”说着给木妮妮擦干净头发。

    木妮妮穿着厚厚的睡衣出门后，就看到不远处的欧阳郁，扶着墙壁走进来。

    “爸爸……”木妮妮跑过去，就看到欧阳郁伸出手。

    “别过来。”说着就跑厕所里头吐了起来，木妮妮还看到对方身上的泥土，看上去特别狼狈。

    “爸爸，你还好吗？”木妮妮不放心的走过去道。

    “我没有事情。”深深的吸了一口气后，欧阳郁开口道。

    木妮妮听到里头的呕吐声音，有点担心欧阳郁的身体。

    就跑下去找阿姨，“阿姨，爸爸喝醉了。”家里头有两个阿姨，一个负责煮吃的，一个照顾孩子的。

    “好，我给老爷准备醒酒汤。”阿姨连忙点了点头。

    (本章完)

