    弦幸姑死了。

    面对那惊天动地的一棍，身子僵直，法力凝滞的她，只能以自己的天灵盖去承受。

    结果，自然可想而知。

    直到临死前，她还是不愿相信，自己会死在两个后辈手中。

    其中一人，甚至还只是个练气后期！

    当然，假如她死后有灵，明白她面对的其实不是两人，还有一名霹雳小仙女，偷袭小能手，不知道她能否想得开些。

    随着她的殒命，院子前的烟雾也消散干净，现出两名短衣打扮的男子。

    “四长老——”其中一人惊骇失声。

    杨珍暗叫不好。

    这个时候，也正是己方最虚弱的时候。

    衣衣刚才使出了她最强的一记雷劈，至少三十息内，绝无出手的可能。

    赵玥儿激发二阶极品符箓，大耗法力，这时也正是虚脱的时候。

    能战斗的，此时此刻，只有自己！

    几乎是不假思索，他手握紫金棒，浑身气势大盛，对着这两名筑基冲了过去。

    两军相逢，勇者胜！

    进攻是最好的防御！

    趁着这两人不明情况，惊慌失色的时候，打他们一个措手不及。

    他的冒进，果然收到了效果。

    只见两名男子中，年长的那位，袍袖一甩，大量水雾喷涌而出。

    顷刻之间，周遭二十丈内，皆是氤氲水汽，不见人影。

    【水雾术】！

    还有【水隐术】！

    桑洲的修士，因临海的缘故，大多数修士都擅长水系术法。或者说，有水系灵根的修士，在桑洲更受重视，更容易出头。

    刚才的弦幸姑，还有这两名男子，皆是如此。

    杨珍视野之中，立即失去了他们的身影，显然都已隐身在这水雾之中。

    这是他们常用的手段，一方面隐藏自己，同时还可借助水雾，继续施展水系术法，攻击敌人。

    屡战屡胜，屡试不爽。

    只可惜，这次他们对上的，是一个神识极度细察入微的少年。

    【水隐术】虽好，比起幽幽的隐身，却差了好几个层次。

    瞬息之间，杨珍已捕捉到一个目标，就在他身侧两丈之处。

    他一个翻滚跳跃，避过无声无息袭来的一枚冰锥，紫金棒一挥，已击中那处毫无防备的目标。

    “啊！”白雾中现出一个人影，直直地仰面栽倒。

    用了水隐术，不能同时使用其他防御法术，否则隐身就会失效。

    这名筑基初期的修士，如果真刀真枪地和杨珍对战，就算不敌，也绝不可能一招落败。

    结果借助水雾隐藏的他，反而成了少年最好的猎物。

    兔起鹘落之间干掉一人，杨珍哈哈大笑，气势更盛，而另一名藏身暗处的，则更加惊惧。

    “此子棒法精准，不能让他近身。吾修为远超于他，当以术法压制。”

    心念电转间，他已明确对敌之策。

    正在搜寻另一个目标的杨珍，突闻破空声起，十数道冰锥向着他迎面扑来。

    看这冰锥的大小，还有力道，至少是筑基中期修士发出！

    然而冰锥的速度，比起倏忽而至的金芒，却是大大不如。

    杨珍足下轻点，身形晃动，轻易躲过这一波攻击。

    这个时候，他的神识，也终于锁住对方。

    暗牌变成了明牌，杨珍心中冷笑，拎起木棒，朝着那处位置疾冲而去。

    叮叮当当一阵乱响，人影跃动，他又一次躲过一波冰锥，已经来到这人身前。

    砰的一声炸响，木棒砸中一面凭空出现的冰盾。

    杨珍滑退数尺，甩了甩微微发麻的手臂，看向前方。

    一个面沉似水的中年男子露出身形，正是使出水雾术的那位。

    杨珍露齿一笑，一个跨步，木棒化为长枪，直刺此人心窝。

    中年男子大怒，他堂堂筑基中期，居然被一个练气期小子逼成这样。

    是可忍，孰不可忍！

    他右手持着冰盾，格挡杨珍的攻击，左手快速掐诀，在酝酿一记强大的术法！

    忽然间，他心中警兆大起，猛地将冰盾抡了一个圆弧，挡在自己左侧，同时身体急速后退。

    一枚尖锐的冰箭蓦地出现，与冰盾撞在一起，轰然一声，双双化作齑粉。

    中年男子喷出一口鲜血，又惊又怒看向一旁的少女。

    正是赵玥儿，刚才这点时间，已足够她恢复法力，继续战斗。

    而对方水隐术的失效，更是给了她从容偷袭的机会。

    少男少女相视一眼，两人心意相通，知道这个时候绝不能给敌人喘息之机。

    握棍，持剑，夹击！

    中年男子对付杨珍一人，都有些举止失措，这时面对二人的合击，更加手忙脚乱。

    好在他反应还算不慢，匆忙间又祭出一面防御法盾，勉强招架下来。

    当这面法盾和赵玥儿又一张二阶中品符箓同归于尽，他身上再无其他防御法器，只能以术法抵挡。

    只是这种应对，又岂能长久？

    尤其是杨赵二人配合愈加熟练，他的术法，往往尚未成型，就已被强行打散。

    要知道，任何一个术法，都是需要时间的，差别只是这时间的长短不一。

    如果时间不够，即使再强大的术法，也只是长成参天大树之前的幼苗，同样脆弱不堪。

    中年男子一连两道冰墙，都是刚刚现出一个框架，便分别被杨珍的木棒，赵玥儿的雾潮剑，搅成碎末。

    而第三面冰墙，已经再没有机会发出。

    电光火石间，赵玥儿跃步上前，长剑带着尖锐啸声，直刺对方脖颈！

    “唔！”中年男子捂着脖子，目光中带着惊恐和难以置信，还有不甘和怨恨，脚步踉跄，终于不支倒地。

    一剑封喉！

    赢了！

    杨珍以棍拄地，大口喘气，刚才这顿急攻，对他精气神消耗很大。

    赵玥儿朝着他勉强一笑，忽然身子一软，往后便倒。

    杨珍急忙扶住，看着小丫头突然空洞呆滞的目光，心中惊疑：

    “玥儿，你——”

    “小石头，我，我杀人了。”赵玥儿望着男儿，一只手紧紧拽住他胳膊，娇躯微微颤抖。

    杨珍怜意大起，正要轻言细语安慰，忽然心中一跳：

    “衣衣说有五个人，还有一人呢？”

    他猛地将头转向院子，脸色大变。

    浓郁的血腥气，正随着幻阵的破碎，四散弥漫。

