    处理完九菊一派老巢的事情之后，俞慎将之前发现的那本手记拿出来，对风四道:

    “风前辈，这本手记上记录了九菊一派的各种术法，我回头翻译成中文再给你。”

    风四沉吟道：

    “也好，多了解些邪魔外道手段也不错，不过道友千万不要被这些术法所影响。”

    俞慎收好手记，道：

    “我知道的。”

    这时候，苗警官不知道啥时候又回来了，屁颠屁颠的跑到风四身边，自来熟的道:

    “师傅，我看那个女人身上像是被电击了，男的身上有几十道口子，我看你们也没带利器，是怎么弄出来的？”

    风四板着脸道：

    “你以后会知道的。”

    说完，风四就招呼俞慎离开，俞慎笑着朝苗警官道：

    “世界上神奇的事情有很多，你有的学了。”

    苗警官听完，连忙屁颠屁颠的跟了上去。

    回警局处理完后事之后，俞慎邀请风四和苗警官，阿莲也早就来警局等待。

    俞慎请大家去吃了顿好的，晚上俞慎依旧邀请没地方住的风四、阿莲到自家休息。

    白天对付九菊一派消耗了风四许多体力，早早就休息了，俞慎也借故躲在房间里。

    不然跟阿莲两个人怕会搞掉事情出来。

    俞慎完成了任务，获得了3阶的【奇门遁甲】。

    这是一门类似于总纲性质的术数，包含了天文、地理、堪舆、风水、相面、占卜、阵法、军事等等各个方面。

    这套【奇门遁甲】并非一门术法，学习起来非常晦涩，有种在学高数的赶脚。

    好在系统任务奖励自带的精通满点，俞慎才不至于直接抓瞎。

    学会了【奇门遁甲】之后，俞慎再思考起今天九菊一派的旗门阵，发现这就是个皮毛中的皮毛阵法。

    此时的俞慎如若再进到旗门阵里，怕是分分钟就可以破阵，根本不用靠楚来作弊。

    俞慎抬手摊开手掌，按照【奇门遁甲】记载的方式掐算，目标是外面的风四。

    一阵极为复杂的术数计算后，只算到一堆模棱两可，道：

    “还是学艺不精，只能算到些模模糊糊的东西，还要多练习。”

    说完，俞慎再次以阿莲为目标掐算，片刻后，笑道：

    “无修为之人果然更加容易，思春少女竟然还是旺夫之人，电影里便宜咸猪手了。”

    掐算完之后，俞慎看了眼自己房间里的摆设，此时怎么看怎么不顺眼，一点都不符合风水。

    说干就干，俞慎将自己房间里的摆设全部重新调整之后，风水畅通，修炼效果都要好一点。

    验证过【奇门遁甲】之后，俞慎开始了例行的修炼。

    而符鬼楚也显露身影，跟在俞慎旁边运转【化阴之术】。

    次日，风四和俞慎再次前往警局，马警官将两人带到一个高级会议室，里面已经落座了许多人。

    这些人里面大多数是华人警察，不同的还有穿着褂子的老人，洋鬼子高阶警察等等。

    俞慎和风四坐下之后，马警官介绍道：

    “这位是风四，我们警务部门曾经的霹雳警察，大家应该都知道，另外一位则是近期处理了黄山村事件，行尸运毒事件的俞慎先生。”

    听到马警官介绍我，现场的华人警官门都鼓掌起来，他们都知道这两件事，也知道俞慎的实力。

    尤其是那位穿着褂子的，有些地中海的老人，起身道：

    “那天就是你在黄山村施展雷法，厉害，后生可畏，要是阿正在一定会跟你讨教一下。”

    马警官介绍到：

    “这位是袁道长，他说的阿正是他的师弟林正，林正还有他妻子都是非常厉害的法师，都加入了特别行动队，可惜林正最近去泰国帮他一个当警察的徒弟抓捕什么雌雄大盗。”

    听到这里，俞慎瞬间就反应过来。

    这不就是英叔的《妖怪都市》的剧情吗，这部片子cult风味十足，俞慎看过好几遍。

    这部片子主要内容就是道术高手林正，帮助在泰国当警察的弟子击杀了作恶多端的雌雄降头大盗金莎、乃密。

    然后金莎、乃密的师傅将两人尸体练成阴阳尸，想要夺舍阴阳尸，这阴阳尸号称只要吃了十灵时出生女子的脑汁就可以天下无敌。

    结果阴阳尸反杀了师傅，通过吃师傅脑汁得到了他的记忆，杀了林正泰国警察弟子一家后，偷渡到港岛，要向林正报复。

    阴阳尸到港岛寻找林正时候发现，林正的女儿就是十灵时出生女子，一路追杀。

    之后林正跟他的老婆合作出手，都挡不下可以被炸到剩下一滩血后恢复正常的阴阳尸。

    最后十灵时女和一直跟在旁边的十灵时处男警察结合，双双获得大法力，最终解决了阴阳尸。

    而这位袁道长就是林正的师兄，在电影里面，阴阳尸来到港岛就先找到他，被阴阳尸杀死，还变成他的模样去欺骗林正。

    话说那个阴阳尸，按照电影里的表现来看有点厉害，等到林正回港岛剧情就快要开始了。

    俞慎朝着袁道长拱手，道：

    “一点小术罢了。”

    客气之后，就开始了会议，都是些冠冕堂皇的东西，听的俞慎昏昏欲睡。

    直到最后，洋人警官给俞慎、风四颁发了证书、一柄左轮手枪带了十几发子弹后，以及一叠符纸以及朱砂才算是结束。

    俞慎接过证书，就是特别行动队的特别顾问，算是警方的顾问身份。

    而符纸和朱砂也还可以，画出来的符篆威力显然是比不上俞慎自己师门带来的，不过量大管够。

    那柄手枪也就是港岛警方标配的配枪，不过子弹有些奇妙，弹头上泛出丝丝红色，具备少许破邪之能。

    马警官介绍到：

    “这些子弹是特别行动队研发的朱砂弹，对邪物有一定杀伤力，可惜产量太少，还要一颗颗开光才有用。”

    俞慎把玩了一下子弹，道：

    “非常好的创意，我收着防身。”

    说完，俞慎将东西收好，也就各自回家了。

    接着一些日子都安稳无事，俞慎也就乐的清闲。

    跟着风四他们在港岛各大景区游山玩水，穿越前没来过，现在也算是弥补一下。

    在俞慎家住了几天的风四也租了房子安家，带着依依不舍的阿莲搬去新家。

    以特别行动队的高薪水，租房子对风四来说也不算太贵。

    很快到了之前拍卖会开始的时间，还给俞慎送来了贵宾邀请函和拍卖单，俞慎看了眼没啥兴趣。

