    郑山他们进去还费了一番事情。

    “你们什么时候来的？”郑伟民看到郑山他们的时候十分的意外。

    “刚到这边，过来处理一点事情。”郑山说道。

    郑伟民点了点头，对着郑奎和温杰道：“大奎，姐夫，你们过年的时候没回去，正好今天过来，咱们好好喝点。”

    “对了，我将其他人也都叫过来。”

    郑山道：“将伟堂哥叫过来就行了，就别打扰其他人了，人太多也不太好。”

    郑山可不想人太多，都是村子里面沾亲带故的人，也是需要应酬的，不能真的冷着一张脸，这样不好。

    郑伟民道：“行，你们先做，我让你们嫂子准备一下。”

    随即将他们带到了一个比较宽敞的房间里面，不过看的出来，这里很简朴，连地面都只是水泥。

    门口晾晒着一些衣服，郑伟民他们一直就住在厂里面。

    郑山他们刚坐下没多久，马哥也过来了，他听到郑伟民说郑山几人过来了，也是立即就赶了过来。

    “你们来之前提前和我们说一声，我们好准备一些东西招待，你看看这都没什么好东西。”马哥有些歉意的说道。

    郑山笑道：“都是朋友，没必要这么客气，我们也只是过来坐坐。”

    相互打了声招呼，点上烟之后，也就开始闲聊起来。

    “马哥你们最近生意怎么样？”郑奎好奇的问道。

    郑山见郑奎这样，顿时有些头疼，这个家伙不会又想搞什么其他项目了吧？

    马哥笑着道：“还行，忙虽然忙了点，但真的不少赚。”

    “要是大奎兄弟你想要入这一行，别的不多说，最起码前期哥哥是不会让你亏本的。”

    他也看出来郑奎似乎有心动的意思，所以也直接说了。

    不过在马哥看来，他这话也完全是客气话，倒不是他不想帮助郑奎，而是郑奎根本就不需要他帮助。

    人家可是有着郑山这个当哥哥的呢。

    郑奎闻言连忙摆手道：“我不是这个意思，我可没想着做你们这一行，太累了。”

    郑山没好气的道：“你就老老实实的现将你的那两个公司弄好就行了，别想这些有的没的行不行？”

    郑山算是服了，自己这兄弟，一天到晚的就想要折腾，就喜欢图个新鲜。

    不过好在有一点是，郑奎虽然折腾，但不会乱花钱。

    这些年下来，也就运输队这边花了点钱，而且有着郑山的帮忙，现在已经走入了正轨。

    郑奎道：“哥，我不是这个意思，我是想着要是生意好的话，运输方面可以交给我啊。”

    这是过来拉生意了。

    马哥这边刚要说话，就被郑山打断了，“行了，马哥他们这边有自己的合作伙伴，你过来插什么手，怎么？难道还缺你生意了？”

    听到老哥这么说，郑奎也就不说话了，他也就是问问，主要还是媳妇儿的任务。

    袁小花答应让他过来，可没说真的让他过来玩的。

    也是带着一些任务的。

    马哥则是笑道：“要是大奎兄弟你想，那么我这边是没问题的，到时候将公司以及我们附近一些厂子的所有运输生意都交给你。”

    这话就有些大了，要说马哥将公司里面的运输生意交给郑奎，那是没问题的，但周围的工厂他也能够做的了主？

    郑山好奇的问道：“马哥你这是和周围的工厂老板关系很好？”

    马哥笑道：“关系反正挺不错的，我们毕竟算是这一行的老人了，多多少少的也帮过这些人一些忙。

    关系处的都还行，所以这点小事情还是没问题的。”

    马哥其实很多时候也有些矛盾，一方面他不希望厂子里面有太多老郑家那边的人，毕竟是实在不好管理。

    另一方面他又希望厂子里面和老郑家人多一点，或者说能够和老郑家的关系更好一些。

    这就是矛盾点。

    不过总的说起来，后面的是需要给前面的让路的。

    要不然之前马哥也不会和郑伟民差点闹僵，要分家了。

    “看来马哥你们在这边确实是混的很好啊，不过大奎这件事情就算了，他现在能够将现有的局面处理好，就已经很不错了，别让他再给你添麻烦。”郑山笑道。

    郑奎闻言也只是耸了耸肩，并没有表达什么反对意见。

    自家老哥都这么说了，他听着就是了。

    “不麻烦，真的不麻烦，而且我们能够有现在的局面，都是靠着大山你。”马哥立即说道。

    郑山道：“马哥你看你这又提这件事情了，咱不是说好了不提了吗，你要是这样就没意思了。”

    马哥说道：“我不是说之前，是我们在这边的很多关系都是靠着杜总这边的帮忙，要不然也没有这么大的面子。”

    说白了，靠着杜友高介绍的一些关系，不就是因为郑山吗。

    要不然他们根本没这个机会攀上这些关系。

    “都是朋友，相互之间帮点忙。”郑山道。

    “我这也是帮一下大奎兄弟啊。”马哥道。

    郑奎这边道：“马哥，我就是随便那么一说，你不用介意的。”

    看到郑山俩兄弟都是这个意思，马哥也就不说什么了，只是道：“那大奎兄弟你要是什么时候想要进入鹏城这边，到时候和我说一声，别的不多说，就是我们厂子以及附近的十几个大大小小的厂房，所有的运输生意都可以交给你。”

    “哈哈，马哥大气，待会儿我一定要好好的和马哥你喝一杯。”郑奎笑道。

    这边聊着天，很快郑伟堂也到了，大家一起聊得也开心起来，郑伟民这边准备的差不多了，也就差不多要开饭了。

    “嫂子她们呢？”郑山问道。

    “她们有地方吃，不用管她们，咱们吃咱们的。”马哥道。

    郑山想了想也没说什么，先是喝了两口，随即问道：“你们现在还住在厂房啊？怎么没去再外面买一套房子？住这里方便吗？”

    “住在这里很好啊，什么都不缺，而且还不用来回跑。”马哥道。

    郑山笑道：“你是方便了，但嫂子和孩子们呢，而且今后这鹏城的房价，绝对会涨，越早买肯定是越好的。”

