一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第529章玄婴的消息

    云乞幽要亲自教导叶小川音律之道，叶小川找不到理由拒绝，减字谱与控制玉箫音调的指法，司徒风以前就教过他，算是有了一定的基础。

    云乞幽检查了一下叶小川关于音律的理解，这家伙除了吹箫之外，其他乐器一律不通，不过这并不要紧，只要钻进一种乐器就足够了，就像云乞幽，只要会弹琴就行。

    音律法术和普通人演绎的音律是不一样的，人器合一的音律之道必备的，就像一个剑道高手首先要达到人剑合一的地步。

    云乞幽与镇魔古琴几乎已经达到了人琴合一，叶小川起步晚，除了会吹奏几首酸曲之外，其他什么也不会，更别说吹奏时该怎么运气，怎么控制音波，这些他都是一窍不通，虽然刚才玉简里都有关于这些法门的记载，但一时半会他根本就不可能融会贯通。

    如果是叶小川独自研习修炼玉简上的文字，至少需要三年他才能摸到音律之道的门框，甚至更长时间。

    现在就突出了有一个师父的重要性。

    一本深奥的秘籍，有一个师父从旁边指导，远远比自己一个闭门造车要好的多。

    昨晚的事儿在二人之间其实并没有像叶小川想的那样会很尴尬，恰恰相反，玄婴的推波助澜，任性为之，从某种程度上加速了斩尘与无锋双剑这一代主人情感的升华，注定一生都纠缠不清的二人，终于走上前人早就为他们铺就好的崎岖道路。

    至于这二人能走多远，走多久，会不会像前五世那般倒在了道路的中途，谁也不知道。

    没什么太好的法子，就是一遍又一遍的学习吹箫抚琴，只是和以往不同，现在叶小川在吹奏黄泉碧落箫的时候，开始根据云乞幽教导的那般调动精神力，音律一道的关键点就在与此。

    在擂台上以镇魔古琴占尽风头的云乞幽，她控制的那些风刃，其实从某种程度上与她的精神力有很大的关系。

    琴箫和鸣，就没这个僻静的小院子里中断过，偶尔有苍云门年轻弟子，从月亮门前路过时都不约而同的放缓了脚步，或流连与院外，或顿足往里面看，有的还在小声议论着。

    他们都知道此刻在抚琴奏箫的就是叶小川与云乞幽，真好听，似乎在着优美的和音旋律中，充满着一股神秘的魔力。

    紫薇派居住的别馆也在北城，旁边就紧挨着琅琊仙宗居住的院子，今天紫薇派居住的地方十分的热闹，因为苍云门赤炎道人带着他的那个傻大个徒弟来提亲了。

    这是一个讲究规矩的时代，男女婚嫁，其实在某种程度上自己是做不了主的，父母之命媒妁之言在这个时代就是不可逾越的律法。

    大户人家的娶正妻，三书六礼缺一不可，三书就是聘书，礼书，迎书。六礼则是纳礼，问名，纳吉，纳徵，请期，请迎。在民间通常将这些规矩称之为三媒六聘。

    苍云门现在什么都不缺了，人才有了，失传多年的神通剑诀也有了，整个实力这百年快速的提升，他们缺少的就是威望。

    赵无极与常小蛮的结合，在这个时间点，又是在巨石城，结果连纳徵、问名下聘书搞的这么隆重，谁看不出来这是苍云门在造势？

    有些老奸巨猾的人，已经想的更远，街道上就有一个不知道是那个门派长老的白胡子老头，一脸悲凉说道：“时隔三百多年，正道会盟恐不远亦。”

    旁边的年轻小弟子不明其意，问道：“师父，正道会盟不是正道最大的盛事吗，您怎么不开心啊。”

    白胡子老头叹息一声，道：“为师三百年前曾经参加过昆仑山正道会盟，确实是正道盛世，可是其中的暗流不是你能想象的，如今天下魔教复兴，正道之间这股暗流如果在此刻爆发，恐怕会被魔教所乘，唉，听天由命吧。”

    许多人看到苍云门大战旗鼓的要和紫薇派联姻，都想到了以后很远的事情，在这一场争夺中小门派支持的暗流中，苍云门无疑是占据了上风。

    只要苍云门与紫薇派联姻，不论怎么样，正道会盟之上紫薇派都会偏向苍云门，这是所有人用屁股都能想出来的。

    关少琴站在高阁上，看着下面热闹的人群，笑的很是开心，身边就一个人，蒙着面纱的杨灵儿。

    杨灵儿看到师父露出笑意，便问道：“师父，今日你为何如此开心。”

    关少琴对自己的接班人的培养力度是空前的，不仅将一身所学倾囊相授，在一些错综复杂的人际关系上，也时常亲自教导杨灵儿。

    她伸手指着街道上围着的那些苍云门弟子，道：“苍云门在布势，想要与玄天宗一决高下，如今正道会盟已经有人开始提出来，日后重开正道会盟的呼声将会越来越大，玉机子是一个野心勃勃的人，如今苍云门实力大增，尤其是这一代年轻弟子，出类拔萃者甚多，玉机子绝对不会放过这个机会。”

    “以前为师估计，或许百年之后古剑池接管苍云之后，才会对玄天宗发动攻势，现在看来，玉机子已经等不及了，最快十年，最迟三十年，正道会盟必将会在苍云门暗自推波助澜之下重新召开，在此期间，人间不会很太平的，上次在神女湖畔爆发的大混战，这就是暗流忽然爆发的一个结果，如今正道中小门派都在站队，本来苍云门没什么优势，不过百年前乾坤子见死不救，让跟随玄天宗的许多中小门派心寒，虽然现在表面上依附玄天宗，可是真到了正道会盟的关键时期，至少有三分之一的中小门派活忽然宣布保持中立，或选择支持苍云门。”

    “如今，苍云门又将正道中又一个实力非常强劲的紫薇派拉上了自己的船，这就是在向正道所有人门派传递信号，时隔三百年之后，争夺玄铁令的大戏将会因为赵无极与常小蛮二人的婚事彻底拉开帷幕，为师料定，现在乾坤子那牛鼻子老道一定气的在摔杯子，你说为师能不高兴吗？”