    乍一听，沈天罡直接炸了。

    “啊！！！”

    他愤怒嘶吼着，脸上青筋暴起，神色顿时变得暴戾无比。

    “我沈天罡，入天地盟四十多年了，为天地盟流血牺牲、两肋插刀，对天地盟更是忠心耿耿，凡事都把天地盟的利益放在第一位，结果换来的，却是被排挤，被视作眼中钉，恨不得将我一家都铲除掉。”

    “既然你们不仁，就别怪我不义，我沈天罡今天就是死，也要拉一群主和派的狗贼们下地狱！！！”

    他已经完全失去理智了，就像一只暴怒的猛虎，直接射出窗户。

    “爷爷，冷静，回来，快回来！！！”

    沈妃妃急的大喊。

    然后。

    噗！

    一口黑血喷在床上。

    “妃妃，你要挺住啊妃妃，爸这就带你去医院，你一定要挺住！”沈妃妃的父亲，颤声说着，然后喊道：“子墨，快抱起你妹妹，爸为你们开路，一定要送妃妃去医院抢救！”

    “好的爸！”

    沈子墨抱起沈妃妃，父亲沈成栋，以及两个叔叔负责开路。

    此时，沈天罡站在虚空中，聚气成刀，俯视总坛下方，怒不可遏的咆哮着：“现在给你们一个选择，要么拿出解药，给我孙女妃妃把毒解了，我带着我一家回龙国，从此与天地盟再无任何瓜葛！”

    “要是不给解药，就别怪我让天地盟化作地狱，拉你们给我孙女妃妃陪葬！”

    话音落下，天地盟内，瞬间一片哗然。

    “怎么了？这是怎么了？左使为什么突然如此暴怒？”

    “从左使的话中，不难听出，沈妃妃好像被下毒了！”

    “不是说释放沈妃妃，等着天杀组过来谈判吗？怎么突然又给沈妃妃下毒了，是谁的意思，右使还是总舵主的意思？”

    议论声铺天盖地而起。

    这时，右使带着几个人，也飞上了虚空，出现在沈天罡跟前不远处。

    “赵九英，是不是你让人，给妃妃下的毒？”沈天罡怒指右使赵九英咆哮道。

    赵九英道：“老沈，就在刚刚，死神团、黑鲨组等组织，纷纷打来赔偿款，要与咱们和解，总统助理也打来电话，要与和平的手段，解决各大组织之间的矛盾，可以说天地盟四面楚歌的局面，已经彻底瓦解了。”

    “人家给出了诚意，唯一的要求就是处死妃妃，并干掉带着目的性来谈判的米诺尔，我们也得给人家诚意，所以就给妃妃下了毒，让她走的没有点天灯那么痛苦。”

    “各大组织没有要求杀你，总舵主也没有要杀你的意思，依然保持你左使的地位，希望你能冷静，不要...”

    没等他把话说完，沈天罡暴怒道：“被下毒的不是你孙女，你不心痛，我心痛，你让我怎么冷静？”

    “一群贪生怕死的怂包软蛋，天地盟早晚会在你们手上！”

    “我今天就是死，也要带着你们下地狱！！！”

