    虚空破碎，秒杀道主境强者，这是何等恐怖存在？

    就在刚刚，这等存在降临了！

    白发老者握着拳头，看着恢复正常的虚空，久久无言。

    半晌，他的脸上忽然露出了无比暴怒之色：“愚蠢！真是愚蠢！这星魂想要让我们世界毁灭么？”

    他们在这世界已经存在了无数年时间，想要追求终极境界，所以不管理星源宗的事，专心闭关。

    关于那股神秘势力他们也留下了嘱托，千万不要招惹。

    可是星魂认为自己实力突破，竟敢抓捕这些天才，简直就是找死。

    他不仅自己找死，还搭上了其他两位道主境强者。

    “太上长老。”金雾等不死境强者脸上还残留着惊恐之色，金雾上前忍不住问道：“刚才那是什么？还有那些天才到底来自哪里？”

    其他人也都看着白发老者，眼中满是疑惑之色。

    这星源世界似乎隐藏着什么秘密。

    “哼！”

    白发老者冷哼一声，但是没有再隐藏什么，直接道：“我们这名为星源世界，而在与星源世界的交接一处，连接着外来世界的通道。”

    “外来世界？”金雾等人闻言，脸上顿时露出了震惊之色。

    那些天才竟然是外来世界的！

    他们这一片世界之外，竟然还有其他世界！老者的话直接颠覆了他们认知。

    “外来世界的实力深不可测，甚至有毁灭我们这片世界的能力！天才更是无数！不过他们的天才只能数百万年时间进来一次。”

    白发老者沉声道，想起无数年前的事情，他眼中还残留着一丝惊惧。

    当时他们世界也是强者无数，道主境强者更是众多，但是外界仅仅一位存在降临，他们世界奋起反抗，但是毫无抵挡之力，短短时间内道主境强者甚至只残留下了几位。

    “对外界来说，我们这片世界只是他们的天才来接受星源阶梯传承机缘的。”白发老者沉声道：“而我们只能装作什么都不知道。”

    何等可悲？

    就像刚才那样，他身边两位老者被击杀，他一句话不敢说，根本不敢反抗。

    因为反抗了，那么这片世界可能就不存在了。

    那是绝对碾压的力量，他心中生不起任何抵挡之心。

    他之前没有公布出来，是担心对这世界的强者造成巨大冲击，没想到还是差点造成难以承受的后果。

    下方焜黄等人也听着白发老者的话。

    “外来世界？”

    焜黄听着，眼中骤然生出了一丝渴望。

    相比星源世界来说，外界世界绝对是更加的广阔，而且天才无数。

    单单看这次星源阶梯榜单就能看出来外界的情景，而且刚才虚空中出现的巨大面孔，真身都没有浮现，都轻易击杀大道之主，这样的存在也是属于外界，他们这片世界永远也不可能诞生那等强者。

    ……

    刷！

    叶星等人只感觉身影一动，随后出现在了一座巨大广场上，广场上空位置闪动着一道道奇异秘纹。

    “这是星源广场！”

    “我们回来了！”

    “哈哈，我们没事了！”

    一位位天才看着熟悉的情景，脸上满是劫后余生的喜悦。

    他们刚才都以为自己会被抓捕，甚至可能会一直比困在星源宗内，甚至被击杀。

    “是刚才那强大存在救我们的。”

    “太厉害了！挥手间灭杀大道之主啊！”

    “下一次再有这样的情况，这片世界也就不用存在了！哈哈，这句话真霸气！”

    诸多天才满脸激动的议论着刚才发生的情景。

    那位强大存在对星魂世界来说是巨大威慑，但是对他们来说，却是使得内心无比激动，因为这是他们这一边的。

    对他们来说，大道之主是何等强大的存在？甚至是自己一生都很难达到的顶级目标，但是却被这位强大存在轻易击杀！

    “超过大道之主的存在么？”叶星也回想着刚才的情景，眼中有着一丝激动。

    就像是小黑所说，真的达到这层次，就算是前往宇宙任何一处都无所畏惧吧！

    他以前见过不死境强者出手，那也算是动静巨大，但是与这一整片世界都会被摧毁的景象比起来，根本没有任何可比性。

    刷！

    正在议论着，忽然巨大广场上一道强烈的波动闪动，一股气势将大片区域笼罩住。

    虚空中，一位身穿金色长袍，背后还长有一条尾部的中年男子出现。

    “零序道主！”诸多天才看到中年男子，连忙恭敬道。

    “大家不用着急，一会会有飞行器前来将你们接回去。”零序道主看着诸多天才，微笑道。

    “零序道主，我想问一下刚才那位存在叫什么名字？”忽然，一位天才忍不住问道。

    其他天才也看着零序道主。

    闻言，零序道主脸上带着一丝笑容，眼中有着无比崇敬之色，道：“那是我们人族真正顶尖的强者，时空圣尊！”

    “时空圣尊？”叶星等诸多天才闻言，默默的将这个名字记在了心中。

    一人镇压一座世界，那实力将会达到何等地步？

    “哈哈，这次你们在星源秘境遇险，见到了圣尊大人出手，这是你们莫大的福气！我成为道主无数年，真正见到圣尊大人出手的次数只有三次。”零序道主微笑道。

    他的实力很强，但是与时空圣尊比起来就差远了。

    诸多天才心中激动，心中更是生出了无尽的渴望。

    之前他们渴望成为道主境强者，掌握完整大道，现在渴望成为时空圣尊一般的强者。

    当然，他们心中也明白，想要成为道主境强者，都是一件很难的事情，更不用说向前一步了。

    “好好修炼，将这次在星源阶梯上的感悟好好吸收，然后去登天塔试一试，说不定以后你们会有机会再次见到圣尊大人！”零序道主笑道。

    眼前这一批天才在这一时期绝对是领先其他时期的，说不定未来其中就能出现真正顶尖的存在。

    ……

    时间飞逝，很快时空城、浑天殿、虚始塔的飞行器飞来。

    “叶星，我们回浑天殿了。”黄炎看着叶星道。