    草丛外的狮子狗被挂上减速，和雷克塞的身位逐渐拉近。

    之前顶着船长的大招杀了瑞兹，尽管凯旋回了血，此时李旭的血量仍旧只有一半多，一旦被雷克塞击飞起来打一套，船长接个桶子再来一枪基本上就快挂了。

    雷克塞闪现还没好，此时李旭只要闪现躲开逐渐靠近的雷克塞对手就无法追击了。

    但是看了一眼场上的形势，李旭手里的闪现捏得很死。

    眼看雷克塞越来越近，即将进入W破土而出击飞范围的瞬间，狮子狗先一步钻进了红BUFF草丛。

    恰好此时船长已经跑到了自己放下的第二个火药桶旁边，开始抬手。

    李旭对几乎所有的主流上单熟练度都很高，看到船长起手动画的瞬间就反应了过来。

    尽管船长的QE两个技能起手动画的前半段非常像，但是这个距离大概在650码多一点，船长的Q技能距离之外。

    船长在埋桶！

    惊人的反应能力让李旭在船长手一抬就知道对手在干什么，操作着狮子狗反身扑了出去。

    果然，在狮子狗起跳的瞬间船长的桶子出现在了草丛里面。

    Broxah发现狮子狗进入了自己击飞的范围，果断按下W技能破土而出。

    然而，雷克塞的W技能是有一点延迟的，狮子狗的跳跃速度实在太快，等到雷克塞钻出地面，狮子狗已经落到了船长旁边。

    雷克塞再次顶了个寂寞。

    就在船长埋下桶子，反手一刀准备劈向自己脚下火药桶的时候，狮子狗已经以极快的速度扑过去，落地附带的伤害抢先点掉了船长脚下的桶子。

    船长炸桶失败。

    Bwipo船长手里刚刚举起的弯刀不得不再次放下来。

    这是第二次了。

    我A不出来啊。

    米勒：“哇！漂亮，李旭利于被动躲掉了雷克塞的击飞同时还点掉了船长的桶子，这个有点秀啊。”

    泽元：“这么离谱的操作李旭已经不是第一次了，真不知道这个人的反应究竟极限在哪里。

    光是雷克塞的W就非常非常难躲了，你看他操作起来觉得很容易，但是雷克塞的W延迟其实很短。

    好多选手明知道对手要W了，但是闪现都按不出来就被击飞了，李旭居然这样用被动连续躲开雷克塞的击飞。”

    落地点桶的瞬间，狮子狗转身一刀砍向船长刷新了即将结束的满层征服者，立刻Q技能重置普攻再次出手。

    船长也AQ打出了烈火刀的伤害，丝毫不虚的要和狮子狗对砍。

    李旭仗着Q技能的攻速加成，挥出第二刀之后立即出手E技能减速船长，然后拉开个船长的身位，主动冲向雷克塞后面的红BUFF草丛。

    被溜了一圈的雷克塞看到狮子狗冲过来，哪里会有一点客气，疯狂的挠了过去。

    李旭就顶着雷克塞的伤害往红BUFF草丛冲过去，顺手往石头人坑里放下了饰品眼。

    还好的是雷克塞身上没红BUFF的减速效果，船长由于第一时间吃到E技能套索打击的减速也被拉开了身位，一时间只有雷克塞追着狮子狗挠了两下之后一口咬了下去。

    正好W技能冷却完毕，李旭果断按下W，刚被雷克塞打到四分之一不到的血量瞬间回到了三分之一左右，同时叠满了4点残暴值。

    正好狮子狗一脚踩进红BUFF草丛，后面的船长Q技能冷却完毕。

    Bwipo也不管草丛里面之前埋下的桶子，掏出火枪射向李旭。

    你很能跳是吧？我就射你人看你怎么躲？

    就在在船长掏枪的瞬间，狮子狗已经跳向了石头人坑里的石头人。

    一直记着对手技能CD的李旭原本以为Bwipo会炸桶，想躲一下桶子的伤害，没想到对手直接往他身上招呼。

    子弹在空中命中狮子狗，跳过墙的狮子狗消失在蓝色方的视野里面。

    Broxah果断按下W技能钻进地下。

    当雷克塞位于地底的时候，被雷克塞标记过的单位会暴露在雷克塞的视野当中。

    看到狮子狗的位置，Broxah发动了大招虚空猛冲。

    一声尖嚎，雷克塞遁入虚空。

    李旭等在原地一动不动。

    短暂的延时之后，雷克塞从虚空中扑向石头人坑里的狮子狗，大招携带的斩杀伤害瞬间让狮子狗的血量变得极低。

    嘭！

    不等雷克塞的普攻出手，李旭交出闪现过墙回到了红BUFF草丛中，一刀劈向旁边的船长。

    来啊，单挑啊，崽种。

    爷让你半管血。

    由于赶过来的时候血量就不满，之前又被李旭揍了几下，此时船长的血量也仅有一半多一点。

    Bwipo闪现在手也不是很虚，反手去砍旁边的火药桶。

    不过李旭的反应实在太快了，在普攻出手做出攻击前摇的瞬间，加强Q技能激活重置普攻，再次挥刀劈向旁边的桶子。

    狮子狗的强化Q技能是有5秒钟的时间提供巨额攻速加成的，李旭重置之后的普攻后发先至抢先点掉了火药桶。

    船长举起的刀再一次无奈放下。

    我还是A不出来啊。

    这一刻Bwipo只有一个念头。

    我要举报，对面那逼绝对开挂了。

    怎么有人能反应快到次次都卡住普攻的时间，这是正常人吗？

    船长点桶失败，火刀未能刷新，只能反身平A出手，等待雷克塞的支援。

    李旭再次举起弯刀劈出去的时候又一次利用普通Q技能重置普攻。

    短短一瞬间，船长才刚刚打出第一刀的伤害，包括点桶的那一下，狮子狗已经挥出了四刀。

    这时候征服者强大的吸血效果就显现了出来，本身装备就烂的船长这一刀伤害几乎没打动狮子狗的血条。

    并且狮子狗在满层被动的攻击加成下，此时的伤害是很可观的。

    这三下攻击下去船长血量看起来比狮子狗高不到哪里去了。

    在巨额的攻速加成下，狮子狗抢先出手再次一刀打残船长。

    嘭！

    这尼玛伤害太夸张了。

    Bwipo吓得直接交闪现想跑。

    闪现动画一闪而过。

    船长出现在了石头人墙壁的下方。

    没有闪过去，撞墙了。

    李旭毫不客气跳上去就是两刀，吃下桔子的船长也只能无奈殒命当场。