    “来到好！”

    小马冷笑一声，也扑了上去。

    “老子一拳给你打成傻比啊！”

    砰！！

    在庄公手中的玉牌落在小马身上之前，小马的拳头，已经砸在了他脸上。两人本质上都是鬼，互相之间都是实体一样的存在。

    小马也没用别的手段，就是拳头。

    一拳下去，就像动漫里经常出现的慢镜头一样，庄公五官扭曲，在空中飞了一会，重重地落在地上。

    “呵呵，爽！”

    小马又冲过去，突然腿上一麻，低头看去，是庄公用手中的玉牌敲打在自己膝盖上。

    “靠，还偷袭！”

    小马一把拎起他，举起沙包大的拳头，一拳打在他鼻子上。

    “哇……”庄公口中喷出一口鬼血，近乎本能地挥舞玉牌，一下下地打在小马后背上。

    每一次打下去，玉牌都会放出明亮的光，在小马后背上绽开，但小马最多也就是身上的肥肉颤抖一下，对他这个鬼中的肉盾来说，这种程度的攻击根本算不上什么，抡起拳头，一下下地打在庄公脸上。

    鬼的痛感虽然跟人类不同，但小马这拳头上可是带着修为的，每一拳下去，都能把庄公的魂力打散几分，疼得他嗷嗷叫。

    老秋等几个本地法师看着这一幕，已经吓得两腿发抖，老秋颤巍巍地抓着叶少阳的胳膊，央求道：“叶天师，不能这样啊，这可怎么办好……”

    毕竟是他们把庄公请来的，现在却遭到叶少阳一帮人毒打，他们打得倒是痛快，回头等他们一走，土地公没法找他们这群狠人报仇，肯定是把气撒在自己这群人身上啊……

    “放心，帮你们处理好。”

    叶少阳冲他笑笑，往前走过去，朝地上看去，庄公已经没有还手的力气了，跟死鱼似的躺在地上直哼哼，人影已经变得模糊起来，好像身上笼罩了一团雾。

    这是三魂七魄散架的前兆，叶少阳看这样子，用脚踢了小马一样，“别打了，正事要紧，我还得问话呢。”

    小马又打了两拳，这才罢手，骑在庄公身上，作势抬起拳头，庄公立刻本能地抬起胳膊挡住。

    “还装逼不？”

    见庄公不答，小马一拳打在他肚子上，庄公身体痉挛，哇的一声又吐出一口鬼血。

    “问你话呢，还装逼不！”

    “你有种杀了我啊！”庄公几乎拖着哭腔冲他喊叫。

    “靠，还硬挺！”小马举拳要打，叶少阳走过去，拦在他前面，低头看着地上的庄公，说道：“我只问你几个问题，你老实回答，就放你走。”

    庄公可怜兮兮地看着他，道：“叶少阳，你身为茅山掌教，敢纵容手下对阴神动手，你，你当真不怕天谴！”

    “老子不是他手下！”小马又是一拳下去，庄公惨叫。

    叶少阳问道：“听没听过圣灵会？”

    庄公张了张嘴，本想顶他一句，看到小马的拳头，还是忍住了，摇头说道：“没有……”

    “你撒谎。”叶少阳淡淡说道。

    庄公一怔，道：“真的没有，我从来没听说过什么圣灵会。”

    “那我问你，张无生这些人，是怎么失踪的。”

    “不知道。”

    “真不知道？”叶少阳蹲在他面前，微微笑着，说道：“我知道你在撒谎，我劝你最好老实回答，我倒是可以考虑放你一马。”

    “你……你凭什么说我撒谎！”

    “之前，老秋提到张无生失踪，这可是你的地盘，就算你真的不知情，听到这么重大的消息，你的反应也太平淡了吧，这可不合情理。”

    张无生是龙虎山掌教，人间道门翘楚，当在一个地方失踪，生死不知，对法术界来说，简直就是天大的事情，就算土地公不是法术界的，事情发生在自己地头上，也绝不会不闻不问。最最重要的是，他第一时间的态度，并没有表现出震惊，反而赶着要走。这绝对不符合逻辑。

    “而且，在说到圣灵会的时候，你的眼神出卖了你。”老郭走过来，冲庄公摇了摇手指，“老夫阅人无数，你这表情，一看我就知道有问题。”

    庄公脸色幻变，无力地反驳道：“难道，难道只有表现出震惊，才证明没问题吗？”

    “不不不，也有很多演技好的，的确能瞒过去，只是……你的演技实在太渣了。我劝你还是招了吧。免得受罪。”

    庄公看了看骑在自己身上的那个胖子，顿时为这姿势感到十分的羞辱，他一个堂堂的土地公，被一个恶鬼用这姿势骑在身上，简直……有点生不如死。

    庄公一咬牙，冲着叶少阳说道：“姓叶的，你身为茅山掌教，纵容恶鬼攻击阴神，你真的不怕……”

    “不怕。”叶少阳没等他说完，就抢先回答道。

    这满不在乎的态度，让庄公一下子愣住。

    老郭嘿嘿一笑，说道：“你是在人间呆久了吧，消息太封闭了，我小师弟连轮回司都闯过，在乎你一个小小的土地公？”

    山神土地这种职业，一般的确都是消息闭塞，他们是阴神，但是在人间，跟阴司平时没什么联系，跟法术界也不会用过密的往来，最重要是老是在一个地方呆着，一般这种都是躲在自己的庙宇里，一边修炼，一边享受寺庙的香火供奉，只有本地发生灵异方面的事件，才会出面调查一下，活得不要太惬意。

    叶少阳上前一步，蹲在他脑袋边上，说道：“别以为我不知道，你偷偷碾碎了一枚魂香，大概是通知你师父还是谁过来救你是不是？”

    听见这话，老秋几个本地法师面面相觑，人神官……掌管整个翼州，算是阴司安排在人间的一方诸侯了，只不过现代社会，人神官在人间的职责失去了，只剩下跟山神土地一样的职责，只不过官位更大，一州之下，所有地区的山神土地，都属于他管。

    这种人神官，华夏大地上有好几个，大部分都比较高冷，喜欢端架子，对人间法术界并不友好，叶少阳几乎没跟他们打过交道。