
　　紧锣密鼓的忙了两天时间，在凌子楷的帮助之下，遮天大阵总算是完成了。

　　七郎山的七座山峰之上，到处都刻满了阵纹，至于中间的神女峰，更是通体都被刻上了各种奇奇怪怪的纹路。

　　对于这些，凌子楷一点都不懂，两天来，他一直在询问赵岩，这些奇怪的阵纹他是从哪里弄来的。

　　赵岩都是笑而不答。

　　倒是关于修行上的一些问题，赵岩却是非常有兴趣和他探讨。

　　刚开始的时候凌子楷总是心不在焉的应付，但是，当他一次次的聆听了赵岩对修炼的一些见解之后，对于赵岩的看法却是大有改观。

　　头两天他还时不时的向赵岩提到将曲胜男转让给他做徒弟，两天过后，他却不在提了。

　　因为他发现，这个年龄只有十几岁，境界仅是筑基的少年，在修行之路上，竟然比自己参悟的还要透彻。

　　“这个少年，当真了不得啊！”

　　“真不知道这是一个什么妖孽啊！”这是两天之后凌子楷给赵岩的评价。

　　这两天里面，赵岩从来没有询问凌子楷是怎么修炼到的元婴境界，也从来没有询问，凌子楷的仙府在哪里。

　　当然，更不会询问凌子楷他是怎么骗过天道，能够在世俗世界自由来去的。

　　因为，这是人家最最隐秘的事情，赵岩当然不会窥探。

　　就像赵岩不告诉凌子楷，自己这元婴级别的阵法是从哪来的一样。

　　两天之后的傍晚，赵岩请凌子楷来到凉亭，曲胜男泡了一壶新茶，为二人斟上。

　　两人就这么默默的坐着饮茶，谁也不说话，就好像话不投机，又好像是不认识的陌生人。

　　曲胜男在旁边看着感觉非常的尴尬，但是又不好说什么。

　　“前辈觉得我这七郎山如何？”茶过三巡，赵岩终于开口了。

　　“不错，很不错！”凌子楷不吝赞叹道。

　　“那么前辈有没有兴趣留下来帮忙教导一下七郎山的弟子？”赵岩又问。

　　凌子楷一听这话，浑身打了个激灵，不知道受到了什么刺激，马上将目光投向曲胜男说道：“怎么，你同意将丫头转让给我了？”

　　一旁的曲胜男一听这话，马上露出不悦的表情，双眼直接看向赵岩。

　　而赵岩则是白了凌子楷一眼说道：“想的美？我是说其他人！”

　　“恩？这七郎山那里还有其他人，这两天见到的不都是外面来的工人吗？”凌子楷不解的问道。

　　这两天来七郎山上除了赵岩和曲胜男之外，凌子楷见到的全都是来帮忙干活的工人，连一个舞者都没有，更别提修行者了。

　　“你就说你愿不愿意吧？”赵岩似乎还有些不耐烦。

　　赵岩为什么会有这种态度？那是因为，这两天来，赵岩早就发下你这个凌子楷对七郎山充满了兴趣。

　　这是多方面的，一是因为七郎山优越的修炼环境，就是在一些隐世仙门的小世界，也不过如此。

　　二则是因为这七叶莲花茶，修为到了凌子楷这种元婴境界，灵魂的修行尤为关键，因为他的下一个境界就是化神。

　　而在整个华夏大地，甚至于整个地球，都很难找到能够令灵魂清明的东西。

　　但是，自从凌子楷饮了七叶莲花茶之后，他发现自己对灵魂修行的理解，愈发的透彻。

　　如今天地环境恢复的越来越快，保不齐明天就能够彻底恢复，如果是这样的话，他这浸淫数百年的元婴境界就可以更进一步，同时灵魂的修行也会随之而进阶。

　　第三个原因，就是曲胜男了，凌子楷对于曲胜男的资质，那是赞赏有加，这两天来他不知道求了赵岩多少次，要他将曲胜男转让给自己当徒弟，但是赵岩就是不同意。ŴŴŴ.23sk.com

　　如此这般多次之后，凌子楷也不提这事了，他认为自己在这里每天给曲胜男一些修行上的指点，也算满足了自己做师父的心愿了。

　　还有最后的第四点，这一点是最最最重要的，那就是赵岩对修行之道的理解，已经远远超越了他。

　　要是能够经常的和赵岩在一起论道的话，对于他心境的提高，也大有裨益。

　　此刻赵岩提到让他留下来，他心里当然是一百个愿意。

　　但是他总得给自己找一个理由啊，那么曲胜男无疑是最好的一个理由了。

　　而现在赵岩居然拿出了杀手锏，直接问他“留不留”。

　　这就好像最后通牒一般，却又有些卸磨杀驴的感觉。

　　遮天大阵布置好了，赵岩不需要凌子楷了，这是要赶人了。

　　当然不是，赵岩这是在和老家伙玩心理战，他要让老家伙知道，他留不留下来，赵岩并不是很在乎。

　　如果留下来，那自然是好处多多，顺便帮助赵岩调教弟子。

　　如果不留下来，七郎山还是和以前一样的运转。

　　凌子楷可是活了几百年的老怪物，怎么可能看不出赵岩的用意。

　　但是，明知道是个坑，他还要往里跳。

　　“你这小子，太贼了！”凌子楷最后冒出了这么一句话。

　　“这意思就是您愿意留下来了？”赵岩笑着问道。

　　“老夫有的选吗？”凌子楷一脸无辜的回应道。

　　这一刻，曲胜男终于知道赵岩之前为什么要这样做了，这是在给凌子楷下套。

　　如果七郎山有了这么一位“大神”在，以后还有能够挑战七郎山？

　　“哈哈哈！前辈，你应该为你的选择而感到庆幸！”赵岩大笑着站起身来。

　　凌子楷和曲胜男都不知道赵岩这话是什么意思？

　　甚至凌子楷以为赵岩在消遣自己。

　　不过他看着赵岩站起身来之后，走向了北辰宫的方向，表情就更加的奇怪了。

　　凌子楷和曲胜男看着赵岩一言不发的走向北辰宫，也没有跟上去，只是好奇的对视了一眼。

　　然而接下来发生的事情，着实让凌子楷下了一跳。

　　赵岩刚刚进入北辰宫，整个七郎山就产生了一种奇怪的反应。

　　“嗡”的一声，七郎山上各个山峰之上的阵纹在这一刻被点亮，七座山峰，七种颜色，在神女峰之上交汇。

　　一道神奇的光明从七色光交汇处喷射而出。

　　逐渐的，这道光不断的想周围蔓延，在这光芒掠过凌子楷和曲胜男的时候，两人的身体为之一颤，随后惊恐的看着对方。

　　曲胜男不知道发生了什么，但是她感觉自己的全身都非常的舒服，甚至于每一个毛孔都不自觉的张开，想要吮吸这光芒之中的力量。

　　“这……这是天地之力？”凌子楷却是瞪大了眼睛吃惊的大喊。

　　“不！”赵岩突然出现在两人的身边，看着这逐渐弥漫的白色光芒说道：“这只是天地之力的一种表现形式。”

　　“所谓天地之力，也就是道之力。”

　　“宇宙间的一切力量都是道之力的表现形式，而道之力玄之又玄，只有站在宇宙最顶端的人才能够真正拥有并操控它。”

　　“而此刻你们见到的，则是由七种力量汇聚而成的元力！”

　　“这一点，凌前辈应该体会的出来才对！”

　　赵岩的一番解释，让凌子楷恍然大悟，但同时却是更加的震惊。

　　修行者吸收灵气修炼，在丹田之内进行力量的转化。

　　练气境界还只能以灵气的形式释放，而到了筑基，灵气更加的凝实，灵气由此转化为灵力。

　　从筑基一直到元婴境界，灵力会越加的凝实，随着境界的提升，单位数量的灵力所便展示的力量是完全不同的。

　　这也是为什么境界越高，发出的灵力杀伤力越高的原因。

　　而当修士的境界从元婴进阶到化神的那一刻，灵力会再次发生质的变化，那就是，灵力将会转化为元力。

　　正如赵岩所言，无论是灵气，灵力活着是元力，都是道之力的表现形式。

　　不同的境界所拥有的力量是不同的。

　　但事，境界达不到元婴巅峰的修士，是无论如何不可能知道元力的存在的。

　　更别说赵岩还仅仅是一名筑基修士。

　　赵岩能够说出这些，这便是代表着，赵岩非常了解元力特性。

　　那是不是说，赵岩在见到凌子楷之前，就已经见到过元婴强者，或者说，他本身就是一名元婴强者的弟子，更有甚者，他的这个师傅，境界还远远超越了元婴？

　　但是，据他所知，在这地球之上，几百年来，除了他之外，那里还有第二个元婴强者？

　　凌子楷男子置信的看着赵岩，他的心里在这一瞬间产生一个大胆的想法——他不是地球人。

　　“赵岩，你到底是什么人？”凌子楷人不知提出了自己的疑问。

　　赵岩笑了笑，并没有马上回答，他坐下之后，端起茶杯，轻轻点了点说道：“我是谁，不重要，将来你会知道。”

　　“刚刚我说了，你会为你选择留下来而感到庆幸，现在你认为我说错了吗？”

　　凌子楷收回激动的心情，也做了下来，断气茶杯一饮而尽，然后干脆的说道：“我留下来！”

　　他再次强调。

　　毫无疑问，他非常愿意留下来。

　　此刻的七郎山已经不能仅仅用修炼环境优越来形容了。

　　赵岩竟然能够布置出这种逆天的阵法，他如何还能够淡定？

　　他现在算是明白了，赵岩这布置的那里是什么遮天大阵？这分明就是一个欺天大阵。

　　他能够用这个阵法屏蔽天道的窥探，竟然连元力都能够人为的合成，实在是太可怕了。

　　尽管这个过程自己也参与其中，但是，回过头来想一想，还是心有余悸。

　　但是，能够布置出这种大阵，毫无疑问，赵岩的不凡已经毋庸置疑。

　　再回想起过去两天和赵岩论道时自己的收获，凌子楷觉得，自己这一次下山，真的是太值了。

　　“好，那么，接下来，我就要将你的弟子给叫出来了？”赵岩饱含深意的看着凌子楷说道。

　　“等等!”凌子楷伸手阻止赵岩的同时，目光在周围看了看问道：“叫出来？什么意思？”

　　这一问，赵岩和曲胜男都笑而不语。

　　只见赵岩手指轻轻的蹭了蹭自己的戒指，然后心念一动。

　　凉亭不远处的练功场地之上，突然间闪现出一大群人。

　　凌子楷一见这种情况，又一次被惊住了。

　　这是什么情况？这些人从哪里出来的？

　　“小世界？你有一个小世界？”凌子楷吃惊的都有些失态了。

　　能不失态吗？

　　小世界是什么？那可是能够容许生命体存在的小型世界，是只有仙皇级别的任务才能够拥有的“奢侈品”。

　　当今天下，虽然没有仙皇，但是，仙门的一些历史他还是了解的。

　　而如今，面前的这个筑基少年竟然也有这么一个小世界。

　　这说明什么？这说明这个少年的背后很可能会拥有一个仙皇级别的强者。

　　这怎么可能？地球上的仙皇，不是都消失了吗？

　　这一次的震惊程度，可是远远大于元力的出现。

　　元力的出现，不过只能说明赵岩有一个元婴甚至超过元婴的背景。

　　而小世界则代表着赵岩拥有一个仙皇的背景。

　　化神和仙皇，相差何止十万八千里?

　　“别这么大惊小怪的，小世界有什么了不起，你们那些仙门势力不都有小世界吗？”赵岩不以为然的说道。

　　对于赵岩来讲，小世界的确没什么了不起。

　　在前世的北辰星，赵岩不知道拥有多少个小世界，那都是他在仙皇境无聊的时候，自己找到一些空间裂缝炼化着玩弄出来的。

　　后来嫌太多太烦，几乎都送人了。

　　对于仙尊境界的修士来讲，小世界这种东西，几乎是信手拈来，并且级别远远高于仙皇境界所炼化的小世界。

　　尽管在这里小世界是稀有之物，但是赵岩却还是不认为有什么了不起。

　　听了赵岩轻描淡写的一句话，凌子楷虞家的相信自己的猜测。

　　赵岩他不是地球人。

　　但是，既然赵岩现在不想说，他也没有必要再问。

　　只要自己呆在七郎山，将来一定会知道的。

　　接下来，凌子楷开始头疼了。

　　因为他面对的可是一千多名的修士。

　　依照赵岩的意思，他是要将这些全都交给自己，这还不被累死？

　　“那个，赵岩，咱们是不是好好商量一下，这么多人，老夫一个人怎么教导的了？”凌子楷为难的说道。

　　“谁说让你全部教导了？”赵岩白了一眼凌子楷说道：“他们中间自有不同之处，如果我没有猜错的话，你应该修炼的是水系和冰系的力量，你就在其中挑选一些适合你的弟子，重点教导。”

　　“至于其他的，他们有什么修行上的疑问，你来解惑就好。”

　　“修行都是想通的，他们各有各的功法，不用你太操心的！”

　　赵岩这么一说，凌子楷还稍微的好受一点。

　　紧接着他也不在矫情，踱步走向那些年轻的修士，开始挑选是和自己的弟子。

　　这可是开了历史先河了。

　　那个仙门势力这样选徒弟，一千多人站在那里任挑，这和菜市场有什么区别？

　　不过，特殊事件特殊对待，这也是没有办法的事情。

　　赵岩也是临时想到这么一条路的。

　　接下来他要去世界异能者大会，还要参加仙门大比。

　　这两件事情结束之后，还不知道又要发生什么别的事情。

　　赵岩知道，自己肯定没有太多的时间来教导这些人，如今有这么一个元婴境界的强者帮助自己打理，他当然是乐得清闲。

　　最终，凌子楷只挑选了二十名修士，作为他的记名弟子，这点赵岩没有反对。

　　毕竟这些人只是他让秦霜等人招进来的，除了给了他们一些功法之外，自己还从来没有真正教导过他们。

　　如今他们有了自己的师父，赵岩也为他们高兴。

　　至于剩下的那些人，则被赵岩重新收进小世界。

　　赵岩专门在神女峰为凌子楷开辟了一处修炼之地，方便他教导自己的弟子。

　　从此，七郎山上是一个拥有元力的空间了，灵气当然更加的浓郁。

　　赵岩之所以合成元力，其目的一方面是为了让凌子楷铁了心的留下来，另一方面则是为了支撑着遮天大阵。

　　要骗过天道谈何容易，赵岩布置的这个元婴界的阵法，需要的就是元力的支撑。

　　灵力根本不足以启动阵法。

　　当然，这个阵法也不仅仅是遮天大阵，更是一个元婴级别的护山大阵。

　　这点赵岩没有告诉凌子楷，主要是怕他发飙。

　　时间到了第二日清晨。

　　七郎山之上一大早便来了四个人。

　　这三个人当然是林家主林良天和他的两个儿子，另外还有那名陪着林澄一起回去的家仆。

　　当赵岩看到林良天的时候，双眉紧皱，目光神情沉重。

　　因为，这个林良天真的已经“病入膏肓”了。

　　一番寒暄之后，赵岩将林良天带进了位于七郎山下专门为他准备好的疗伤之地。

　　这里是一个单独的阵法，用以压制林良天的伤势。

　　林良天一来到这里，就激动的不能自己。

　　因为，他一进入这个阵法，就感觉自己的伤势瞬间被压制，这种舒服的感觉，他可是很多年没有体验过了。

　　“赵先生，我觉得好多了，现在是否可以治疗了？”林良天非常诚恳的问道。

　　其实林良天一来到这里，对赵岩就非常的恭敬，根本不像一个金丹面对筑基的态度，更像是面对一个前辈。

　　因为他知道，凌子楷已经认可了赵岩，这代表着赵岩有绝对的把握能够治疗自己的伤。

　　这个伤折磨了他将近三十年，甚至还将这种伤害带给了自己的两个儿子。

　　如果赵岩真的能够将他和两个儿子给治好了，他甚至情愿终生侍奉赵岩。

　　赵岩要了摇头说道：“林家主的伤沉积了太多年，不是一时半会能够治疗的好的。”

　　“如果我没有猜错的话，当初你是为了修炼冰火两重力量，导致身中冰火之毒，才导致的这种暗伤。”

　　“刚开始的时候你自己也知道自己中了冰火之毒，但是因为那时候年轻，没有在意，但是，自从你第二个儿子出现了同样的事情之后，你才开始重视，并且从此不在生育。”

　　听着赵岩的分析，林良天的心绪非常的激动，因为赵岩分析的太对了。

　　“其实，不用你自己节制，在生完第二个孩子的时候，你也就已经没有了生育能力，因为，冰火之毒已经浸入你的骨髓，你的生殖系统已经被侵蚀，就是你想生也生不出来了！”

　　这一刻，林良天都快要给赵岩跪下了，分析的太对了。

　　当初的他年轻气盛，渴望无尽的力量，在修炼了本门的功法之后，他竟然突发奇想，想要冰火融合，想要修成历史上从来都没有修炼成功“冰火浴体”。

　　他独自一个人去了炎州，炎州是比宁家所在的明洲更具火焰之力的小世界。

　　林良天竟然选择以身浴火，用冰水之力融合火焰之力修炼。

　　刚开始的时候，的确成效不错，不仅他的肉体得到了很大的提升，后来连他的丹田都扩大了不少。

　　然而，他偷偷进入炎州的事情被炎州人发觉，就在他即将成功的瞬间，炎州人找到了他的所在。

　　他因为被他人影响而走火入魔，体内的冰火之力瞬间爆发，不仅将前来搜寻他的人全部埋葬，他的体内也永远种下了冰火之毒。

　　当然，因为这件事，炎州和玄洲之间近三十年水火不容，每每遇到，几乎都要大打出手。

　　“先生真乃神人，仅仅是一眼之下，就能够分析的如此透彻。林良天真心佩服！”

　　“如果先生能够治好林某的暗伤，林某全族从此都会侍奉与你！”林良天终于将心中所想说了出来。

　　“这些说的还为时过早，不过吗，我为你治疗暗伤，也有自己的目的，那就是，我需要到你们玄洲的冰湖修炼一段时间，不知道是否可行。”

　　赵岩之所以如此的客气，那是因为他知道对方一定会同意，这样更显得自己有礼数不是。

　　“先生这个要求一点也不高，林良天答应了！”林良天答应的非常干脆。

　　“呵呵！”赵岩轻笑两声说道：“你答应了，可是不代表你们玄洲所有人都答应？”

　　“先生此言何意？”林良天不解的问道。

　　“我说了让你们出来的时候一定要保密，可惜，还是泄露了，你们林家的一些人，已经到了七郎山下了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0332章 林良天的暗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 