    阿尔达并非一颗星球，而是一个平面世界，有如一个大圆盘，边界则是黑暗之墙。

    外环海将阿尔达包围着，贝尔盖烈海则将阿尔达分成两个部分，东边的就是人们熟知的东土世界，西边的则叫做阿门州，即传说中维拉居住的地方。

    阿尔达的生灵并非没有信仰，他们普遍信奉创始者‘一如·依露维塔’和诸神，前者相当于这个世界的上帝，后者便是维拉和迈雅，统称埃努。只是他们的信仰不如现实世界基督教那般强烈，也并不会每天祈祷，有些种族甚至并不十分在意这份信仰。

    安阳猜，大概是因为这个世界的诸神并不强大、聪明，也没有传说中万能的本事，既无法将信众洗脑成狂热信徒，也无法为信众祛灾解难。

    反而是大魔头不断涌现，黑暗力量威胁人间，邪恶势力屡屡肆虐大地，每每弄得民不聊生，动辄尸横遍野，血流成河。

    在这么一个世界，安阳自认为要从一如·依露维塔和诸神手中抢夺信仰并不难，他所走的古神之路毕竟是一条较为成熟的神祗之路。统御信徒、展现神力，甚至于如何控制世界都有完备章程，他只需要照做便能满足凡人对神祗的大多数需求，成为一个合格的神祗。就算要推陈出新，于他而言也并不难。

    昨日大胜之后，他在孤山门前展现几近于神迹的能力，又自称为神，屡屡展现远超凡人的力量，早就在众人心中种下了深刻的烙印。

    当然，他们不会这么简单就对他顶礼膜拜，但这些天的事迹必将从这些人口中传遍整个中土世界。这些人不将他敬为神灵，总有些愚昧朴实的、艰难困苦的，或是有心愿未达成有野心未实现的人会信奉他，这些人便会成为星星之火。届时随着他神力增加，能为信众做的事越来越多，神迹频显，这星星之火必将燎原。

    以这个世界的文化、教育水平，别说本身就走了一条古神之路，就是什么也没有，安阳也有把握空手建立起一个教派来！

    那些都是后话了，还要一段时间。

    而且安阳也不是要这个世界的人都信奉他、将他当成神灵，更不是要取代依露维塔的地位，他只是想做个试验，早些完成从古神经上半段到下半段的过渡，帕尔兰斯等三个世界的信仰才是他要争取的。

    战争已经结束一天了，应索林和丹恩的热情邀请，他和巴金斯、甘道夫都在城堡中小住，要过几日才会离开。

    矮人、精灵和凡人都将己方战死的烈士尸体搬了回去，妥善安置，半兽人的尸体被随后赶到的铁丘陵老弱妇孺花了一天时间清理干净。此时城堡外的荒原空荡得完全看不出昨天晚上的痕迹，除了空气中弥漫的血腥味和荒原上被战争机器、巨怪和火龙打出的痕迹。

    林地精灵昨日半夜连夜离开了这里，拿着宝石回了林地王国，长湖城的人类则在河谷城安置了下来。

    原长湖城的城主昏庸懦弱，直接被平民们和生还的卫兵联合推翻了，领导人类参战的巴德被拥上了河谷城的王座，从孤山中获得的巨额财宝足够他们将河谷城修缮完毕并过很长一段时间的优渥生活。

    索林作为索恩之子，索尔之孙，天生便流淌着都灵王室血脉，又是他收回了孤山和阿肯宝钻，新的孤山国王自然是他。

    他们称王时自是没有现实世界各大帝国的皇帝那般隆重的仪式，只有简简单单的一个章法，和周边的邻居打个招呼这个步骤也省略了，宣传则交给来往商人，用不了多久河谷之王和山下之王的名字就会传遍中土世界，这场战争更是会被所有人津津乐道。

    此后三天，安阳除了和索林、甘道夫他们见面，便是在房间中转化灵力。

    由于他体内的先天神力数量极多，又早在之前便尝试过这个步骤，是以如今进行起来竟是异常轻松，毫无阻滞。

    只是因为他体内的灵力毕竟非同小可，这个过程仍需耗费不少时间。不过他也不需要紧赶慢赶的，徐徐图之便可。在这个过程中还需不断收集信仰，如此一旦完成他便可以直接试着凝聚神格，反而更省时。

    甘道夫和巴金斯这些天倒是来找过他几次，要么问一些有关他的问题，要么就说些杂事，索林则是太忙，成日都在整修孤山城堡，根本没空来找他。

    在孤山中呆了五天，巴金斯便收整了自己的行李，背着包准备离去。他只找了安阳，因为安阳之前就说过会和他一起离开。

    “艾恩先生，我还可以这样叫你吗？”巴金斯一边走出孤山大门，一边说道，他有些口舌不清，“我……我从来没有见过真实的神是什么样子，我知道，我知道他们有很多人都不相信，但我相信，你从出现在袋底洞开始，虽然很少展现你的神力，但……但在我眼中，你就是神，无论不知无所不能的神。”

    安阳笑了笑，温和道：“你当然可以这么称呼我，事实上你可以按你的喜好，想怎么叫都行，我一路上从未介意过这个，不是吗？”

    霍比特人也笑了，很快走出孤山大门，却忍不住回头看了眼，眼里透着几分留恋。

    “尽管在路上的时候时常想家，也时常害怕这一路的凶险，夜里不能安眠，很多次都想过掉头回去，自我催眠说这种提心吊胆的冒险只是一场单纯的逃亡，就算不参加也没什么大不了的……”巴金斯的声音忽然有些哽咽，他停顿了下，才又继续道，“可现在过了一年多，马上就要离开了，那种冒险也已经结束了，我却有点舍不得回家……”

    “亲爱的比尔博·巴金斯，告诉我，你是舍不得冒险，还是舍不得大家？”

    巴金斯抬头愕然的看了他一眼，才继续道：“既舍不得冒险，也舍不得大家。……你有神的能力，我想请你在我们离开之后代我向大家转达一声再见，这种事你一定能做到的，是吗？”

    “噢，不如我把他们送到你身后，你亲自给他们说一声再见，怎么样？”安阳笑意吟吟的看着巴金斯。

    霍比特人像是忽然察觉了什么，豁然转身，只见十三个矮人和甘道夫全都站在破损的大门口，个个都带着微笑看着他。

    他的眼睛顿时泛红了。

    良久，他才鼓起勇气走到众人面前，慢慢的说：“听着，我很庆幸我当初没有找个夜晚离开你们，这趟旅程胜过我从前的所有生活，它彻底改变了我……”

    说到这里，他已哽咽得说不出话，于是就此作罢，毅然决然转身离开。

    与安阳并排渐行渐远，他还听见后面传来矮人们的声音。

    “孤山的大门永远向你们敞开，我以山下之王的名义许此承诺，我的朋友。”这是索林的声音。

    “欢迎回来，巴金斯，艾恩先生。”

    “希望你们能给我们带来好运，来自夏尔的霍比特人，还有红日之神。”

    巴金斯忍不住停下脚步，深吸一口气平息了起伏的情绪，转身挤出一抹微笑：“也欢迎你们再次来袋底洞做客，我会做好足够的食物，等你们的光临。”

    矮人们俱都是一笑，却有些腼腆了。

    巴金斯叹了口气，转身和安阳继续走着，却是忍不住问道：“额……我刚才的表现会不会有些过于软弱了？”

    “怎么会呢？”安阳笑道，“你已经用一路上的表现证明了你的勇敢，又为什么要在意这点小事呢？在分别时表现得柔软是人之常情，是重情义的表现，他们会为自己交了这样一个朋友而欣喜。”

    “是这样么？”

    “当然。”安阳牵着马，背后那座孤山依旧是绝佳的背景，他看向这个霍比特人，“你是想一路走回去，还是我送你回去？”

    “你送我？”巴金斯有些懵。

    “当然，只需一瞬间，你就会回到你温馨的袋底洞。”安阳微微一笑。

    霍比特人顿时犹豫了。

    感谢订阅！

