    如果想要克制电系小精灵的话，那就必须拥有着一头地面系的小精灵或者拥有着具备蓄电、避雷针或者电气引擎这些特性的小精灵，然后用这些小精灵来为大嘴蝠进行联防。

    因为尼多朗最终的进化形态就是具备着地面系属性尼多王，所以地面系小精灵是不用考虑收服，不过佐藤枫倒是觉得避雷针特性的小精灵有收服的必要。

    只要身边有着一只避雷针特性的小精灵，不难想象，无论在什么时候，都可以规避掉防不胜防的电系招式攻击，因为所有电系招式的优先攻击目标都会转移到这一只小精灵身上。

    而拥有着避雷针特性的小精灵几乎可以无视绝大部分的电系招式攻击，并且还能够借此充电，在短时内提升自己的特殊攻击力。

    当然，对于拥有着避雷针小精灵的选择，目前佐藤枫还没有决定好，毕竟如今他已经有着五只小精灵需要养活。

    虽然说其中美丽花和百变怪所需要消耗的资源不多，但他的精力有限，勉强还能够应付五只小精灵训练和培育工作。

    佐藤枫想要再次增加手头的小精灵，非得要尼多朗和卡蒂狗这两只小精灵先成长起来才行。

    现在大嘴蝠和美丽花算已经成长起来，平时训练也不用他过多的担心，目前佐藤枫主要精力还是放在尼多朗和卡蒂狗两只年幼小精灵身上。

    总的来说，目前大嘴蝠被电系小精灵和电系招式克制的问题还属于无解的状态，所以佐藤枫只能够无奈的做出一个决定。

    在以后在一对一的小精灵对战中，除非是先手不得已的情况下，了解到对方的小精灵是电系小精灵或者拥有电系招式，他都不能够将大嘴蝠派出来战斗。

    而相比于大嘴蝠无法克服电系招式的问题，美丽花如今所面临的问题要严重一点，身为一只单属性的草系小精灵，美丽花被飞行系、火系、毒系和虫系克制着。

    但有着四个克制属性的弱点的美丽花，如今所掌握且精通的技能就只有草系技能而已，在之前有着大嘴蝠这个好搭档配合，这些弱点都没有太过明显的凸显出来。

    不过经过了今晚与大嘴雀的对战后，其中的一些致命弱点暴露出来了，面对着会运用火系招式的飞行系小精灵，美丽花真可谓是被完克。

    只要对方有耐心，借助着飞天的优势放风筝，除非碰巧遇到今天这种情形，美丽花绝无胜利的可能性。

    不过美丽花这种被完克的情况也仅仅凸显在会使用热风招式的飞行系小精灵身上而已，面对着大部分只能够在地上行走的火系、毒系和虫系小精灵，美丽花即使在属性相克的情况下，依旧是有着一战之力的。

    而且从大嘴雀的战斗中也能够看得出来，靠着高强度的训练，美丽花魔法叶攻守形态的运用已经很不错，至于闪避舞步也开始初见成效。

    再加上之后的几场小精灵对决中都干脆利落地击败对手，由此可见，美丽花的实力确实是获得了巨大的提升，与大嘴雀战斗的这种情况算是特例。

    所以，只要不遇到类似像今晚对决大嘴雀的这个情况，美丽花靠着各种灵活使用的草系招式、不俗的恢复能力以及犀利的闪避能力，她对阵任何等级相差不大的小精灵都有着一战之力。

    并且很多时候，美丽花应该是可以做到将对手压制，就比如今晚后来对决的豪力、大甲、三合一磁怪甚至是小火马，她都靠着三粉和打草结技能，将对手顺利压制住，然后轻松获得胜利。

    总的来说，飞行系小精灵成为美丽花目前最主要的克星，必须想办法克服这个最大的障碍。

    但是，令佐藤枫同样无可奈何的是，美丽花的情况与大嘴蝠类似，她所能够学会的技能中，除了觉醒力量这个技能有机会克制飞行系小精灵之外，就没有一个能够真正意义上克制飞行系小精灵的技能了。

    不过，相比于大嘴蝠觉醒力量唯有地面系属性才能够克制电系小精灵的情况，美丽花的觉醒力量如果是电系、冰系或者岩石系这其中一种的话，还是可以拥有对付飞行系小精灵的手段的，中奖的难度要比大嘴蝠地上许多。

    而且，若是美丽花的觉醒力量是岩石系的话，那就真的是中了惊天大奖了，要知道，岩石系的招式可是同时克制着飞行系、火系和虫系三个属性，而这三个属性恰恰又是克制着美丽花的属性。

    “觉醒力量么，那么接下来的目标就是它了，金黄市这么大，一定会有这种技能光盘出售的。”

    花费半个多小时的时间，佐藤枫将手中已经凉下来的拉面吃饭，心中暗暗的想道。

    不得不说，进化之后的大嘴蝠胃口变得更大了，当然，或许是对战确实消耗太多食物能量了，拉面也确实好吃，一碗分量十足的拉面，他居然足足吃下了五大碗。

    就连平时都不怎么吃草系高级小精灵食物的美丽花，居然也吃完了一碗拉面，而其他三只小精灵都吃完两碗才心满意足。

    看见五只小精灵吃得这么开心，佐藤枫自然是满足他们的要求，加上今晚获胜赚到钱，他心里也很开心，稍微奢侈一下也不打紧。

    不过在结账的时候，佐藤枫心里就有些不开心了，看着账单上面显示的恐怖数字，他感觉自己的被人欺骗了。

    按照老板的说法，他刚才给小精灵提供的这些拉面和人类的吃的是不一样的，是一种可以快速回复小精灵体力的高级食品。

    总而言之，五只小精灵吃的拉面很贵就是了，其价格足足是佐藤枫所吃拉面的5倍。

    要知道，这里可是金黄市，物价贵的要死，店租也是贵的要命，佐藤枫现在吃的这碗特大拉面价格就要2000联盟币。

    这一顿宵夜一下子就让佐藤枫花掉了12.2万联盟币，要不是他之前靠着赌赛赢得了50多万联盟币，单单靠着对战赢来的9万联盟币和原本剩下来的一点钱，根本就不够支付的。

    毫无疑问，这名拉面老板有着宰客的嫌疑，不过佐藤枫也不是吃了不买账的人，付完账，然后记下这一家拉面店名后，就选择离开。

    不过，在他刚想动手离开的时候，拉面老板突然间拦住他了。