    第1章 渣男，我要让你知道我过得多好

    月牙湾小区，离婚一年后，白月欣又回到了这里，且开着直播。

    “结婚三年，他从来没有陪过我！每天回来就是睡觉，离开这样的男人，我永远都不会后悔！”

    直播间里，白月欣正在细数自己前夫的罪状，满脸的厌恶。

    仿佛提起这个人，就是对她最大的侮辱。

    “没错，离婚就对了！过不下去就离婚，连自己女人都顾不好，他能有什么出息？”

    “这么说……小月欣，你现在是单身咯？”

    “我给你刷个火箭，我们加个威信……”

    直播间里的观众不断刷屏，白月欣的嘴角终于露出了笑容。

    这个直播账号，以前是她前夫李崇辛苦做出来的，后来离婚判给了她。

    她靠着这个直播账号三年赚了一百多万，拉拢了大批的粉丝，而且一旦直播间人数热度下降，她立刻旧事重提炒冷饭，只要诋毁李崇马上就能拉回一波粉丝。

    “唉，当初我辛辛苦苦，为了这个家，拼死拼活……结果呢？某人当时还在外面花天酒地，也不知道招惹了什么样的狐狸精。”

    白月欣捧着脸，一副往事不堪回首的样子。

    可哪怕如此，她脸上却始终带着虚假的笑容，说是不堪回首，但别提多么的意气风发了，现在她成功了回来，这算不算是荣光归故里？顺便还能在那个男人面前，一展风采，他会不会很后悔，跟自己离婚并且没有挽留？

    就在她想要继续诋毁李崇，就听到旁边有人喊她：“咦，这不是白月欣么？你回来啦？一年多没见你了。”

    回头一看，是以前经常吃的猪扒店老板，她干笑一声：“是啊，回来拿点东西。”

    “拿点东西？”老板似乎想起了什么，神色复杂的道“唉，可惜了，你和小李，还记得以前……小李去买猪扒饭，自己不舍得吃，把猪扒放到你的盆里，每次都说是我送两块猪扒，其实就是他吃汁拌饭，猪扒留给你了。”

    “是，是么……”

    这下，本来还在思考怎么诋毁李崇的白月欣直接慌了。

    以前李崇确实做过很多暖心的事情，可她在直播间给李崇树立的人设是一个冷血的负心汉，这些事情能说出来？

    白月欣压下了心中的慌乱，绕过老板的话，打算一笔带过：“男人嘛，总有浪漫的一两次……”

    “浪漫一两次？不对吧？我记得以前小李对你很好，不是我说……叔是过来人！”

    猪扒店老板一副语气心长的态度，可就是这个态度，让白月欣吓得脸色苍白。

    心里疯狂的呐喊，别说了，别说了！

    可猪扒店老板却没有停下来的意思，最后白月欣发出咆哮：“我让你别说了，我跟你很熟么？再见，不，再也不见！”

    说完，转身开溜。

    可她的心中，早已乱作一团，心惊肉跳。

    “看来要注意点了，不能再出乱子，直接蹲那个家伙，然后质问他！对，就这么做，让大家确信他的‘真面目’，让他身败名裂！”白月欣咬牙切齿。

    决不允许刚才的情况，再次发生。

    白月欣现在恨透了李崇，这个王八蛋，就不能让自己回来，好好地装一下，抬高一下自己，顺便弄一波热度？

    她气得有些肝疼，没注意脚下，只感觉脚下一滑，发出了一声哎呀的惨叫，手机准确无误的落入了不远处的下水道盖板里。

    这下，她急了。

    她可还在直播，要是错过了今天的热度，改天继续可就调动不起来观众的情绪了。

    “你怎么在这？”

    也在白月欣急的满头冷汗，不知该如何是好的时候，李崇的声音，却在不远处的小区入口响起。

    他的手里拿着一袋垃圾，望着站在下水道盖子旁边的白月欣，微微的皱眉，经过了一年的缓冲，他和白月欣的感情算是彻底的淡了。

    曾经李崇确实对这个女人，爱的撕心裂肺，白月欣的手段也令人咋舌，现在想想……李崇都有些心寒。

    “我……你……李……李崇……”哪怕无数次在直播间诋毁这个男人，哪怕无数次她说过这个男人的不好。

    但扪心自问，白月欣内心深处是认可李崇的，起码她目前还没碰到过，比李崇好的男人。

    “你帮我拿下手机……掉下去了。”白月欣最终只能将希望寄托在李崇的身上，以前只要她一句话，李崇就会唯命是从。

    就算是凌晨两三点，下着瓢泼大雨，只要她想吃城东的云吞，这个男人都会不顾一切的去买。

    “手机？”李崇弯腰低头，看了眼，里面确实有个亮着的手机。

    貌似正在直播，用的还是当年他做自媒体的账号。

    “没想到，当初那个直播间不足五千人的账号，现在已经被你做成了好几万人。”李崇瞥了这个女人一眼，其实早已知道这个女人，一直都在诋毁自己。

    哪怕这一年他已经不怎么做自媒体了，但一些自媒体的朋友偶尔还会跟他提起。

    一提起这个，白月欣立刻得意起来，她这次来，不就是为了向李崇证明，没了这个男人在，自己会过得更好么？

    现在的她，光是这套衣服，就好几万。

    更别提手里的名牌包包，还有这个在水果店买的手机了。

    这些加起来，足够李崇一年的开销。

    她还特意挺了挺，自己傲人的身材，让李崇多看几眼。

    可李崇却只是露出了一个如同看白痴的眼神，转身就走。

    这下，白月欣站不住了：“李崇，你什么意思？”

    “什么我什么意思？”李崇皱眉，这个女人有病吧？自己只是下来丢垃圾的，再说了，两人已经离婚一年没有关系了。

    “李崇！”白月欣那个气啊，她指了指下水道盖子：“帮我把手机拿出来！”

    那个如同下命令的语气，让李崇更加无语了。

    还真以为自己是女王？爱她的时候，李崇确实为这个女人，千依百顺，但都离婚一年多了，你还来使唤我？你怕不是智障！

    李崇根本不鸟她，一边向着垃圾桶走过去，一边说道：“我还要给老婆带奶茶，手机你自己拿吧。”

    “带奶茶？你……”她眼睛一下子，就冒出火来：“李崇，没想到……这才过去多久，你就再婚了？”

    “不然呢？”

    李崇搞不清楚这个女人脑袋是怎么长的，一年啊……整整一年，难道自己还要跪在你家门前求原谅？

    (本章完)

