    “竟然是蓝色！”

    江明远双眼放光，随后看向已经反应过来的另一只红雾鬣狗。

    这家伙倒不像同伴那么傻。

    仰起脖子，从嗓子中发出刺耳的咆哮声。

    “嗷呜~~”

    这是直接化身为狼了。

    声音迅速传播，随后来到江明远耳边。

    刹那间。

    如同魔音贯耳。

    脸色瞬间惨白，江明远连忙用手捂住耳朵。

    “太难听了！”

    虽然不是物理攻击，但是却对他的心灵造成了不小的伤害。

    好在维持时间并不太长。

    不过。

    当看到这只红雾鬣狗又要仰起脖子嚎叫时。

    “还来。”

    江明远果断拉弓射箭。

    咻——

    这一箭，直接射入欲要张嘴嚎叫的红雾鬣狗咽喉，顺着脖子刺穿到外面。

    噗通一声。

    红雾鬣狗倒地，再起不能。

    【击杀红雾鬣狗，积分*5】

    旁边出现一个白色宝箱。

    “真晦气！”

    声音那么难听，结果爆出的宝箱还不如上一个。

    没有了危险。

    直接打开门将三个宝箱收起。

    随后叫来了三白。

    “这两个尸体，你就吸收了吧！”

    三白连忙点头。

    随后屁巅屁颠的跑到了红雾鬣狗的尸体前，开始吸取生命能量。

    再看大白和二白，两个骷髅望着两个红雾鬣狗的尸体出神。

    能够想到。

    假如这两个家伙有人类血肉组织器官的话，此刻怕不是已经口水三千尺了。

    江明远才不在乎这两个家伙的感受。

    这两个尸体理应是三白的。

    为此，他还特意对大白和二白嘱咐道：

    “你们两个，不要跟三白抢啊。”

    两个骷髅老老实实点头。

    江明远这才彻底放心。

    ······

    独自一人回到避难所。

    江明远打开了世界频道。

    第二轮随机灾难的出现，所带来的影响已经在世界频道炸开了。

    “七只红雾死尸，两只红雾鬣狗，老天，这还让不让人活了。”

    “我的木门直接被红雾鬣狗破开了，我现在被它们漫山遍野追着跑，大哥大姐，谁来救救我啊！”

    “它们破开了我的门，我把一楼的楼梯拆了，现在整个一楼都是死尸的嚎叫声和可怕的狗叫声，我该怎么办啊！”

    “刚度过这场随机灾难，只想说一句，这狗叫的是真难听。”

    “确实，简直比鬼哭狼嚎还可怕。”

    “臣附议！”

    “我现在在秘境中呢，回去以后不会家直接没了吧？”

    “大家都还好吧！”

    “吃着野兽肉，喝着矿泉水，美女在怀，哈哈，这里简直就是天堂啊！”

    ······

    有人欢喜有人忧愁。

    这便是大部分生存者的现状。

    江明远又看了一下剩余生存人数；

    还有22亿人。

    逝去了差不多八亿人口。

    相比起之前的大规模死亡。

    这次好像平缓了许多。

    “应该和空降转移有关系······”

    当初度过酸雨灾难以后，系统便解锁了空降转移功能，毫无疑问这会使大部分想要团结生存的人凝聚在一起。

    所谓人多力量大。

    虽然要对抗红雾死尸和红雾鬣狗也会增多。但凭借人类的智慧，对抗起来应该不成问题。

    另外。

    所有人来到这个废土世界也有一段时间了。

    经历过这么多磨难。

    经过筛选剩下这些生存下来的人，对付红雾死尸多多少少都有了经验。

    在没有遇到未可知的灾难面前，存活的几率是非常大的。

    经历第二轮随机灾难。

    江明远也发现了一点。

    这场随机灾难会一直进行下去，而且，灾难难度会随着每轮增加而逐级递增。

    就像刚才。

    出现了未曾见过的红雾鬣狗。

    谁也想不到，第三轮、第四轮还会有什么诡异可怕的怪物光临避难所。

    思考至此。

    江明远心情又跌落至谷底。

    “看样子，我的避难所还需要再次附魔。”

    关掉世界频道。

    江明远将三个宝箱依次打开。

    【获得“日落森林”画像*1】

    【获得卫生纸一袋（12卷）】

    【获得避雷针制作图纸*1】

    ······

    日落森林画像。

    说是画像。

    结果确实是一副被精细装裱的画像。

    上面画着日落森林的景观；

    一轮红日落在地平线，染红了整个天空，金色光芒像是细碎沙砾，透过森林树叶照射在每个角落，一切看起来唯美且充满浪漫的艺术气息。

    对于这幅画。

    虽然没有什么实际用处。

    但是放在卧室墙边的话，倒也增添了几分生活趣味。

    白色宝箱能够开出这个。

    江明远觉得还是很不错的。

    至于第二个宝箱开出的卫生纸。

    江明远拿出一卷。

    直接上嘴亲。

    用行动表达他此刻的心情。

    来的太及时了！

    平常的拉屎撒尿都是依靠树叶来解决。

    虽然现在可以通过麻制作纸张，但是制作出来的实在过于粗糙，每次擦完屁股都疼。

    现在有了这东西。

    终于可以过正常的解手生活了。

    卫生纸的具体数值信息：

    【卫生纸】：普通

    【柔软】：4/10（可附魔）

    【耐久】：4/10（可附魔）

    【注：干净的卫生纸，请用它做你最想做的事情！】

    直接对其进行附魔。

    升到精品级别后。

    出现了一个特殊能力；

    【洁净】：可以帮助你擦掉任何脏污的污渍，没有残留！

    再次进行附魔。

    稀有后；

    【吸水】：超强的吸水性，最多可以吸掉两升水

    两次附魔。

    带来的特殊能力都很不错。

    接下来。

    江明远又看向最后从蓝色箱子中开出的；

    避雷针制作图纸。

    【避雷针】珍贵

    【所需材料：钢*20（单位）或铜矿*40（单位）】

    制作这东西需要钢或者是铜。

    钢这种东西，他现在并没有。

    但是铜矿的话。

    刚好就有40单位。

    “避雷针是好东西啊，可以保护建筑物不被雷电劈毁或是引发火灾·······”手上刚好铜矿足够，江明远也不含糊，直接花费40单位铜矿制造出避雷针。

    等了半个小时。

    制作完成。

    眼前出现一个1.5米左右的针形圆柱体。

    具体数值信息；

    【避雷针】：珍贵

    【坚固】：120/240（可附魔）

    【耐久】：120/240（可附魔）

    【特殊能力】：引电（引导雷电，防止该范围的建筑物被雷电摧毁）

    【特殊能力】：储电（接引雷电后，将雷电能量储存，夜晚时分会放出微弱的光亮）

    【特殊能力】：落雷（消耗10点耐久，将储蓄的电量一次性全部放出，打击指定性目标）

