        承心哥的眼里闪动着兴奋的光芒，显然做为医字脉的他要有了一个和我傻虎一样的战斗之灵，那就可以做到想也想象不到的很多事情了，更别提别的师兄妹，这对于我们接下来要去的江河湖海，寻找蓬莱之旅，给了太大的依仗！

    那还有什么说的，承心哥露出了土匪一样的表情，眼镜之下，眼睛一眯，‘凶悍’的说到：“这些大妖之魂，我是要定了，如果谁敢跟我抢的话，我就...”

    我很奇怪的望着承心哥，说了句：“你就要什么？”

    “哼哼，我就毒死他们！”说这句话的时候，承心哥眼镜底下精光一闪，我愣是起了一声鸡皮疙瘩，正在吞噬最后一块能量的小狐狸，猛地缩了一下脖子，用无辜且恐惧的眼神看了一眼承心哥。

    这当然只是一个小插曲，我和承心哥对大妖之魂的狂热，让所有人莫名其妙，包括如雪，也是歪着脑袋想不明白，不过，我们不说，他们也没多问，只是跟随着我一起走入了这个大妖之墓。

    肖承乾我能保证这一个大妖之墓他放弃了就一定不会再来找麻烦，多半是去了下一个大妖之墓，帮助下一个大妖之墓的人去抢得那个大妖之墓了，但何龙那边我可不敢担保什么，我们必须得抓紧时间。

    这个洞口跟上个洞口一样大，也只能让人爬着进去，我依然是爬在最前面，可是和上个洞口不同的是，这个深洞，开始只能让人爬着，到后来，就慢慢变得宽敞起来，直到最后，竟然可以供几个人并行其中。

    这可比上个洞口好多了，到处还充满了诡异的坑洼，不知道嫩狐狸生前是经历了什么，才会造成如此诡异的场景，可惜嫩狐狸已经失忆了，不可能满足我这个好奇心了。

    “承一，你有没有发现，这个洞和上一个洞一样，都充满了那种说不清楚的黑暗啊，你看这手电光又打不出去了。”说话的是老张，自从斗法以后，老张对我们说话莫名的有了一丝拘束，其实我很不喜欢这种感觉，可是我能感觉到老张已经把我们不当成一个世界的人了。

    “嗯，我发现了。”我对老张回应到，语气尽量的平静，但是心里却已经开始诧异起来，那么多的大妖莫非是一个死法？都是死在那虫子之下？！

    这背后到底发生了什么？

    可是我猜测是没用的，我们只能继续前行，虽然手电光穿不透这黑暗，但是还是能大致让我们看清楚周围的景物，我看出来了，这是一个土洞，摸着那凹凸不平的边缘，就像是什么东西开凿出来的。

    就这样我们在黑暗中倾斜向上的行走了100多米，按照这个估计，我们已经身处在某个山腹之中了。

    我让吴老鬼在前面探路，可惜在这里它并没有发现什么壁灯来照亮这个山腹，就这样，我们又前行了20几米，忽然前方传来了吴老鬼兴奋的喊声：“有情况，有情况，快来！”

    我赶紧快跑了几步，却又听见吴老鬼说：“你们看见了别害怕啊！”

    我还能有什么害怕的？你吴老鬼都不害怕，我还能害怕？这样想着，我跑在了最前方，却看见了迎面飘来的吴老鬼，它有些兴奋的说：“这事儿整的，就像有人帮我们一样，前面那啥的上面，有一盏灯。”

    这里也有灯？专门穿透这黑暗的灯？我原本没有想那么多，可是吴老鬼那一句，好像有人帮我们的话一下子点醒了我，这些灯难道也和整个事件有什么联系？

    可是不容我多想，走在我身边的承心哥已经伸出了一只手，手上是打火机，他几乎是喘着粗气的对吴老鬼说到：“赶紧的，去把那灯给点亮了，我要大妖之魂，大妖之魂！”

    我一头冷汗，这承心哥是‘走火入魔’了吗？可是我也能理解他的心情，一直以来，老李一脉能打的就只有我，如果有了大妖之魂，可能在承心哥看来，我就不用那么累了，其实在很私下的一次，我和承心哥谈话，从他的话里我隐隐能感觉出来他的意思，同时也是几个师兄妹的意思。

    都觉得我身上的担子太重，其它几脉帮不上什么忙的感觉。

    当然，这话他没有明说，我也不能开口劝解什么，但是那份心情我能理解。

    面对承心哥的‘命令’，吴老鬼原本还想像平时一样斗嘴两句，但这时，一听承心哥那‘呼哧呼哧’的踹粗气的声音，吴老鬼不敢争辩了，接过打火机就去了。

    火光终于亮起在这个洞穴，我们几个人循着光亮快速的走到了吴老鬼说的有情况的地方，然后就真如吴老鬼担心的那样，直接吓到了！

    最后，最先开口的竟然是老张，他毕竟见惯了这老林子的动物，他的声音有些颤抖，说到：“搁以前，我真的，我真的是打死也不会相信有那么大的，大的蝮蛇！”

    是的，盘踞在我们眼前的是一条蛇尸，由于是盘踞着，我根本不知道这条蛇尸到底有多长，我唯一能清楚描述的就是这条蛇尸的脑袋，竟然我半个身子那么大，这是多么惊人的巨大。

    如果说只是这一条蛇大，还不足以让我惊奇，在那个时候，有一部片子叫狂蟒之灾，讲的就是巨蛇，里面的森蚺也巨大无比，可是老张竟然说它是一条毒蛇。

    毒蛇可能长那么大吗？可能吗？在我的常识里，剧毒的蛇体型一般都是不大的！

    这简直颠覆了我的常识，可是我有什么常识可言，连长年在老林子活动的老张常识不都被颠覆了吗？

    看着那条蝮蛇的尸体，我只有一个感觉，那就是可怕，它的尸体和嫩狐狸一样，是栩栩如生的，可是嫩狐狸的尸体给人的感觉就是威压重大而带着诡异的精神气息，这条巨蛇那就是纯粹的可怕。

    “这里..很大。”如雪在我们身后说话了，战斗的时候，如雪都是一直站在我们身边没有动手，是的，本命蛊都被替换的如雪，应该是没有什么战斗力的，我至少是这样认为的。

    不过，也算我无趣，因为恢复了‘正常’的如雪，又恢复成了那种冰冷的淡然，话很少了。

    她忽然说这里很大，我少不得仔细观察了一下，这才发现，这条巨蛇的居所，和嫩狐狸的‘华丽居所’比起来，简单的过分。

    就是一个很大很大的山腹之洞，而洞中弥漫着一股腐朽的气息，我仔细寻找了一下气息的来源，竟然是来自于墙角那一堆动物的尸骨，不难猜测，这是这条巨蛇以前的食物，它是一个不怎么讲卫生的家伙，吃的地方和睡的地方弄在一块了！

    不过，看那些尸骨，看一眼还好，仔细一看，就震撼了，竟然全部都是大型动物，而且有的尸骨色泽不同寻常，再一观察，竟然还有淡淡的没有完全消散的一点灵魂力在上面——妖物的尸骨！

    这家伙生前是一个‘巨凶’！这样的家伙，如果有残魂该把残魂交给谁？会不会被影响？

    我这样想着，如雪已经走到了前面，对我说到：“和嫩狐狸情况是一样的，它的尸体里满是虫子，让我来处理吧，如果我得到的记忆没有错，它的残魂应该藏在它的一颗‘畸形’的毒牙里。”

    ‘畸形’的毒牙里，这...如雪怎么连这个也知道？她的记忆传承有那么诡异？

    可是如雪已经很平静了，不平静的是吴老鬼，它喊着：“承一，有字迹！有字迹！”

    字迹？我开始是不以为然的，该不会又是嫩狐狸洞穴里发现的简笔画那种吧？可是，那一排字迹我没想到....