    官兆曦也是一个谨慎的人，听到易寒的话，她也没有犹豫，直接回了自己房间，开始抹除自己的生存痕迹。

    易寒扯着嗓子喊了几句，把易敛强行喊了过来。

    易敛头发乱糟糟的，脸色极不好看，冷冷道：“大半夜的，你要干什么？”

    易寒沉声道：“把你的刀拿来，砍我几刀。”

    易敛看着他，目光疑惑。

    易寒急道：“快，否则来不及了。”

    说话的同时，他又往官兆曦房间跑，拿了几株药材，也不提炼，直接连根带叶吞了下去。

    一时间，满口苦涩，让他干呕不停，整张脸都苍白了起来。

    易敛皱眉道：“到底什么情况？你吃药做什么？”

    易寒看了一眼窗外，道：“官兆曦的身份可能暴露了，我已经让她在抹除痕迹了，我今天没有去灵玄司，快砍我几刀，我需要有伤。”

    易敛没有说话，只是沉默了三四个呼吸，转头就去拿刀。

    他提着刀走进来，看着易寒，张了张嘴想说什么，却最终还是没说话。

    易寒摆手道：“别不忍心，我自己动手会被人看出来的，必须要你来动手，记住，别被人看出是你用的刀，注意刀刃的深度。”

    易敛冷冷哼了一声，道：“老子做玄捕的时候，你还没出生呢，用得着你教？”

    他挥刀直接斩了过来，在易寒肋下留下一道浅浅的伤口，鲜血顿时流了出来。

    易寒看了一眼，皱眉道：“不够，再砍十刀，不要均匀分布，尽量别留下规律。”

    易敛气得一跺脚，大声道：“废物东西，你看看你一天都在干些什么事儿！”

    他的手有些颤抖，死死咬着牙，但还是一刀一刀斩了出来。

    直到最后一刀，易寒沉声道：“这一刀要重，要深，要几乎致命。”

    易敛瞪眼道：“你他娘的真的是想死吗？干什么事儿非得玩命！”

    易寒道：“这样不容易让人怀疑。”

    “混账东西，废物玩意儿，没一点出息。”

    易敛一边骂，手一边抖，最终还是一刀划破了易寒的腹部，甚至擦破了肾脏。

    他看着易寒，不停喘着气，道：“说吧，接下来干什么。”

    易寒全身流血，但刚才生吃的药材已经在生效了，鲜血很快凝固，伤口也渐渐有愈合的趋势。

    他忍痛沉声道：“染血的床单被套全部换下来，装在木盆里，泡上水，放在院子里。”

    “记住，一定要在院子里，否则血液凝干程度不够，会被人看出破绽。”

    易敛也不废话，说干就干。

    而易寒也忙着给自己包扎，同时再次吃下了另一株药。

    同样是连根带叶咀嚼下肚，这一次却让他头痛欲裂，在地上不断颤抖着，抽搐着。

    官兆曦跑进房间，顿时吓了一跳，连忙道：“怎么回事，你到底吃的是什么啊。”

    易寒口吐白沫，艰难指着茶壶，道：“快，给我喝点儿。”

    官兆曦把茶壶递给他，易寒一饮而尽，漱口好几次，脑袋昏昏沉沉的，却好受多了。

    他喘着粗气道：“我吃了含枯草，加速了伤口的老化和愈合，这样就看不出是新伤口了。”

    “最后吃的是荡魂花，能让意识短暂保持绝对的清醒，但反噬效果是精神受损，灵魂震荡。”

    他看向官兆曦，道：“你得出去暂避几天，到时候我会用梅花标记联系你。”

    官兆曦点头道：“知道了，你...你要小心...”

    易寒道：“别担心我，想想你自己吧，这身打扮是不行的，遮一下你的脸。”

    “脸？”

    官兆曦暂时没反应过来。

    易寒笑道：“太美了，会被人认出来。”

    官兆曦的脸色顿时红了起来，略有些羞涩，但还是仰着头笑了笑，道：“我等你的消息。”

    她转身大步离开，走出房门，消失在了夜色之中。

    房间好像空了。

    易寒轻轻叹了口气，心中说不出的滋味，他已经习惯了官兆曦在这里了。

    夜已深，星辰依旧。

    数道身影如电一般从虚空飞来，稳稳落在易家小院之中。

    杨武提着吴远山的后领，一把将他扔到地上，冷眼扫了一下四周，低吼道：“易敛、易寒，都出来！”

    声音蕴蓄着气势，如惊雷炸响，滚滚不绝。

    灯亮起，易敛一边披着衣服，一边从屋里走出来。

    他皱着眉头，看着眼前这几个人，最终把目光定格在杨武身上。

    “这么晚，找我什么事？”

    杨武还未说话，他身旁的年轻人就眯眼道：“你就是易敛？当初贺国公的案子，就是你查出来的？”

    这年轻人身材高大威猛，眉如横剑，长发高束，穿着蓝色的锦衣，气势非凡，一看便不是常人。

    易敛也是见惯了风云的，淡淡道：“往没必要再提了，诸位还是有什么说什么吧，大晚上的，我还要睡觉。”

    杨武笑道：“魏大人别见怪，易敛就是这个脾气，所以当初被赶出灵玄司。”

    年轻男人哼了一声，道：“这是他应得的下场，他儿子呢？”

    易敛皱眉道：“在床上躺着，养伤呢，到底什么事？”

    杨武道：“带我们进去，我们有话问他。”

    话音刚落，年轻人也不待易敛回复，就直接推门走进了房间。

    他右手轻轻一挥，灵气激涌，四周的蜡烛全都亮了起来。

    昏黄的灯光下，他们看到了易寒正艰难起身，全身都缠着绷带。

    杨武不禁瞪眼道：“易寒，你这是怎么了？伤得这么重。”

    与此同时，易寒也打量着杨武身边的人，除了吴叔之外，另外还有三个人。

    一个老太婆身材矮小，驼着背，眼中闪着寒光，一看就不好惹。

    一个穿着灰衣的中年男子，留着些许的山羊胡，胸口挂着一个小葫芦。

    最后一个，是身材极为高大的年轻人，面色冷漠，双眸如鹰，不含一丝感情。

    “昨晚流沙帮的不法分子在对面杀人，我去阻止，受了伤。”

    “已经报了衙门了，或许他们还没有上报到灵玄司。”

    易寒的声音有些虚弱。

    杨武却是微微一愣，随即道：“已经上报了，上午我看到了卷宗，死了十一个塑筋骨的修者，死了五个炼血肉的修者，还有一个融脉髓的修者逃了。”

    “算是大案子了，我只是没想到，他们是你杀的。”

    说到最后，杨武眼中闪着赞叹的光，对易寒也是颇为欣赏。

    似乎听出了杨武的语气，年轻男子很不爽的哼了一声，右手一挥，一个玉简捏开。

    灵气丝丝缕缕朝上飘摇，凝聚成法术图像，赫然是官兆曦的脸。

    年轻男子冷笑道：“小子，告诉我，这个人在哪里。”

    易寒满脸疑惑，下意识朝杨武看去。

    杨武沉声道：“这是我灵玄司总部银官，魏伯明魏大人，回答他的问题是你的职责。”

    易寒这才看着图案，想了很久，皱眉道：“这个人很漂亮，我不认识啊。”

    “呵，有趣。”

    魏伯明冷笑道：“没有任何一个犯人敢在我面前撒谎，你是第一个。”

    他一双鹰眼锁定易寒，森然道：“我来提醒你，几天前，吴远山带着包括你在内的十多号玄捕，在老槐树街的民居之中找到了这个女人。”

    “当时你说，这是你的姘头，吴远山便带人离开了。”

    说到这里，他回头看向吴远山，寒声道：“吴胖子，你来说，这个女人是谁。”

    吴远山弯着腰，连忙道：“启禀魏大人，这是日月圣宫的光明神官，官兆曦。那还是属下不认识她，所以大意了，请魏大人责罚。”

    魏伯明眯眼道：“不认识？真是一个很好的借口，但她是你侄儿的姘头吗？”

    他霍然看向易寒，厉声道：“说！你当是为什么护着她！她现在人在哪儿！”

    说话的同时，他身上涌出一股磅礴的气势，震得四周桌椅都在开裂。

    易寒一口鲜血喷出，整个人瘫倒在了地上，身上的纱布也全部裂开，伤口重新溢出了鲜血。

    “不认识...我根本没见过这个女人，也没有去过什么老槐树街啊。”

    他痛得满头大汗，在地上颤抖着。

    旁边的老太婆眼睛发光，适时说道：“身上的伤没问题，是刀伤，按照伤口愈合程度判断，应该有十二个时辰了。”

    中年山羊胡男子也道：“外面盆里放着带血的被套床单，看鲜血的凝干程度，符合十二个时辰这个说法，和这小子的话对的上。”

    杨武沉声道：“易寒，你今天白天没来灵玄司，就是因为受伤了？”

    易寒道：“不好意思总旗大人，我一直昏迷，下午才醒，就没来得及请假。”

    杨武没有说话，只是看向魏伯明。

    魏伯明淡淡道：“好吧，关于昨晚他阻止不法分子受伤之事，应该是真的。”

    “但官兆曦的事...哼，十多个人亲眼所见，还能是见了鬼不成。”

    他缓缓伸出食指，指尖透出三尺寒芒，淡淡道：“再不说实话，我就把你的十根手指切下来。”

    杨武脸色一变，连忙道：“魏大人，这不合适，易寒怎么说也是我的属下，是我们灵玄司的人，即使他有勾结官兆曦的可能性，但在没有实际证据面前，不好伤他。”

    “十几个人证，难道不是证据？”

    魏伯明脸色冷漠，道：“杨大人，这种时候你还护犊子吗？”

    杨武抬起头来，郑重道：“若他真的勾结官兆曦，杨武绝不插手，但总要谨慎处理才好，我建议让他说真话。”

    魏伯明微微眯眼，沉默了片刻，才缓缓笑道：“杨大人是后起之秀，这个面子我还是该给的。”

    说到这里，他一把抓起易寒的衣领，双眸透出两道乌光，照亮了易寒的脸。

    这乌光似乎有一种独特的力量，瞬间侵蚀他的灵魂，令他整个人一激灵，然后身体软了下来。

    魏伯明寒声道：“说！那天你有没有去过老槐树街？”

    易寒面色呆滞，瞳孔放大，喃喃道：“没有...”

    魏伯明脸色顿时微变，再道：“你认不认识官兆曦？”

    易寒道：“不认识...”

    魏伯明道：“你没有见过她？你没有救过她？”

    易寒的语气也十分迟钝：“没有...没有...”

    魏伯明这下懵了。

    他一把放开易寒，看了四周一眼，疑惑道：“怪哉，十多个人看到他，他却一直认为自己没去，莫非是见鬼了。”

    杨武也是皱眉道：“十多个人不可能同时说谎，吴远山也在这儿证实了，易寒必然是去了。”

    “会不会，是我们没能探出他的真话？”

    魏伯明摆手道：“不可能，我这一招灵虚之气，涤荡他的灵魂，他不可能说谎。”

    “这说明，他意识深处，就真切认为自己没有去过。”

    这时候，双眼闪着光的老太婆又开口道：“他的精神很虚弱，似乎受了损伤，灵魂产生过震荡。”

    魏伯明身体一震，双眸乌光更甚，仔细看了半天，才皱眉道：“不错，是这样，看来他当时被一种古怪的东西迷惑了灵魂。”

    “准确的说，是被某种秘法控制了思想，才驱使他去保护官兆曦，而事后记忆被删除。”

    杨武骇然道：“官兆曦还懂这种催眠之术？”

    魏伯明淡淡道：“不要小看她，没点本事，能当光明神官吗？”

    听闻此话，易寒心中终于松了口气。

    还好提前吃了荡魂花，不然肯定露馅儿了。

    差点啊，差点就把自己玩儿死了。

