    看着那翻涌的火光。

    众人顿时发出兴奋至极的大笑声。

    “太好了，赢了！！”

    两名队长昂首看着远处那两道顶天立地的身影，脸上缓缓露出个笑容。

    橘副队长甚至有点想哭。

    能打败格利扎实在太不容易了。

    若不是之前艾克斯和大地，一刀将夏龙从格利扎体内给劈了出来。

    这场仗肯定还要难打十倍！

    以格利扎的实力。

    在没了艾克斯和夏龙的情况下，xio与其对战就算全力以赴，基地被毁全员覆灭的几率也很高。

    好在最后结果还算不错，基地也保住了。

    “对了，阿守和阿渡呢？”

    琉依高举双手兴奋过后，陡然想起来还有这两个人。

    “额……”

    隼人一时无语，脸上兴奋的表情顿时萎了下来。

    就在此时，众人的多功能装置陡然响起一个熟悉的声音。

    “不好意思，我们回来晚了，格利扎呢？”

    “阿渡？”

    隼人拿起多功能装置愣了下，随后抬头望向天空。

    所有人一同望去，就见远处天际陡然亮起一个光点。

    那光点越来越大，最后展现出其样貌来。

    是空战马斯凯迪2号机！

    “你回来晚了，格利扎已经被艾克斯和夏龙先生消灭了！”明日奈拿起多功能装置促狭的答道。

    “笨蛋，你们两个都跑哪儿去了？”

    隼人拿起多功能装置大声问道，眼眶都有些泛红。

    他还以为这两个傻瓜再也回不来了呢！

    “对不起，我们遇到格利扎后被迫降落到了月球背面。”阿守戴着头盔，声音充满歉意的回答道。

    “总之，回来了就好，今晚上要开庆功宴了！”

    格尔曼博士的声音响起，让众人都不禁莞尔。

    “博士，你只是想吃大餐吧？”

    阿渡毫不客气的揭穿道，顿时惹来一阵大笑。

    另一边。

    干掉格利扎后，附着在艾克斯体表、凝聚了全部怪兽力量的混合装甲也随之消散了。

    打完这场大仗，艾克斯胸口彩色计时器也闪烁起红光来。

    变身空间内，大地看着手中的哥莫拉闪光玩偶，清秀的脸上忍不住露出个笑容。

    “哥莫拉。”

    “吼~”

    像是回应大地的呼唤一般，哥莫拉头顶半月形的大角陡然浮现出紫色的光芒来。

    在大地周围，众多虚拟怪兽卡牌散发光芒，随后凝聚出闪光玩偶的模样来。

    贝蒙斯坦、艾雷王、杰顿、迪玛伽、巴顿……

    它们悬浮在大地周围，似乎也在一同庆祝这来之不易的胜利。

    “大地，我们打赢了呢！”

    艾克斯声音响起，难掩激动。

    “嗯，这都多亏了大家还有夏龙先生，谢谢了。”

    大地环视四周由衷的感谢道，随后转过身看向不远处那道手持神剑、披风垂地的品红身影。

    解决掉格利扎，夏龙也解除了神主形态。

    这个模式下，强是真滴强，但也挺消耗能量了。

    科研部长准备的一千颗仙豆，现在只剩下下两百颗不到了。

    其中大半都是在格利扎内部，等候神主卡牌成形的时候消耗的。

    要抵御暗黑雷暴能量的侵蚀，非常消耗能量。

    夏龙让科研部长提前准备大量仙豆的举措，现在看来真是无比的英明。

    否则夏龙可能真得消耗掉一次珍贵无比的死亡豁免权，才能挨到神主卡牌凝聚成形。

    不过这些都过去了。

    他们打赢了，从格利扎手里拯救了地球。

    现在，所有生命都能得以存续下去。

    大家齐心协力，将本会断绝的未来开辟出了新的道路。

    这才是最重要的。

    大地道谢完毕，周遭所有闪光玩偶便尽皆散发出柔和的光芒来。

    在光芒的映照下，一对中年男女并肩出现。

    他们看着大地，脸上都带着明媚的笑意。

    大地瞪大眼睛，看着那对中年男女不可置信道：“爸爸？妈妈？”

    眼前两人还穿着十五年前消失时的服饰。

    在这片浩瀚无尽的数据海中，时光似乎并没能给他们留下痕迹。

    大空遥博士双眼弯弯，嘴角扬起，笑得很开心。

    “你真的很努力，大地。”

    “你有一群非常要好的伙伴呢！”

    大地缓缓点头，看着他们露出个笑容，内心前所未有的充实。

    艾克斯与帝骑随后解除变身，化作光芒消散无踪了。

    在一片迷蒙的大雾中，两个身影并肩走了出来，显现在所有人面前。

    正是大地和夏龙。

    “大地，夏龙先生？”

    “大地！”

    “夏龙先生！”

    队员们看着两人，立刻围拢了上去。

    格尔曼博士此时也从基地里走出，看着所有人都在场，顿时点了点头。

    太好了，所有人都平安无事。

    夏龙刚想要说些什么，琉依就已经扑进了他怀里。

    “夏龙先生，我还以为你再也回不来了呢！”

    “哈哈哈，我命硬着呢，就算是阎王爷也没那么容易拿走。”夏龙笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋说道。

    “阎王爷？”琉依情绪很快稳定，赶紧松开了双手，有些害羞的问道。

    “哦，那是我们东龙国的神话，传闻人死后都会下地狱，而掌管地狱的老大就是阎王爷。”

    夏龙兴致勃勃的开始解释起来，场面顿时朝着奇怪的方向发展。

    另一边，明日奈昂首看着大地。

    那双黑溜溜的大眼睛望着眼前的男生，目光蕴藏着什么东西。

    若是以扇形统计图说明的话，那就是三分庆幸四分喜悦，还有两分的埋怨。

    大地看着众人，双眼同样难掩感激。

    “明日奈，大家，谢谢你们。”

    大地看了眼明日奈，随后转头看向众人，像是站在领奖台发表感谢演讲似的。

    “多亏了你们，我才能坚持到最后……”

    大地话刚说到一般，手中艾克斯终端就被一旁的明日奈夺走了。

    “哎哎哎，真是吓了我一跳呢，艾克斯！”

    明日奈俯首看着手里的艾克斯终端说道，一旁的松户千晶则将好奇的目光投了过来。

    “你居然会藏在大地的多功能装置里。”

    明日奈刚感慨完，手中艾克斯终端就别隼人一把夺过了。

    “你这混蛋，你为什么选的不是我，而是大地啊？”隼人用一种开玩笑的语气说道。

    一旁从宇宙马斯凯迪下来的阿渡恰好赶到。

    他从隼人拿起艾克斯终端，一边端详，一边露出个大聪明的表情。

    艾克斯就是大地。

    这个消息他也是才知道。

    “艾克斯就在大地的多功能装置里，哎哎哎？？？？”

    他正疑惑着呢，艾克斯终端就被随后赶到的阿守抢过。

    “这……这是怎么回事？我完全搞不清楚状况啊！”

    阿守刚说完一句，手中艾克斯终端便被琉依抢过。

    “呐，艾克斯，下次和我融合吧！”琉依一脸期待的问道。

    【当然可以】

    “耶耶耶耶耶！！！”

    听到艾克斯肯定的答复，琉依顿时高兴的蹦跳起来。

    “让我来！”

    “让我来！”

    听到艾克斯的答复，其他队员们也沸腾了，顿时蜂拥而来。

    他们也想体验下，和奥特战士融合并肩作战的感觉。

    好家伙，当场NTR！

    夏龙看着这一幕，忍不住心里吐槽。

    随后他走到大地身旁，貌似无意的说道：“艾克斯，还真是受欢迎呢！”

    “真是的，大家完全都不听我说话。”

    大地露出个不爽的表情，随后上前几步从琉依手中抢回艾克斯终端。

    “喂，你们听我说啊！”

    就在此时，神木队长的声音响起：“大地！”

    众人听见队长发话了，赶紧正色起来，纷纷让开了一条道路出来。

    “你这次又擅自行动，给队里添了很大的麻烦。”

    橘副队长上前补刀道：“你和艾克斯相遇后发生的全部事情，必须写成报告然后提交上来！”

    “全部？”

    大地一听，好看的眉头顿时一皱，接着脸上直接戴上了痛苦面具。

    那他得写到什么时候啊？

    一旁的夏龙捂嘴偷笑。

    好家伙，这一写就是《艾克斯》整部剧本出来了。

    “放心，我也会帮你写的。”明日奈这时站出来说道。

    看上去很仗义，但夏龙却看出了她的小心思。

    她就是想和大地两个人单独待在一起呢！

    大地闻言勾唇一笑，也不知道是该哭还是该笑了。

    “说起来，大地可以和艾克斯融合的事情，夏龙先生应该早就知道了吧？”隼人摸着下巴，忽然开口说道。

    众人一听，纷纷回想起过去夏龙的种种行径，顿时露出恍然之色。

    “原来如此，怪不得每次怪兽一出现，夏龙先生和大地都会一起消失不见。”

    “可恶，夏龙先生，这件事你居然不告诉我们，也不仗义了吧？”

    夏龙见众人就要围拢过来，赶紧摆手。

    好家伙，这火好端端的怎么烧到自己身上了？

    他可不想离开历练世界之前，还得陪着大地和明日奈一起写报告。

    这不明摆着当电灯泡吗？

    “夏龙先生，还有xio的各位！”

    就在此时，大地手中多功能装置陡然响起艾克斯的声音。

    众人听到声音，齐齐转过头去。

    就看屏幕上，艾克斯身影浮现。

    “虽然大地不争气，但今后还请你们多多包涵。”

    大地一听，顿时露出个无奈的表情，其余人则纷纷露出笑颜。

    夏龙双手抱胸，有点想笑。

    这老父亲般的发言是怎么回事？

    大地：我把你当搭档，你竟然把我当儿子？

    神木队长笑着点了点头，随后开口下达了最后的指令。

    “好了，多亏艾克斯和夏龙先生的福，基地保存完好，现在咱们就回基地好好休息一下，然后……晚上开庆功宴吧！”

    “ohohohohohoh！”

    “队长万岁！”

    “队长，yyds！”

    “好了，走吧！”

    队长说完，一马当先走在最前面，队员们齐齐跟在他的身后。

    大地看着大家离开的背影，脸上露出个笑容，随后低头看向手中的多功能装置。

    “艾克斯，这次真是最棒的融合了！”

    “嗯，大地，快看天空。”艾克斯应道，随后说道。

    大地抬起头，目光扫过台阶上大家和夏龙，再扫过宏伟的基地。

    就看见天空下，一道如眼睛模样的绚丽圆形彩虹！

    非常美丽！

