
　　“你是神的分身吗？”

　　夏天骐有些惊骇的看着石琼，不确定的问道。

　　“算是吧，因为我是神创造出来的，经过无数次失败，才拥有了现在的我。

　　可是我无法改变现在的局面。

　　只有你才有希望。

　　你才是神的理想中的人选。

　　你的身体里，蕴含着人神鬼中最强的基因，并且将之完美的融合在了一起。

　　那个人虽然猜到了神的打算，但说到底他只是在尽力的模仿你。

　　在尽力的模仿完美，但模仿的，终究只是模仿的。”

　　“我会尽全力阻止面罩男的，但是如果我失败了……拜托你帮我向冷神，以及外面的人转句话，我辜负了他们的信任。”

　　夏天骐说完，甚至都没有听石琼是否答应他的请求，便直接朝着前方走去。

　　毫无疑问，神子计划的真相已然大白。

　　尽管神选出了4个人作为神子，但是在神的心里面，只有他才是那颗真正的种子。

　　至于巫神，面罩男，乃至是石琼，都只是成全他的一部分。

　　神早就知道巫神的存在，但是却放任他，因为他太了解这个曾是未来的自己。

　　知道他定然不会善罢甘休。

　　而面罩男，神对于他则始终有种舍不得的感情在里面，觉得面罩男是一个拥有着强大天赋和能力的人。天籁小说网

　　如果他可以得以改变，那么人类将会拥有更大的可能。

　　所以神一直没有动面罩男，所以才有了如今的养虎为患。

　　但显然，神对于面罩男是做着两手准备的。

　　而这另外一手准备，就是利用他将面罩男除掉。

　　可结果如何，连神也不知道。

　　因为一切推算，一切谋划，到这里就结束了。

　　再往后会发生什么，已然不再神的掌控中。

　　所以，他从现在开始，无论做什么，都可以说是在超脱命运。

　　“面罩男！”

　　夏天骐这时候突然对面罩男怒吼一声，随即，吞噬之门显化而出。

　　但是下一瞬，便彻底化为点点晶莹，像是白色的萤火虫一样，朝着四周散开。

　　一团耀眼的红光，将夏天骐包裹在其中，犹如一轮从海平面上初升的太阳，散发着热与希望的光芒。

　　面罩男感受到了来自夏天骐的气息，但是他却无暇分心，因为他和神的交锋正处在关键的时候，只要他在坚持一会儿，他就能顺利将神融合。

　　“夏天骐，你竟然还有胆子敢来挑战我！”

　　“我不是挑战你，而是让你对沐子熙和刘言敏的命，血债血偿。”

　　夏天骐身上的光芒越来越耀眼，此时的空间，完全化为了三种颜色的争夺。

　　代表着面罩男的黑色，属于神的白色，以及象征着夏天骐的红色。

　　属于神的神光，已经被面罩男的融合之光完全包裹在了里面，至于夏天骐的吞噬之光，则正开始朝着他们的战场蔓延。

　　不过下方那些正在融合空间的黑色之海，却显然不希望夏天骐搅局。

　　这时候，巨浪咆哮而来，想要将夏天骐也围困在这里。

　　只是对于这些阻挡，夏天骐却并没有任何的慌乱，因为此时此刻，他已经完全沉浸在一种奇异的状态中。

　　在他的脑海里，鬼神吞噬天地，毁灭一切的画面，正不停在他的面前上演着虚幻。

　　没有人能够阻止鬼神的吞噬和毁灭。

　　而他，则是那个被寄希望于，能够亲手毁灭鬼神的人。

　　黑色的巨浪一波高过一波，然而每次朝着夏天骐落下，顷刻间就会被他的吞噬之光吞没。

　　他所过之处，已然清理出了一条路，露出了之前被那黑色海洋所覆盖的死亡绝地。

　　“你知道我为什么会这么恨你吗？”

　　面罩男突然对着那正急剧缩小的神光问道。

　　但是神光依旧显得挣扎，却没有给他任何的回应。

　　“因为你一次又一次的让我活着。

　　你觉得这是你对我的恩赐，但对我来说，我生存的每一天，都是巨大的折磨。

　　如果你能复活我，为什么你不复活张威和肖雅。

　　你为什么不选择在那时候和我做交易？

　　你一次次的玩弄我的命运，一次次的给我希望，但又让我抓不住。

　　所以该换我反击了，我不但会除掉你，更会除掉你想法设法培养的种子，知道我为什么会留他到现在吗？就是为了这一天，让他当着你的面被我粉碎！”

　　“咒灵囚牢！”

　　面罩男说完，无数怨灵再度降临，一层层的环绕在神光之外，形成一座囚牢。

　　至于面罩男，则转头带着无尽的黑色之力，扑向了同样在朝他接近的夏天骐。

　　两者在半空中相撞，极限的融合之力同极限的吞噬之力，两者这世间可以说是最为霸道的能力，可以说是毫无修饰的，直接的碰撞在了一起。

　　鬼神虚影从黑色之海咆哮而出，夏天骐的吞噬之轮，也显化出鬼神头颅的骇然面孔。

　　黑色与红色相互吞噬，又相互融合，面罩男因为之前的几番大战，被消耗的太厉害，所以并没有占据太明显的上风。

　　两者处于一种相对平衡的状态。

　　两种能力的平衡之下，产生了诡异的变化，竟然令死亡绝地燃烧起来。

　　要知道死亡绝地，根本不存在丝毫的规则，严格说来，绝地就是空间形成的框架。等于是支撑起空间的存在。

　　所以空间破碎，只得就是包裹在绝地上的表层粉碎，但是绝地作为框架，却不会有任何影响。

　　这也是这座高塔，仍旧没有被毁灭的原因。

　　就是源于根基没有被毁，只是空间破碎了。

　　但是随着夏天骐和面罩男两种极端能力的碰撞，却使得绝地粉碎，整个塔顶竟然像玻璃一样，一块块的碎裂。

　　竟然露出了蔚蓝色的天空。

　　原本守在外界的李帅等人，再见到高塔的塔顶崩碎，整座高塔开始倾斜后，还以为大战已经结束，皆朝着塔顶驶去。

　　然而还没等他们靠近，便被令他们感到头皮发麻的毁灭气息，犹如狂风一般，生生的从空中掀飞了出去。

　　塔顶已然完全粉碎，高塔也已经彻底倒塌，一黑一红两团醒目的光芒，正盘踞在高空之上，彼此争夺着。

　　两者都各自沉入了自己的心海中，将能力释放极致，想要将对方消灭。

　　所谓强者对决，胜负只在瞬息之间，两个人在短暂的平衡后，夏天骐这边便出现了颓势。

　　显然，他在实力上还是要较面罩男弱上一些。

　　他此前虽然顺利吞掉了鬼神头颅，但是面罩男却融合巫神，以及整座鬼皇墓园，所以他并没有占到什么优势。

　　而下方的东西方阵营的人，则都在面露惊骇的，看着正在高空中上演的这骇然一幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十八章 融合与吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 