    望着满目疮痍的世界。

    紫薇深吸一口气，说道。

    “天尊，我等入侵其他世界吧。”

    姜源伸出的手僵在原地。

    他缓缓站起身，走回御座，张开神眼，想要看看这个紫薇大帝的灵魂有没有被沾染。

    若是他被邪恶所污染，姜源并不吝啬用封神榜给予他最残酷的刑罚。

    “呼。”

    确认紫薇并没有被污染，姜源长出一口气。

    这可是自己唯一的仙级战力。

    “大天尊这是？”

    紫薇站在台阶下疑惑的看着姜源。

    凌霄宝殿简陋，中天北极紫微大帝也只能站着回话。

    “为何，要入侵其他世界？你可知你刚才那句话，已经犯了天规？”

    姜源不能允许这样的条件，天庭，是维护秩序的存在。

    若是以入侵和杀戮为道，那就不能称为三界之主。

    这是对他的束缚，也是他的优势。

    玉皇大天尊，无论前往哪个世界，世界意志都是欢迎的。

    这比其他的穿越客，不知道要多出多少优势。

    “大天尊恕罪，紫薇刚才只是一时失言。”

    紫薇连忙解释。

    这一战，对他的影响太大了。

    若非他乃是太阳星，是紫薇星，这样的战败，可以让任何一个修士道心破碎。

    “但我天庭，人才凋敝确实事实。”

    “那下界之中，更是连一个正常的生灵都没有，这样的世界，我们守着还有意义吗？”

    “不如去其他世界，若是能称霸世界，不一样可以重塑天庭秩序？”

    他觉得这个世界确实没什么能救的了。

    紫薇的话，震耳欲聋，一声声敲击在姜源的道心之上。

    他看着手上的玉皇印出神。

    紫薇说的不是没有道理，天庭崩碎，天地沉沦。

    下界之中，连一个生灵都没有。

    这样的世界，他这个天帝，还有存在的意义吗。

    这样的世界，还有拯救的意义吗。

    玉皇印变得滚烫，将姜源的手灼烧得通红。

    一幕幕场景在姜源面前回放。

    一名通天巨人手持巨斧斩开混沌，他的血肉撒在世界中，化成了万物。

    一名天真无邪的神女在水边捏着一个个泥人，泥人们围在神女身边欢呼跳跃。

    那名神女已经成了神圣，手持五彩石在混沌乱流中填补空洞，地面上，无数的生灵在祈祷。

    一名壮年男子手持巨鼎，奔波在大地之上，镇压凶恶的洪水

    一匹白马载着俊秀的和尚一路西行，寻找救世的办法。

    ……

    一名名仙神高生呐喊的杀向无边的黑暗，即使他们注定有去无回。

    他们为什么不走？

    这是他们的骄傲，是盘古后裔的骄傲。

    “这个世界，不该被放弃。”

    姜源的眼神变得异常坚定。

    “吾乃盘古后裔，克继大统，当励精图治，早日恢复天地生机，怎可退缩。”

    玉皇印化为一道流光，与姜源融为一体。

    这一刻，他才真正得到玉皇印的认可。

    紫薇目光呆滞的看着姜源，他也不懂姜源这突然的雄心壮志是从哪来。

    他毕竟不是来自这个世界，也没有这么深的感情。

    “大天尊，咱这天庭，一无兵将，二无仙宝，实非紫薇不想恢复天地。”

    姜源这个小朝廷，实在太惨了。

    唯有紫薇有一把仙兵级的轩辕剑，姜源的法袍只是一件普通的法宝，若是非要算，还有一件封神榜。

    其他军将，只有姜虎将手中木弓孕养成一件法宝。

    堂堂天庭，没有一件灵宝，只有一个仙人。只有两个字，寒碜。

    “大天尊，吾等急需要扩充天庭军将。全靠天枢从那边世界带来的城隍是不够的。”

    “而且那个世界等级太低，即使我所在的世界，短时间也难以出现大批量的军将。”

    底层的天兵，对于天庭来说，应该是消耗品一样的存在。

    紫薇为何第一时间要关羽平定地府。这些消耗品若是大量死亡而得不到安息，那背负的因果和诅咒，令圣人都要畏惧。

    阴阳生灭，是天地至理。

    可即使是这样的消耗品，目前天庭也没有太多，更不提高端战力。

    “为今之计，陛下除了入侵其他世界，还有其他选择吗。”

    紫薇反问道。

    “其他世界是一定要去，不是入侵，而是拯救。”

    姜源笑道。

    “而且，就像你说的那样，吾为大天尊，不可太过掉价。”

    刚才，他灵光一闪，已经想到了办法。

    姜源挥了挥手。

    无数功德金光飞入天庭。

    一座座宫殿开始修复。

    三十三重天，修复了两重。

    彩霞飘飞，神光万丈，天庭似乎，又恢复了往日的生机。

    除了四下无人，似乎天庭又恢复了往日的宁静祥和。

    姜源的功德，几乎被掏空。

    但谢谢付出是值得的，现在他看起来才有些像是三界之主。

    “紫薇，本尊命你即刻下界回到昆仑，挑选修为高深，德高望重之辈，入选你紫薇宫，寻仙珍奇宝，移入天庭，务必要让这天宫看上去气派起来。”

    “卷帘、天蓬二人，即刻前往汉末，挑选精干神官，编入天奴与天河水军。”

    这些指令，稀疏平常，就好像是一个君王在扩充自己的宫殿。

    姜虎与猪悟能大喜。

    尤其是猪悟能，长期以来，他一直是天庭垫底的存在，甚至还有一只臭三脚鸡时时威胁要他拉车。

    如今他也能管人，怎能不高兴。

    当即与姜虎笑嘻嘻的打开天门下界而去。

    紫薇有些疑惑，这个做法没有什么问题，但是这个做法，对提升当前的整体实力并没有太大的意义。

    他疑惑问道。

    “大天尊此举，意欲何为？”

    姜源笑了笑。

    “自然是为招贤纳士和拯救世界做准备。”

    所谓人靠衣装佛靠金装，若是天庭破破烂烂，如何能够镇住诸天万界的那些人精大佬们。

    经过两个世界的尝试，他对天庭的运作模式，封神榜的封神模式都有了一定的思考。

    紫薇若有所思的点了点头。

    只要这大天尊不再做什么下头的事，他金乌大帝自无不可。

    而且他的紫薇宫与太阳宫，确实需要诸多的兵将于奴仆。姜源此举，是他给他扩充实力，何乐而不为。

    “谨遵玉皇大天尊旨意。”

    说罢，他也打开天门朝下界而去。

    姜源待他们离开，看了看自己的功德余量，在几处天门之上点点画画，再次打开了几座天门。

    

