    首座道人看着孤阳子的身影缓缓消散，微不可察的叹了一声。

    作为坐镇清穹之人，他称得上是天夏最后一道屏障，他需确保在任何意外变故发生之前能够出手阻止。

    他所面对的威胁不止是有眼前的，更有虚空深处的，也可能有来自内层的。

    所以在不到最后关头的时候，他是不会亲身入场的，但是哪怕他不动身，也能从一个更高的层面上看着这场斗战，并在关键时刻挽回危局。

    陈廷执这时上前几步，持决感应了一番，确认孤阳子果真已亡，便转看向另外两处战场，沉声道：“当需清理此辈了。”

    张御向外扫视了一眼，微微点头。

    这时他忽感训天道章之内有传意到来，顾落上去，便听得风道人传言道:“廷上有令，你可先回万曜大阵之中镇守，以保稳妥。”

    他一转念，点了下头。下来之战有无他参与的确已经不重要了，有陈廷执在，足以对抗余下二人。

    现在倒是需防备寰阳，神昭两派在看到没有希望之后，会不会做出什么不利于天夏的疯狂举动。而且关朝昇说不准什么时候便会回来，还是要提防一下的。

    他对着陈廷执一点头，随着一道金光从天降下，便从场中消失不见。

    孤阳子一亡，天鸿和灵都二人也都是有所察觉，他们知道自己是无有胜算了，因为天夏势必能有更多人手用到他们这里。

    孤阳子原本还想以自身爆裂的力量顺带冲开制约二人的法器，但结果全被首座道人送去了虚空之中，没有半分沉落下来，所以局面不曾有任何改观，两人依旧被困在那里。

    天鸿道人这边，因为外间金网之束缚，他的遁法之威难以完全施展出来，如今已是被正清道人逼落入了下风，正处于极为被动的境况之中。

    他与正清道人以往从未论过法，但也是见过其人出手的，原本以为正清被天夏驱逐数百载，没了玄粮补益，还要受天地消磨，功行即便不曾衰退，也当无有什么进步。

    可是这一番交手下来，却发现完全不是那么一回事。这位法力变化之上自不用说，早至炉火纯青之境，法力之深厚，更是远在他预料之上。

    这要么就是他以往所见并不是正清全部实力，要么就是这三百多年中其人道法功行非但未有下降，反而更进一步。

    联想到正清的功行特点，他不禁隐有所悟。

    这时他见上空一道阴影浮现，而后金光一闪，陈廷执从空降落了下来，到了此间，见他没有任何犹豫，法力一长，裹挟着清穹之气就往天鸿道人所在冲去。

    在方才与张御一同联手对付孤阳子，他也是由此得出了一个结论，比起运用法力神通的袭扰攻击，这般直接用清穹之气冲击之法最是有用，故是一上来就是施展了这等手段。

    正清道人没有得到通传，可是见到陈廷执的出手，根本不必言语，他便是知晓该是如何配合。也是一引法力，挪动清穹之气，一同往天鸿道人处压去。

    天鸿道人与孤阳子这等擅长守御之人不同，他长处在于挪遁化影，其实哪怕没有足够宽广的天地，他也能在咫尺之地用法，各种神通道法都能设法回避开来，使之落不到他正身之上。

    这也是为什么他能在不利境地之下抵抗正清这么长久，可是此刻再加上一个陈廷执那便不同了。

    他躲得了一人攻势，却回避不了另一人，几乎是在数个呼吸之间就迫落了绝对劣势中，若是没有任何外来助力，那么结局已是可以注定。

    而另一处，龙淮在常道人帮助之下又是劝降了一人，他很是满意，对于常道人也有了更高期待，他问道：“常道友，赢冲可能劝降么？”

    常道人道：“赢长老心思太深，他若选择投顺，那么一定是他自己愿降，而不是因为我等缘故。”

    龙淮道：“不妨试一试？”

    常道人道：“那不妨先去别处，若是赢长老不同意，说不定还会有一场好斗，那就错失劝降其余同道的机会也。”

    龙淮深以为然道：“有道理。”

    正说话之时，忽然远空之中爆发出了一阵强烈光亮，四周围骤然一黯，随即就是一场剧烈的震爆传来，隆隆之声在大地天穹之中滚动着，巨大的烟尘云冲向了高空之上，那冲击余波轰然推来，从他们身上冲拂过去，可见周围一切都是被化成了急剧飞驰而过浓黑烟尘，他们身上用于护持的法力灵光竟也是由此晃荡了起来。

    薛道人惊疑不定道：“那是……天鸿上尊？”

    天鸿道人在尝试了几次之后，见无法突破陈廷执和正清道人二人的围攻，就知道自己是没有机会了，再加上孤阳子已亡，显然上宸天今回势必覆灭，他不愿意死在两人手中，故是果断选择了耗绝神气，轰爆自身。

    不过他不似孤阳，并没有特殊的神通玄异配合，爆发出来的威能远远不及方才，被正清、陈廷执联手挡了下来，而后方众玄尊则是依靠阵力遮住了那分散出来的余力。

    灵都道人此刻正与武倾墟斗战，他察觉到天鸿道人气机断绝，暗叹了一声，转运法力，将自己所能驾驭的全部青灵生机向外一荡。

    武倾墟顿时警惕，往后退避。

    然则灵都道人将他迫退之后，却并没有再动手，而是打一个稽首，道：“武道友，可容我说一句话么？此言说过，我任凭贵派处置。”

    武倾墟看了看他，点了下头。

    灵都道人缓缓纵身向上，而后利用青灵天枝传声道：“所有上宸天同道听着，孤阳、天鸿两位道友已去，如今我为上宸天执掌，我以执掌身份宣谕，因你等抵抗不力，故自今日起，将你等逐出上宸天，往后再非是我上宸天门下。”

    实际上对于一个宗派而言，一般弟子可以随意驱逐，但是涉及到门中长老，那却还是需祭告祖师，还需召聚同门论定罪责，并将之载录在册，总之是有一定仪法要走的。

    可是他今次如此说，实际只是给余下之人一个脱离宗门的理由，让他们可以多一个选择，无论此后众人如何做，那都是可以。

    一语说完之后，他落身在地，撤去了环护周身的道法，盘膝坐了下来，对武倾墟言道：“一如此前之言，我当任由贵派处置。”

    他倒不是舍不得自决，而是既然答应了武倾墟任由其处置，那么自当应诺。

    而且他也想看看，与上宸天有别的天夏，到底能走多远。

    若是走不远，那么天夏这一战虽是胜了，可也未必就真的赢了，有些时候，有些东西，未必是一直往前走的，也可能是会倒退回去的。

    两界通道另一端，寰阳派几位长老正聚在一处，申姓长老神情凝重道：“上宸天情形不对，我们也要想想退路了。

    那房姓长老则神情狠戾道：“不能就这么走，至少也留下一些东西，给天夏找一些麻烦，不然天夏随后就能追来。”

    叔孙道人言道：“此事还需和李上尊商议一下，他们神昭的镇道之宝若能出力，那也无需我们去费力气了。”

    他们正说话之间，一道全身散发着金色光芒的人影忽然越过两界通道，出现在了远空之中，众长老见状都是一惊，莫非是天夏那边上修杀过来了？

    那人影并未上前，而是立定不动，随即便见一层层金砂从其人身上蜕落而下，一个立身在煜煜曜光之中的年轻道人，他笑了笑，道：“几位道友，许久未见了。”

    叔孙道人神情微缓，不过仍是心下带着戒备，道：“原来是显定上尊。”

    其余长老俱是惊疑不定，此前他们听闻上宸天传信，说幽城立身在外，不参与这场斗战，可显定这个时候却出现这里，尽管来的只是一道虚影，可着实难说其抱有什么目的。

    显定道人笑了笑，没有直接回答，而是看向一边，道：“李道友，何不过来一叙？“

    飘忽光芒一闪，披发老道一道化影也是出现在了场中，他打一个稽首，道：“显定道友有礼了，上宸天传言说，道友承祖师之命另立一脉，不参与我几家之斗战，现下却是到此，可是有什么指教么？”

    寰阳派几位长老都是目光死死盯到了显定道人身上。

    显定道人一笑，他先对披发老道还有一礼，而后看向诸人道：“无他，我幽城愿意与诸位一同撤离，不知可愿接纳？”

    房姓长老哼了一声，道：“谁言我们要离开了？”

    显定道人朝其随意投去了一眼，房姓长老一见其眸中冷光，心中不由一惊，顿时不敢再多言。

    披发老道缓声道：“这倒奇了，别处哪有此世好，我们要想尽办法回去那里，道友却要离开？”

    显定道人悠悠言道：“此世虽好，却无我等之份，而上宸天一亡，天夏必拿我幽城开刀，我这也是逼不得已。”

    这话很有说服力。

    众人心下稍松，只要显定不是来与他们作对的，那么余下之事倒是好商量了。

    显定道人又言：“如今孤阳、天鸿两位道友已亡，灵都道友一人独木难支，待上宸天一亡，天夏随后必来攻伐诸位，我幽城如今也是炼成了镇道之宝，我等合力，必可叫天夏有所顾忌，如此便可从容退走。”

    ……

    ……

