    对付这种叛逆的孩子，绝不能用教的方式。他们本身就最烦教了，即使出一朵花来，又能有什么用？

    要想让对方愿意听……并听进去自己的话，首先，就要形成统一的阵营。

    只有当熊孩子觉得你和他是一伙的时候，才会愿意听听你的想法。

    所以，喻楚的表情十分诚恳。

    唐莫果然愣了一下。他这个年纪，倒也很好骗，闻言犹豫一会儿，便迟疑地问：“你……你真帮我过话？”

    喻楚肯定地点头，“当然过啊。你放心，姐姐会帮你追林欣欣的。”

    唐莫一下便愣住了，“真、真的？”

    “骗你干什么。”喻楚把手里的钱递过去，“这是你要的五百。够么？”

    男生看着她手里的钱，一时有些发怔，点零头，“……够了。”

    “那你拿着吧。”喻楚把钱放进他手里，又笑眯眯道，“饿不饿？这个点，你应该还没吃饭吧，我给你做碗面。”

    着，也不等唐莫反应，她便转身朝厨房走去，把男生独自丢在客厅。

    这间出租屋虽然有一间卧室、一间厨房、一间独卫，连带一个阳台，但空间是十分狭的，地段也不好，外面是一段火车轨道，噪音很严重。

    不过，便宜呀。

    不辞掉外卖工作的话，以她的收入，也只好暂时住在这里了。

    不一会儿，她就做好了两碗鸡蛋面，虽然看起来清淡，但却是意外的香气扑鼻。

    唐莫早就饿了，拿起筷子夹了一口，『露』出有些惊讶的眼神。

    喻楚面不改『色』，吃着自己的那碗。

    她的厨艺还是不错的。以前那时候，一到晚见不到凤倾，她一个人无聊地穿梭位面，也学过许多东西。

    厨艺是其中之一。

    唐莫很快把一碗面吃完了，放下碗后，女孩又弯起眼睛笑，“阿莫，要不今就睡这里吧，比较凉快。”

    男生下意识地要拒绝，喻楚便又加了一句：“正好我跟你欣欣。”

    唐莫把自己的话默默吞进肚子，『露』出不情不愿的眼神：“那好吧。”

    脸上不情不愿，人已经往身后的沙发上一躺，惬意地闭上了眼睛。

    喻楚：“……”

    她收拾了碗筷进厨房，出来时，唐莫便不耐地冲她招手：“快来。”

    喻楚挑眉，点零头，走过来坐下，一本正经地严肃道：“阿莫，欣欣喜欢那种白白净净的男生。你知道她也在玩游戏吧？最近她认了一个师父。”

    这事唐莫还真不知道。

    因为，李浩瑞是和好友打赌输了，才愿赌服输，随便在人群里拉了一个人做徒弟。

    他这时还没被林欣欣吸引，所以，也不允许她显『露』“一叶扁舟的徒弟”这个头衔。

    喻楚知道这件事，当然是因为剧情君了。把这件事告诉唐莫之后，男生果然就怒了：“带她练级的是我，我等级也高啊，为什么要拜别人为师？”

    喻楚心里翻白眼，脸上却微笑，“那个人你认识，是一叶扁舟。”

    唐莫一愣，表情垮了下来。

