
　　尤其看见那五人，青虹榜上面的五名学员如同举着剑的小孩，被一个成年人给吊打着，毫无反手之力。

　　一个个面色涨红，双目之中闪烁着前所未有的光芒。

　　尤其其中很多学员是第一次见到林凡的强大。

　　而五人选择疯狂自救，领域打开，浑身能量爆发而出形成一堵墙。

　　但这一切终归是徒劳！

　　在那凝聚到极点的剑意之下，瞬间被切开，五人神情有些绝望，太强了，强到他们根本无法反抗，尤其这种姿势，能组织的反抗能力实在有限。

　　更何况，还不能躲！

　　擅长速度的，此时只能眼泪汪汪，不是因为太害怕，更不是因为太感动，而是剑意太刺眼了，太锐利了，直视时候双眼好疼。

　　看着林凡好像真的要斩了五人，天空之中，隐藏的副院长韦岳再也忍不住，传来一声焦急的声音，“林凡老弟，还请手下...”

　　五人可是青虹榜的天才学员，青虹书院的宝贝，在某种程度上，也代表着青虹书院的名声，他们可不能在书院里面出事。

　　而就在剑要砍在五人身上的时候，林凡猛地翻转，剑转砍为拍，重重拍在五人的脑袋上。

　　噹~

　　如同钟杵重重敲击在大钟上面，有颤音，还有回音。

　　五人脑袋同时被集中，重合起来，和这个一模一样。

　　而且五人本来就是跪着的，被如此狠狠一拍，直接一头栽入前方的地面。

　　虽然这里地面是石头，而且无比坚硬，但在五人此时用能量包裹着的脑袋上，还有林凡强力的助力一击。

　　地面瞬间龟裂，五人一头插入地面，整个人倒插葱一般，而且还是脸先朝地！

　　扑街！

　　姿势极其不雅！

　　但又特别的统一！

　　所以有一种特殊的整齐感觉，明明姿势很不雅，但却又显得很有冲击力，同时有一种特别的魔性。

　　韦岳：“......”

　　看到林凡及时转变动作他松了口气，但接下来这一幕，让韦岳嘴角狂抽。

　　这尼玛！

　　这个动作是不是有点太...具有侮辱性了？

　　先是跪下！

　　然后直接被拍的脸朝地，而且直接脑袋都陷进去了。

　　你看看！

　　一个个正在自己双手撑着地面，把脑袋从对面上拔出来呢！

　　嗯！

　　第一个人拔出了脑袋，是五人的荆洛，他有防御技能，所以遭受到的冲击反而是五人中最小的。

　　但韦岳清晰地看到那拔出来的坑里，有一张清晰的面孔，如同雕刻的模子一般，从荆洛的脸上一比一比例雕刻出来的。

　　而随着其他四人一个个把脑袋拔出来，五个坑，五张脸。

　　“强者臣服术！”

　　而就在这时，一道梦魇般的声音再次响起在耳边。

　　所有听到这个声音的人脸色大变，而荆洛五人从地面上拔地而起，就想逃，他们吓坏了！

　　不打了！

　　绝对不打了！

　　他们绝对不想再经历一次。

　　这么多双眼睛看着他们，之前跪下他们就已经很懵逼了，一个个都快用脚指头在地面上抠出一个三室一厅了。

　　现在还来第二次？

　　他们想阻止，想出声求饶。

　　但是还是迟了！

　　林凡的剑已经再次落下！

　　噗通！X5

　　林凡的面前再次出现五道身影，跪着，双手合十于头顶，和刚刚不同的是，这次第一个用双手夹着林凡的剑的人变成了荆洛。

　　梅开二度！

　　“艹！”

　　这个粗口，不是被揍的五人爆出来的，他们根本没机会说出来，而是天空之中的韦岳，看着这一幕，他脸上的表情极其的蛋疼。

　　实话说，林凡这一招伤害性不大的，但这并不是最关键点，因为这一招侮辱性太强了！

　　谁能想到林凡再来了一次！

　　此时荆洛五人都想哭了！

　　是真想哭！

　　不是那种双眼被刺眼的那种难受，而是内心的心酸。

　　刚把脸从地面下拔出来，还没来得及考虑接下来该如何应付这个场面，然后又跪了！

　　他们不想跪啊！

　　他们是来挑战的！

　　他们是天才学员！

　　他们是青虹榜成员！

　　他们是要面子的啊！

　　可现在......

　　五人此时是欲哭无泪，他们无比后悔来找林凡挑战，早知道就不该挑战的，低调一点不好吗？

　　他们实在是太冲动了！

　　这么魔性而又侮辱人的技能实在是太可怕了！

　　社死现场！

　　他们现在只想找个地缝钻进去，捂住自己的耳朵，不想面对眼前这一幕。

　　“我们认输了！林凡导师，请放过我们！”荆洛很没节操地叫出了声。

　　噹~

　　脸着地再次梅开二度！

　　而且碰巧的是，五人的脸竟然再次进入了刚刚五人脑袋砸出来的坑，一人一个，当然，顺序是不一样的。

　　而当五人再次把自己脑袋从地面下拔出，只听到林凡慢悠悠的道歉声：“不好意思，你说慢了！要不我再来一次，你们及时一点！”

　　“强者...”

　　五人原本听到林凡的话，心中非常无语，他们总感觉林凡是故意的，而且那毫无道歉意义的道歉声，但听到后面，瞬间，五个人都炸毛了！

　　尤其听到林凡再次念叨。

　　“对不起，请不要了！我们认输！”五人这一刻，毫不犹豫的齐声说道。

　　他们绝对不想再来一次！

　　这一次，他们非常的果断，声音中带着恳求和诚恳，毫无一点做作。

　　“是吗？真是可惜了！实际上再来几次，也就习惯了，这样以后也就不会太尴尬了。”林凡一脸惋惜地说了一句。

　　五人：“......”

　　林凡的学员：“......”

　　其他人：“......”

　　钟浩言五人满头黑线，好端端地，习惯这玩意干嘛？

　　他们疯了吗？

　　习惯跪着？

　　眼前这个新导师，一脸认真地说出这句话，你心不痛吗？

　　好腹黑！

　　这个新导师绝对不像表面上看起来那么单纯，绝对不简单。

　　童尤他们也是满头黑线，自己家老师，他们自然了解一些，果然，腹黑属性满满的。

　　而其他人只感觉这个导师不好惹！

　　青虹榜五人进行挑战，瞬间跪了，而且以这样的方式收尾，着实让他们从内心都感觉震惊。

　　一次是意外！

　　而二次绝对不是意外！

　　尤其五人心服口服，直接光棍认输，实际上已经说明了很多问题。

　　更何况，他们的耳朵又不聋，他们听到了韦岳副院长的声音，这才让林凡第一剑改砍为拍。

　　不然五人，即使没死，估计也半残！

　　现在几人也不好受，已经用剑意拍在脑袋上，一个个脸部青肿，后脑勺高高鼓起，那地面上的印记中还残留着鲜血。

　　说实话，现在五人的形象一点都不潇洒，显得很狼狈，和之前来到这里的时候完全是一个天一个地。

　　来的时候多潇洒，多嚣张，多唯我独尊，此时就有多卑微，多狼狈。

　　惨！

　　风光无上的青虹榜成员，今天五人联手，齐齐扑街。

　　这一瞬间，现场所有来到这里的学员们，双眼之中都透露出一种前所未有的灼热感。

　　他们在见证一个时代！

　　青虹书院的一个新时代！

　　一个九门境的新导师镇压了青虹榜，就算是青虹榜第一绝对做不到这种，以前从未有过。

　　这是青虹书院历史上从未出现的场景，也是四大书院中从没出现过的场景，但现在就在他们眼前上演了一遍，他们亲眼看到的。

　　而现在这个腾飞的机会就在他们眼前，而且成为其弟子，本身就是一个大的跨越，童尤他们二十人早就成为了表率。

　　这还需要什么去证明吗？

　　童尤他们刚刚的月考考核成绩已经说明了一切！

　　所有人的目光都集中在林凡的身上，目光之中带着灼热，还有一种信仰的东西。

　　童尤他们抬头挺胸，如果胜利的是他们一般！

　　他们坚信着老师绝对不会输的！

　　而果然，结果也如他们所料。

　　童尤上前一步，大声说道：“所有人，想加入我们，以这条线排成两列，一个个接受老师的亲自问话，考核标准以老师的回答为基准，一切最终解释权老师说了算。”说着，童尤随手在地面上隔空画了一条线。

　　地面上的钟浩言五人对视一眼，这一刻他们也终于知道之前童尤他们望向他们那种眼神，原来童尤他们早就知道他们会输，眼珠子一转，一个鲤鱼打挺，猛地站起，排在了最前列，而其他人立刻反应过来，连忙冲上前，一个个老老实实的排列好。

　　天空之中，不仅有副院长韦岳在，还有很多导师也在。

　　现在大家都很关注林凡这个新生后起之秀，这个新导师的学员是一匹匹黑马，而他本人对于导师也是一匹黑马。

　　最关键这匹黑马昨天还干出了让人惊呆下巴颏的事情。

　　所以今日的关注度尤其之高！

　　大家都想看看林凡能搞出什么动静来。

　　果然，今天就看到了，林凡一剑败五人，这五人还是青虹榜的学员。

　　这些天才学员桀骜不驯！

　　你用境界压他们肯定不服，但在林凡手下，他们却服软的如此之快。

　　当然，其中也因为太过社死的缘故！

　　但同时间，林凡轻松打压下他们的桀骜脾性。

　　尤其看到五人迫不及待想拜在林凡门下的神色，很多导师脸色都很不好看，这简直就是在打他们的脸，尤其本来就看林凡不爽的导师。

　　羡慕、嫉妒、不屑等等情绪，在很多人的脸上出现。

　　而更高空，安鑫淡然地看着这一切，这些表情尽收眼底。

　　不过也只是扫描了一下，把目光重新落在了林凡身上，林凡这一次不仅开了百人刀意课，还开了百人剑意课。

　　一个同时领悟刀意和剑意的存在！

　　而且经过韦岳亲自的鉴定，自然是有能力开课的。

　　实话说，知道这个消息的安鑫也是懵逼的！

　　林凡还会剑意？

　　除了那个奇怪让人跪地的能力，他根本没看过林凡用剑，可谁能想到林凡竟然还会剑意，而且很强。

　　安鑫此时心里只有这个念头：这小子到底隐藏了多少底牌？

　　越来越变态的林凡，却好像依然隐藏着无数秘密，而且他的底牌好像怎么也挖不完。

　　就好像你感觉已经挖到林凡隐藏着的猛料了，但

　　而就在这时，林凡随手收起了武器，淡淡的看了五人一眼，语出惊人：“你们五人不合格！”

　　原本还一脸满含期待的五人，顿时脸色一跨，想问为什么？

　　最终看到林凡手中再次出现的长剑，五人脸色顿时一白，膝盖瑟瑟发抖，默默地走向到一边去！

　　算了！

　　还是别问了！

　　不过他们并没离开，他们想在旁边观察一下后续。

　　毕竟他们这么优秀，凭什么不收他们？

　　书院里面就算是高级导师也抢着要他们，可到林凡这边，出丑了半天，他们想拜在门下，林凡却说他们根本不合格。

　　这让他们内心非常愤慨，满是不服，但在林凡的威慑下，一个个只能含泪不敢说啥，因为他们实在是不想跪了。

　　这么多人！

　　着实太丢人了一些！

　　林凡果断拒绝五人，让所有人都愣了一下。

　　就算是童尤他们这些身为林凡的学生也没想到，青虹榜上的天才学员代表着青虹书院最有天赋的学员，没有任何导师会拒绝最有天赋学员的请教，这是一次名气宣传的最好机会。

　　可偏偏林凡就是拒绝了！

　　而且拒绝地很干脆，一点都不留余地！

　　同时间，他们也松了一口气，这五个青虹榜学员拜入老师门下，如果真收了，这让他们压力山大，不过现在，他们心里也完全不解。

　　而天空上的导师们更是不解，这么好的机会，为何不珍惜？

　　这对于他们来说，就是一次最好宣传自己的机会，就算是一个青虹榜学员，他们也会毫不犹豫答应，更何况还是五个一起。

　　这家伙脑子坏掉了？

　　有人脸上出现幸灾乐祸的神色，有人则松了一口气，不管如何，只要林凡没答应，他们心里就舒畅多了。

　　当然，也有不少人出现深思之色。

　　比如宋子晋，或者韦岳。

　　这到底是为什么？

　　虽然他们不知道理由，他们都知道林凡绝对不会无缘无故地拒绝。

　　同时间，他们又感觉在意料之中，因为从林凡身上，会经常出现一些不符合常规的操作，两人都见到过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第403章 无比腹黑的林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 