    王霞的脸色这才好看一点，不过随后又立即笑嘻嘻地对方志强说道：“其实要抽烟也不是不可以，公司也没有说不能抽烟这么一说，只是我不喜欢闻烟味，你要抽自己随便找个角落里去抽，别被我闻到了就行。”

    王霞说完之后就直接打开门走了进去，然后把门给关上了。

    方志强瞪大了眼睛看着这个变脸比翻书还快的女人，不知道自己是该高兴还是该伤心。

    “方志强，进来。”就在方志强愣神的时候，里面又传来了这个女人的喊声。方志强就坐在门边，里面但凡有点什么动静他都是能够听到的。

    方志强连忙打开门走了进来，问道：“王总，什么吩咐？”

    “去，给我下楼去楼下的那家面包店给我买两个面包和一杯温牛奶过来。”王霞一边把电脑摆上桌一边对方志强说着。

    等了几下都没见方志强动，皱着眉头问道：“怎么还在这，还不快去？”

    “你没给我钱。”方志强一本正经地说着。

    “你先去买，买来了之后我再给你钱。”王霞说着。

    “对不起，我身上没钱。”方志强再次认真地说着。

    王霞一听，瞪大了眼睛，顿时有些气结。打开自己的包，从里面拿出一张一百的递给了方志强道：“够了吗？快点去，我都快饿死了。”

    “哦，好。”方志强点点头，慢悠悠的转身准备出去，说实话，虽然他已经知道自己是来打杂的，但是没想到是打这种杂的，心里多少有些不舒服。

    “等一下，回来。”王霞突然叫住了方志强。

    “还要买什么？”方志强转脸问着。

    “不是买什么，我问你，你怎么穿着这么一身就来上班了？”王霞指了指方志强的衣服冷冷地问道。

    “怎么了？你不是说要让我穿职业装的吗？我这是职业装啊？”方志强强词夺理着。

    “我是让你穿职业装，不是让你穿乞丐装。你是来上班的，不是来讨饭的，你看看你这衬衣领子，都洗的快烂了。你现在是公司的一员，代表着公司的形象，你也是我的助理，代表着的是我的形象，你这个样子我带你出去公司的脸往哪放？我的脸又往哪放？你连身像样的衣服都买不起吗？”王霞火冒三丈。

    “确实买不起。”方志强点点头说着。

    “你……，你是成心跟我抬杠是吧？好好好，这个公司敢跟我抬杠的你是第一个，行，你现在立即收拾你的东西给我回家去，你是大爷，我们公司养不起你，滚吧！”王霞被方志强气的不行。

    “王总，我不是跟你抬杠，我说的是实话，我是真买不起。”方志强一看王霞真生气，连忙解释着，这个工作机会他还是非常珍惜的。连忙从身上掏出自己的钱包打开给王霞看着：“这里面总共就三百多块钱，还是我从我朋友那借来的，这是用来做上下班的交通费和我的早晚餐费的。除了这我身上没有一分钱，我昨天也去了商场，可是看了价格之后，我实在是买不起，没办法这才穿了这一身出来，这是我唯一的所谓的职业装了。王总，您别生气，等下个月发了工资我第一件事就是买套衣服，绝对不给您和公司丢脸。”

    “你就这么穷？”王霞不敢置信地看着方志强。

    “比你想的更穷。”方志强点点头说着。

    王霞顿时无语，随后说道：“我怎么就答应接下了你这么个活宝，我那妹妹这眼光我真是无语了。”

    “什么？什么妹妹？”方志强搞不清状态地问着。

    “不管你的事。”王霞瞪了方志强一眼，随后一边打开包一边对方志强说道：“我算是上辈子欠你的了。得，这里有几千块钱，你现在拿着立即给我找个地方买身衣服把这一套给我换了，我实在是受不了一个叫花子整天在我面前晃悠。得了，早餐也别买了，我没那个心情吃了。快去吧，等下我再见你的时候你要是再不穿一身我看的顺眼的衣服你就自己滚蛋吧！”

    方志强看着王霞递给自己的一大叠钞票，瞪大了眼睛，随后笑嘻嘻地问着：“这些都是给我的？”

    “你想得倒美，发工资的时候一分不少还给我，少一分钱下个月我扣你一个月的工资，快点去。”王霞瞪了瞪眼说着。

    “别啊，王总你放心，保证还保证还。”方志强一听要扣工资，吓得立即转身就往外走去。

    “这都什么人啊？穷鬼一个，另外还特别的不要脸，这是从哪给找来这么一人来，这不是成心的让我受罪嘛。”等到方志强走开了之后王霞皱着眉头自言自语着。

    方志强数了数手里的这一大叠钱，一共有四千多块，最后方志强找了家一般的店，花了一千多块钱买了一身西装衬衣和皮鞋，在这个城市这个价格买这么完整的一身已经算是买的地摊货了，当然，不是行家认真的观察的话，是看不出这身行头的高低的。方志强喜滋滋地把剩下的几千块放进了自己的钱包，他权当是提前给预支了工资了，正好身上没钱。

    方志强换好了衣服再次走进了王霞的办公室，手里提着一个塑料袋笑眯眯地放在了王霞的办公桌上面：“王总，这是给你从下面买的一个面包和一个蛋糕，另外还给您带了一份咖啡。饿着肚子对身体不好，您放心，这些我都是特意选的无糖的，不会长胖的。这些是我请你的，算是我孝敬您的。”

    方志强一脸谄媚地讨好着王霞。

    “你的意思是说我胖吗？”王霞抬起头来冷冷地看着方志强。

    “不不不，王总，您误会了，我绝对没有这个意思，我只是……只是……”方志强吓了一跳连忙解释着。

    谁知道王霞竟然直接从椅子上站了起来，冷冷地走到方志强的面前，方志强看着王霞那愤怒的眼神顿时有些害怕了，谁知道这个母老虎会不会一句话就让自己滚蛋呢。

    接着王霞忽然双手叉腰，在方志强面前摆出一个十分凹凸的S型，把她那完美的身形在方志强面前展露出来。

    “我胖吗？”王霞摆出造型之后，忽然对方志强抛出一个媚眼，对方志强说着。

    方志强看到王霞的样子，大脑顿时短路了。

    “不……不胖，一点都不胖。王总这身材绝对是我见过的最完美的身材，比那些模特的身材还要好。你看看，这腰、这腿，这身材……”说到这，方志强顿时觉得自己似乎说的太过火了，他原本只是想拍一拍王霞的马屁的，没想到一说出来就没收住。

    “怎么不说了，继续说呀，我这身材怎么了？”王霞依旧媚眼如丝地对方志强说着，然后还故意靠近了方志强一步，贴近方志强说着。

    方志强吓得连忙退后了一步，脸上全是黑线，他可不敢真的以为王霞是对自己有什么好感是在诱惑自己，对于这个女人，他可是不敢有丝毫想法的。

    “我是说王总这胸襟啊，真是比大海还要宽广，心怀天下，都说宰相肚里能撑船。”方志强自圆其说着，他可不敢真的去评价王霞的胸如何。

    “你的意思是说我的身材很壮观咯？”王霞继续挑逗着。

    “不是不是，王总，我不是这个意思。”方志强连忙否认。

    “那你的意思是说我的身材不壮观了？”王霞顿时变脸冷冷地问着。

    “没有没有，大，很大很壮观。”方志强瞪大了眼睛，接着极力否认。

    “你个臭流氓，竟然敢吃老娘的豆腐，上班第一天就敢盯着老娘的上半身看。你信不信我让你立即滚蛋？”王霞一把掐住了方志强的耳朵冷冷地说着。

    “别别别，王总，求求你，饶了我吧，我错了，我错了还不行吗？”方志强顿时无语，感觉心好累，只能是求饶着。

    “这次看在你给我买的这些东西的份上我饶了你，下次再敢嘴上乱说我我直接拿把剪刀剪了你。”王霞松开了方志强的耳朵狠声说着。

    方志强瞪大了眼睛，他真不敢相信这句话是从一个领导嘴里说出来的。

    “怎么了？不信？要不要试一试？”王霞看着方志强的样子忽然冷冷地说着。

    方志强看着王霞的眼神，顿时觉得下身一凉，连忙点头，乖的像天线宝宝一样。

    “不过这几样东西还不错，我最近正在减肥，这次算是你马屁拍对了地方。”王霞忽然坐了下来，又笑嘻嘻地对方志强说着，然后开始吃着东西。

    方志强顿时无语，最后心里给这个王霞有了一个最为直观的评价，那就是这是一条喜怒无常的剧毒美女蛇。

    王霞一边吃着东西一边看着文件，方志强觉得似乎这里也没什么事了，转身就准备出去，他是一秒钟都不想多于这个王霞呆在一起，与这个王霞呆在一起实在是心太累了，每一句话每一个动作都得小心翼翼，生怕自己又说错了话。

    正准备出去，王霞忽然冷冷地对方志强说道：“你去业务部，把业务部部长给我叫过来。”

    “好！”方志强连忙答应，然后乖乖地走了出去，一个办公室一个办公室找着，最后找到了业务部，对业务部部长说道：“王总让你马上去她办公室。”

    “啊？你是？”业务部部长并不认识方志强。

    “我是王总助理，我叫方志强，今天第一天上班，以后多多关照，多多关照。”方志强笑嘻嘻地说着。

    “助理？你好你好，方助理，王总真的叫我？”