    第304章 海波东的偷袭

    如此重要的事情，她可不敢让人代劳，自然是自己去通报才最为稳妥。

    如果陆云霄真的和海老关系不浅，她也可以借这个机会，在海老面前刷刷存在感。

    这对她日后的前程，可是很有好处。

    “雅妃小姐自便，我们等着便好。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    雅妃微微一笑，欠了欠身，锦袍下扬，顿时一股让人疯狂的曲线和晃眼的雪白尽数涌入陆云霄得眼中。

    陆云霄目光连忙移开，这杀伤力，有点大啊。

    雅妃掩嘴轻笑，盈盈一礼后，优雅地迈着莲步，快步走开了。

    陆云霄看着那婀娜的背影，目光微微闪烁，这个女人，真的就像成熟的水蜜桃一样诱人啊。

    身材是真没得说，丝毫不比云韵逊色，那雪白……

    咳咳，又想歪了，非礼勿思，非礼勿思。

    这女人可不是云韵，不是自家老婆，不能乱想。

    陆云霄晃了晃脑袋，将那些怪异的想法，尽数抛到脑后。

    雅妃的容貌和气质倒还影响不到陆云霄，毕竟她的容貌也就和纳兰嫣然相差无几，比云韵他们的绝代芳华还是逊色一些的。

    但是这女人动不动就露出诱人雪白，这就让人有些顶不住了。

    陆云霄定力再高，他也是个男人啊，更何况雅妃天生就是那一种勾魂夺魄的类型，那种冲击还是非常大的。

    虽然都是同一级别的美女，但是雅妃的诱惑力的确比纳兰嫣然大不少。

    毕竟，纳兰嫣然可不会穿那种有些性感暴露的衣服。

    这个女人，总是把自己装的严严实实的，每日都是云岚宗长袍在身，连裙子都没见她穿过。

    对男人来说，吸引力自然就不如雅妃了。

    毕竟，男人不仅是视觉动物，同时也容易冲动，这几乎是男人的本能了。

    只是有人控制的住，有人控制不住的区别罢了。

    可以说，雅妃这个女人真的很懂男人的心思。

    “都走了，还看，真不舍得，那就跟上去呗。”

    纳兰嫣然幽幽地声音在陆云霄得耳边响起。

    “胡说八道什么呢。”陆云霄瞥了纳兰嫣然一眼，说道。

    “哼，我看你都看入迷了，大色狼，花心大萝卜。”

    纳兰嫣然愤愤不平地嘟囔着，明明是个花心大萝卜，却偏偏不接受她，这真的让纳兰嫣然心里受挫。

    如果说陆云霄是个纯爱少年的话，那就罢了，毕竟有了女朋友，装不下其他的人很正常。

    但是陆云霄是个多情种子啊，但这个三心二意的多情种子却偏偏拒绝了她，这种感觉，委实难受的很呐。

    “师姐，我是不是花心大萝卜和你关系不大吧。”陆云霄没好气地说道。

    你又不是我女朋友，管的倒是还够宽的。

    而且本公子也没偷看吧，不是看了一眼就移开目光了？

    她自己突然欠身，我看了个清清楚楚总不能怪我吧，我又没盯着不放。

    像我这样的正人君子，哪里找啊。

    君子爱财，取之有道，君子好色，同样也有自己的操守。

    自己的女人怎么看都没事，旁的女人，绝不会主动去偷看。

    我陆云霄虽然不是君子，但也不会做偷看这种事情。

    我又不是萧火火，偷看女孩子洗澡。

    什么？

    你说美杜莎？

    那不是偷看好吧，本公子那是正大光明的看，而且，美杜莎是本公子预定的老婆。

    会负责的好吧。

    看她有问题吗？

    没有任何的问题。

    对于纳兰嫣然的指控，陆云霄表示强烈的抗议，这是公然地污蔑与毁谤。

    是对他名誉和人格的践踏，是他绝对不能接受的事情。

    所以，陆云霄很坦然，反应也很强烈，本公子绝对不接受这种抹黑。

    “怎么和我关系不大，我是你师姐，教育你学好是我的责任，怎么，难道我不能管吗？”纳兰嫣然叉着腰，说道。

    “不能。”陆云霄摇了摇头，一本正经地说道。

    “我偏要管。”纳兰嫣然不服气地说道。

    “管什么管，管好你自己再说吧，三个月了，才一星大斗师，我都替你害臊，什么龟爬速度。”

    陆云霄撇撇嘴，说道。

    “陆云霄，你……”纳兰嫣然气了个够呛，修为问题，绝对是她的硬伤。

    每次陆云霄拿这个说事，她都无话可说，毕竟，陆云霄可比她强太多了。

    不是她不努力啊，而是陆某人太变态了哇。

    开挂玩家，惹不起啊。

    “哼，总有一天我会打败你的。”纳兰嫣然哼道。

    陆云霄：“……”

    完了，这孩子气坏了，怎么尽说梦话呢？

    现在可还没天黑呢。

    罢了，看她那傻样，就不跟她计较了。

    陆云霄微微偏头，又打量起了柜台里的物品。

    纳兰嫣然跺了跺脚，看着陆云霄没反应，一个人暗暗生着闷气。

    这个臭师弟，太讨厌了，就不知道让让她，可恶啊。

    两人静默不言，约莫过了两柱香的功夫，一直在打量着柜台内物品的陆云霄，突然间直起了身子，目光转向了一个方向。

    “老头子，既然来了，就不要鬼鬼祟祟的了，什么时候，你也变得藏头露尾的了？”

    陆云霄笑吟吟地说道。

    “臭小子，敢说老夫藏头露尾的，你还是第一个，哼，看招，老夫倒要看看你长了多少本事。”

    声音缓缓响起，随即一道冷气传来，一道身影从拍卖场的一角凭空窜出。

    一道蓝色身影浮现，冰蓝色的斗气弥漫而开，层层的寒冰将地面笼罩，并且朝着陆云霄的方向快速蔓延而来。

    紧接着，身影动弹，朝着陆云霄，轻飘飘地拍出了一掌。

    这一掌凝聚了雄浑的斗气，带着凛冽的寒风，威力极为惊人。

    “哈哈，来的好！”

    陆云霄直接一把推开了纳兰嫣然，随即脚步横掠，手掌中红色火焰蒸腾，朝着那一掌直接印了上去。

    双掌相交，一阵气浪凭生，但是却无丝毫的能量外泄，两人的手掌碰撞在一起，尽是将那些能量尽数消弭。

    不过那恐怖的反震力却依旧存在，陆云霄蹬蹬地连退七步，方才稳住身形。

    另一边，那身着蓝色衣袍的老者也是退后了三步，脸上泛起一抹浓浓的惊讶之色。

    ?  ?今日第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

