    解释完之后，年轻人起身来到钟小燕面前。

    一把将折扇打开，煞有其事的挥动了片刻，吹得自己长发飘飘。

    扇子上面画的是山水，旁边是几行小字诗。

    “雷泽县捕头楚涞，见过这位姑娘。”

    听到眼前这人认出他是女子，钟小燕明显有些意外，下意识的看向一旁的林季。

    林季撇了撇嘴，你这个身材，难道真以为穿个男装就认不出来？

    不过这人是雷泽县的捕头倒是让林季有些意外。

    见没人搭话，楚涞也不觉得尴尬，脸上依旧带着恰到好处的笑容，继续道：“在下只是见姑娘面生，想尽一尽地主之谊罢了。雷泽县少有外人到来，而且姑娘又生的极美，即使身着男装都掩盖不住那动人的风情，因此在下才颇有些情不自禁。”

    这话说得，三分缘由七分捧，看得出这位楚涞是个八面玲珑的货色。

    若是一般的小姑娘，见到这般风度翩翩的雅士，又年纪轻轻便是捕头，说不得就得上钩了。

    但可惜的是，钟小燕不是一般的小姑娘。

    甚至林季经常觉得，她压根就不是小姑娘。

    “怎么？你想追求我？”钟小燕开口便是惊世骇俗。

    楚涞脸上的表情明显凝滞住了，但他反应也快，继续轻笑道：“姑娘要这么说...倒也不错。窈窕淑女君子好逑，似姑娘这般美若天仙的人物，在下见了心生欢喜，也不为过吧？”

    对于这番话，钟小燕明显极为受用。

    她笑眯了眼，但却看向了林季。

    “你看看人家是怎么说话的！”

    林季一口茶水喷了出来。

    “咳咳，这家伙一看就是个色中饿鬼，这种货色的话你也信？”

    此言一出，楚涞的脸色立时变了，他极为严厉的看像林季。

    “这位兄台开口便辱我，想来是见了在下自惭形秽，因此心生嫉妒？”

    楚涞一把将扇子合拢，直指林季。

    “在下受辱倒无关紧要，但兄台这般说话，却是唐突了这位姑娘，烦请兄台对这位姑娘道歉，不然这事可无法善了。”

    林季愣愣的看着眼前这位捕头。

    他也算是在市井之中厮混了许久了，什么样的人物没见过。

    但是这般会撩的，他倒是头一次见。

    三言两语之间，就把矛盾转移到了自己跟钟小燕之间，仿佛他刚刚嘲讽的是钟小燕一样。

    对于这般挑拨离间，林季选择了最直接的回应方式。

    拿出游星令，往桌子上一拍。

    “去，站一边候着，等我们吃完饭有空了，再收拾你。”

    林季竖起大拇指朝着一旁的角落里指了指，然后便不再理会楚涞。

    楚涞一开始还颇为气愤，可是当他看清楚桌上令牌的时候，脸色立时变得煞白。

    他难以置信的上上下下打量了几眼林季，只觉得脑袋里一阵发昏。

    又看钟小燕和同桌的秃头，也从他们眼中各自看出了几分嘲笑。

    楚涞这才意识到，这三人都是修士，并且修为都在他之上。

    恐怕从一开始他就被当成了笑话。

    于是他老老实实的站在了林季所指的角落里。

    游星官，不是他一个县城捕头惹得起的。

    这一幕也被客栈里的其他客人看到，他们见到本地的捕头被人收拾，一个个也在猜测林季等人的来历。

    不过倒是没人离开，显然不动起手了，是无法让围观群众放弃看热闹的。

    其实大部分时候，动起手来也不行，非得殃及池鱼连累死几个才行。

    很快的，林季三人吃完了饭。

    一个月的餐风饮露，即便这客栈的饭菜并没有什么特殊之处，但也让三人吃的津津有味，大呼过瘾。

    酒足饭饱之后，林季这才起身，朝着楚涞招了招手。

    “来我房里说话吧。”

    “房里…”不知道为什么，一听到这话，楚涞的脸色又苍白了几分，豆大的冷汗从额头滑落。

    他曾经听说过一些达官贵人的特殊癖好。

    不会吧，应该不会吧？

    带着极端忐忑的心情，楚涞跟着林季来到了客栈二楼的房间里。

    令他庆幸的是，钟小燕和悟难也跟了进来。

    回到房间之后，林季当先坐下，又道：“你也坐吧，不必紧张，叫你上来不是来苛责你的。”

    见林季似是不像说谎，楚涞也微微松了一口气。

    “还未请教大人名讳？”

    “林季。”

    “见过林游星。”楚涞行礼。

    林季敷衍着点了点头，开门见山道：“雷云山上的雷云寺，你知道多少？”

    这才是林季的主要目的。

    客栈老板只是个普通人，知道的事情肯定不如眼前这当地捕头知道的多。

    原本林季还打算酒足饭饱之后就去衙门走一趟，结果没想到这楚涞直接自己冒出来了。

    这是好事，省得麻烦了。

    听到林季的问题，楚涞思忖了片刻，却是微微摇头。

    “回大人的话，下官对于雷云寺知道的也不多。”

    林季微微皱眉，这个答案他可不满意。

    “你是当地捕头，怎么会对雷云寺了解不多？是另有隐情，还是故意搪塞？”

    “下官不敢。”楚涞连忙摆手道，“并非是下官搪塞，实在是那雷云寺重开以来，不曾与衙门打过交道。”

    “那就捡你知道的说。”

    楚涞沉思了片刻，才继续道：“回大人的话，要说这雷云寺的不同寻常之处，倒是也有。”

    “一则是这寺庙颇为灵验，百姓们祈福之后，常常真的心想事成，也因为如此，这雷云寺香火颇旺。”

    “第二，则是这雷云寺来者不拒。”

    “何谓来者不拒？”

    “南来北往的僧人，只要去了，便能在寺里挂单，然后打着雷云寺的旗号在外行走。”

    楚涞苦笑道：“大人为了雷云寺来此，恐怕也是因为有僧人在外用雷云寺的名头闯了祸吧？这事常有发生。”

    林季不置可否。

    楚涞则继续道：“因为这事，我也曾上山去拜访过了尘方丈，但方丈却将我搪塞了一番，然后便没了下文。这事我们县衙也没办法，管不到他们头上。”

    “雷云寺主持叫了尘？”

    “是。”

    “行了，我知道了，你下去吧。”林季摆了摆手，将楚涞打发走。

    这小子走出房间的时候，还恋恋不舍的看了钟小燕一眼，然后才快步离开。

    这般的色中饿鬼，让林季多忍不住笑出了声。

    “红颜祸水啊。”

    “你说谁呢！”钟小燕立时炸毛。

    “谁长的美我就说谁！”

    “你...我...你...！”一时之间，钟小燕竟然哑口无言，这是在夸她吗？

    悟难则更关心雷云寺的事情。

    “所以，在襄州的那些招摇撞骗的和尚，只是挂了雷云寺的名头？”

    林季微微摇头。

    “不好说，还是得去见见那位了尘方丈。”

