    接下来的几天都比较平静，林诚时不时带着由奈去游玩游玩，偶尔还会叫上毛利兰和铃木园子。

    至于柯南和毛利小五郎那两个死神，林诚都没有叫过。

    毕竟谁也不想玩到一半就发生案子吧，还基本上都是凶杀案。

    当然柯南这个厚脸皮偶尔会偷偷硬跟过来。

    不过好在并没有发生什么案子，林诚也就随他了。

    而稚名由奈，自从那次喝醉酒之后，两人就没有发生什么越界的事情了，不过亲亲抱抱举高高什么的，还是少不了的。

    反正都要负责了，林诚总不可能不占点便宜吧。

    至于麻生成实则是回了一趟月影岛，辞去那边的医生工作后，就是将那边的一些东西带到了东京，总之最近都还挺忙的。

    然后又过了两天，这两天中林诚无奈的被目暮警官叫去协助了一个案子。

    林诚无奈，他都有想叫目暮警官发给他工资了，老是白嫖他，这河狸么？

    案子也很简单，林诚没费什么劲就搞定了。

    不过因为是他破案的缘故，他还是被目暮警官逮去做口供了。

    林诚骂骂咧咧，目暮警官你怎么能恩将仇报呢？

    不过目暮警官事后还是请林诚吃了一顿饭，这让林诚心里平衡了很多。

    这一天，时间也终于来到了周五，铃木园子再次打电话正式邀请林诚去她家的别墅玩。

    林诚这才想起铃木园子几天前说过好像要邀请他、稚名由奈、毛利兰、麻生成实和新出智明一起去玩来着。

    于是林诚询问了时间，便去询问稚名由奈的意见了。

    稚名由奈的意见很简单，就是林诚去她就去，林诚不去她也就不想去了。

    林诚想了想还是去吧，虽然感觉肯定会发生什么不太美妙的事情。

    但是有他在的话，稚名由奈也不会有危险的。

    这点自信林诚还是有的，不然他都有些愧对于系统给他提供这么多外挂了。

    然后林诚又打电话给了新出智明和麻生成实，可惜两人一个备考，一个还在忙。

    因为别墅在森林里的原因，林诚打算去买一辆越野车。

    虽然铃木园子表示会有人来接他，但是林诚拒绝了，他和毛利兰他们一起去就行了。

    让别人接，反而会让他感觉有些不自在。

    最终林诚挑了一辆悍马h1，在上一世他就很喜欢悍马，毕竟哪个男人能拒绝这种即霸气又高性能的越野车呢？

    林诚挑了一款安转了有防弹玻璃的特别款，因为有现货，林诚直接就提车了。

    稚名由奈对于越野车不太感冒，全程都只是安静的陪着林诚。

    林诚还定制了一款军用级的悍马h1，不过还需要三个月以后才能提车，林诚打算就暂时先将就用着这款。

    买完车以后，林诚还买了野外的用品，毕竟在这个牛顿都不管的危险世界，多做些准备，百利而无一害嘛！

    林诚买了两份，一份打算装进了戒指里，另一份放在车里，嗯，双保险。

    当然不林诚不会当着稚名由奈的面塞进戒指，万一吓着孩子就不好了。

    林诚并没有急着回家，而是带着稚名由奈去吃了一顿西餐，然后又会看了一部电影。

    老是让孩子待在家里也不好，毕竟人是社会性动物，完全与社会脱节是不行的。

    稚名由奈像个乖乖女一样，就安静的搂着林诚的手臂，偶尔才会和林诚说一些话。

    当然别人看林诚和稚名由奈的眼神都有些古怪，毕竟稚名由奈才只是一名高中生，又从豪车上下来，怎么看都像是被包养的失足少女。

    不过也没人说什么，毕竟是别人的别人的自由。

    林诚和稚名由奈看完电影，林诚占了一些便宜以后，两人就一起回家了。

    林诚洗了个澡，打起游戏，而稚名由奈则是写起了家庭作业。

    虽然日本的家庭作业并不多，不过因为明天要去玩的缘故，林诚就先让稚名由奈把作业给完成了。

    打了几把游戏，稚名由奈也写得差不多了，两人就一起睡觉了。

    当然这个“睡”是名词，不是动词，林诚也知道稚名由奈才读高中，真怀孕了就不好了。

    这几天林诚带稚名由奈去私人医院做了检查，并没什么怀孕。

    不过医生看着林诚才高二的稚名由奈来做孕检的时候，中年妇科主任将林诚骂的狗血淋头。

    林诚也很无奈，这能怪我么？

    稚名由奈睡觉的不是很乖，林诚第二天醒来，几乎都可以看见稚名由奈像个八爪鱼一样盘踞在他身上。

    还好林诚是个老司机了，要不换成一个新手，多半就把持不住了。

    第二天一早，林诚就起了床，因为昨天他们商量好了，今天他还得去接毛利兰和柯南。

    “由奈，起床了哦！”林诚轻轻捏了捏稚名由奈那像羊脂白玉般白净的小脸蛋。

    稚名由奈的小脸蛋捏起来非常的舒服，虽然看起来没有什么肉肉，但是细腻的皮肤下似乎有很多的胶原蛋白，捏起来软软的。

    “嗯……”稚名由奈迷迷糊糊的睁开了双眼，点了点头。

    “今天想吃什么？”林诚露出了一个笑容，询问道。

    “三明治……牛奶……”稚名由奈想了想才说道。

    “怎么又是三明治、牛奶，就不能换一个么？”林诚哭笑不得，这都吃了几天的三明治和牛奶了。

    “你做的……我……都喜欢……”稚名由奈罕见的露出一个笑容。

    林诚看着笑起来有些啥的稚名由奈，突然有些愣神。

    “这丫头真傻！”林诚在心里这样想到，这就是传说中的“傻白甜”么？

    “真好啊！”林诚又有些感慨，亲亲的轻了一口稚名由奈的小脸，就去换衣服给稚名由奈做早餐去了。

    林诚，将鸡蛋打在碗里搅匀，加了一点油，盖上保鲜膜，戳了几个小孔，放在锅里蒸，就去洗漱了。

    等洗漱完，林诚端出了鸡蛋羹，而这时候稚名由奈也洗漱完走了下来。

    林诚加热好三明治和牛奶，就端到沙发上去吃早餐了。

    林诚不在喜欢餐桌上吃饭，他更喜欢柔软的沙发，除非迫不得已，他是不会去餐桌上吃的。

    而稚名由奈则是坐在林诚的旁边，她喜欢跟着林诚，因为待在林诚身边总能给她带来安全感和舒适感。

    起初在沙发上吃早餐她其实有些不习惯的，作为从小接触礼仪的她来说，在她接受的教育里，这是一种很不礼貌的行为。

    但是后来她也喜欢上了这种感觉。

    至于什么礼仪？她本来就不喜欢那玩意，这样忌讳那样忌讳的，只会让她感到很累。

    品尝着鸡蛋羹那熟悉的味道，林诚不禁露出了一个笑容。

    因为这是上一辈，他妈妈特意给不喜欢吃水煮鸡蛋的林诚，做的鸡蛋羹。

    虽然很简单，后来林诚也吃过做法更多的鸡蛋羹，但总是没有那种熟悉的味道。

    如今再一次吃到了那种熟悉的味道，林诚不禁露出了一个笑容。

    “真好啊！”林诚又一次想道。

    吃完早餐，林诚就开着昨天刚买的悍马h1，去接毛利兰他们了。

    当车开在毛利侦探事务所的时候，毛利兰和柯南已经在路边等待林诚了。

    因为毛利兰和柯南不知道林诚换新车的缘故，当悍马h1停在他们面前的时候，两人还有一个困惑。

    林诚按下开关，车窗缓缓降下，两人这才发现是林诚。

    “林老师，早上好！怎么换新车了？”毛利兰打招呼询问道。

    “林哥哥，早上好！”柯南也卖萌打招呼。

    “早上好，这不是要去郊外么？越野车更方便一点，就新买了一辆。”林诚也笑着解释道。

    “这家伙，真是有钱烧的。”柯南有些无语。

    “由奈，早上好。”毛利兰跟稚名由奈打招呼道。

    “由奈姐姐早上好！”柯南继续卖萌打招呼。

    “早上好……小兰！早上好……柯南！”稚名由奈看见毛利兰也有些高兴，也打招呼道。

    因为悍马地盘太高的缘故，柯南自己有些爬不上去，毛利兰只好将柯南抱了上去。

    感受着毛利兰身上独有的少女体香和背后传来的柔软触感，柯南脸有些红了。

    嗯，突然他并没有那么的讨厌暴发户了！

    坐上了车，几人正式前往了铃木园子家的林中别墅。

    地点是在东京的一处郊外的森林里，路有些不太好。

    不过悍马很强悍，一路过来林诚几乎都没有感受到什么颠簸。

    林诚随着地图，将车了一处吊桥前，而吊桥对面正是一栋别墅。

    好家伙，唯一的出口还是一处深不见底沟壑上的吊桥，林诚这下能百分百肯定要出事了。

    到时候吊桥一砍断，电话线一割点，经典“与世隔离”。

    因为吊桥不能承受一辆车重量的原因，林诚一行人只好下车走路前行。

    结果刚一下车，林诚一行人就看见了一个全身缠着绷带的怪人站在桥上。

    配合着丛林里的寂静，此时气氛竟有些诡异，林诚都能感受到稚名由奈将他的手抱得很紧了。

    林诚也是有些无语，现在的小黑都这么猖狂了么？

    绷带怪人看见了林诚一行人，就很快的跑开了。

    “不知道他是不是也要到别墅去！”毛利兰有些害怕的说道。

    “应该不是吧。”柯南心里也有些毛毛的。

    “走吧！”林诚有些无语，你两怕什么，稚名由奈害怕还能理解，你两挂逼没必要怕吧。

