    第197章苏云被外星人给盯上

    “白先生，救我，我的腿，我的腿没了。”一位异能者被人抬过来对着白渊霆大叫。

    白渊霆本来是追随沐辞的身影，但听到声音，他收回视线，连忙对过来的伤者说道：“抬到那边去，我马上过来。”

    “白先生，白先生，快，他不行了，你快来看看。”

    “白先生，求求你，一定要救好他，我们家就他一个宝贝儿子，我们都是普通人，他不能有事啊！”

    “白先生……”

    白渊霆耳边全是向他求助的声音，自己已经疲惫不堪了，但还是咬牙坚持住，全身心投入抢救中。

    一阵阵爆炸声在上空响起，有的人拿着手机拍摄视频，然后上传到网上，这个时候的网站还是可以用的，并没有断网，毕竟四个城市还没有被攻破。

    远在北燕的南宫羡，此刻他和沐延一样，正在疯狂吸收星鬄的力量，他的黑暗异能，已经完全暴露在世人面前。

    在一天前，哪怕他的雷系异能已经八级了，在星鬄面前都不够看的，在他队友快被牺牲之时，他使用了黑暗异能。

    那一瞬间，在场所有的人像似按了暂停键，每个人都惊恐的看向南宫羡，谁都没想到，在他们身边居然有人隐瞒黑暗异能者的身份。

    那一瞬间，南宫羡心里没有失望是不可能的，他的队友们，还有很多熟人，他们的目光，他的精神力早已看在眼里。

    但他已经没办法了，他的黑暗异能是十一级，还是可以和星鬄有一战之力的，先比较被世人用异样的眼神看自己，他更在乎队友的性命。

    南宫羡在半空中和星鬄厮杀，下面的萧褚最先回神，他对其他队友大喊一声：“我们协助队长，杀！”

    “杀……”

    其他队友被那一声嘶吼给惊醒，他们并没有怕他们的队长，相反，他们感激还来不及呢，又怎么可能会退缩？

    再说了，队长的人品在那呢，如果真要害他们，机会多的是，怎么可能会等到今天？

    其他人见定坤队拼了命的往前冲，他们也打起精神继续战斗。

    北燕这里，来了三只星鬄和五个外星人，夏吟的爷爷和轩辕轻尘对付一只，中途夏吟的爷爷被其他人换下来顶上。

    轩辕轻尘有留意身边换了一个又一个的人，但他始终站在最前线。

    南宫羡独立对付一只星鬄，另一只是其他异能者小队和军队在应战。

    还有大批的异族在对抗外星人，而南宫羡的母亲苏云，她带领着低级光系异能者一起医治伤者。

    同时还分出一部分精神力来对付外星人。

    苏云是一位韵味十足的女人，别看她年纪不小，但她看起来连三十岁都没有，她的气质是全球公认的好。

    而她的美貌，就看南宫羡就知道了，是全球排第三的美人，而其两个外星人见到苏云时，立马被她的美貌和能力给深深吸引住。

    他们几个一商量，决定把她俘走，因此，他们把目标对准苏云，一个劲的往苏云这边打。

    南宫九还在灌临市，如果让他知道，这些可恶的外星人居然打起他老婆注意，估计他立马丢下灌临市，然后往北燕赶。

    ?  ?推荐一本我很喜欢的书，末日文

    ?  

    ????    

    (本章完)

