    悄悄看了张天英一眼，管家轻轻低下头，快步退了出去。

    　　给自己一个人说话，自然不用这么大的声音，让整个张家庄的人都听到，显然，刚才的话并不是给自己说的。

    　　结合自家老爷身上肯定有着空间装备，而且自己刚刚说出缺粮之事，自家老爷的表情也是胸有成竹，显然，应该是有着足够的粮食。

    　　但语气却在突然之间发生了这么大的变化，很明显，自家老爷认为庄中有奸细，想要达到别的目地。

    　　他现在一点都不想知道自家老爷要做什么，但找出庄中的奸细，却是他这个管家的责任。

    　　当下也是轻轻向张天英一礼之后，轻步退出了后院之中。

    　　在管家退出去后，张天英也是嘴角带出了笑容，张家庄中一次来了数千人，要说所有的人都没有问题，反正张天英自己是不会相信的。

    　　以自己现在铁布衫第三个动作的实力，身体已经有了三万斤的力量，加上天长地久不老长春功带来的内力，张天英还真不相信，自己会干不过这个世界之中修炼气血武功的武者。

    　　当然，以西游世界的等级，修炼气血武道的人之中，肯定有无数人实力在自己之上，但这些人却不可能会在海州这种小县城之中。

    　　现在就看能够将那一家钓出来了。

    　　看了看手中空的道果，本来他还打算先停下铁布衫的修炼，然后每天用充足的营养，让自己的身体好好恢复一下以前修炼带来的损耗。

    　　但现在，既然想要引出海州打算找自己麻烦的这些人，实力自然是越强越好，显然，自己今天还要继续修炼了。

    　　灵觉从左右扫过，没有任何气息波动，张天英这才重新坐下，灵魂瞬间进入到了空间之中。

    　　自己现在是没有办法，才要继续修炼，毕竟粮食的问题现在只能在海州想办法，自己在参杂一些空间之中的粮食。

    　　而且自己以前多是灵魂穿越之后修炼，就算是损耗潜力和底蕴，也是损耗不多。

    　　孟氏等人一时间却是绝对不能在修炼了，要不然对潜力和底蕴损耗太多之后，以后修炼绝对会出问题。

    　　人影出现在小世界之中的府邸之中，孟氏几人正在修炼铁布衫，显然就算是张天英不在身边，这些女人也是修炼的极为认真，让张天英也是不禁苦笑，他现在宁愿这些女人以前偷懒一下，修炼的没有这么认真。

    　　“怎么了夫君？”

    　　看张天英出现后神色不对，孟氏以为张天英在外面又碰到了什么难以解决的事情，毕竟如今她们一直呆在空间之中，就是因为外面海州富户的实力过去强大才藏起来的。

    　　所以也是不禁开解道：“夫君修炼的速度远超其它人，如果真的有麻烦，可以先进空间之中躲一下！”

    　　“不是这个事情！”

    　　张天英轻轻摇头，直接一招手，就将长生大帝炼制丰碑的一只巨兽抓了进来，这才看向孟氏几人道：“铁布衫的修炼，你们要先停一下，以后你们每天的食物就是这只巨兽，吃到身体完全无法吸收的时候在停下来！”

    　　修炼铁布衫之后，就算是停下来不修炼，胃口也是大的惊人，只有身体完全补充了消耗之后，饭量才会降下来，仅仅是从这一点，自己就应该想到，平日里的营养应该完全不够铁布衫的消耗，才会这样。

    　　这么一只巨兽，而且还是二阶世界之中修炼到顶尖的巨兽，就算是一次只吃一点点，营养之强也远超普通的食物，过些天等龙牙米成熟之后，想来这些女人的身体也就恢复过来了，到时候有龙牙米的补充，在继续修炼，就没有什么问题了。

    　　离开空间之后，想到孟氏居然连理由都没有问，就按照自己说的，停下了铁布衫的修炼，让张天英也是不禁暗暗感叹对方的聪明。

    　　看向远处的山林，想到还在空间之中闲着的长生大帝和造化道人还有梦神机，张天英感觉，自己应该要加快处理这海州的事情了。

    　　身为一个穿越者，按照这个世界的时间来计算，他差不多都已经穿越了一个多月的时间了，居然连一个海州的事情都没有处理好，还有当地势力在找自己的麻烦，简直都对不起自己能够穿越世界的机缘。

    　　想到这，张天英又一次将空的道果送到了口中，摆出铁布衫的姿势，又开始修炼起来。

    　　当夜，张家庄中一片寂静，一直到天亮，都没有任何事情发生，让期待了一晚上的张天英也是在心中暗骂这些海州的富户太过废物。

    　　天刚亮，张天英就背着长枪，大步向着海州城方向而去。

    　　这一次张天英为了给对方半路截杀自己的机会，连轻功都没有用，而是老老实实一步一步的向着海州城方向走去。

    　　边走张天英也是暗暗叹息，其实这种事还有另外一个解决办法，只要自己到城中找到王齐或者是给县令送上重礼，请两人说合一下，然后向海州的富户认个错，就可以完美解决。

    　　如果是刚刚穿越过来的张天英，肯定会选择这个办法。

    　　这种老住户欺生之事，在什么地方都有，低一下头也就过去了。

    　　可现在已经穿越了两个世界的张天英，却感觉自己已经无法对这些小地方的富户低头了，才会选择这种最为直接的解决办法，引对方出手之后，直接用杀戮让对方害怕自己。

    　　更为重要的是，张家庄后面的庄子要有足够的人手才能够开发出来，同时张天英空间中的小世界里边，也要送进去一些人。

    　　这些都是需要大量人手的事情，张天英绝不会容许还有人在后面给自己捣乱。

    　　当然，张天英也同样将选择权给了一众捕房中的兄弟。

    　　如果只是想要压制自己，自己在捕房之中显示一下实力，想来这些人就会明白，现在的自己已经不是他们可以压制的了。

    　　但若是这些人选择在半道上截杀自己，那也就不要怪自己下手太重了。

    　　张天英不紧不慢的向前走着，看起来悠闲至极，但同时，灵觉也是时刻注意着周围的动静，除了在张家庄杀野兽，这可是他在这个世界的第一战！

    　　热血在心中沸腾！

