    

    听着八个护界者的肺腑之言，众人感概极深，心中带有歉疚和愧意，纷纷感谢诸位护界者的慷慨赴义，众人寒暄着，这时元无极问道：“诸位护界者大人，难道那黑魔真的是神吗？”

    “这，还未可知g。”一名护界者脸色苍白道：“之前请神归位时，我等皆以失败告终，有些事不能细说，否则算作泄密，但请动神明之时，我分明听到神明相告，凡间不会有神明出现，所以我判断，这黑魔并不是神。”

    “不是神，却能轻松灭杀半神强者，难道凡俗界，真有这种毁天灭地的力量？”

    “这不太可能吧？那这黑神究竟是什么？”

    众护界者也纳闷的，对于此类问题，只能摇头表示不知。

    最后，一名护界者道：“黑魔究竟是什么，现在我们也不清楚，不过很快，大家就会明白了，有五大神明在，这黑魔必败无疑。”

    这一点，诸星界的强者到是没有怀疑，神光的威能无比强大，连将死之人都能救回来，众人自然不会怀疑神光的威力。

    一大群人围着八大请神失败的护界者你一嘴我一嘴聊个没完，有点无视黑神的样子，而此刻的黑神，似乎也没有动静，那张黑脸浮在半空一动不动，只目光凛冽的注意着神光，然而让人惊异无比的是，即便是神光落下的金色狂潮冲击着整个异域，那黑堡之外仍旧有一堵看不见摸不着的无形墙壁，阻拦着神光的渗入。

    “好强大的黑魔，此刻如果大家都说他不是神，我也不敢相信了。”

    风绝羽的注意力跟其它人略有不同，当所有人都在注视着神光，围着八大护界者的时候，风绝羽的注意力却是在黑堡身上。

    那黑神没有喊话，可不代表他就一定会被神光震慑，反而不知道为什么，风绝羽觉得黑神正在酝酿某种大招，似乎要跟神光分庭抗礼，甚至湮灭神光似的。

    “小友……”就在这时，一个慈和的声音传了过来。

    风绝羽微微一怔，目光看向说话之人，正是黎归元。

    “哦，黎老……”风绝羽赶紧施礼，对于天河星界的三大阵师，风绝羽心里除了一部分感激之外，更多的钦佩。

    要不是三大阵师出手，尤其是陆嗣源，他们这些人刚才就成为黑神的祭物了，十三个护界者，可能连请神的机会都没有，所有人都会在瞬间消亡。

    “小友不必多礼。”黎归元面带微笑的看着他：“适才承蒙小友出手相助，老夫侥幸得活，还未答谢小友救命之恩呢。”

    老头说着就要拜下去。

    风绝羽哪敢让黎归元拜谢自己，连忙伸手托住，谦虚道：“老前辈客气了，诸星界同道都在同仇敌忾，小子只是略尽绵薄之力，而且没有之前那些前辈不惜代价阻拦僵妖，小子也无法救下前辈，前辈该谢的是他们。”

    “哈哈，小友谦虚了。”黎归元听完一笑道：“别人不知道，老夫还不知道吗？小友刚刚那一指惊天动地，恐怕不是神诀，也是伪神诀了吧。”

    黎归元上下打量着风绝羽，啧啧称奇道：“看小友的修为不似无上境，竟有如此功力，老夫当真佩服。”

    “别，别，您太客气了。”

    话音未落，又是一个笑声响起：“哈哈，他可不是客气，黎归元的眼力，天下间谁不相信，风小友，你无需自谦了吧。”

    声音响起，风绝羽和黎归元同时扭头一看，来人正是陆嗣源，他身边还有两个人，一个是鲍云卢，另一个就是那位天河第一剑轩辕正阳了。

    一看三大强者向自己走来，风绝羽都怔住了，退后一步，赶紧施礼：“呵呵，陆老阵师，别来无恙。”

    “你也是。”陆嗣源道。

    黎归元无比诧异：“你们竟认得？”

    陆嗣源三人走了过来，捻着胡须道：“认得，何止是认得，老夫能破六境晋七境，还是风小友给的造化，不是吗？”

    陆嗣源这句话就有点过分了，听的风绝羽暗暗皱了下眉。

    其实他知道，陆嗣源这是想在黎归元、鲍云卢甚至是轩辕正阳面前称赞自己，给自己扬名立万的机会呢，可这句话一出，很难不让人心生遐想。堂堂洛图阵大阵师陆嗣源需要靠一个小子完成从六级阵法到七级阵法的晋升，这是什么概念，这容易让人浮想联翩，甚至会惹祸上身。

    结果陆嗣源早就料到风绝羽会多想，赶紧接着一句道：“别担心，我说的话他们听不到。”

    风绝羽一怔，这才发现，众人身边出现了一个无形的结界，把这些谈话都控制在了结界之中。

    风绝羽这才松了口气，眼神带着怪责道：“陆老，你可要吓死我了。”

    黎归元和鲍云卢可听到这番话了，惊异无比的看着风绝羽，就连轩辕正阳，也是用着一种神奇的目光看着陆嗣源，语气疑惑道：“陆老，您这话的意思是……”

    “没错，我的造化就是从他身上而来，不过至于黎兄和鲍兄想不想得到这份造化，那就得看风小友的了。”

    “这……”

    别说黎归元、鲍云卢了，风绝羽自己都懵了，这尼玛几个意思啊，还想让我把《阵道十二卷》拿出来给这两个老家伙再看一看呗，不是，《阵道十二卷》是我自己的，你作什么主啊？

    风绝羽有点听不懂了，甚至有点怪陆嗣源多嘴。

    恰在这时，陆嗣源神识传音道：“风小友，一本秘录，不值得你如此守护，黎归元和鲍云卢都是天河星界炙手可热之人，你若能获得他们的友谊，日后在天河星界必然可以一马平川，相信老夫，这么做值得。”

    风绝羽豁然开朗，心中苦笑，他不是不愿意让《阵道十二卷》示人，而不相信黎归元和鲍云卢，万一两个起了歹念，那自己随时随地都可能有性命之忧。

    然而陆嗣源既然把话说出来了，风绝羽也不好再藏着掖着，另一方面，陆嗣源的人品他是相信的，既然陆嗣源都替黎归元和鲍云卢说话了，可见这两人的人品也值得信任。

    话到此处，风绝羽想不承认都不行了，他无奈道：“好吧，确实，其实在下身上有本秘录，其中记载着一些关于阵法修行的秘密，如果二位前辈不嫌弃，可以拿去看一看，但……”他马上话锋一改道：“现在就算了，这里的麻烦解决以后再说吧。”

    黎归元和鲍云卢不傻，自然能听出风绝羽说的是什么，当下猎奇心理大增，黎归元道：“什么秘录？记了些什么？”

    风绝羽白眼一翻：“咳，是一本记载了阵法十二级的秘密，反正我现在只能看懂一半，到是陆老阵师，悟出了其中几种七级阵法的精髓。”

    “还有这种事？”鲍云卢激动不已，怔怔的看了风绝羽一会，认真道：“风小友，别的不谈，你若想出售这本秘录，只要说个条件，鲍某定然满足你。”

    黎归元额头青筋崩现道：“就你有好东西吗？小友，你要是肯把秘录出手，我可以收你为徒。”

    “人家有阵法十二级秘录，还用你教？要不我们买，你说吧，要什么代价。”

    风绝羽一个头比两个还大，刚要解释，这时，陆嗣源道：“你们别争了，人家肯定不会卖的，但借你们看一眼还是可以的，对吧。”陆嗣源冲着他眨了眨眼。

    风绝羽连忙道：“哦，看看无防。”

    “看一眼也行啊。”黎归元一琢磨，有种君子不夺人所爱的劲儿头道：“你想要什么，跟我说，只要我拿的出来，必然满足你。”

    “我也是……”鲍云卢拼命点头。

    陆嗣源一看时机成熟，当下道：“你们也别争了，此事过后，再找风小友聊吧，不过无论怎样，日后你们二人可得给我好好的照顾风小友，毕竟他是老夫多少年最看重的一个孩子。”

    “那是当然，别的不说，他刚刚还救了我一命呢。”黎归元不置可否道。

    风绝羽闻言，心里挺感激陆嗣源的，因为陆嗣源的目的就是要给自己在天河星界找几个靠山，毕竟他知道自己曾经得罪过诸葛氏族。

    正说着，轩辕正阳突然来了一句道：“小友，那本秘录，可否到时也借我一观。”

    风绝羽一愣：“轩辕前辈也是修阵中人？”

    轩辕正阳道：“不全是，剑道、阵道，与天下大道本就无分彼此，只是修法不同而已，但其间联系异常紧密，不瞒小友，在下的正阳剑道已经到了突破的瓶颈，而拾剑塔是藏剑之地，其中少不了剑中阵道，最近在下悟出了一些道理，还无法窥见真髓，只知道正阳剑道牵涉到一种独立的剑阵，若能窥破，方乘剑中精髓。”

    风绝羽错愕的看着轩辕正阳，心想剑道、阵道，有相通之处，我之前怎么没有想到？如果是这样的话，那也就是说，利用阵道可以提升剑道修为了？

    他想着，连忙点头：“当然可以，不过日后前辈悟出剑中真髓，还望前辈多多指点一番，不瞒前辈，在下也是剑道中人。”。。