    “叶哥，我就这么跟你说吧，我在江东市也已经混了这么多年了，龙虎社一直是社团里面的翘楚，手下的人也众多，打听的事情自然也不少，可唯独是这个群星夜总会几乎很少听到过有关他的事，事出无常必有妖啊！”

    阿蛇赶紧说道，他已经在这里混了这么多年都没有怎么了解过这个群星夜总会，也就可以明白里面的规矩到底是有多么的森严。

    尤其是能够在那种混杂的城乡结合部当中存活这么久，更是显得这个夜总会十分的神秘，背后的背景是有多么的大了。

    “你没有人在里面吗，那这样吧，你先告诉我他们的老大是谁，应该总有认识他们那边的人吧。”

    叶圣凌想了一下之后说道。

    “老大？叶哥，他那根本就没有什么老大，最多就是时不时更换什么负责人罢了。”

    阿蛇说道。

    “或者说他们原来是有老大的，只是现在已经没了，毕竟他们前前后后被抓进去的老大估计都已经超过了十个。”

    “叶哥，这个群星夜总会真的是有古怪，我所了解的有不少人好像跟那里也有关系，不过这些人没一个有好下场，所有人都是死的莫名其妙，而且死因到现在都查不出来，就比如上一次的那个张超的赌场，其实他跟这里面也稍微有点关系，但现在也是莫名其妙人就没了。”

    阿蛇赶忙提醒着说道。

    “还有这样的情况？”

    叶圣凌有些奇怪，张超是怎么死的自己当然清楚，不过阿蛇竟然说也还有其他的人，其他人也是跟群星夜总会扯上了关系，随后就死的不明不白，难道说这个夜总会真有什么古怪。

    “我记得张超的场子还是挺赚钱的，他怎么会跟这个夜总会扯上关系，难道也想合伙开？”

    叶圣凌有些奇怪的问道。

    “叶哥，你有所不知，张超的场子还在之前，说他是混得最好的都不为过，但是以他的实力，跟群星夜总会谈合作简直就是天方夜谭，太抬举这小子了。”

    阿蛇突然之间压低的声音，低声的对叶圣凌说道。

    “我以前跟一个人喝酒的时候也有聊过，那人说他有幸跟群星夜总会一起做了几个项目，短短几个月的功夫，竟然就赚了差不多两个亿。叶哥，你觉得这是张超那种图片能够比得了的吗。”

    “什么？”

    叶圣凌听后也是一阵惊讶，没想到一个小小的夜总会竟然能够赚这么多钱，随随便便几个月的流水就已经过亿，而且还只是其中一个人的，那也就难怪不得这么多人都想要去蹭口饭吃。

    可他们到底赚的是什么钱，这就让叶圣凌实在是有些百思不得其解了，这个世界暴利的行业有许多，但应该没哪个是跟夜总会能扯上关系的，而且还是开在这么个城乡结合部的夜总会。

    此时最让他担心的就是高宾，他还入世未深，跟这样复杂的夜总会扯上关系，这其中到底又有什么事情。

    叶圣凌随后又随便问了几句，不过很显然这个群星夜总会确实是相当的神秘，继续问下去阿蛇也说不出个什么来了，所以随便交代了几句，叶圣凌就准备要挂断电话。

    “叶哥，我知道你的，你既然问了这个地方，那就说明这地方已经被你盯上了，我还是想再说一次，群星夜总会的水真的很深，我觉得还是不要轻易招惹的好。”

    阿蛇停顿了一会，随后又继续悠悠的说道。

    “但叶哥你要是真的想要对他们动手的话，我这边也可以调动人随时过去，虽然说还没有完全准备好，但是人也还是有的，大不了咱们就跟他们拼了。”

    阿蛇也还算是个比较心细的人，他很清楚叶圣凌是什么样的，知道他既然问了一个东西，那肯定就不可能是无的放矢，自然也就清楚叶圣凌应该是盯上这个地方了。

    他确实也知道群星夜总会确实是有很大的背景，毕竟混了这么多年都完全不清楚群星会到底是什么情况，可想而知这里面有多深了。

    不过他更清楚叶圣凌就是自己唯一的靠山，要是叶圣凌出了什么事情的话，他必然也混不下去，所以说死说活也一定要帮叶圣凌。

    “行了行了，这件事情你就不用插手，我只是想要大概了解一下，如果真有什么需要的话，到时候我再跟你说吧。”

    虽然说叶圣凌很清楚阿蛇这是害怕自己出事，从而影响到了他现在的地位，不过从他这份心多少也还是有些欣慰的。

    “那不行，叶哥，这里面的水真的很深，恐怕这背后的人势力滔天，你单枪匹马也不知道里面有什么人，过去肯定是很危险的，我还是现在就过去找你吧。”

    阿蛇连忙说道，这也算是一个表明忠心的机会，阿蛇也还是想要亲自来一趟，说完不管叶圣凌答不答应就说自己现在出门了。

    叶圣凌只好无奈挂断电话，随后他突然看到一辆法拉利恩佐慢慢开了过来，而且车上坐着的还是一个十分青春靓丽的美女，香车配美女确实不失为一道风景线。

    只可惜出现在这么个城乡结合部就让人有些费解了，叶圣凌站在一旁看着那个女人，她开着车直接从叶圣凌的身边呼啸而过，随后就来到了群英夜总会的门口停了下来，马上就有几个保镖连忙迎了出来，那个美女下车后走了进去，一个保镖就开着那辆车进了另一处的地库。

    叶圣凌连忙趁着这个机会想要混进那个地库里面，不过才刚刚一进去就迎面走来了几个穿着保安制服的人，不过这几个保安一个个都是虎背熊腰，浑身都是腱子肉，一看就不是什么善茬的样子。

    他们一见到叶圣凌进来这里，当即就十分严厉地问道。

    “你是谁，来这里干什么。”

    此时还没打探清楚里面到底是什么情况，叶圣凌当然也不好暴露自己的身份，所以便假装自己一副外地游客的样子。

