    　　唐洛看着屏幕上的名字，不知道怎么，竟然有点心虚的感觉！

    　　就像是在外面偷情，被老婆给发现了一样！

    　　“谁的？”

    　　卡迪拉见唐洛神色怪异，问了一句。

    　　“韩若冰……我未婚妻的。”

    　　“哦，那你接啊。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，接听了电话。

    　　“喂，若冰，怎么了？”

    　　“你不用再去公司了，我已经回家了。”

    　　“回家了？”

    　　唐洛一愣，看看时间，忍不住拍了拍脑袋，光顾着啪啪啪了，没想到已经六点多了。

    　　“嗯。”

    　　“好，我知道了。”唐洛说完，瞄了眼光溜溜的卡迪拉，色胆一壮，继续道：“对了，若冰，我今晚可能不回去了。”

    　　“干什么？”

    　　“那什么，孟雷请我去他家喝酒，还不知道喝到几点，要是喝多了，我就不回去了。”

    　　唐洛编着瞎话。

    　　“我知道了。”

    　　韩若冰说完，挂断了电话。

    　　“呵呵，男人都是喜欢说谎的动物。”

    　　卡迪拉看着唐洛，笑着说道。

    　　“有么？我觉得还好吧。”

    　　唐洛回到床上，在卡迪拉的大白屁股上拍了一巴掌。

    　　“你刚才不是说饿了么？走，我们先去吃饭！等吃完饭，再来个彻夜奋战！”

    　　两人简单冲了个澡，然后穿上衣服，离开了房间。

    　　因为天色晚了，戴着墨镜，反而太引人注意，卡迪拉就戴了个口罩。

    　　毕竟晚上戴口罩的，还是不少的。

    　　两人没在酒店里吃晚餐，而是去了一家颇有特色的中餐馆。

    　　这是卡迪拉要求的，她想吃点特色的。

    　　吃饭的时候，唐洛接到了许飞的电话。

    　　“洛哥，干嘛呢？出来喝酒？”

    　　“没空。”

    　　唐洛看看对面的卡迪拉，直接拒绝了。

    　　“没空？”

    　　许飞有点无语。

    　　“对，没空。”

    　　唐洛拒绝得很干脆，笑话，有这么个大美女陪着，谁特么跟老爷们喝酒啊！

    　　就算是傻子，也知道该选娘们了！

    　　“好吧，那你先忙，等找个时间，咱俩再聚。”

    　　许飞无奈地说道。

    　　“你那边没什么事情吧？”

    　　“没事儿，就是想喝个酒而已。”

    　　“哦，那改天吧，拜拜。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　“有人找你？”

    　　卡迪拉看着唐洛，问道。

    　　“嗯，找我喝酒。”

    　　“哦，你拒绝了？”

    　　“对啊，我得陪你啊。”

    　　听到唐洛的话，卡迪拉很开心。

    　　因为她觉得，她在唐洛心里还是有份量的，要不怎么会陪着她，拒绝了别人呢！

    　　“我吃饱了。”

    　　“嗯，那我们走吧，带你出去逛逛。”

    　　“不，我要回酒店。”

    　　卡迪拉摇摇头。

    　　“回酒店？”

    　　“嗯，我要回去跟你ML！”

    　　卡迪拉看着唐洛，很直白地说道。

    　　“额。”

    　　唐洛有点无语。

    　　“怎么，你不喜欢跟我ML？”

    　　“当然喜欢。”

    　　“那我们回去疯狂ML吧！”

    　　卡迪拉站起来，拉着唐洛，向外走去。

    　　两人回到酒店，自然又是一番惊天动地的大战！

    　　一晚上，七次！

    　　直到外面天微亮，他们才休战，抱着睡了过去。

    　　九点，江宏的电话，把唐洛给吵醒了。

    　　“喂，老江，什么事？”

    　　唐洛拿着手机，来到外面客厅，问道。

    　　“没什么事，就是想问问，周东平那边，有消息了么？”

    　　“暂时还没有，不过我觉得应该快了。”

    　　“嗯，刚才邓老给我打电话了。”

    　　“怎么说？”

    　　“他让我们抓紧时间，免得小鬼子又玩什么新花样。”

    　　“嗯。”

    　　两人聊了一阵子后，唐洛挂断电话，回到房间。

    　　“你醒了？是我吵醒你了么？”

    　　唐洛看着坐在床上的卡迪拉，笑着问道。

    　　“没，也睡不着了。”

    　　“哦，那打算起床么？”

    　　“起来吧，不是说今天要去见安蓝吗？”

    　　“好。”

    　　唐洛点点头。

    　　“不过，你确定你今天能出门？昨晚折腾了一晚上。”

    　　“还好，有点疼，可以忍受。”

    　　卡迪拉从床上下来，刚走两步，就皱起了眉头。

    　　“慢点，别摩擦了……昨晚我说不做了，你非得要，现在遭罪了吧？”

    　　唐洛看着卡迪拉，无奈说道。

    　　“我喜欢和你ML。”

    　　卡迪拉认真说道。

    　　“呵呵，躺下，我帮你治疗一下。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“治疗？怎么治疗？”

    　　卡迪拉愣了愣。

    　　“先别多问了，躺下，分开腿。”

    　　“哦哦。”

    　　卡迪拉点点头，平躺下，分开腿，但眼睛中却满是好奇，盯着唐洛。

    　　“咳！”

    　　唐洛瞄了几眼，感觉又有点反应，用力咳嗽一下，压下了某种欲望。

    　　随后，他拿出几根银针，飞快刺入周边，轻轻捻动着。

    　　“啊！”

    　　忽然，一阵酥麻传出，卡迪拉忍不住叫出声来。

    　　“忍着点，一会就好了。”

    　　听着卡迪拉的叫声，唐洛也有点难受了，虽然折腾了一晚上，但年轻人嘛，对这种事情没个够儿！

    　　“啊啊啊……”

    　　在卡迪拉的哼叫声中，唐洛终于完成了治疗，拔出了银针。

    　　“别叫了，还疼么？”

    　　“嗯？好像真的不疼了。”

    　　听到唐洛的话，卡迪拉仔细感受一番，不由得有些惊讶。

    　　紧接着，她从床上下来，走了几步，摩擦着，也没有痛感了。

    　　“唐，你……你还会医术？”

    　　卡迪拉眼睛发亮，看着唐洛问道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你用的，是华夏的中医么？”

    　　“对，中医中的针灸。”

    　　“好神奇，这么快就不疼了。”

    　　“呵呵，中医很神奇吧？”

    　　唐洛笑着问道。

    　　“嗯嗯，中医很神奇，而你，也是个神奇的华夏男人！”

    　　卡迪拉说着，双手搂住了唐洛的脖子。

    　　“唐，我越来越爱你了。”

    　　啪！

    　　唐洛在卡迪拉的屁股上拍了一把：“我们洗个澡，该出门了！”

    　　“嗯嗯。”

    　　卡迪拉点点头。

    　　随后，两人进了浴室，不过洗着洗着，就又传出了少儿不宜的声音。

    　　这种声音足足持续了半个多小时才结束，等出来后，卡迪拉又接受了一次针灸治疗。

    　　治疗后，两人穿上衣服，下楼，简单吃了早餐后，驱车前往希尔顿酒店。

    　　路上，唐洛给安蓝打去电话。

    　　“安蓝，你在希尔顿么？”

    　　“嗯，在的，怎么了？”

    　　“我现在过去。”

    　　“你过来？好啊，我等你！”

    　　安蓝的声音，有些雀跃。

    

