
话说马夫辞别貂蝉以后，来到袁绍营帐，袁绍身穿金盔银甲，端坐于营帐之内，十分悲愤地对各路诸侯道：“王司徒一生为国，此番却惨遭董贼毒手，真是是可忍孰不可忍也，我袁绍愿与各位一起杀入洛阳，灭了董贼，为王司徒报仇雪恨！”

大帐内马夫、曹操以及孙坚已经拧成了一团，三人分别表露自己的决心之后，帐内的气氛更是达到了前所未有的高度。

而对于那些不想再继续损兵折将的诸侯来说，此番打着为忠魂报仇的旗号重振士气倒也是好事，反正他们所要做的只是在正面佯攻而已，真正上战场的还是马夫、曹操、孙坚三路诸侯。

各路诸侯一直都认为马腾会和马夫站在一边，但是令诸侯诧异的是他竟然主动告诉袁绍他要正面迎敌。

马夫听得他的一番慷慨激昂的言论之后，心中只是冷笑数声。

袁绍吩咐妥当之后，各路诸侯陆续下去准备，三日后，诸侯军白旗蔽天，每位将士额头上都系着一块白布。

袁绍登于高台之上，大声道：“自我大汉开国以来，忠魂相继，热血永存。今董贼残害忠魂，泯灭良知，荼毒社稷，践踏百姓，实应天人共诛之！想我十八路之后共讨董贼，如若不能将其铲除，试想今后还怎么在天下人面前立足？将士们，试想一下，一个年近花甲之人还遭受董贼的如此虐待，那是多么无耻！多么残忍！”

说到这里，袁绍嘴唇颤抖着，眼眸泛红，而张杨和张超二人似乎并没有听进去什么，由于昨夜他们俩通宵闲侃天下大势，以至于现在，他们俩虽然是站着，但是还是在“津津有味”地打着盹儿。

袁绍看在眼里，虽怒火攻心，但也是无可奈何，他继续道：“将士们，我们要不要为王司徒报仇？我们要不要灭了董贼？我们要不要衣锦还乡，让天下人不认为我们是废物？”

袁绍的这一连三问瞬时让士气高涨，而马夫、曹操、孙坚麾下之军早就是磨刀霍霍，跃跃欲试了。

袁绍见士兵们同仇敌忾，甚是安慰，继续道：“好！非常好！现在本盟主宣布，令马夫、曹操、孙坚为先锋，带兵攻打董卓！”

三位听令之后，立即带兵出发，而袁绍则是带领着其他诸侯紧随其后。

十八路诸侯大军行走一段时间后，马夫、曹操和孙坚合兵一处，带着大军直接攻向洛阳八关之一的太谷关。

话说董贼听说十八路诸侯在败得那么惨烈的情况下，竟然又主动杀来，他立即命吕布率领十五万大军直扑虎牢关，让他务必要全歼诸侯军。

吕布领命之后，颇为缓慢地集结兵马，李儒看到眼里之后，劝道：“如今王允自尽，满朝大臣都心怀不轨，将军宜速战速决，以防不测！另外，他们竟然敢主动出击，肯定是图谋不轨，还望将军凡事小心。”

吕布拿着重金打造的头盔，自己地端详着，似乎完全没把李儒的话放在心里：“知道了。不过先生也不必多虑，残兵败将而已，我吕布仅需一日即可尽扫诸侯军，先生就在洛阳城等待本将军的好消息吧！”

说罢，吕布神采奕奕地翻身上马，带领着十五万大军浩浩荡荡地冲向虎牢关。

马夫等人来到太谷关之后，曹操道：“据探子来报，吕布已经率领十五万大军杀向虎牢关，此时正是我等攻关的好时机！”

马夫笑道：“正是如此，且看我来喊关！”

说罢，马夫纵马来到关前，扯着嗓子喊道：“守城的士兵们听着，今我这养马之人带着几千士兵前来挑关，如果不想当缩头乌龟的话，就给我吱一声！”

守城的士兵见到关下有一个连战袍都披歪，肩上扛着长枪，头盔都没戴的人竟然带着士兵前来挑关，一个个像是打了鸡血似的，都要出关亲手宰了马夫。

守城之将宋刚漫不经心地向关下看了一眼，又抬头看了看头顶的太阳，伸了伸懒腰，打了几个哈欠道：“一个不要命的疯子而已，兄弟们，再坚守一会儿，呆会儿就可以开饭了！”

宋刚的种种神态恰好被马夫看得一清二楚，他心中窃喜，看到宋刚转身欲离开，马夫立即大声道：“喂，关上的那位伸懒腰的，你是个标准的饭桶吧？要不然也不会吃得像蹴鞠时踢的那个球似的！”

话说这宋刚虽然很胖，平常也特别能吃，但是他最恨别人说他胖。马夫误打误撞之中竟然说了他最忌讳的东西，他攥紧拳头，缓慢地转过身，吼道：“哪里来的兔崽子？有本事你就在那里等着，看本将军不亲自宰了你！”

马夫没想到他这么容易被激，立即将扛在肩上的长枪竖在地上道：“俺就在这里等着你，如果你不来杀俺的话，你祖宗十八代都是缩头乌龟！”

宋刚真是气得吐血，他手下有一士兵劝诫道：“来者不善，没有董相的命令，还请将军以守关为重！”

宋刚一脚见那士兵踹开，怒道：“谁敢拦着本将军，本将军现在就让他血溅城门！来人呢！随本将军一起出关，且看本将军是怎么灭了那兔崽子的！”

众人见宋刚发火，哪敢懈怠，快速地集结兵马后就随着宋刚杀出关来。

曹操见状，低声对孙坚道：“依照孙太守之见，马太守在几招之内可以灭了那为首之将？”

孙坚笑道：“观其言行，守城之将只是一无能之辈而已！马太守只需一招即可将其刺于马下！”

孙坚话音刚落，曹操还没答话，那拿着大刀杀到马夫面前的宋刚就被马夫一枪刺于马下！

曹操略微愣了一下，立即对身后的众将道：“此时不冲，更待何时？”

言罢，孙坚和曹操带着众兵杀了过来。

太谷关的守城之兵们见宋刚被杀，先是一惊，又看到大队军马杀了过来，一时像是没头的苍蝇死的乱窜。

马夫一马当先，直接往前冲，见人便杀，直杀得贼军丢盔弃甲，溃不成军！

眼看着众多贼兵纷纷逃入关内，而城门又将关闭，马夫怒喝一声，血驰一连数跃，直接窜到城门前。

跳下马后，眼见那城门就要关上，马夫长枪猛出，直接从门缝中刺了过去。

骤马赶来的孙坚、乐进、李典等人也赶紧下马一起来到城门前连推带揣，随着兵士的增多，那城门眼看着就要被打开。

马夫卯足了劲，猛一转身，用长枪支起身体奋力一踹，那城门竟然被活活地踹开，一时之间，众将带着大军一齐涌了进去……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856394"  chaptername="第68回：袁本初登台宣誓  马太守勇破太谷">加入书签</a>
</div>
