    “我觉得咱们不能坐以待毙！”

    仇元正轻叩桌面，分析道：“如今，我华国境内除了神宗还没有什么动作传出，其余宗派都采取了这种手段，这说明他们是通过气的。”

    “我不知道三宗六派鼎盛时期是何等光景，但我知道，他们一定想恢复到鼎盛时期，重新掌控蓝星。这一点是毋庸置疑。”

    “如果任由他们发展、做大，以后五大国，各类小国，乃至整个蓝星人族将会处于何等境地，谁也没法做出保证。”

    “我们不能把主动权交到别人手中！”

    其实，仇元正说的这些问题，在场的人都清楚。

    可现在问题的关键在于。

    对方不争不抢。

    人族没有什么由头去发难。

    你动手如果不占一个理字，结果一般不会太好。

    “打不打，这不是我们能决定的。”上官龙城叹了口气，“如今人族四面大敌环绕，妖族那边的事儿我们都摆弄不明白，若是再与上古宗派交恶，那能不能赢且放在其次，如何处理大量的民众，如果保证他们的安全，这才是重中之重！”

    民众......

    民众！

    人族海量的民众，是人族发展至今屹立不倒的利器，是人族日渐繁荣昌盛的根本。

    可同样的，这些基本没有什么反抗之力的民众，也是如今人族的一种另类‘负担’。

    为了保护这些民众。

    无数的宗师被缚住了手脚。

    “剑圣阁下，您有什么想法吗？”上官龙城转过头来望向李逸。

    “呃......”突然被问到问题李逸脑子有些发蒙，毕竟，他本就不是什么以谋略见长的修士。

    沉思了半晌。

    李逸还是毫无头绪。

    他不由烦躁道：“依我看，不如直接打将过去，打服一个门派，他们就老实了。”

    李修文：“......”

    仇元正：“......”

    元擎宇：“......”

    得，这话说了等于没说。

    人族要是有这种能力，那上官龙城绝不会缺做这种决策的魄力。现在的问题在于......人族有信心自保，但想打出去，那确实还差点意思。

    毕竟.....目前这些上古宗派的实力究竟有多强，人族还没有很直观的体会。

    知己知彼，才能百战不殆。

    上官龙城突然问道：“剑圣阁下有把握对付人仙么？”

    这话，李逸听着有些耳熟，但他还是点了点头道：“有一点。”

    虽然李逸没有和真正的人仙交过手，但他做出这种判断这也不是什么信口胡诌，九劫金丹......这是一个当世无双的境界——李冰河目前并不能算一个正常人。

    而且，李逸之前对三宗六派一同出手时，通过自己凝成的金色巨剑也和人仙强者算是有过初步交锋。

    对付人仙。

    他心里还真有一点把握。

    片刻后。

    上官龙城眼神一亮。

    却也没有再说什么。

    ......

    “确定了，就是这个拍卖场，是吗？”

    “对，这个拍卖场就是他们的产业。”

    “全部杀光，一个不留？”

    “不，夫人说要抓两个为首的活口，她要好好炮制对方，以儆效尤！”

    “那待会儿什么时候动手？”

    “听我号令。”

    “成！”

    ......

    帝都西南角。

    正央广场东。

    “先生，这里就是和我们店铺合作的拍卖场，也是我们帝都最大的拍卖场。”女销售侃侃而谈的介绍道，“先生，我可不是在吹牛，这拍卖场的后头，站着的可是南岳剑宗哟。”

    “南岳剑宗？”

    “就是那个师叔祖自称‘剑圣’的宗门？”青叶尊者的脸色有些不太好看。

    当然，这是一句废话。

    李逸让他丢了一个这么大的人。

    他脸色怎么好看。

    “可不是自称哟。”女销售眼眸中闪过崇敬之色，“剑圣大人的美誉，可是天下人公认的！”

    “好吧......”

    看着一脸花痴模样，眼眸中闪烁着小星星的女销售，青叶尊者就知道，自己现在说什么也是没用的，解释得再多，对方也不会听。

    刚走进拍卖场。

    青衣小厮便迎了上来。

    “欢迎光临！”

    小厮行了个迎接礼，旋即转头望向女销售：“黎姐又带人来拍卖宝贝了？看来又成交了一笔大单......真是羡慕啊！”

    “别瞎说，先生在呢！”黎姐眉头微蹙。

    “抱歉抱歉。”看见了身后气度不凡的青叶尊者，小厮也不敢乱说话了，连忙岔开话题，“先生是要拍卖宝贝？”

    “宝贝算不上，一点小物件罢了。”青叶尊者摇了摇头，从怀里摸出了那枚淡紫色的地阶丹药。

    听到青叶尊者的回复。

    小厮开始是有些失落的。

    毕竟，拍卖场的营收和他们这里的每个人都有关，如果自己迎接的主顾拍卖一件上百万的宝贝，他们这些接客的小厮也能混个几百的提成。

    可当他看清青叶尊者手里的那枚丹药时。

    眼睛差点都瞪圆了。

    光韵自显......

    地阶丹药！

    小厮机械式的转头，望向青叶尊者。他真的很想质问一下对方：拍卖会一个月都难得拍卖一件的珍宝，这踏马能叫小玩意儿？

    当然了，很快他就兴奋了起来。

    若是这枚地阶丹药能够在今天拍卖掉，那他将至少获得五千元的提成！

    “先生，烦请将丹药先交于小的做个评测。”小厮按捺住心中激动，鼓起勇气道。

    “你能评测？”青叶尊者似笑非笑。

    “小的自是不能评测，但拍卖会......有南岳剑宗的高人！”小厮颇自豪的说道。

    “行。”青叶尊者笑笑，随手递过丹药。

    小厮颤颤巍巍接过。

    满怀期待的走了。

    “先生，这边请。”黎姐带着青叶尊者径直上了二楼的包间。能拿出地阶丹药的人物，值得这种待遇！

    包间内。

    松软的沙发。

    精致的装饰。

    大型落地窗没有任何死角。

    沙发旁还有一个巨大的屏幕，屏幕上放映的内容正是一楼的拍卖台。

    此刻，拍卖台上正摆放着一颗灵草，青叶尊者一眼就认出，这只是一株玄阶高品，可以入地阶丹药的百叶草。

    这对他来说，是属于放在桌上值得一拿，但弯腰就没什么必要的鸡肋灵草。

    “底价八十万信用点，或同阶灵草一株，每次加价不得低于十万，注意，每人只有三次报价的机会，请谨慎出价。”

    “请开始。”

    青叶尊者闻言愕然。

    旋即嘴角轻扬。

    有点意思......

