    第274章四大美人

    “若是打起来呢？”宋窈撑着下吧，幽幽道，“虽说我脾气好，温柔贤淑，乖巧可爱，人见人爱，可也架不住那些牛鬼蛇神来欺负我啊？我要是还手,会不会让你夹在我与你那老相好间难做啊？会不会显得我凶巴巴呀？”

    “墨大人要是对我不满，同你的下属编排我，我被毁了名声可怎么活呀！”

    “你胡说什么，”君晏清冷的眉眼间蹙了蹙，琉璃眸中划过一抹好笑，“你想打就打，打不过我再给你指派两个暗卫。”

    “那我要四大，然后你再给我挑一个旁的！”

    别说，宋窈是真的挺想要人手的。

    一来是她那美容院,如今的盈利够她下一步的计划，二来是，她近日盯上了江南那边的市场。

    可手底下能管事的人实在太少了。

    铃铛定是要留在长安城给她管美容院的，江南那边她只需要去信给宋映阿姐，让她先挑着人手，可——

    “你想要什么样的人手。”君晏问道。

    宋窈想了想，“机灵一点的，能管事的，肯定还得会武功，能打。”

    君晏点头，“将魅忍叫来。”

    “噗嗤——”一声。

    宋窈将嘴里的茶水吐出来，指着突然冒出来站在四大身边的男人,“四大，魅忍……四大美人？”

    魅忍：“……”

    伤害我您做到了。

    魅忍上前一步,忍着不高兴开口道,“六姑娘,属下名叫魅忍,妖魔鬼怪的魅，色字头上一把刀的忍。”

    宋窈激烈鼓掌，“好一招风马牛不相及的自我介绍！不愧是美人！名字好听就是任性！”

    “呵～”

    半夏等人轻笑出声，他们还是头一次知道有人这么介绍自己的名字呢。

    魅忍：“……”

    魅忍哀怨的看着君晏。

    要知道他曾经的名字可是叫皇甫铁柱，要不是父母双亡当了孤儿被太子收养被改了这么个憨批名字，他现在霸气的很。

    宋窈点了点脑子，跟君晏咬耳朵，“你确定这人脑子没病吧。”

    “……你大可放心，不提名字，他激灵着。”

    四大和魅忍都是暗卫队里挑大梁的上等暗卫，君晏开口道，“今日起，六姑娘便是你们的主子。日后有什么事情，你们当以六姑娘为先。”

    四大和魅忍对视一眼，上前一步道，“是！”

    马公公瞧着自家殿下眼睛都不眨就将人给出去，顿时嘴角一抽。

    也罢，是他枉做好人了。

    既然太子决计护着宋窈，他也不必在这瞎操心。

    再者，比起墨司砚这种随时发疯眼高于顶的，六姑娘也不是曾经那个人人可欺的小可怜了。

    亲爹说镇国将军不说，她又懂风水又能开铺子。

    往后去了太子府，定能和息夫人一起帮太子管理好后宅！

    这么一想，马公公道，“墨大人对上六姑娘，赢面不是很大啊。”

    既然四大和魅忍都成了宋窈的人，君晏便随便指派了个暗卫去接墨司砚。

    宋窈同四大美人……哦不，是四大魅忍道，“你们跟着我许是没有跟着太子有前途的，不过你们放心，只要你们办好了我交代下去的差事，我只会比君晏给你们更多的银子。”

    前程什么的宋窈给不了这俩人，但银子嘛，富婆窈窈不缺钱！

    只是看着宋窈眼里流露出来的怜惜，四大不免出现一丝迷茫。

    怜惜什么啊？

    他给宋窈办事很开心啊。

    暗卫虽然武力值高，但归根究底，他们就是无父无母的孤儿，从小被训练起来的杀手影子，跟着君晏过的就是把脑袋别在裤腰带上的事情。但跟着宋窈就不一样了，他们能不能暴露在光下不一定，但最起码，不用每天战战兢兢。

    至于给银子……

    四大诧异道，“天底下还有这种好事呢？我不是在做梦吧？”

    魅忍一个巴掌扇他脸上。

    “卧槽！你干什么？”四大捂着脸震怒。

    “疼吗？”

    “我他娘打你你看看你疼不疼！”

    “疼，”魅忍斜他一眼道，“就代表还活着，就代表不是做梦。”

    四大：“……”你有病吧？“不是做梦你抽自己啊！”

    魅忍：“我怕疼。”

    四大：“……”

    半夏：“噗呲～”

    半夏觉得姑娘真是找了两个妙人。

    宋窈道，“四大，你随我去天牢。至于魅忍，”宋窈看向对方，认真道，“劳烦你去长安城多跑几趟，帮我寻一些可以开荒的地皮还有土质好些的山脉。”

    魅忍细想了一下，“不知主子是否要种些什么？还是另有用处？”

    这能开荒的土地，还有土质好的山脉都是有说道的。

    宋窈要是为了地皮呢，山里的野物，这山的要求就低，但宋窈要是为了种些什么东西，要买的地就不能选种过人参山药之类的。

    “我前些日子买了些药草，果树种子准备种下去。这地你多寻些，最好是村落附近的。”宋窈也不妨告诉他，“来年我要种稻子，养猪养鸡。”

    魅忍：“……”

    他到底是听命做事的暗卫，点点头就转身去办。

    倒是半夏挠挠头，诧异道，“姑娘，咱府上又不缺粮食，还种稻子果树药草那些干啥啊？”

    怎么搞的跟去种田似的。

    “自然不是给自己人吃的。”宋窈眯了眯眼睛。

    她以往自然是没有种粮种药草的意思，只是这次对上楚后，对上端木家。

    她忽然意识到，她便是有三寸不烂之舌，在绝对的权势下，上位者想要一个人死，太过简单和轻易了。

    她既然决计嫁给君晏，这样的刁难和责备不会少。

    她必须要立起来，让她这个人，不关乎她的家族，被楚后忌惮，被端木家忌惮。

    而如今，边关战事吃紧，几国鼎立的局面维持不了太久了。

    粮草，药草，这可是比战士还金贵的东西。

    她虽然不会种粮，但她却实验出来，只要摆好了聚灵阵，她手里的粮和果树之类，产量和生长周期都十分可观。

    ——

    当晚，长安城水运处。

    暗七在不远处等了一两个时辰，只见不少奴仆将纯黑的毯子铺在船上。

    半晌，踩着一双鹿皮靴的男人从船坊里走了出来。

    他黑衣黑袍，肩宽腿长，面部线条劲厉野性，眉眼如同被神明用精致的笔触勾描过。

    暗七只扫了眼便恭敬低头道，“墨大人。”

    (本章完)

