    “罗汉，你刚才说什么？”

    “我滴天，我耳朵是不是想瞎了！”

    “错，是你眼睛聋了吧！”

    虽然罗汉声音很小，但是周围的温天豪等人耳朵尖呀，几乎全都听到了他说的话。

    什么？罗汉恋爱了？

    他们兴奋的像是发现了新大陆，直接一股脑簇拥过来，丝毫不顾形象叽叽喳喳开口。

    罗汉恋爱了，跟谁呀。

    难道，就是刚才跟他对打的那个壮女孩？

    这样也能说的通，要不然他比圣狱还要强一些，刚才怎么一下子就被那壮女孩打飞的。

    这是在示爱吗？

    可是，这不科学呀。

    罗汉的取向一直都很正常，他喜欢男人啊！

    而且始终如一，这些年都没改变过，现在怎么突然就变坏了呢！

    “罗汉，你变了。”

    “是的罗汉，你怎么这么想不开了，竟然喜欢女人了？”

    “喜欢女人就喜欢女人的，可是你的口味怎么依旧……这么独特？”

    他们一边说着，一边扭头朝着那个壮女孩看过去。

    倒并不是说这个壮女孩不好，女人嘛，不管高矮胖瘦，都绝对有自己独特的一点，都有自己优秀和美的地方。

    只是，这女孩太壮了，身体几乎跟罗汉一样壮。

    想想看，晚上两座黑塔纠缠在一起，那画面太美不敢想象啊。

    “怎么说话呢，其实你们仔细看看，这个壮丫头倒是也还挺眉清目秀的呢。”晴儿笑骂道。

    她这一说，陆天龙也忍不住去看那壮丫头。

    你还真别说，之前都被她彪悍的身体吸引，没怎么看长相，现在仔细看看，五官还真是不错。

    如果身体能够缩小到正常人的比例，那也绝对是美女一枚！

    “罗汉，你确定是认真的？”陆天龙扭头看向罗汉。

    罗汉红着脸，重重点头，道：“从来没有像现在一样确定过！”

    陆天龙笑道：“不喜欢男人了？”

    以前时候，罗汉就好这一口，抓到敌人刑讯逼供的时候，就交给罗汉用特殊的手段去处理一下。

    但现在，罗汉突然的转变，也让陆天龙有些不适应。

    罗汉一本正经道：“喜欢上男人，那是工作，喜欢上女人，那才是生活！”

    “噗！”

    陆天龙差点一口老血喷出来，罗汉这家伙果然学坏了，两个同样的上字，意义可能不同哈。

    “行，那你就在过去跟她交流交流，要是真有机会，我是不反对的。”

    陆天龙笑道。

    罗汉说的没错，工作之外，还是要有生活的。

    以前温天豪就整天说，陆天龙自己天天睡在温柔乡，他们一群光棍连汤都喝不到，这不公平。

    当然，这只是调侃，但陆天龙也想过这个问题，如果有机会，让兄弟们也都能够有个归宿，过一些正常人的生活，也挺不错的。

    “好。”

    罗汉马上点头，迈步朝着那壮丫头走了过去。

    以前罗汉走路，那就像是一辆推土机，可现在扭扭捏捏的样子，完全就像是个小媳妇。

    你能够想象的到吗，一个两米多的壮汉，迈着小猫步，两只手紧张的揉搓着衣角……

    画面同样太美，不忍直视。

    好容易，罗汉终于走到了那壮丫头的面前。

    “壮丫头，我，我，我喜欢……”

    罗汉表白，虽然磕磕巴巴，但是也附和他直爽的性格，没有任何多余的废话，上来就是表白。

    同时伸手想要跟这壮丫头握一下，然后想着再自我介绍一下。

    可是，令人意想不到的事情发出了。

    “吼！”

    罗汉话还没说完，壮女孩突然向前一步，出手抓住罗汉伸过来的那只手。

    接着，她猛然扭身，恐怖的腰身力量爆发，一个标准到极致的过肩摔。

    “嗖。”

    罗汉就像是断线的风筝一样，直接飞了出去，在半空之中划出一道弧线，啪嗒一声摔在地上，疼的龇牙咧嘴。

    “哼，你喜欢挨打是吧？那我就成全你。”那壮丫头冷哼一声道。

    接着，她转身看向陆天龙，道：“别跟我玩什么花招，要打就直接打，弄这些阴谋诡计，我不怕！”

    天呐。

    刚才罗汉表白，这壮丫头竟然以为他是在搞阴谋诡计。

    “噗噗噗！”

    陆天龙身边的温天豪等人瞬间笑喷，一个个捂着肚子，有的甚至连眼泪都笑了出来。

    “罗汉，哈哈哈，你太搞笑了，哈哈哈。”

    “罗汉，这就是你的不对了，哈哈，人家把你当敌人，你却想要睡人家。”

    “天呐，不行了不行，圣农，赶紧给我开点药，我要笑死过去了。”

    一群人都在笑，陆天龙没笑，晴儿没笑，被摔在地上的罗汉也没笑。

    罗汉不止没有笑，就那么直勾勾的看着保持十分警惕的壮丫头，不知不觉竟然红了眼眶。

    “唉。”

    陆天龙轻轻叹口气。

    “这得是在多么恶劣的环境下成长起来的，根本就没有体会过别人给与的任何善意。”

    可怜的壮丫头。

    她以前在凶地之中，面对那些邪恶的力量，恐怕时时刻刻都要保持警惕，从没有得到过任何的温暖和善良。

    能够一步步走到今天，真的就是个奇迹。

    “是呀，真是个可怜的丫头。”晴儿也在旁边轻声道。

    温天豪等人也不笑了，表情全都变得认真起来，再看向壮女孩的眼神也不一样了。

    他们之前觉得，以前战龙的日子很苦，天天都要提心吊胆，都要面对随时而来的腥风血雨。

    但，就算再苦，他们也有休息的时候，就算是再苦，他们身边还有一群兄弟姐妹。

    但是这个壮丫头呢，孤身一人，成长在兄弟，周围是无穷无尽的邪恶力量，时时刻刻都想要了她的命。

    “晴儿。”

    陆天龙扭头看向晴儿。

    “好。”

    晴儿马上明白了陆天龙的意思，她慢慢朝着前方的壮丫头走去。

    壮丫头马上再次警惕起来，盯着晴儿道：“你也要跟我打吗？”

    “不，我不跟你打。”

    晴儿在那壮丫头身前五米的位置站定，脸上露出温和的笑容。

    “我是想要问问你，愿意不愿意加入我们战龙，成为我们战龙的一员。”

