    林潇本来以为可以亲眼见见那位传说中陷入了天人五衰的“座主”，想不到却不被许可进入，有些遗憾。

    众人足足等了半个小时，火天骄重新走了出来，只是简单的让众人返回下面城池的城堡里，并没有过多交待。

    林潇等八大星主，又重新被人带返了原本安顿他们的duli城堡里，和其它的四百强者居住在了一起，而火天骄，却没有跟随他们一起返回。

    唯有林潇的脑海里，响起了火天骄的声音：“林潇，你再过来一趟，座主大人，要见你。”

    林潇心头一震。

    “座主竟然要见我？”虽然经历了不知道多少次的生死杀阵，林潇依旧有一点紧张，返回那悬空巨城，在一个他不知名的男子带领下，进入主殿，穿过一条长廊，迎面出一个很是宏伟的大厅。

    大厅后面，垂着珠帘，那男子将林潇带到了这里，便停了下来，示意林潇自己进入。

    “林潇，进来。”同一刻，火天骄的声音从珠帘里传了过来。

    林潇吸了一口气，掀起珠帘，走了进去。

    里面，是一个看起来很有些古韵的房间，一张古se古香的床，火天骄就侍立在了床边，而床上，正有一个老人，坐在上面。

    林潇不能相信，执掌整个室女星座，统御八个类似太阳系这样形成体系，也不知道有多少智慧种族，多少生灵的室女座主，就是眼前这看起来很是普通的老人。

    满头稀疏白发，脸上的皱纹多得如同千年的古树皮，那皱纹堆积在了一起，几乎将眼睛都掩盖了起来。

    嘴巴微张，林潇甚至可以看到里面所余下的牙齿也不多了，满脸的老人斑，浑身散发着一阵阵的苍老甚至于是死亡的气息，生命的jing气，已经衰竭的令人简直不能相信这还是个活人。

    林潇看着这个裹着很厚华丽衣服靠坐在床上的老人，简直不能相信这就是“室女座主”。

    他能辩认得出来，这老人，是灵魂之躯，可是这面相，简直比起普通的衰老了的凡人人还要远远不如。

    看到林潇走了进来，火天骄向他示意，林潇恭敬的拜了下去。

    “属下林潇，拜见座主大人。”

    似乎听到了林潇的声音，这个靠坐在床上，一直一动不动的衰弱老人，才微微抖动了一下脸上的皱纹，慢慢的，打开了两只深深陷进去的眼睛。

    眼珠几乎都不能动弹了，双眼无神，慢慢的落到了林潇的身上。

    “大人，这位就是地球星主林潇。”火天骄在一边，敬声说着。

    “哦……”

    这老人，微微张嘴，应了一声，突然啊地一声，喘过一大口气，原本靠坐着的身体，坐直了一些，似乎因为林潇走了进来，他恢复了一些jing神，打量着林潇，微微叹息：“年轻真好……我活了六千年……这真是既悠久，又短暂的岁月……”

    微微抬起了一只手，指向了林潇：“你……过来。”

    “是。”林潇应了一声，走了上来，心头却暗自骇然。

    他是“四级超脱者”，最长寿命，也只是三千岁，眼前这老人，竟然足足活了六千年了，只不知道又是什么样的等级层次。

    室女座主，伸出一只如同枯枝一样的手，搭到了走上来的林潇肩膀上，林潇不敢闪避，只能任由他搭着。

    “真的好年轻……不超过四十岁吧，还有几千年好活，这就成了星主，前途无量。”室女座主脸上，露出了一丝欣赏的神se，慢慢又缩回了手：“天骄，你可是得到了一个好帮手呢。”

    火天骄一直在边上默默的关注着，当室女座主将那只手搭到了林潇肩膀上，她眼中，甚至忍不住露出一丝紧张，一直到室女座主缩回了手，她才暗中松了一口气，忙道：“大人，我这些年还是培养出了一些不错的契者，有不少不比林潇差，我们随时都可以为了大人去征战。”

    室女座主脸上，突然露出了似笑非笑的神se，慢腾腾的道：“是吗？天骄，我陷入天人五衰，能够拖到现在，已经油尽灯枯了，大天人五衰相都出现了，死期将近了，再也不能庇护你们了。”

    “大人。”火天骄忍不住叫了一声，yu言又止。

    室女座主，叹息着：“我要死了，这座主的神座，各方都在眼红呢，都想着吃我的肉，分一杯羹，天骄，你带着他们来这里，也是报着这个目的吧。”

    火天骄突然脸se大变，一下子猛地跪了下去，连声道：“大人，天骄不敢！天骄能有今天，全得大人庇护，天骄不敢有这个念头！”

    见火天骄跪了，林潇也不得不硬着头皮，重新拜了下去，他终于隐约感觉到了伴君如伴虎的一丝滋味，眼前这老人，虽然苍老得快要死了，却似乎隐约有点喜怒难测的意味。

    “嘿……嘿嘿……”

    室女座主，发出了有些令人毛骨悚然的笑声，忽地，又叹息一声，慢腾腾的道：“就算是有这个想法，那也没什么啊，反正都要死了，给谁吃不是吃啊，便宜那些外人，还不如便宜了天骄你们啊，如果，你们能够继承室女神座，自然会有其它的大人物来庇护你们，这，也是你们的出路啊。”

    林潇在一边，看到了跪拜在地的火天骄，额头上，不知何时，竟然全都是冷汗。

    “不用这么紧张，都起来吧。”坐在床上的室女座主，忽地语气变得温和起来，微一挥手，突然，一股无形的力量扶住了两人，林潇和火天骄，都不敢违抗，便被这股无形的力量扶得重新站了起来。

    “大人，您不会有事的，我们来这里，只是为了以防有其它的宵小想乘机来sao扰，天骄的一切，都是大人给的，绝不敢有丝毫的异心。”火天骄都不敢擦去额头上的冷汗，只是恭恭敬敬的回答着。

    室女座主看着她，不置可否，忽地，嘴角泛出一丝冷笑，道：“又有讨厌的家伙来了。”

    几乎是同一刻，这卧室内，一股诡异的气流在波动，吹得床帐无声自动，很快，化为了风声，呼呼作响，整个卧室内，如同卷进一股十二级的台风，连强于林潇，都几乎难以站稳。

    这几乎快要老死的室女座主身上，同样涌出一股绝大的威压，定住了卧室内的一切，令其不能造成丝毫破坏，同一刻，一个巨大的意志涌了进来，发出了沙哑的笑声：“老鬼，活了这么久，该进棺材了，你还在留恋什么？”

    随着这个沙哑的声音，巨大意志，越来越真实，渐渐的，竟然化为了一道身影，完全活了过来，就耸立在了室女座主的面前。

    火天骄和林潇，都已经被这恐怖力量的力量压迫得退到了卧室的一角，两人脸上，都露出震惊神se。

    这身影，完全裹在了黑se的斗蓬里面，看不清真实的面目，背着一柄黑se的镰刀，这形象，十足便是传说中的死神模样。

    “老鬼，你死后，我会带你下地狱的，咯，咯咯。”背着黑se镰刀的身影，发出了诡异的大笑，如同无视室女座主的存在。

    “哼……死神，别想和我抢，这一任的室女座主，还是做了一些善事的，死后，该由我来接引，进入天堂才是。”

    忽地，卧室内，又涌入一股可怕气流，很快，又一个巨大意志降临，转变真实，化为了一个满面慈祥的白眉折须的老人。

    这老人，背后有收敛着的两只洁白的翅膀，头顶上，更有一轮天使光环，当林潇看到在眼里的时候，已经完全目瞪口呆，简直不能相信眼前的事实。

    室女座主将死，现在，竟然死神，天使都出现了？甚至似乎在争夺室女座主死后的归属？

    还有比这更荒诞无稽的事吗？

    天使，死神，都来了，站在室女座主的面前，讨论着还未死的室女座主死后，该进入天堂还是地狱，室女座主的脸se，变得说不出来的难看，原本满脸的皱纹，都微微鼓了起来，渐渐的，一双眼睛，越来越大，原本无神的眼珠，开始泛出凛厉的光芒。

    这种侮辱，对于高高在上的座主，简直达到了极点，室女座主，突然发出一声厉笑：“本座还未死，你们把本座当成了死人？”

    一双手猛地抓了出去，分别抓向了眼前的天使和死神。

    只是，却抓了一个空，这天使和死神，看似实体，但其实，只是两个虚幻的存在，他的手透过了他的躯体，只抓到了空气。

    “虽然你现在没死，但已经和死没有什么两样，七天，你还有七天的寿命，七天后，我来亲自收割你的灵魂，带你下地狱。”

    死神，发出了恐怖的咯咯大笑，终于露出了自己的真容，其斗蓬里裹着的完全就是一个黑se的骷髅，嘴巴抖动，发出了咯咯的声响，黑气在他的眼洞和嘴巴里缭绕喷吐着，显得说不出来的恐怖。

    “不，死神，他的归属，该当在天堂。”(未完待续。

