
　　看着菲利克斯离去的背影，楚诚一时竟不知该不该吐槽。

　　你说他不对吧，那上课好像确实也是学生的本职，原则上咱们不提倡翘课。

　　可要说没问题吧，好像也不完全没。楚诚寻思他连课都鸽了专程跑来这屋顶，就为了听师兄说他要上课？

　　再者，师兄这都大三了。传闻中大三的老油条不都是神龙见首不见尾，要么终年隐居宿舍看片打游戏，要么到处游山玩水不见人影么？23sK.com

　　下午楚诚倒是没课。他吃完饭后便拿着文件回到住所，先自行拆开研究了下大致情况。

　　昨天下午，一名和楚诚同校的学生徐文瀚来到了江都治安署寻求帮助。据治安署的治安官描述，徐文瀚当时面色惨白得简直就像刚粉刷完的墙壁，脸色难看得让人有些不安。

　　他呼吸紊乱得像刚跑完一千米，分明汗如雨下浑身却抖得跟筛糠似的，刚到治安署坐下时连话都说不明白。一名治安官先带他到开着暖气的空调房坐下了，又给他倒上了一杯热水，安抚了好一阵他才能够交代来龙去脉。

　　从徐文瀚的口中治安官们得知了他是江都的学生，并了解到十余天前他曾和女友郭晓芸一同被卷入一场灾难。

　　那本来是他们策划了许久的一次旅行，地点是一处的雪山。那本应是一趟难忘的旅途，但突如其来的暴风雪让旅途变成了一场灾难。

　　他们低估了雪山环境的恶劣，也错误地估计了天气的影响。气象部门的失误使得警报发出时已经迟了一步，风暴更是引起了罕见的雪崩，使得他们没法从恶劣的环境里脱身。

　　几个小时后救援团队才赶到现场，两人都被送往了医院救治。

　　徐文瀚伤得较轻，缓过来后很快就没什么大碍了。但他的女友就没有这份幸运了。

　　医生宣布抢救无效后，男孩一个人扑在床头哭了很久很久。

　　他记不清究竟是过了多久，印象中只觉得那会时间于自己已经是个很模糊的概念了，或者应该说是整个世界都变得模糊了起来。

　　他听不见医生的声音，听不见人来人往。仿佛整个世界只剩下他一个人和病榻上的女孩。

　　她依旧如记忆里一般美丽。长长的睫毛，较平日更显惨白的脸庞。百叶窗被微风吹动，斑驳的阳光在那张姣好的脸庞上晃来晃去。

　　就好像她只是睡着了，每分每秒都可能会因为任何异常的响动醒来。

　　直到某一刻，她长长的睫毛真的动了一下。

　　男孩瞳孔一缩，瞪大了眼睛，屏住呼吸盯着病榻上的女孩，就像在害怕去相信自己心底的期望成真。

　　但不是错觉。

　　女孩的眼皮松动了，接着有些费力地睁开了眼睛。她眼中有些浑浊，看起来就像清晨刚睡醒时的慵懒模样。

　　徐文瀚欣喜若狂，当场抱着女友失声痛哭。

　　负责的李医生得知这件事时也是相当愕然。他回到病房为苏醒过来的郭晓芸再做了一次检查，之后露出了有些怪异的表情。

　　“怎么样了，医生？”徐文瀚搂着女孩焦急地问。

　　李医生第一反应是看了眼他怀中的女孩，好像欲言又止了一下，但最后还是什么都没说。

　　“......她很好。”李医生最后只说，“今天就能办理出院了。”

　　虽然嘴上这么说着，但医生当时的眼神分明像是还有什么话没能说出口。

　　不过根据徐文瀚讲述，这些也都是他后来回忆才意识到的了。当时的他只沉浸在女友平安无事的喜悦中，什么也没有察觉。

　　女孩回去那天还非常虚弱。她的脸色还是很差，没有半点血色，皮肤触碰起来也冷冰冰的。虽然还是有着女孩特有的柔软，触感却让人不是很舒服。

　　但当时徐文瀚想到他们刚刚经历的那些，觉得她状态不佳也很正常。李医生也说她只是大病初愈身子还有点虚，好好休息一下吃点滋补的东西，调理两天很快就会没事的。

　　徐文瀚带着郭晓芸回到他们同居的公寓，只觉她模样病恹恹的，看起来就像一截瘦弱的芦苇，非常令人心疼。那天他买了不少食材，回去后亲自下厨为她做了十分丰盛的一顿大餐。

　　但晚饭时她没吃几口就把碗推到一边，略带歉意地表示她没有胃口吃不下。

　　徐文瀚当时也没多想。

　　直到当天晚上，他睡梦中迷糊地翻身，伸手向旁边一搂，却只发现身畔空无一人。

　　他花了几秒的时间清醒了过来，在空荡荡的大床上坐起身，试探性地呼唤了女友的名字。

　　他的声音回荡在漆黑的公寓里，就像一枚小石头被扔进漆黑的汪洋，连一丝波澜都看不到。

　　徐文瀚开始紧张了起来。他站起身，走出卧室，隐约似乎听到公寓里有声音。

　　听起来就像是......笑声。

　　声音听起来很远，却又仿佛在他耳边环绕。渗人的怪笑里像是夹带着嗡嗡的蜂鸣声，环绕着他的脑袋转来转去，让人极度不安。

　　他循着声音的方向一路摸索，顺着走廊来到了厨房。

　　他几乎可以肯定声音就是从厨房传来的，只是听起来依然有种远在天边近在眼前的模糊感。

　　他深吸一口气，猛地拉开了房门。

　　女孩光着脚，一袭白色蕾丝边睡衣，乌黑的长发垂落在肩头。她站在打开的冰箱门边，有些僵硬地扭头朝他的方向看了过来。

　　“我饿了。”她说，“找点吃的。”

　　“这样啊。”

　　徐文瀚松了口气，走上前去。女孩关上了冰箱门。

　　他怜爱地揉了揉女友的脑袋：“晚饭的时候就叫你多吃点嘛，别饿着肚子。”

　　郭晓芸没有说话。徐文瀚问她还饿不饿要不再给她做点吃的，她摇摇头说已经不饿了，于是两人关上灯回到了卧室。

　　他突然注意到，耳边那个笑声好像不知不觉间已经消失了。

　　但从那时起，徐文瀚就已经开始感觉到有些不安了。

　　而这种不安在两天后的一个包裹寄到时骤然加剧了。

　　包裹上没有寄件人信息，收件人栏填的是徐文瀚的名字。那是一个被密封得严严实实的正方形包裹，粗糙的外表上没有透露任何货物的信息，却没来由地给人一种诡异感。

　　带着强烈的不祥预感，徐文瀚拆开了包裹。

　　他在看到包裹里的东西时双手不受控制地一个哆嗦，包裹和里面的内容一齐掉落在地，他瞬间惊叫出声。

　　那是一只手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局操作蝙蝠侠更新，第四十一章 死而复生免费阅读。https://xs.23sk.com 