    第19章 丐帮帮主

    这一行五六人走进饭店，张小强装作若无其事地斜着眼镜对着这一帮人打量起来。前面两个穿着黑色对襟上衣、黑色灯笼裤、圆口布鞋，头发说长不长、说短不短，很像电视剧里演的清末刚刚剪掉辫子不久的那副模样。中间的这位，一米七上下，麻杆身材。上身穿一件绛紫色的唐装，下身穿着一条宽而短的深灰色裤子。左手柱着一根木头拐杖，磨得光滑铮亮，右手把玩着两个铁球在叽里呱啦地转着。五官消瘦，头发谢顶，侧面一缕长发围着脑袋转了两三个圈。整个一个地方包围中央。怎么看都有一些滑稽。黑白相间的眉毛长得窄而长耷拉在两个眼角之间。大大的眼袋远看好像两个鹌鹑蛋壳子扣在眼下一样。两绺八字胡下方是一张嘴唇厚与常人的大嘴。后面还跟着三位，一位留着背头，肥头大耳，一位戴着金丝边眼镜，五十对岁，像是一个生意人。另外一位虎背熊腰，虽然已经是秋天，但是只穿了一个皮马甲，扣子也没系，走起路来两块胸肌跟着一颤一颤。明眼人一看这肯定是个练家子。

    我靠，一个丐帮的老大还如此排场，看来这里的江湖真是一般人不可理解的。走在中间的那位进来后对着一楼的食客打量了一眼，当眼光瞄在张小强位置的时候，还特意多停留了那么一刻，正好与张小强斜着的眼睛对视了那么两三秒。张小强的眼神藐视加高傲，对方停留下来那一刻的眼神说不出来的味道，不知道是在探究还是怀疑，好像要剥掉一层皮一样。反正给张小强的感觉就是眼神很毒。

    张小强优哉游哉地收回目光，当做对对方丝毫不感兴趣的样子继续吃菜喝酒，这帮人在一楼也没有做任何停留，径直上了二楼雅间。

    这时间正当饭点，食客陆陆续续多了起来，以这个饭店的规模档次，在当时可不是一般人能来消费的起的，能来这里消费的至少也是在当地有头有脸的人物。只见一层的餐桌上食客不是长袍马褂的商贾就是短衣襟打扮的江湖人士。一时间举拳行令的高谈阔论的不绝于耳，还有那么一两桌客人时而举杯时而将脑袋凑在一起窃窃私语。

    今天张小强要了三热三凉，半斤装的一壶酒不紧不慢地喝着，小二上来续茶的时候，张小强问道“这个秦爷经常到这里吃饭吗？”

    “经常到算不上，就是有比较大的应酬时候来。”

    “你不是说这秦爷在张垣城也算作一个人物，怎么到你这里不多呢？你这里可算是张垣城屈指可数的馆子啊”

    “小爷您有所不知，这秦爷谁说也算有钱有势，可再怎么说这个行业他拿不出手啊，就是再有钱，也被咱张垣城其他老大所不耻哦。”小二附在张小强耳边说道。

    “哦，这样啊，我前几天还听说这秦爷手下好汉百八十条，黑白两道都能说得上话。江湖上的好汉说话办事都得给秦爷个面子。我这几天还在琢磨，找个合适时间到秦爷府上拜会一下呢。”

    “手下好汉百八十条到时不假，在张垣城丐帮全算起来怎么的也有几千人，可是有句话说的好，叫好汉背后有好汉，英雄背后出英雄。这不是前两个月，从蒙古来了一批好汉到张垣城和这秦爷争地盘，对方也来了百八十位，都带着冒烟的家伙，明打暗斗了快半个月，搞了个两败俱伤，谁也没占到便宜，来的这帮人占着火器优势，一开始将秦爷这边打了个抬不起头，后来奈何强龙抵不住地头蛇，秦爷他仰仗着人多，才把这帮蒙古抢地盘的打散了。不过听说秦爷这边也损失不小，手下的四梁八柱折了好几个。”

    “官府没出面吗？”

    “官府才赖得管你这个事情，只要不打到官老爷的府衙，官老爷肯定不会出面的，除非你把官老爷给喂饱了”

    “出了人命也不管吗？”

    “这世道，人命如草芥，谁管你哦！管好自个就行啰，小爷我先不和你聊了，有什么需要你就喊我，那边客人要走，我得去招呼一下”

    这边张小强边吃边聊一顿饭吃的时间也不短，小二离去不久，楼上那一帮人也吃喝完毕走下楼来，一个个吃的红光满面，金丝眼镜走在前边，穿马甲的彪形大汉和大背头谈笑风生随后。剩下的是丐帮的秦爷用一根挑牙棍剔着牙慢悠悠地跟在后面。

    “陆爷，只要这次您将今天秦爷嘱咐的事情办妥了，我这边人员没问题，只要我一声令下，二三百号说到就到，咱走江湖的将的就是一个义字。”穿马甲的彪形大汉边走边对大背头大着舌头说到。

    “为秦爷的事情，咱们兄弟二人肯定两肋插刀，我办事你放心吧兄弟，哈哈哈”大背头大嗓门地说道。

    金丝眼镜走到账房边，喊道“掌柜的结账，连那边那位小爷的一并结掉。”说着抬手指向张小强的位置。这时大堂用餐的食客已经走的差不多了，张小强一见金丝眼镜所指，先是不由得一愣，随即占了起来，学者这时人们的礼节恭手到“哎呀，不用不用，感谢这位兄台慷慨，无功受禄承受不起啊”

    “哎，这位小爷客气了，都是闯荡江湖的，认识也是缘分，一顿酒食就不要斤斤计较了，再说这也是秦爷的吩咐，能让秦爷看在眼里的不多。”

    “哦，秦爷，不知道那位是秦爷，弓某到是受之忐忑了”

    “来来来，我做一下介绍，这位就是名彻张垣、丐帮的帮主秦爷”眼镜男抬手引向走在后面的地中海，不无恭维地做到。

    “这位就是来时京都的弓先生吧，秦某有缘今天在鸿宾楼与弓先生巧遇，实乃缘分啊，今天的这顿薄酒就算给秦某一个薄面，也不枉今日偶遇之缘。”

    “哦哦，秦爷，久闻大名，今日得见三生有幸啊。”张小强恭手违心地说道。

    “哈哈哈，弓先生过谦了，前几日遇到进举贤弟还给我说起来弓先生乃来自京都，名门之后，仪表倜傥，不但拳脚也是了得，而且侠肝义胆。故而秦某才有心结交，多一个朋友多一条路嘛”这秦爷八字胡抖动着说道。

    “感谢秦爷抬爱，您谬赞了谬赞了”

    “弓先生我们就不要彼此谦虚啦，我今日一见弓先生就有一见如故的感觉，怎么样，能不能给秦某一个薄面，我们找一个茶楼喝茶啊？”

    “哦，这个......，本来下午还有其他一些琐事需要处理，想必李先生也和秦爷说过，本身这次来张垣城是拜访家父部下，结果可惜已经调防，想的是办完手下的事情，就要返回京都了。”张小强婉言推辞到。

    “哦，既然弓先生有要事需要处理，那秦某也不给您添乱，但是有一个小小请求，就是希望弓先生能否再逗留几日，我也听进举贤弟说起，弓先生对商务贸易有兴趣染指，秦某邀请弓先生一聚说不定还能促成好事呢？”

    张小强一见忽悠的差不多了，就说道“感谢秦爷盛情，本人确实对商贸有一些兴趣，如秦爷得暇，那咱们就近几日约上李先生一起小坐品茶如何？”

    “好好好，君子一言驷马难追，弓先生，那就这么说定了，时间你来定，我约上进举贤弟一定准时到场。不知道弓先生来张垣这几日，在哪里下榻啊，若是有闲暇，秦某登门拜望？”

    “哈哈，我初到贵宝地，人生地不熟，在贤来宾馆小住。”张小强暗道，这只老狐狸，亏得我这几日将住的地方换了，你这是要明察暗访啊。

    张小强又与这位丐帮帮主虚延了几句，双方恭手告别，约定两日后在当地有名的茶楼“茗香居”约见。

    张小强一见，成了，能不能忽悠的住，就看两日后“茗香居”这杯茶了。

    (本章完)

