
天宁女帝听着这道心声。

心情便是有些怒意了。

你这只该死的咸鱼？？

能不能给朕解释解释。

什么叫做蠢婆娘的魔爪！？

镇国公是朕的镇国大臣。

为朕出谋划策。

不是理所当然的事情吗？

你以为。

所有人都像你这只咸鱼一样？

明明特别有才。

却是装成平平无奇，故意来气朕？？

多学学你二叔。

为国效力。

为朕分忧！！

天宁女帝真的是怒其不争啊！

没有对比，就没有伤害。

要是某只咸鱼有林曲的觉悟。

只要一喊，立马就为她走出来了。

那该有多好啊！

也因此。

她望着走出来的林曲。

感觉特别特别顺眼。

天宁女帝微微一笑道：

“镇国公，说说你的策略吧。”

“朕可是对你，有着非常高的期望。”

“女帝陛下，你这是什么意思？？”另一边站着的安国公张寻，内心悲愤地呐喊了。

“为什么，为什么啊！！”

“为什么女帝陛下会对狗贼林曲，期望这么高？？”

“难道整个朝堂，就他一个有用之臣吗？？”

“我这位安国公，就是垃圾不成？？”

“我张寻，怎么就比不上狗贼林曲了？？”

如此的区别对待。

张寻是真的很难平静下来了。

他的心真的很酸。

这位安国公真的很羡慕嫉妒恨！

何止是他？

其他文武百官的表情。

全都像是恰了一个大柠檬似的。

他们望着被女帝陛下期望的林曲。

心中全是酸气。

他们辛苦讨论了一早上。

可女帝陛下期望的，也就只有镇国公一人。

这人比人。

得死啊！！

林曲感受到周边不怀好意的目光。

心中也是抹了一额汗。

可女帝陛下已经开了金口。

他是必须有所表现的。

这位镇国公缓了缓情绪，再抱拳说了：

“禀女帝陛下，老臣认为，要顺利推行大周百姓和大周标准的政策，关键就在于改变四国旧民的愚昧。

“因为，真正喊大周为血屠帝国的，也就只有他们而已。”

“老臣认为，可以先将四国旧民迁出四国，迁往大周境内，与大周百姓一同生活。”

“如此的话，就算推行新政策，周边的更多是大周百姓，他们也乱不起来。”

“大周百姓占据了主动，可以保证政策的落地。四国旧民与大周百姓的融合，也能让他们更认可大周帝国。”

“待大周一统的时候，再让他们自由选择，是否回归四国旧地。”

“到时候，怕是他们都不愿回去了。”

镇国公的办法。

其实很简单。

就是将他曾经提过的“主动迁徙，多数原则”，反过来实施。

这一次。

迁徙的是四国旧民。

让他们来大周百姓生活之地。

让他们融入大周百姓的生活圈子中。

林曲的策略。

还是徐徐图之那一套。

但至少。

大周百姓不但不会吃亏。

在融合中也不改变他们的生活方式。

对大周百姓来说，完全可以接受。

天宁女帝微微点头，颇为满意。

她正准备称赞时...

那死咸鱼的心声，再次出现了！

【二叔啊，你怎么也糊涂了啊！】

【我已经尽量拔高了，你在我心中的地位了。】

【可你这个老生常谈的政策，是将自己拉低到和蠢婆娘同一个水平啊！】

【不管是大周百姓迁徙过去，还是四国旧民迁徙过来，都是下下之策啊！】

【你真要这么做，只会惹得大家都不痛快。】

【到时候，该乱还是得乱啊！】

天宁女帝的心中，顿时一喜。

死咸鱼终于上钩了！

他终于开始思考了！！

朕就知道。

朕就知道！！

抛出林曲这个鱼饵。

这只死咸鱼。

一定会忍不住思考起来的！

天宁女帝放弃了称赞。

她望着下首的文武百官，甚是严肃。

可那心思。

却只是关注着咸鱼的心声。

【那帮四国旧民才刚亡国，国家都打崩了，正是仇恨最旺盛的时候。】

【你这时候让他们迁徙，那口怨气该怎么消化？这民间的对立杀戮，百分百会急剧暴增。】

【这时候，就该谁也不要动！不管是大周百姓，还是四国旧民，全都不要移动。】

【不就是让四国旧民认可大周吗？这很难？？】

这心声。

在最关键的时候...

忽然莫名其妙地停了.......

这可急坏了天宁女帝。

她立即悄咪咪地，瞄向了那只死咸鱼。

结果发现...

这个家伙竟然在悄悄地敲腿......

可恶！！

你这该死的咸鱼。

你倒是把话说完吗？？

你说不难。

那你赶紧说啊！！

可林雍依然不急不慢地。

敲着那酸痛的双腿。

全然不顾表情渐渐变成冰霜的天宁女帝。

朝堂上的文武百官，可就真的吓得够呛了。

如今的女帝陛下。

实在是太平静了！

平静得像是要杀人一般！

此刻，镇国公也尴尬了。

他才刚说完，女帝陛下却怒了.....

这是明显不满意他的策略啊。

只有安国公张寻。

心里就快乐开了花。

“哈哈哈，狗贼林曲，原形毕露了吧？？”

“我的政策补充，也只不过是让女帝陛下无视了，你却是让女帝陛下怒了。”

“狗贼林曲，你还是远远不如我啊！”

而其他文武百官。

却是看出了更严重的问题。

天宁女帝的双眼。

往下首的文武百官扫去.....

这明显是...

准备再抓一个倒霉蛋出来啊！

如果被抓了出来。

那回答。

未能让怒意上的天宁女帝满意......

那一刀咔嚓了。

也不是不可能......

百官们忽然颤抖了。

他们心里均是默念着：

“女帝陛下看不见我，看不见我......”

幸好。

危难时刻，林雍的腿敲完了。

他也没这么酸痛了。

这时候，他才在心里默念着。

【我刚刚想到哪里了？？】

天宁女帝立即在脑海中呼唤着。

你说到要让四国旧民认可大周，一点也不难。

该死的咸鱼！

你赶紧给朕说下去啊！！

怎么个不难法？？

可林雍...却并没有如她所愿。

【算了，想不起来了。】

【好饿啊！】

【好想去调戏小娘子啊！】

天宁女帝顿时暴怒了！

“嘭~！”

她狠狠地拍了拍身前的案台。

“林曲，你身为镇国公，难道连小小的四国旧民问题，你都解决不了吗？”

该死的咸鱼！！

你敢让朕不痛快。

朕就让你的二叔更不痛快！

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69048123"  chaptername="第二十章：关键时刻，心声忽然停了......（求收藏票票）">加入书签</a>
</div>
