    话音出口，季杰眼中，看着叶凡，眼中，一时之间竟有些惊疑不定。

    “怎么了？被破开了防御了不知道怎么办了？”叶凡开口，嘴角微微扬起，“就这点本事的话，想杀我，未免太异想天开了吧？”

    “叶凡，你少在那儿激我！”季杰回答，似乎有些恼了，“占了点便宜，你以为你赢了吗？”

    语罢，季杰抬手。

    “千钧兽，使用大地震颤！”

    声音落下，千钧兽的巨掌抬起，掌中，淡黄色的光芒凝聚，下一刻，重重的向着叶凡拍去。

    叶凡后退，同时似乎知道了接下来的事情，纵身一跃，地狱犬也在此时冲出，将叶凡驮起，一跃便冲出去好几米。

    轰！

    而这一掌拍空，千钧兽却并没有停下，重重的一掌砸在了地上。

    地面一下子震颤了起来，这一击，似乎发出了恐怖的破坏力，一瞬间，周围数十米的树木倒塌，地面，一下子裂开了一个巨大的裂痕。

    啪嗒。

    另一边，地狱犬带着叶凡，轻盈的落在了破坏地的边缘。

    看着酝酿的一击并没有发挥出作用，季杰微微有些急了，再一次挥手，“千钧兽，巨石冲击！”

    “吼！”

    怒吼声响起，千钧兽再一次抬起了巨掌，光芒凝聚，几个巨大的石块迅速凝结。

    轰轰轰。

    石头冲击而来，叶凡脸上却是露出了一抹淡淡的笑容，拍了拍地狱犬的头，紧接着，地狱犬一下子冲了出去，几块石头砸中旁边的树木，轰隆隆的滚了出去，反而是砸倒了几个季杰手下的狗腿子。

    “疾风鹰，攻击！”

    叶凡的声音再一次响起，疾风鹰再一次疾驰而来，趁着千钧兽攻击的间隙，利爪沿着上一次的攻击留下的痕迹撕过。

    “吼！”这一次，千钧兽流血了，痛觉刺激下，它当场怒吼连连。

    “应该又该我了。”叶凡再一次开口，跳下了地狱犬，手中，匕首翻转，向着那千钧兽冲去。

    地狱犬同样发动了火焰攻击，依旧是冲着伤口而去，千钧兽暴躁了起来，扬起了上半身，摆动着巨掌阻挡攻击。

    “好机会。”

    看到千钧兽扬起上身，叶凡的眼睛亮了起来，快速迈动步伐，手中匕首如同鬼魅一般，沿着千钧兽的喉咙下方划去。

    噗嗤。

    如今，叶凡的力道本就接近青铜八九星，这一击又是刺的软处，一击得手，匕首一下子没入了一截。

    “吼！”这一次的痛觉更甚之前十倍，一下子千钧兽发了狂，疯狂挥舞着巨掌。

    叶凡也是借着这个力道，猛的将匕首一推，匕首再次没入一截，自身则是轻盈的退了出去。

    他并不贪功，这千钧兽体型庞大，就算是咽喉也皮糙肉厚，这一击并不能杀死对方，但足以给对方带来不小的伤害。

    “嘁！”

    这一回，天空的疾风鹰再次袭来，千钧兽退了，喉咙下方插着匕首，狼狈的想要躲过了这一击，可头上又一次被抓出了一道伤口。

    这一切发生的似乎很久，可实际上从叶凡刺入匕首到疾风鹰袭来，不过是几个呼吸的时间。

    对面，季杰反应过来，已经是脸色大变，急忙开口，“千钧兽，退回来。”

    千钧兽巨大的体型随着这一声命令，也向着后方移动了起来，最终，退到了季杰的身旁。

    战斗的结果已经很明了了，看着拥有白银级卓越御兽的季杰被叶凡全程压制，不少人眼中都满是惊意，一些人甚至忘记了抵抗，被李胖子的岩蟒一巴掌给甩到了地上。

    叶凡看着这一幕，并没有再次出手，只是抱着双手，看着千钧兽退回到了季杰旁边，这才再次发声。

    “你御兽战斗的手段未免太差了，还比不上李由。”

    “你放屁！”听到这话，季杰当场怒了，“就那个死胖子，你说我不如他？”

    “至少他不会像你一样轻敌。”叶凡撇嘴，看着季杰，似是戏谑的摆手，“季少，现在怎么说？”

    “有什么好说的。”

    季杰开口，拔下了千钧兽喉咙下方的匕首，看着流着鲜血的伤口，脸色有些冰冷，御兽正面输给叶凡，此刻，他心里反而满是憋屈。

    “你像个懦夫一样，只会躲和偷袭。”

    “那叫做御兽的手段。”叶凡回答，撇了撇嘴，也不再争论，向着季杰摊开了手，“技不如人，季少应该也没有其他御兽能赢我了。”

    “你想如何？”听到这话，季杰横眉，“叶凡，你还想杀我不成？”

    “我可不像季少啊，动不动就是要杀人，更何况，这秘境，不还有守护者吗。”叶凡开口，指了指天上，露出了一抹意味深长的笑容。

    “杀你是杀不了的，不过季少要是还想走而不是被我送出去的话，我觉得应该得付出一些代价吧。”

    “代价？”听到这话，季杰顿时有些怒了，“叶凡，你想让我付出代价？”

    “我这里还有一百多人，鱼死网破，你以为你真能占到多少好处吗？”

    “若是这一百多人都愿意为你鱼死网破，那或许我会考虑考虑。”叶凡开口，轻哼了一声，摊开了手，“可是你也好好看看吧，这些人不是你季家的犬马，不会为你这个季家少主争先恐后的送死的。”

    话出口，季杰一滞，目光一扫，看到了场中被叶凡几人追的四处逃窜的众人。

    他们并不都是没有实力的，可此时面对战斗几乎都在逃跑，场中，根本没有几个人站出来反抗。

    “一群废物。”看到这一幕，季杰咬牙，目光移动，看到了不远处一人一根木棍的邓艾和周仓，眼中，顿时怒火冲天。

    “周仓，邓艾，你们两个，竟然敢背叛我！？”

    声音落下，本来还在角落偷偷摸摸准备偷袭一两个人的邓艾和周仓顿时一滞，连忙缩头，正想要解释，叶凡的手却是抬了起来。

    “当别人的狗腿子吃残羹剩饭，有什么意思。”

    声音响起，叶凡挥手，“各位，不仅是周仓邓艾，若有心者，我都可以给你们一次机会，去城内，加入我的佣兵团，去银月森林里猎杀那些凶恶的野生御兽，保平城平安，同时，也能给你们带来丰厚的酬劳。”

    “御兽师，就做御兽师该做的事情！”

    声音落下，场中，众人变色，一时间，本来就对季杰没有多少忠心的许多人顿时有了些心思。

    “谁敢！”见到叶凡光明正大的挖人，季杰忍不住了，当场怒吼，“你们可以试试，只要谁去他那儿，谁就是我季杰的仇人，追杀到底！”

    “嚯，季大少爷好大的官威啊～”

    听到这句话，一旁，一直没有说话的李胖子忍不住开口了，有些挤眉弄眼的道：“好一句追杀到底，咱不知道的，还以为季大少爷是咱们平城的总督了呢，哦不，总督都不敢这么说。”

    “季大少爷就是厉害啊，这官威，比平城总督都要大了。”

    话说出口，季杰的脸色顿时有些铁青，看向了李胖子，“死胖子，跟着叶凡，你以为你翻天了吗，敢这样和我说话。”

    “翻不翻天我不知道，但是我至少不用像某些人的跟班一样，吃了上顿没下顿，每天还得挨骂。”李胖子开口，“也不知道那些人图个啥，这跟着叶凡好歹挣多少拿多少，跟着某些人，怕是连饭都吃不饱吧。”

    “你！”季杰怒了，正指着李胖子要回击，叶凡却是抬起了手。

    “好了季少，他们想去哪儿是他们自愿，我们还是聊聊该聊的事情吧。”叶凡开口，脸上则是露出了一抹笑容，再一次向着季杰伸出了手。

    “说说，季少准备拿什么东西保全你的脸面吧，被我送出去，说实话，挺丢脸的。”

    “想必季少应该接受不了这样的屈辱吧。”

