    修罗站在世界屏障下，看着下方疾驰而来的数道身影，眼眸微微眯起。

    很快，一道道身影从地面疾驰而来，魔气汹涌，气势可怖！

    “你是何人？竟敢打破世界屏障，强闯我魔界？！”

    最先飞上来的是一名身穿黑色帝王袍服的中年男子，他身形高大，头顶长着一对犄角，气势十分强大，赫然已至地仙之境！

    随后，未过多久，又有一道道身影从下方飞来。

    一共八人，有男有女，男的身形壮硕，魁梧高大，女的妖娆妩媚，容貌绝世。

    最重要的是，这八个人，也全都是地仙之境！

    不过，气息最为强大的，还是为首那身穿帝王袍服的中年男子。

    此时，他脸色冷冽地看着上方的修罗和饕餮。

    “半步真仙？”

    修罗眼中浮现一抹讶然，看着为首那中年男子，饶有兴趣地道：“有趣！大千世界，果然不凡！比中千世界强多了！”

    闻言，那中年男子脸色一变，眼中浮现了一抹凝重之色，道：“你到底是何人？！”

    不仅是他，此刻他身后那八名地仙境魔族，脸色都是凝重无比。

    此人能够打破世界屏障，并且能够一眼看出魔帝的境界，修为必然已经是超越了地仙层次！

    可是，此等强者，到底是从哪里来的？！

    难道是地仙界？！

    想到此处，诸人下意识地回过头，往后方被十二个大千世界围聚在中间的一处黑洞看了一眼！

    那里被一片黑暗笼罩，里面隐隐传出一股令人心悸的气息，不过空间很平静，并没有什么异常。

    在以往，若是有人从那里强闯过来的话，那黑洞必然要暴动一段时间的，里面的时空之力暴动起来，甚至还会影响到天域十二界！

    此刻很平静，这就代表，最近并没有人从地仙境破界下来！

    那么，这血衣男子，是从哪里来的？！

    迎着众人的目光，修罗轻声笑了笑，道：“本座的名字，想必你们应该也没有听说过，不说也罢！”

    中年男子脸色凝重，道：“天元星域似乎并没有像阁下这般强者存在！”

    修罗笑道：“我不是天元星域的！”

    “不是天元星域？”

    中年男子眼眸微眯，道：“阁下是地仙界的？”

    “地仙界么……”

    修罗眼中浮现一抹恍惚，沉默了一下，道：“曾经是。”

    中年男子没有听出修罗话中的惆怅，闻言他眼中闪过一抹恍然。

    如此看来，这血衣男子应该是很久之前便从地仙界下来，然后一直潜伏在天元星域修行。

    难怪那时空黑洞最近没有异常！

    中年男子暗自脑补了一下，旋即朝着修罗拱了拱手，道：“在下魔界界主极天魔帝，这是我魔界的八大护界尊者。阁下可否名讳？我魔界也有先辈在地仙界修行，可能还会与阁下相识也不一定！”

    “魔族的人？”

    修罗目光一闪，他看着中年男子，脸色微凝，缓缓道：“九幽魔主，你知道吗？”

    “九幽魔主？”

    极天魔帝微怔，紧跟着，他点了点头，道：“我魔界十万年前有一先辈前往了地仙界，他就叫九幽魔主！”

    说着，他顿了一下，眼中闪过一抹黯色，道：“不过当年修罗恶族荼毒生灵，魔主与地仙界的大能为了挽救苍生，讨伐修罗恶族，不幸陨落！”

    极天魔帝看向修罗，“阁下也认识魔主吗？”

    “修罗恶族，荼毒生灵，挽救苍生……呵呵！”

    修罗低声喃喃，忽然间轻声一笑，看着极天魔帝道：“认识！怎么不认识！他当年在地仙界，也是一方大能呢，统领地仙界亿万魔族，实力仅次于十大古至尊……”

    闻言，极天魔帝脸色欣喜，眼中也是隐隐浮现了一抹傲然之色，拱手道：“不知前辈名讳？”

    修罗看着他，缓缓道：“本座修罗，不知道你听说过没有？”

    “修罗？！”

    极天魔帝眉头一皱。

    修罗淡淡道：“怎么？”

    极天魔帝回过神来，看了看修罗，应该是巧合吧……

    神色一整，极天魔帝摇头道：“没事儿！只是自从十万年前那修罗恶族荼毒生灵被剿灭之后，便没有出现过以修罗为名的，是以在下一时有些失神。”

    修罗笑了笑，他戴着面具，看不出表情，但一双妖异的眼睛，却是闪过一抹莫名的表情。

    修罗轻声道：“本座原来也不是叫这个名字……”

    说着，他看向极天魔帝，淡淡道：“本座给你讲一个故事吧。”

    极天魔帝一怔，皱了皱眉，有些疑惑，不过旋即便是点头道：“阁下请讲，在下洗耳恭听！”

    修罗点点头，声音缥缈地道：“曾经，有一族统治了一方世界，巅峰时期，就算是那个世界最强的那几人，面对这一族都要俯首称臣。”

    “但这一族对统治并没有什么兴趣，为了追求更高的境界，他们不惜牺牲无数族人，冒死去开辟混沌，提升世界本源，为那个世界的修士提供了极好的修行环境。是以，在这一族的统治下，那个世界的修行繁衍至巅峰，各种强者如同雨后新笋般冒出！”

    “可是某一天，这个世界的一些人，开始不满这一族的统治……”

    说到此处，修罗声音似乎突然变得有些低沉，“这个世界最强的几人联合了起来，暗中拉拢了许多势力，以这一族荼毒生灵为借口，对这一族出手，大战过后，这一族被他们联手赶出了那个世界，流放到了一个陌生的世界之中镇压了起来……”

    听到这里，极天魔帝的脸色顿时变了！

    不仅是他，在他身后的那八大护界尊者也是豁然变色！

    九人脸色骇然，死死地盯着修罗。

    修罗没有在意那八大护界尊者的目光，他看着极天魔帝，淡淡道：“这一族，就叫做修罗族！当年，本座原本也不是叫修罗的，可是成为族长之后，便以修罗为名，这是吾修罗一族的荣耀。”

    场中霎时间一片死寂！

    极天魔帝身躯微颤，他看着修罗，颤声道：“你……你就是当年地仙界的修罗族族长？！”

    “没错！”

    修罗点头，自嘲地笑了笑，道：“我修罗一族被封印了十万年，我还以为应该早已消失在了历史长河里，没想到竟然还有人记得！”

    ……

    ……

    PS：第一章，保底。

