    四名武王四转甚至五转的强者结出的界线，就算是武王六转强者也是要耗费一定的时间才能将其破坏掉，并不是蓝爵在吹嘘着。

    走出那烟尘弥漫的地方，蓝爵身无染物，紧跟他身后的还有谢仁他们三个，在‘神刀降世’毁灭的打击下，他们出奇的毫发无损，让人难以置信。

    “让你失望了吧！”谢仁看着躺在地上难以动弹的刘一刀说道“你这武技确实厉害，可是想破开追影的防御风罩还是差了点味道！”

    追影阴冷一笑，在盾墙即将被摧毁的时候，他便使用了防御风罩将同伴们保护了起来。

    ‘神刀降世’在盾墙上耗损太多能量，想要再破开一名风系武王的防御风罩就显得余力不足了！

    刘一刀面露不甘，但是又无可奈何，这种无力无助的感觉让他难以忍受。

    “休要得意。”

    白七爷知道现在只能靠自己了，坐以待毙不如主动出击。

    即使他不出手，对方也是坐不住的，倒不如先下手为强打他个措手不及。

    追影身形一动，瞬间化作疾风迎了上去，在这里，除了蓝爵以外恐怕没人的速度能赶得上他了。

    即便是武王一转强者，也只能模糊的看到他飞驰中的身影，往往都是一阵风迎面吹来以后才发觉身后站了个人。

    白七爷历经百战阅历丰富，在和对方即将碰撞上的时候便是强行改变了直驰的方向。

    身体猛的扭转，金色的气翼旋转了一下，而后一道道金光从翅膀上窜射而出，直指追影。

    追影反应敏捷，转身之际那青色的翅膀同时振射出了同等数量的光芒。

    两人的气翼迸射出来的光束骤然击在了一起，白七爷脸上诧异着对方身手敏捷，在他呼愣的那么一下，追影凭借着疾风般的速度身体贴着地面冲了过来。

    前者旋即展翅高飞，欲要躲开对方的攻势，可是刚飞上数十米，一个人影以闪电般的速度疯狂逼近。

    白七爷刚想回过头，却发现背后的气翼无论怎么用力都扇动不了。

    猛地一看大惊失色，只见两只大手不知何时已经抓住了自己的气翼。

    蓝爵阴笑着说道“到此为止吧！”

    话音一落，在白七爷的惊愕下，对方一只脚使尽了蹬在了自己的后背上，然后那双大手用力的撕扯着自己的气翼。

    “爹爹小心……”白琪琪急得眼睛都湿润了起来，但是却帮不上什么忙，只能在心中抓急。

    前者挣扎着想要逃出魔爪，可是两人的力量悬殊，蓝爵只差半步就能踏入武王六转之境，比起一般的武王六转强者也弱不到哪里去。

    想当初炎転抓他的时候还是颇费一些气力才成功的制服了他。

    ‘滋……’

    一声刺耳的撕裂声响起，白七爷的气翼被硬生生撕开了一道口子，蓝爵一咬牙，双手再度用力，顿时，前者的一双气翼被撕裂了下来。

    没有了气翼，白七爷失去了平衡从天上一头栽了下来。

    而蓝爵手中抓住的金色气翼化作荧光消失，狞笑间，后者更是在手掌上凝聚了一颗电光闪动的能量球体，球体的表面爆发出紫色的电光，忽闪忽现间能看到蓝爵狞笑的面孔，看的人头皮发麻。

    对着白七爷坠落的方向，蓝爵将闪着紫色电光的能量球体扔了下去。

    “是时候了！”

    地面上的秦天早就蓄势待发，毁灭能量丸在娴熟的控制中静观以待，在蓝爵扔出雷电闪烁的球体之时，秦天也将手中的毁灭能量丸掷了出去。

    在这个空隙中，白鑫和白垚两人护主心切，舍生忘死的冲向白七爷坠落的地方，才不至于让白七爷狼狈的砸在地上。

    毁灭能量丸在距离能量电球还有十米左右，一阵巨大的吸力径直将其吸入了电球之中。

    下一秒。

    半空之上，闷声响起，在秦天翘首观望的时候，狂暴的能力猛然间释放。

    ‘轰隆’

    犹如晴天霹雳，紫色的电球极速膨胀，在到了极限以后便撑破了电球，从而释放出恐怖的浪火。

    鲜红色的火焰顷刻间向四周蔓延，温度也随之上升，就连地面上的残破房屋都被炙烤的燃起了火苗。

    火浪如同翻滚的海浪拍打在结界光圈上，即使如此的炽热和拥有不错的破坏力，却是依旧破坏不了结界的分毫。

    蓝爵身在最上空，脸上的阴冷多了一份炽热俯视着脚下的火浪滔天。

    这种破坏的程度对他来说根本不值一提，就算是用气盾都可以随便撑住，他只是诧异一名武灵强者居然拥有这般厉害的武技，而且这人看起来年纪还不大。

    白琪琪向秦天投来感激的目光，秦天点了点头继续凝望着上方，他知道这样的攻击对武王以下的强者是有着巨大的威慑力，但是对上武王强者还是显得有些微不足道。

    火浪过后，冲击波如约而至，如今地面上除了秦天站立的那个地方，其余的房子都是荡然无存，已经没有什么可以摧毁的了。

    狂热的烈风一遍遍掠过地面上所有人的身体，白七爷眼睛呆滞的看着秦天，这个少年给他带来太多的震撼了。

    一堆的灵丹不说，还一次性击杀了五名武灵强者，再到现在与武王强者对抗，白七爷现在都怀疑这个年轻人是不是妖孽。

    可以说，秦天已经完全颠覆了他对修炼者的法则定义。

    冲击波在时间的推移下也开始了销声匿迹。

    等一切归于平静以后，整个白府四处燃起了火光，偌大的一个白府已经找不到一处完整的地方。

    谁会想到白家辉煌的象征居然变成了一堆废墟，而且只不过是十分钟左右的时间！

    “不知天高地厚的家伙，居然敢坏我老大的好事，给我拿命来！”狂人愤怒的看着秦天，说着就要走过去将秦天弄死。

    就在狂人踏出第一步的时候，蓝爵从天上瞬间落到了地上，恰好挡在了狂人的身前，蓝爵说道“这个小东西修为不错，不要伤他性命，抓他回去献给主人即可。”

