    AIG拒绝收购，认为百富勤的负债太大。至此，最后的努力宣告终结。

    对于金管局的援助，其实没人在意。香江人不认为投行是银行，自然不可能用纳税人的钱去救援。

    大多数的金管局，其实都是这个路数。从这一点上说，IMF其实也没错，根据花生顿共识的精神，大家都该坐着等死的。

    按照那个共识的说法，金融危机总会过去，人为的干预，只会让事情变的更糟。

    或者有道理，或者没有。

    现在的这场危机，已经不是亚洲范围的事了。亚洲爆发的危机，终于引起了其它地区的担忧。

    纽交所，伦敦，巴黎，法兰克福，曰本，世界上大部分证券市场，都进入了恐慌和动荡。

    最早选择离场的，自然就是主权基金。这些国家级别的投资基金，开始疯狂购入美债。

    98年，虽然带着一个8，可是，从现在的情况看，想发财就是做梦，能够好好活下去，成为了大多数企业的目标。

    股票跌价，楼市跌价，艺术品贬值，黄金白银这类贵金属，也在不断的下跌。至于石油和铁矿石，只要有人买，你就该感谢上苍。

    “查理，或许，我们也该去度假的。我现在知道了，威廉怀特为什么如度假。”看着跌跌不休的股市，巴菲特也有些蛋疼。如果可以，他该清空手里的股票。

    可惜，下跌的市场，你是没办法套现的，如果真这么做了，缩水一半，简直就是易如反掌。

    “沃伦，只是恐慌罢了，越来越多的资金进入米国，我见不到长期下跌的理由。”

    “或许吧，这种恐惧正在传导，我们的世界，早就不一样了，唉，希望不会太严重吧。”

    巴菲特说，在别人恐惧的时候贪婪。

    呵呵，你去问他，现在的亚洲，算不算人心惶惶，算不算恐惧到了极点。

    那么，你为毛不去投资啊？

    所谓股神，其实和普通人一样的。吃瓜群众认为，明天的股票可能会更低，事实上，股神也是这么看的。

    亚洲的这场金融危机，已经演变成了经济危机。这是系统性风险，根本就超出了风险边际。

    苏黎世保险和第一芝加哥银行，都是基于这个理由放弃收购的。

    石油和铁矿石卖不出去了，首先遭遇重创的，就是船运业和造船业。现在的思密达和曰本，船坞里停满了各种各样的船舶。

    可是，如果没有后续资金的注入，这些东西就可能都会变成废铁。

    花生顿的一群白痴终于发现，发生在亚洲的危机，正在迅速蔓延。他们期待的制造业回流根本没有出现，非但如此，由于亚洲货币的普跌，他们的产品竞争力更大了。

    “罗伯特，印尼的情况怎么样？为什么会这么严重？”

    “很糟糕，汇率已经跌至一万五千兑换一美刀。接下来，它们会有严重的通货膨胀。

    这么说吧，总统先生，已经没救了。”

    老柯目瞪口呆，就在不久之前，他还电话安慰来着，尼玛，你们这群混蛋，这是又拿我当摆设了？

    “他们实在太贪婪了，罗伯特，会出事的。”

    罗伯特.鲁宾不知道怎么接茬，他本就是投行出身，有什么是没见过的。你想拉住一群眼珠子通红的强盗，简直就是做梦。

    “总统先生，它们并没有违规操作，我想，也只能适当的警告一下。”

    “那就警告一下，告诉他们，如果波及米国，别指望花生顿会救援。

    有没有看过这次的NBC特刊？我建议你看一下，他们的主题是，为疯狂和贪婪买单的，总是普通纳税人。”

    罗伯特鲁宾有点想吐血，他当然看过这期节目，事实上，如果抛弃偏见和立场，他都必须承认，NBC的视角非常独特。

    搞出一个烂摊子，最后让花生顿买单，这在米国不长的历史上，已经不是第一次了。利益没有太多，却被莫名其妙的绑上战车，这就是米国的现状，也正是因为这个缘故，财团和投行才会肆无忌惮。

    各种各样的金融衍生品，让他这个出身投行的财长都理解不能。

    老柯头疼的不行，刚刚打了一通电话给那个傻女人。唉，真是麻烦的一批，现在这个时候，我怎么敢出去和你见面。

    还算好，只要这个胖妞不胡说，应该没有太大的麻烦。

    老柯那里会想到，现在莫妮卡，简直就是一块大磁铁。

    啧啧，这货如果真去了，没准就直播了。

    米国的经济很健康，我们不会受到影响，证券市场波动，只是反应过度。

    传说中砖家出现了，报纸，电台，电视，互联网，他们利用能利用的所有平台，开始推销他们投资理念。

    什么价值投资，什么稀缺性资源，什么专利壁垒。总之一句话，米股明显被低估，亚洲的危机，对米国的制造业有利。

    很遗憾，华尔街的一群白痴，显然低估了NBC的影响力。这可不是一个收视率的问题，这里可还有一个信用度的问题。

    一直以来，威廉怀特的态度就很明确，他非常不待见那群所谓的对冲基金。现在的世界是一个平面，米国不可能独善其身。

    看看，这句话，人家六个月以前就说过了。再看看现在的股市，谁的话更靠谱，不问可知。

    唯一有些让人蛋疼的是，NBC的财经节目实在有些不正经。尼玛，别人都是什么什么砖家学者，你这里怎么全部都是脱口秀演员。

    他们当然不会知道，这是仔细斟酌过的结果。预测性的言论，实在有些讨厌，你猜对了好说，要是猜错了，实在也是麻烦多多。

    增加一点娱乐性，谁都不能说什么。我们本来就在开玩笑，你们一定要认真，这只能说你蠢。

    飓风来了，猪都能飞上天。海啸来了，所有一切都会被掩盖。没人在意你是不是猪，也没人在意你是不是在裸泳。

    你只要能赚钱，就是好样的，就是所有人崇拜的目标。

    威廉怀特不算什么，这货本来就是土豪二代，没什么参考价值，也不会是什么米国梦。

    老虎基金的朱利安.罗伯逊，量子基金的索罗斯，这些才是好样的。

    百富勤？

    好吧，这货只是运气不好，如果反手做空，就算现在比不上威廉怀特，估计也能和巴菲特PK一下。

    威廉怀特其实很想好人这群白痴，哥们现在也没穿衣服，这一次的亚洲金融危机，谁都不可能幸免于难。

    啥，扯犊子，那十几只对冲基金怎么说？

    想多了，单纯的对冲基金并不多，或者说，一家都没有。量子基金和老虎基金，确实赚到钱。可是，这又不是什么个人资产。

    投资这两个基金的人，也只是挽回一些损失而已。道指和纳指走掉15%，你做空亚洲赚的那些钱，可能还不够填坑。

