    第688章 救我   

    一时间燃灯直接不敢再说什么了。

    

    只是面皮抖动，片刻之后点头闷声道：“诺！”

    

    继而就拉着脸面无表情的腾空而起。

    

    广成子，玄都，南极仙翁自也飞起！   

    却见雾蒙蒙太极混沌大阵缓缓扩张。

    

    而天空之上那诛仙剑阵则是慢慢落来，威压岐盛关。

    

    “尔等贼子听着！”

    

    殷郊骑一匹白马，身披金甲，傲然走出。

    

    抬手一指前方岐盛关喝道：“孤乃大商皇太子，殷郊！今日孤亲临，当是给尔等一个机会！现在立刻开城乞降！孤当请旨陛下，只诛贼首！若是尔等贼子依旧执迷不悟！大阵之下，寸草不生！”

    

    岐盛关上，姬发微微一眯眼，露出一丝冷笑。

    

    “这胎毛都没褪干净的小太子，居然也敢来前线耀武扬威。”

    

    轻声嘲讽一番，姬发便高声道：“殷郊！你父残暴不仁，昏聩无道！是为贼也！而你，贼之子也！你才是当仁不让的贼子！如今却还敢来阵前狂吠？

    天道之下，你父必亡！不过你放心！他日你祈活求饶之时，本王当念你少不更事，饶你不死！”

    

    殷郊一听，剑眉顿时皱起，目中寒光放出。

    

    当下也不啰嗦，只手一抬：“破城！杀！！”

    

    登时间，听到命令的猴子，三霄，便念头一动！   

    无边诛仙剑气，在这一瞬间，直往城下碾压而来！   

    “安敢！”

    

    “区区阵法！看吾镇你！”

    

    “摄！”

    

    而岐盛关上早已准备好的四人，则是径直而来！   

    却见广成子手持盘古幡，微微摇动，无边大力呼啸，抵挡诛仙剑意，一路直上欲要封住那陷仙剑门。

    

    南极仙翁头顶诸天庆云，诸邪不近万法不破。

    

    蒙蒙红光之下，诛仙剑意环绕四周，一时半会却无法击开，只能任他往前，直奔绝仙剑门。

    

    玄都站在太极图上，阴阳二气护持周身，同时自己手中法宝亦是光芒大放，直奔戮仙剑门。

    

    只有燃灯，他没有真正的防御至宝，以及混沌至宝护体。

    

    此刻虽是头顶定海珠，手持弑神枪，却依旧是被剑气席卷的浑身冰寒，直欲破碎。

    

    但他却又不能不上，因此只得咬牙硬生生顶了上去，浑身修为尽数施展，冒出冲天烈焰，冲向诛仙剑门。

    

    随着四人越发往四大剑门冲去，可怕的剑意，剑气，杀机就越发的恐怖！   

    在这一刻，直如恢复当初远古年间，   

    那鸿钧与乾坤，阴阳，扬眉四人共战罗睺之时，四人齐冲剑门，共破诛仙剑阵的场景。

    

    只不过与那时毁天灭地，直打的西牛贺洲都为之破碎，余波杀伐之力到现在都没有消失的惨烈相比。

    

    现在这一场破诛仙剑阵，则如同过家家一般了。

    

    “燃灯狗贼！杀！”

    

    猴子到是中规中矩，只是催发诛仙剑气。

    

    而三霄眼见燃灯，当下是仇人见面分外眼红，齐齐就发出一声叱喝。

    

    三大剑门的剑气竟是硬生生的分出一半，直扑燃灯！   

    她们这是宁愿自己的剑门被暂时封住，也要在这之前，将燃灯杀死！   

    滚滚剑气呼啸而来！四股合力之下，直接就化作了剑气海洋！   

    燃灯一时间登时大惊，手中弑神枪急急摆动，试图将四周围剿而来的诛仙剑意扫开。

    

    但弑神枪若是巅峰状态，以其杀力尚还不如诛仙四剑，更何况现在这般还是破损的状态？

    

    须知当年弑神枪在罗睺手中，那是硬生生被阴阳与乾坤两人的超级自爆给炸的毁去了不少的，威能如今只剩当初的五六成罢了。

    

    因此弑神枪也是咔咔作响，定海珠更是暗淡下来。

    

    这两件攻击至宝在面对真正的攻伐第一的大杀器面前，黯然失色！   

    极度的杀机扑面而来！   

    浑身直如坠入冰窟，那种寒冷彻骨，周身欲碎的可怕，让燃灯的牙齿都打起了颤！   

    扛不住！   

    绝对扛不住！   

    燃灯心中嘶吼，当下也不在犹豫，眼珠只四处一看，就陡然一晃！   

    只见他登时化作一道碧绿火光，头顶摇摇欲坠的定海珠，缠绕弑神枪，也不去镇压诛仙剑门了，而是直奔南极仙翁所在的绝仙剑门而去！   

    南极仙翁头顶的诸天庆云，可挡一切杀机，定能护持自己无碍！   

    而南极仙翁也是万万没想到，燃灯这家伙居然直奔自己而来，一时间面露惊色。

    

    “道兄救我！快快打开庆云，让我进去！快快打开！我快承受不住这巨大的杀机剑意了！”

    

    燃灯火焰摇曳暗淡，似乎随时会熄灭，声音带着急切与恐惧。

    

    这一下，南极仙翁倒是犯了难。

    

    这诸天庆云若是护持自己一人，那尚还算是游刃有余，当可在诛仙剑阵内的以活命。

    

    可若是再来一个，诸天庆云护持两人，那其损耗的法力那可不是双倍的说法了，而是直接数十倍的上涨！   

    这等于是把自己也陷入险境！   

    “道兄！你我曾一起在紫霄宫听道！又一起入了阐教！我虽是二教主，却从未把你当晚辈来看！你我都是同道啊！道兄！还请看在如此多年的情面上！速速打开诸天庆云！救我一救！我快坚持不住了！道兄！！”

    

    眼见南极仙翁一副犹豫不决的模样，燃灯心中大急，连忙又是开口，声情并茂。

    

    若非现在是幽火的状态，恐怕早已涕泪齐流了。

    

    到底南极仙翁也不是无情之人，再加上和燃灯相处的时间也的确很久了。

    

    如今眼看着他要死在自己面前，被诛仙剑气搅的魂飞魄散，真灵俱灭，着实也是不忍的。

    

    是以，南极仙翁咬了咬牙，便缓声道：“道兄凝神，贫道放出一丝细缝，你且进来！”

    

    燃灯登时大喜过望，连忙喊道：“多谢道兄！多谢道兄！”

    

    只见南极仙翁微微掐诀，头顶诸天庆云缓缓摇动，本是风雨不透，诸邪不侵的护盾，便陡然露出了一丝细缝。

    

    燃灯急忙身形一动，火光一闪，就飞了进去。

    

    南极仙翁急急又关上了这一丝裂缝。

    

    但即便如此，本就无孔不入的诛仙剑气，亦是渗透了不少进来。

    

    直是刺挠的南极仙翁手忙脚乱，片刻之后才勉强消弭干净。

    

    而燃灯则是火焰一晃，复归人形，只是浑身凄惨，面色惨白，气息更是跌落谷底。

    

    若非是南极仙翁救他，怕他直接就要应劫了！   

    “南极仙翁！”

    

    三霄这里本是打算直接弄死燃灯，如今见燃灯竟被南极仙翁所救，登时大怒！   

    一时间齐齐大吼一声，无穷诛仙剑气，再次往南极仙翁这里扑杀而来！   

    

    

