    秦念夏闷闷不乐地瘪着嘴道：“你放我下来，我去换衣服，跟你去医院还不成？”

    刚刚还说傻子才跟他去医院来着，没想到自己这么快就被打脸了！

    而此刻，旋风乖乖地坐在一旁，吐着淡粉色的舌头，摇摆着尾巴，两眼圆溜溜地看着他们俩。

    直到冷晏琛将秦念夏放下来，秦念夏才看到坐在一旁的旋风，见它虽然长得像只猛兽，却一副很乖巧的模样很是讨人喜欢，于是蹲下身去伸手摸了摸旋风的脑袋。

    “狗狗，你就讨人喜欢，不像你主人，一点也不讨女孩子欢心！”秦念夏指桑骂槐似的对旋风说道。

    冷晏琛淡漠地回了一句：“它的主人是你。”

    “我？”秦念夏懵了一下，站起身，满脸狐疑地看着冷晏琛。

    冷晏琛右手垂在腿边拍了拍，旋风立即起身走到他的腿边站好。

    秦念夏有些目瞪口呆，这是她第一次见到如此乖巧懂事且完全服从命令的狗狗。

    “它是一只退役军犬，参与过国际缉毒和天灾搜救行动，立下过不少赫赫战功。你现在马上去换衣服，我们先去医院，它会留在这里给你看家。”冷晏琛慢条斯理地介绍完，和旋风一起离开了卧室。

    秦念夏很是惊赞地看着旋风的背影，回过神来后，立即把门关上，而后走到衣柜前，拿出衣服来换。

    她换完衣服，打开了房门，走出去后，将冷晏琛的西装外套，递还给了他。

    冷晏琛从她手中接过外套，重新穿在身上的一瞬，他闻到了自己衣服上，有属于这个女孩的沐浴乳香味。

    与其说是沐浴乳的香味，倒不如说是一种玫瑰与薰衣草花香的前调与后调香气的完美融合。

    “你泡花瓣澡了？”冷晏琛脱口而出。

    秦念夏顿时很是惊喜地看着冷晏琛，问：“是什么花香的味道？”

    “玫瑰与……薰衣草？”冷晏琛不大确定地说。

    秦念夏眉梢微扬，微笑着赞叹：“不错啊！冷晏琛，看不出来，你是‘人形警犬’！”

    鼻子比狗狗的还灵！

    “我用的是玫瑰花瓣，和薰衣草精油。不过了，我提炼出来的这种薰衣草精油的香味非常的细微，因为薰衣草精油护肤效果很好，但是没有玫瑰花的香味好闻，所以为了不影响玫瑰花作为主香的基调，我弱化了薰衣草的香味。没想到，你居然闻出来了！那以后，我要是研制香水，找你闻香就行了！”秦念夏滔滔不绝道。

    而此刻，冷晏琛的俊脸，已经乌云密布。

    虽然明知道她没什么大碍，但还是带着她去医院做了身体检查。

    到了医院做了检查后，医生说，脑部没有问题。

    回到车上，秦念夏就开始洋洋得意起来：“我没变傻子，让你失望了吧！”

    冷晏琛却没理会她这句话，而是从车内的置物箱拿出一个本子递给她，转开话题：“这是旋风的喂养手册。”

    “我没说过我要养条犬啊！”秦念夏一脸茫然。

    冷晏琛反问：“你不是说你孤单吗？”

    “……”秦念夏看着冷晏琛，顿时不想说话了。

    这世上真的已经没有比他冷晏琛更直的直男了！

    “不想养？那我去把旋风带回来！”冷晏琛刚准备放下手中的喂养手册。

    秦念夏立即将本子从他手中抢了过来护在怀里，笑眯眯地说道：“谁说我不养旋风了！放心吧！我会像对待亲生儿子一样对它！”

