    第80章打脸来的太快

    陆鸢说的风轻云淡，但说出来的话让罗俪忍不住地瞪大眼睛，她不可置信的望着她，怀疑自己的耳朵是不是听错了，她刚才听到了什么？

    凤鸢娱乐？

    她说能让自己去凤鸢娱乐签约？

    “陆，陆鸢，我刚才耳朵好像有点不好使,突然耳鸣了，要不然……你重新说一下，要我去哪？”

    罗俪目瞪口呆的样子，可爱的打紧，陆鸢勾了勾唇，和旁边的林鹿对视一眼，同时出声说道,“凤鸢娱乐。”

    陆鸢手里的筷子掉到了桌子上，“啪嗒”的一声。

    她真的没听错,她们说的可是国内超级娱乐公司啊！

    “我我我……”

    “你你你你你。”

    看她结结巴巴的样子，陆鸢附和她。

    “我…我真的可以去吗？”

    “机会就那么一次，现在已经摆到你的面前了，如果我摆出来的条件还不能让你回心转意的话，我不会拦着你。”

    罗俪深呼吸一口气，她的头皮都因为激动而发麻。

    如果真的能去到凤鸢娱乐，她这辈子还会愁火不火吗？

    不过……

    火不火对她来说并不是特别重要，只不过她很爱这一行而已，所以不断地想要坚持往上爬，不顾那些人的眼光也要往上冲。

    她看的出来陆鸢是真的担心她，她不过和她有几面之缘而已，可她先是给自己打气，然后又借了巨额给她，现在还把那么好的资源都能介绍给她。

    这究竟是什么神仙仙女？

    如果她在不答应那也太不知好歹了。

    “我……我想去。”

    罗俪望着陆鸢，眼神坚定，“你说的对,既然我坚定的选择了它,就应该坚持下去，而不是半途而废。”

    “是么？”

    陆鸢微微挑眉，唇边没开一抹笑意。

    罗俪感觉有点怪怪的，“陆鸢？”

    “答应的倒是挺快，你的解约费呢？”

    以肉眼可见的，罗俪的脸垮了下来。

    她怎么忘了这茬了？

    她的合同还有一年才到期，要是现在离开的话……

    公司的人怎么可能会放过她，估计让她赔偿解约费就能让她去半条命了。

    “我……目前没有那么多钱。”

    “我给你一个选择，三年之内，你要成为一线女星，所有的解约费，凤鸢娱乐会帮你出，如果三年之后你没有成为一线女星，解约费你需要还回来，并且和凤鸢续约多两年，怎么样？”

    罗俪依然有些诧异，陆鸢说的话听起来有些不值当，可实际上仔细的想想，她赚大了。

    凤鸢娱乐出来的人全部都是一二线的明星，不可能还存在着十八线，他们造星的速度令人望尘莫及。

    所以陆鸢提的要求如果是在资源能够拿到的前提下,也许做到这一点并不是特别困难。

    而第二点，三年之后她没有成为一线女星，解约费肯定还是拿的出来，就算和凤鸢再多续两年，赚的人也绝对是她。

    她的眼眶微微湿润，望着陆鸢，“陆鸢，实在是太谢谢你了。”

    “看来你已经做出了很聪明的选择，等老爷子行过来之后，我会让人来照看他，你不用担心，好好的回去拍你的戏。”

    “好。”

    “晚一点的时候，凤鸢娱乐的人会来找你。”

    “嗯！”

    摆平了罗俪的事，陆鸢起身，长吁了一口气，“这边没什么事，我就先走了。”

    “好，陆鸢，真的是太谢谢你了！如果不是你的话我真的不知道接下来我该怎么办……”

    罗俪满眼都是陆鸢，她都快把她当做自己心里的那个神明了。

    “不用谢我，要谢就谢你自己，在娱乐圈这种鱼目混珠的地方，你还能保持一颗干净的心，已经是莫大的难得了。”

    陆鸢弯了弯唇，和林鹿走了出去。

    林鹿看着要过去的方向，疑惑道，“鸢鸢，她的事情解决了，你怎么还要在医院里逗留？”

    “难道你不想知道罗俪的爷爷是不是自己突然间发病的吗？”

    陆鸢留下个神秘莫测的眼神，打了电话给医院的主任。

    一个小时后，陆鸢从监控室里出来，一副轻松的样子。

    林鹿再次疑惑，“鸢鸢，昨天凌晨的视频都消失了，难道你不觉得很奇怪吗？为什么感觉你一点也不担心？”

    “回来看视频只是想求证罗俪的爷爷发病是不是有别人作为，可现在我们看到了刚好消失的那段时间的视频，难道不是很好的证明吗？”

    林鹿突然明白了她的意思。

    陆鸢本来就没想着看是谁下的手，只是为了求证自己心中所想，罗俪的爷爷突然间发病说不定是人为的，那个人也有些蠢，在做完手脚之后居然把视频给消除掉了，不是此地无银三百两吗？

    真凶到底是谁并不重要，她的目的只是为了让陆媛媛进剧组拿到角色而已。

    现在罗俪要回去，她们的算盘落空了。

    “我们现在去哪儿？”

    “当然是回去看疯兔子咬人了，我很好奇陆媛媛知道罗俪又回来了后是什么样子，她的角色又没了，接下来又要怎么办。”

    想知道是不是陆媛媛做的，很简单，回去后看她的反应。

    陆鸢回到剧组，把罗俪要回来的消息告诉了导演。

    黄晶微微皱着眉头，脸色并不好看。

    他以为罗俪回不来，所以才打算把角色交给陆媛媛，而自己的那些秘密也会永远的被埋住。

    可现在罗俪要回来，他又开始想着那些秘密会不会被曝光。

    沈庆倒是不知道具体的秘密，知道罗俪要回剧组，反而还蛮高兴的，“她能回来就好，之前的那些戏也不用重拍，她就是我心目中认定的女三，她的风格和我们的角色很匹配。”

    “谢谢沈编剧。”

    那边，陆媛媛姗姗来迟，“导演，编剧，发生什么事了，你们找我来怎么了？”

    “媛媛啊，罗俪要回来继续演戏，所以女三的角色我们要暂时收回来，不能给你了。”

    沈庆见黄晶没说话，只好给陆媛媛解释。

    谁知……

    “什么？女三我演不了了？”

    “你们开玩笑呢！”

    “说好了给我，现在又变卦了？”

    (本章完)

