
“不仅仅是你的山海镇有问题，就连你加持的那个法器，恐怕也有问题吧。九道刀锋煞？就凭你！我看还是把你葫芦里藏的那个东西倒出来，让大伙瞧瞧吧！”张禹咬着牙，慢慢地说道。

“什么东西......能有什么东西......”杨祈昭赶紧抵赖。

看到他的这般表情，周通伯马上冲了过去，伸手去抢杨祈昭手里的葫芦。

说实话，周通伯输的不服，张禹这一提醒，他也意识到周通伯的葫芦里肯定有古怪。

杨祈昭当然不想给，可他现在跟张禹一样，也是油尽灯枯的状态，哪里能够挡得住周通伯。周通伯三两下就把葫芦夺了下来，往外一倒，一个小珠子落入掌心。

他马上拿着小珠子跑到吕真人的面前，伸手呈上，“师父，您看。”

吕真人和袁真人都是何等见识，只看了一眼，就直接脱口而出，“刀煞珠！”

见机关被人戳穿，杨祈昭苦笑一声，说道：“我承认，我是作弊了，我是使用刀锋珠了！可我是看你们吃药，而我没有，那我不用刀锋珠用什么呀？”

说到此，他不服地指了指周通伯，又指了指张禹，说道：“你们俩要是不吃药，你们能在一天内加持出来山海镇吗？”

“杨祈昭，你不要瞧不起人！以前我张禹不敢保证当天就能加持出来山海镇，但经此一役，我敢保证，哪怕不服用妙妙散，我一天之内也绝对能加持出来山海镇！服用了妙妙散，我可以另外一个小葫芦，还能在最关键的时刻，用真气挡住你的刀锋煞！所以，你现在可以输的心服口服了吧！”张禹正色地说道。

“我不服！”这时，周通伯恨恨地叫道：“我现在也自信能够在不服小还丹的情况下加持出山海镇来！而且，这一局若不是他在旁边搞鬼，那就一定是我赢！服药怎么了，你我都服药了，难道说我们全真教的丹药比你们正一教的厉害，还成错误了！”

“你也说了，若不是他在旁边搞鬼！杨祈昭说的一句话很有道理，就算是斗法，也得靠脑子！你没看出来他在搞鬼，可我看出来了，所以我才没着急破他的山海镇，而是主动示弱，等着他先对你出手！然后再用最后一击破掉他的山海镇，现在你明白了吗？”张禹直起腰板，傲气十足地说道。

“这是他现在暴露了！你看出来的，你什么时候看出来的呀？我怎么就不信！你是怎么看出来的，你说给我听听！”周通伯不忿地说道。

“没错！我也不信！你是怎么看出来的？”杨祈昭也是一脸不信地说道。

“没有你的事！要不是你，我就赢了！”周通伯一听到杨祈昭的声音，就恨的是直咬牙。他也是年轻人，即便修道，脾气也不是那么的高，毕竟一直被师长宠着，养成了眼高于顶的性子。

“我在杨祈昭加持法器的时候，看到他将一个东西放进了葫芦嘴里。我们俩的距离比较近，所以我能感觉到那东西煞气很重，当时我就认定，那东西应该是另外一件法器。”张禹淡淡地说道。

一点也没错，既然要斗法，张禹自然要开天眼的，所以杨祈昭在拿出刀煞珠的时候，一下子就被他给发现了。

张禹接着又道：“当时咱们三个人互相攻击，我释放出来的煞气比较弱，杨祈昭释放出来的更弱，这是不应该的，所以我就认定，杨祈昭不仅仅是在隐藏实力，更为重要的是，他是想要获得最后的胜利。我释放出来的煞气在攻击到他的山海镇上时，很快又发现了一个问题，那就是他的山海镇极有可能是一次性的法器，只要经过重击，哪怕没有毁掉，也很容易出现状况，被人看出那是一次性的法器。”

说到此，张禹顿了顿，他一口气这么多，明显有点艰难。

在这时，周通伯说道：“这又怎么了？难道这就是你先前装死的理由？”

“没错。”张禹淡淡一笑，又行说道：“我越是装死，杨祈昭就越会着急，因为一旦我被你打败，你们俩就要直接面对。你真气深厚，所释放出来的煞气即便不能一次性的毁掉他的山海镇，也会让他的山海镇显出原型！到时候，即便他赢了，也会被认定是违规，甚至取消资格。加上我又显得油尽灯枯，对他造不成威胁，是以他一定会率先对你出手，而你限制与规则，却无法对他进行还击。这的交手的次序，显然也是杨祈昭事先设定好的，表面上对你有利，实际上对他有利......我自认不是你们俩的对手，如果先全力以赴打败杨祈昭，最终必然败在你的手上。即便发现了他的计算，我索性将计就计......让他先出手破了你的山海镇，趁这机会，我将体内的真气重新加持进我的山海镇中，以便当初他的刀锋煞，最后再一举破掉他的山海镇......”

听了这话，台上的众人是瞠目结舌。吕真人差点没气昏过去，而袁真人的脸上已然洋溢出得意的笑容，她很是满意地点了点头。

虽然她给了张禹妙妙散，可她依然不太相信张禹能够赢下来。一来是张禹以一敌二，二来是妙妙散跟小还丹相比，效果差远了。

上官宁在不远处看着张禹，她不自觉举起左边，看了看手腕上缠着的纱布，嘴角轻轻上翘，露出一丝微笑。

冯崇绝则是看向师兄贾真人，露出满脸的不可思议，像是在问，师兄你这是在哪捡的徒弟，我怎么捡不到呢？

“啪啪啪......”

一个人的掌声突然响了起来。

道家是很少鼓掌的，听到这个掌声，众人都下意识地转头看去。

这人穿着一身正装，正是今天的雇主，邵氏家族的邵卫阁。

“精彩！真是精彩！”邵卫阁一脸的微笑，“遇强即屈，借刀杀人，这应该就是所谓的兵不厌诈了！”

说着，邵卫阁朝张禹走去，很快来到张禹的面前，他的媳妇和保镖，以及鲁市长和秦局长见他过去，也都赶紧跟上。

“谢谢邵先生的夸奖。”张禹看着邵卫阁，微笑地说道。

“张道长，虽然我不是今天的评委，你们的胜负，并不是由我说的算。但是，有一件事我是可以决定的，你的山海镇我要了，我跟你结这个善信。”说到此，邵卫阁朝保镖一伸手。

那保镖立刻会意，将公文包打开，从里面拿出一个锦盒，锦盒之上还有一张支票。

****

特别鸣谢：叶不离，MD小敏，吊儿郎当，道名德，越前骏翼，乌龟公子，小敏感，莞城三少大大的打赏，还有今天的不到400张推荐票和23张月票。

热烈恭贺我MD小敏姐荣升天地会总舵主。

今天这个高chao，诸位大大们以为如何呢？算不算又是一个神转折？结果肯定是预料之中，但是进程绝对是预料之外的。我想跟多的人一定会认为张禹会小宇宙爆发，那样的话，得多俗套呀，咱走的是技术流。

那个啥，有票的都投投呗，老铁在此感激不尽。一定会继续努力，奉上更为精彩的故事，献给大家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483057"  chaptername="第670章  兵不厌诈">加入书签</a>
</div>
