    

    这两人一唱一和，无耻的模样，可真是从一个模子里面刻出来的，秦啸霖冷笑着说道：“你们怎么说我都无所谓，你们想要的东西我是不可能交出来给你们的，我把它卖了换大把钞票花着难道不香吗？”

    “更何况今天我也不是来找你们的，我是来找赵老太太的。”

    “听张老太太说，您要把我老丈人的灵位从赵家扔出去？那感情好啊，只要我老丈人被认出赵家的那一刻，那他就再也不属于赵家人了，我也不介意将你们赵家人全部消灭个干净！”

    “别以为你倚老卖老那一招能在我这里行得通，我告诉你，你们要是安分守己的话，我自然不可能对赵家动手，毕竟好说也是我妻子的婆家，可如果你们非要在太岁头上动土，那就别怪我不客气了！”

    “更何况，赵家教导你那个宝贝孙子手上总有一天会破产的，你可别忘了之前在三叔的生日宴会上没有把握住机会的，可是你们，你的宝贝孙子是怎么对林吴优的？我直接跟你们说了吧，现在我跟林吴优早就已经是称兄道弟的关系了，只要他一句话，赵家会怎么样？”

    没想到赵老太太的威胁不成，反而是被一个废物给威胁了。

    而且秦啸霖也把话说的很明白，现在她跟林吴优的关系很好，赵家人若是想要把她家老丈人的灵位扔出赵家，那他也不介意对他们这一群人直接动手！只要林吴优一句话，赵家就别想在北江古玩圈立足了。

    “你个混账，你竟然敢拿林吴优来压我？！”赵老太太听完秦啸霖说的话，气的满脸通红。

    “废物！不过拿个古董巴结了一下林吴优，你就真当自己跟林吴优能平起平坐了吗竟然还敢在我们面前吹牛逼？废物就是废物，说出来的话，在场的人谁相信啊！”

    赵小华听到秦啸霖说的话，不屑的反驳，但是他今天把所有人都聚集在一起，可不是为了跟秦啸霖斗嘴的，他是为了秦啸霖之前在拍卖会上拍下来的那一枚龙骨扳指！

    赵小华用眼神示意了一下赵老太太，赵老太太马上心领神会，若是能把那龙骨扳指弄回来，那他们可是大大的赚了一笔，根本就不担心赵家以后会怎么样了。

    “就你这个废物还妄想跟林吴优称兄道弟，我看你怕是还没有睡醒吧？我懒得跟你说这么多废话，赶紧把昨天你从华儿手中骗走的那一枚龙骨扳指交出来！不然我现在就报警让人抓你！”

    赵灵龙此刻是按捺不住了，直接伸手问秦啸霖，我讨要那枚龙骨扳指，秦啸霖看着那只肥胖的手在自己面前晃悠，忍不住哈哈大笑了起来，这些人可真是有脸。

    “我说赵灵龙你上辈子怕不是个修城墙的吧，脸皮怎么会比城墙还厚？”

    听到林吴优出演嘲讽自己，赵灵龙的脸马上就拉垮了下来，他是没有料到秦啸霖竟然敢当着所有人的面对他出言嘲讽，而且这家伙什么时候变得这么伶牙俐齿了，以前都是骂不还嘴，打不还手的人，现在就仿佛变了一个人一样，这废物的变化，简直让人大跌眼镜。

    “秦啸霖今天不管你在这里怎么舌灿莲花都没有任何用处，我们只要你从华儿手里骗走的那一枚龙骨扳指，我告诉你，你要是不把那枚龙骨扳指交出来的话，那我现在就叫人来抓你，我们赵家跟警察局的王警官向来关系都十分不错，把你抓到里面关个一年半载不成问题！”

    赵老太太看到赵灵龙说不过秦啸霖马上出言相帮，他就不相信秦啸霖会连坐牢这种事情都能毫不在意，要知道他可是向来说到做到的。

    “看来你们赵家人个个都有通天的本领，我惹不起惹不起，只能忍痛割爱，把我得到的那枚龙骨扳指交出来了呀！”秦啸霖我口中虽然说着这样的话，可脸上一直都是冷笑。

    赵嫣然站在旁边，马上就能听得出秦啸霖说这话的意思。

    “那怎么能行，好女婿可不能把那枚龙骨扳指交出去啊，那可价值2,000万呢！”

    陈慧一听到秦啸霖的话，立马就着急了，起来他可不能让到手的鸭子飞了，陈慧自然是听不懂秦啸霖的言外之意，就连那些自以为是的赵家人也觉得秦啸霖下一秒就会把龙骨扳指交出去了。

    “废物，好在你还知道变通，赶紧把东西给我交出来，我们就放你走！”

    听到陈慧说的话，赵小华的眼神都亮了起来，那龙骨我感觉竟然价值2,000万，那感情好啊，2,000万都抵得上她们两个赵家了，只要拿到那个扳指，以后的事情根本就不用愁了。

    “不过真是太可惜了，我不能把那枚扳指给你们！”秦啸霖气定神闲的说道。

    “废物你知不知道你在说什么不能给我们是什么意思，赶紧把东西交出来！”

    赵小华忍不住要抓狂了，秦啸霖这个废物竟然敢一而再再而三的戏耍他！

    “你以为我会什么准备都不做，就直接到你们这狼窝里来吗，那枚龙骨扳指现如今已经在北江大酒店的副总王远手上了，如果你们想要尽管去问他拿吧，我倒要看看到时候王远会不会给你们？可别偷鸡不成蚀把米，这辈子都进不了北江大酒店了！”

    “哦，对了，如果我没记错的话，昨天某些人可是差点被北江大酒店的人赶出来了，而且还妄想着进入北江大酒店的地下三层，那里也可不是随便什么小喽啰都能进去的，下一次你若是想要进去直接告诉我一声，这点面子我相信他们还是愿意给的。”

    秦啸霖说这话的目的就是为了刺激赵小华，果不其然，赵小华被他刺激的暴跳如雷，就差直接扑上去手撕秦啸霖了。

    “你放屁！”赵小华憋了半天，也就只能憋出这么几个字来，在他眼里秦啸霖依旧是那个什么都不会的废物，现在这个废物都堂而皇之的爬到他头上撒野了！

