    　　程处弼整个人都不好了。罢罢罢，自己还能说些啥？

    　　正所谓子不言父过，儿不嫌爹丑……咦，为何感觉出奇的押韵。

    　　程处弼赶紧阻止自己继续去思考这个很不孝顺的问题，砸了砸嘴唏嘘地道。

    　　“唉，话说回来，爹这一去，也得有大半个月了，也不知道到了陇西之地没有。”

    　　程处默呵呵一乐。“老三你想什么呢，数万兵马征伐。

    　　又不是旅人赶路，至少还得有半个月才能到凉州。”

    　　“愣着做甚，走吧，咱们去慰问慰问那帮难兄难弟去。”

    　　程处弼也乐了。“对对对，走，瞧瞧他们去，之前小弟我还琢磨着上哪去找人来试试药效。”

    　　“倒不想，诸位弟兄如此仁义，不等我去苦苦相求，就主动献身。

    　　这等精神，实在是令我深感敬佩。”

    　　大哥程处默直接就捧腹狂笑起来，冲老三翘起地大拇指。

    　　“老三你这嘴可够损的，小心点。”

    　　“嘿嘿，也就是冲大哥你说说罢了，那帮子混帐玩意也不想想，程某人的酒是那么好喝的？”

    　　哥俩乐滋滋地窜到了程府安置客房的院落，到得院门口，就有家丁指明了方向。

    　　哥俩窜到了那间客房，程处默眼珠子鬼鬼祟祟一转，冲程处弼比划了个手势。

    　　然后这位老程家的嫡长子嗓音低沉之中，透着一股子惶然。

    　　“娘亲，孩儿的那帮弟兄，应该是就在这边。”

    　　瞬间，程处弼就听到了不远处那间客房里边传来的一阵鸡飞狗跳，椅倒桌摔的声音。

    　　“程夫人？”一个带着丝颤音的嗓音从门后响了起来，那是来自被李叔叔称为英果类已的不良皇子李恪的嗓音。

    　　只是现在颤抖得就像是刚刚练过那首神曲《忐忑》。

    　　嗯，程处弼可以确定，大哥不仅仅长得跟连爹肖似，就连那整人的本事也不差。

    　　#####

    　　客房中，红眉毛绿眼睛的李震恨恨地瞪着那嘻皮笑脸的程处默怒道。

    　　“程老大，你特娘能不能做做好事，都什么时候了，还来吓自个弟兄。”

    　　“谁让你们哥几个自己吃香喝辣不叫上我？”程处默呵呵一乐，毫不示弱地反驳道。

    　　李恪可比不得那些精力旺盛的武家子弟，此刻，作为一群糙老爷们里的斯文人，他很烦恼。

    　　“好了好了，莫闹了成不成，这会子过去这么久了，可这……唉……”

    　　“再等等，另外，我过来，可是有正事的。”程处弼一脸正色地看着这群刎颈之交。

    　　“什么样的正事？”一个二个面面相觑。

    　　程处弼呵呵一乐，打开了让家丁去取来的治疗箱，拿出了听诊器。

    　　“就是问你们服了这药酒之后的感受，有什么异样，另外，我还要给你们检查检查。

    　　万一因为饮酒过量，出现什么问题，我也好赶紧帮你们解决。”

    　　每一种新药，都需要试药者，那怕是药酒这样的东西，程处弼觉得自己也需要了解这些试药者的身体情况。

    　　如此一来，才能够在日后对药酒进行推广时，最大限度地避免意外发生。

    　　李器这位小伙子有些梗，不乐意地道。

    　　“处弼兄，放过我们行不行，大家伙都难受得要死，那有那精神。”

    　　程处弼呵呵一乐，旋及瞪起了两眼，手指头差点戳到李器的鼻尖上。

    　　“哟，喝我的，吃我的，现在还矫情起来了？别忘了，连你家狗的狗命都是我救的。”

    　　面对着义正辞严的程处弼，一干偷喝酒的勋贵纨绔，最终也只能服了软，由着这位大唐名医程三郎给他们作详细检查。

    　　不过大家都比较羞涩，不好意思大庭广众地回答一些在程处弼看来很严谨的科学问题。

    　　比如说，硬度，强度，刚度，唔……后面两个问题纯属程老三的恶趣味。

    　　足足呆到了天色黄昏，尉迟宝庆带着哭腔的惊喜声低呼了起来。

    　　“软了，软了，我感觉到了。”

    　　程家老大和老三，还有尉迟宝琳，这三个也不是什么好鸟的玩意直接就笑得心态崩溃。

    　　气的尉迟宝庆想打人，好在那帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟们，亦陆陆续续地发现自己的小兄弟终于软了下来。

    　　大家都总算是松了口气，臊眉搭眼的就想要离开，却被程处弼拦住。

    　　一脸严肃地告诉他们，建议大家最好留下来观察一晚，万一中途再有什么意外，那他程处弼可是不负责的。

    　　大家想必也都已经硬出了心理阴影，最终都息了悄然离开的心思。

    　　留在了程府蹲了一夜，第二天一早，都老老实实地由程府主母接见过后，这才仓皇地窜了出老程家。

    　　#####

    　　刘弘基将程处弼送出了院门，快步回到了书房，抄起了案几上那个瓷瓶仔细打量。

    　　这个不大的瓷瓶，最多也就能装上一斤酒的样子。

    　　按照程三郎的说法就是，这样一瓶，足够十次的份量，最好三到五天服用一次。

    　　刘弘基拔开了瓶塞，闻着那股子诱人的酒香，深深地吸了一口气。

    　　要不，先尝点，感受感受……

    　　作为大酒量的刘弘基闻着这股子酒味实在诱人，拿瓷瓶口对着嘴就仰起脖子就这么一倒。

    　　一下子就下去了一两多，那滋味，让刘弘基觉得自己特娘的好像吞下了块烧红的碳，半天才缓过气来。

    　　这样的药酒滋味，让刘弘基，意犹未尽，要不……再来点？

    　　刘弘基刚把嘴对到了瓶口，想起程老三的反复警告，最终还是忍住了嘴馋盖上了瓶口。

    　　坐了下来后，心神不宁，担心没有效果，自己又白期待一场的刘弘基干脆抄起本书来转移注意力。

    　　这才看了不一会，就听到了外面传来的轻盈脚步声。

    　　一个眉清目秀，身材火辣的侍女探头进来。“老爷，姨娘给您煮的参汤好了……”

    　　“哦，你端进来吧。”刘弘基下意识地答应了一声，轻轻地敲了敲桌子道。

    　　手中继续拿着书册装出一副很忙的样子。

    　　这位姨娘身边的这位身材火辣的婢女只能悄悄地撇了撇嘴，乖巧地提着食盒走了进来。

    　　然后将那碗参汤小心翼翼的搁在了案几上，然后告退离开了书房。

    　　刘弘基看着婢女的背影，又低头看了一眼下面，不禁幽幽地长叹了一声。

    　　那药酒喝下肚之后，除了觉得脸有点汤，脑袋有点发涨，根本就没什么用。

    　　莫非程老三那小子忽悠老夫？要不……再来点？

    　　一边想着，一边端起了参汤，就在这个时候，刘弘基突然脸色了变。

    　　惊喜交加地伸手往下一掏……

    　　

