    恢复更新

    …………………………………………………………

    　　孤寂的阳光照耀到木屋中，斑斓的光线从上方孔洞中投射下来，卷着灰尘形成一道道光带，甚至可以清晰地看到其中灰尘盘旋飘舞。宛若阳光的海洋，那些光带，就是令人窒息的海藻。

    　　阳光下的诡异，比黑暗中的惊悚更加令人恐惧。江宪倒抽一口凉气，身躯猛然绷直，一把拔出斩龙，悄无声息往后退去。

    　　这不是手……

    　　这是一种类似手的生物，房门下方的缝隙顶多只有两公分，它们正拼命扭曲着，用尽全力往外拱。仿佛……是听到了他的声音，发狂地想要冲出来享用血食一般。

    　　随着它的扭动，其余紧闭的四扇木门，终于发出了一些不一样的声音。

    　　咚——！！一声惊天动地的巨响砸在木门上，门轻轻地颤了颤，片片灰尘扬起。紧接着，旁边的木门同时一颤，又是轰的一声，下一秒，所有紧闭的木门，同时狂响起来！

    　　轰轰轰！剧烈的锤击声震耳欲聋，在这片死寂的空间中疯狂回响。一道道压抑而癫狂的声音响彻门后，能清楚听到铁链响动的当啷声。仿佛……这就是一所巨大的疯人院，数千年无人踏足，而随着江宪的踏足，唤醒了门后所有不死的疯子一般！

    　　沙……江宪死死抿着嘴唇，轻轻后退。冷汗从额角一滴滴留下。就在此刻，身边探出一个贱兮兮的脑袋，低声唱道：“我在遥望？”

    　　月亮之上？

    　　我特么……紧张感瞬间被冲散，江宪恶狠狠地转过身来，手中斩龙正要行凶。就看到了凌霄子背上趴着的汪宁泉老教授，刺出去的剑瞬间变成了执剑礼，恭敬道：“汪老先生。”

    　　汪教授没有回答他，而是瞪大了眼睛看向眼前的一切。嘴唇都在颤抖。

    　　他的模样非常不好，本来服服帖帖的银发紊乱，整个人都像是从风海中捞出来的一样——没有一件衣服还在原处。此刻，他颤巍巍地拨开了凌霄子，刚落地就差点跪了下来，连忙被江宪两人扶住，架着他退到了大门之外。

    　　他没有开口，只是目光聚焦，直勾勾地看着木屋内部。当他们到达大门之后，里面锤击木门的声音渐渐小了下去。最终完全消失。

    　　整座木屋再次恢复了死寂。不知道过了多久，一个带着哽咽的声音颤抖说道：“你们……看到了吗？”

    　　汪宁泉拍开两人的手，颤颤巍巍地站了起来，脸上的表情没有害怕，而是狂热。

    　　他的手轻轻搭在大门上，嘶哑道：“活着……”

    　　“还活着……它们还活着！！”

    　　“巨人王庭里……竟然还有活物！！”

    　　“汪教授。”江宪沉声开口道：“它们绝对不是正常的生物，这里非常危险！”

    　　“我知道！”汪教授声音情不自禁高了起来，他猛然转身，目光死死盯着江宪，激动得脸部肌肉都在颤抖：“但是你知道吗……我听到了锁链的声音！你知道这代表什么？”

    　　他双手抓住江宪的衣领，声音都嘶哑了：“冶金学……这代表石炭纪的时候，曾经出现过冶金学！！”

    　　“也不一定是石炭纪。”江宪轻轻拉开汪教授的手：“我已经看过了，最后一间房间是属于瑶姬的，应该是瑶姬将他们关在了这里，不过两三千年。”

    　　“能活两三千年的东西也绝对不是什么凡物！！”话音刚落，汪教授丝毫没有被打消兴致，反而转身看向旁边的木碑前，喃喃道：“这种东西一旦发现，医学，考古学都会迎来一次跨越式发展！没白来……没白来啊！”

    　　江宪和凌霄子对视了一眼，苦笑一声，在后面草地上坐了下来。看着汪教授如同一个孩子一般，轻轻敲打着木碑，凌霄子手撑大地，仰望洞顶：“你刚才说的话是认真的？”

    　　“哪句话？”江宪打开背包，拧开一瓶水，抿了两口道。

    　　“那些东西是瑶姬关进去的那句。”凌霄子白了他一眼：“我怎么感觉……不像呢？”

    　　“哦？”江宪目不斜视，将水瓶放进背包里。

    　　凌霄子凝重地看着左右：“汪教授没发现，但是我却看到了，那些大门上……没有门锁。”

    　　江宪挑了挑眉，没有开口。凌霄子继续说了下去：“换句话说，大门只能从里面关上。而我刚才听到了清晰的锁链声，这代表着里面的东西是被锁住的。那为什么，锁住的东西，会在内部设置门锁呢？”

    　　两人看着兴奋不已的汪教授身影，自己却丝毫没有兴奋，凌霄子沉声道：“我刚才想了想，可能是这样：里面锁着的，很可能是和瑶姬一样的巨人族！他们不知道因为什么原因而发狂。很显然，他们吃过如何果实……狂而不死。”

    　　“巨人族不想杀死他们的族人——我们都看到了，他们的族人包括瑶姬在内，也只剩下六个。所以，他们将这些发狂的巨人锁了起来。在发狂的状态下，他们是打不开锁的，但是一旦他们清醒了，就可以打开。所以，内部才会设置门锁？”

    　　凌霄子的卡姿兰大眼睛bulingbuling地看着江宪，如同等待表扬的小、穴深。江宪斜了他一眼，淡淡道：“从外面锁门之后，随时都可以打开。既然里面的东西已经不可控，锁在门外岂不是更安全？”

    　　最怕，空气忽然的安静。

    　　凌霄子眨了十几秒的眼睛，试探道：“或许，是他们有事必须外出。而且不确定自己能否回来，所以，才做了这种设置？”

    　　江宪点了点头，这是最好的解释。

    　　但是……是因为什么事呢？

    　　什么事情能让巨人连自己的同伴都无法顾忌？不得不设下将锁安在门内这种冒险的方法呢？

    　　还有……这座王庭，到底是日后在这里建成的，还是石炭纪时代就建立的？

    　　如果真的是数亿年前的建筑，是否可以直接说明ICA石雕上，人与恐龙共存的时代是存在的呢？毕竟……石炭纪下面的二叠纪，就是恐龙出现的时候！

    　　江宪带上露指黑手套，站了起来，掰了掰骨节。肃容道：“不管怎么样，大门的设置如果是里面的东西清醒才能打开，直接能证明两件事！”

    　　“第一，房间里的东西最少被关了两千多年……瑶姬就是他们之中的一员。不过，唯独她清醒了过来。”

    　　“第二，那些东西非常恐怖！如果按照战斗力来算，每一个都媲美四十米高的巨人！我们绝对不能因为好奇打开门！”

    　　正是因为想到了这些，他刚才才故意说可能是瑶姬关进去的。否则……生怕汪教授犯倔，非要一探究竟不可！

    　　两人快步走到了门口，拍了拍汪教授的肩膀。江宪凝重说到：“接下来，我们要进入中央的房间，无论如何，你必须听从我的指挥，明白吗？”

    　　汪教授深吸一口气，脸色泛红狠狠点了点头。

    　　两边各三扇大门，中央的通道尽头，还有一间房间。

    　　大门紧闭，刚才没有发出一丝声音。

    　　再一次站在了大门前，三人深吸了一口气，缓缓朝着里面走去。

    　　整座宫殿高大的宛若一座森林，倒塌的木柱上长满青苔。隐约能看到一从从肥大的蘑菇，周围听不到一丝声音。仿佛整个地宫的巨虫们，都在畏惧着这里，不敢靠近一般。

    　　咚……军靴再一次踏上木质宫殿，江宪在前，凌霄子和汪教授在后，三人呈三角形往前移动。距离通道越来越近……他们的心也越跳越快，一种难以言喻的恐惧，如同跗骨之蛆一般疯狂滋生。

    　　咕嘟……汪教授轻轻吞了口唾沫，紧张地看向四周。他从未想过，有这样一种恐怖的情绪，不知从何而起，却植根心中。明明光天化日，却总觉得……阴影之中，有什么东西在死死盯着他们。

    　　“你们……感觉到了吗？”他终于忍不住了，低声问道。

    　　江宪轻轻点了点头，初次进门的时候他就感觉到了，只不过，现在这种感觉远超之前的清晰。

    　　这里……一定藏着什么东西……饥饿了几千年的东西，绝非善类！

    　　“跟好，千万不要掉队。”江宪沉声开口，随着又一步踏出，他们终于走到了通道中央。

    　　所有恐怖的感觉在这一刹那烟消云散，取而代之的，是一种压抑到极度、让人窒息的警惕。

    　　咚……江宪死死盯着前方，悄然迈出一步，后两人连忙跟上。三人一前二后，缓缓移动着。

    　　大厅中一片死寂，阳光从上方破损的地方投射下来，在地面照耀出片片斑驳。

    　　不知从何而起的风，卷动灰尘肆意飘飞。三人缓缓朝着前方走去，越过前两道门的时候，所有人的心脏都提到了咽喉。不过，他们并没有引起任何反应。

    　　就在走到第二道门的时候，汪教授忽然皱了皱鼻子。一股痒意毫无征兆地冲了上来，他下意识地抬起手。然而，还不等他反应过来，一声剧烈的喷嚏声，就响起在通道之内！

    　　“阿嚏！！”

    　　刹那间，通道中死寂一片，江宪和凌霄子微张着嘴看了过来，还不等他们开口，两侧大门轰然巨响！

    　　那是等待了数千年，渴求解脱，想满足自己饥饿感的撞击声！

