    第809章 又快入冬了啊

    少年姐姐往嘴里送鱼肉旳动作很慢，这是因为人求生的本能。

    只是再慢，也终究有结束的时候。

    赵浪手里面已经拿着一只筷子，随时可以打掉对方手中的鱼肉。

    只是眼看着少年姐姐就要将鱼肉吃下，赵浪的眼中难免会有些失望。

    对方要找他报仇，他可以理解。

    因为对方的父母从某种程度上来说，的确是因为他才死的。

    但是如果为了报仇，连做人的基本底线都没有了的话，他无法去怪罪对方，但也只能表示遗憾了。

    他会将这个一直都不知道名字的少年驱逐出去。

    “等一下！”

    就在这一瞬间人群中传来了少年的吼声。

    只是听到声音，少年姐姐没有停下，反而加快了手上的速度。

    好在赵浪早有准备手中的筷子飞腾而出，打掉了对方的鱼肉。

    这突然的变故，让周围的所有人都愣了一下。

    赵浪这时候看着人群中的少年说到，

    “怎么不躲了？”

    面对赵浪的问话，少年没有回答，只是面如死灰的说道，

    “这件事情和我姐姐无关。”

    他没有想到自己处心积虑设计的环节，却被对方这么轻易的看破了。

    他的想法是来自于刚刚课堂上，李灵儿所讲的刺杀故事。

    但他并没有真的往鱼的腹中藏一把匕首，那样实在太蠢也太容易暴露了。

    所以他找在辽东一直学习医术的姐姐拿了毒药，再让其他人出面邀请对方吃鱼。

    这才是他完整的计划。

    当然现在看来自己所有的行动和手法，都在对方的预测之内。

    此时周围的学子也反应了过来，之前邀请赵浪吃鱼的学子更是一把抓住了少年，脸色赤红的说道，

    “你做了什么？！”

    眼看现场就要变得一片混乱，赵浪这时候摆了摆手。

    不多时奴就带着人将周围清理干净，只留下了这一对少年姐弟和李灵儿。

    “你要杀就杀我，这件事情和莪姐姐无关，她在庄子上一直都在治病救人，她是好人。”

    这时候少年带着几分无力说道。

    在他心里这一次的动静闹得很大，他不觉得对方还会放过他。

    赵浪这时候却没有丝毫的愤怒，而是带着几分欣赏说道，

    “不错，还算有点底线，而且这一次的方式也挺有新意。”

    “现在你已经用掉了两次机会, 还剩一次, 你要加油！”

    这次如果不是有龙涎木, 他可能也没法当场发现这小子居然在鱼里面下毒了。

    听到赵浪的话，少年瞬间愕然，带着几分不可置信说道, 

    “你不杀我？”

    赵浪淡然的摇摇头回道，

    “说好了三次机会就是三次机会。”

    当然如果这小子没有出声的话, 他是不介意直接把对方赶出去的。

    更不可能给这种没有底线的人第三次机会。

    听到赵浪的话, 少年直接愣在了原地。

    赵浪笑着继续说道, 

    “只是现在你应该想想该怎么继续在学府待下去了。”

    刚刚的事情学生们都已经知道了，对方想要在学府待下去并不容易。

    果然少年也有些犯了难, 只能硬着嘴说道，

    “只要你不伤害我姐姐，我愿意回辽东为庄子做苦力。”

    赵浪点了点头回到, 

    “嗯, 依照你的体格, 这辈子混一口饭吃还是没有什么问题的。”

    少年有些惨然的点了点头, 其实他知道如果留在鹤鸣学府，他的前途其实是极为不错的。

    当然为了给父母报仇, 他选择了放弃。

    就在这时候，赵浪继续说道，

    “当然如果你愿意, 我这里倒是有一份事情可以给你做。”

    “只是过程会艰苦一些。”

    少年的眼睛微微一亮，回到, 

    “什么事情？”

    赵浪这时候露出一个笑容，对一旁的奴说道, 

    “带他去见无名。”

    他知道对方一定会选择加入无名。

    对方的这个性子，心中还有执念, 其实挺适合做监察这一行的。

    奴心里虽然很不情愿, 在他看来敢这么谋害自家主人就该直接处死才对。

    当然他还是极为忠实的执行了赵浪的命令，上前带着对方准备离开。

    正当两人都快走出去的时候, 赵浪突然想起了什么喊道，

    “喂, 你叫什么名字？”

    被人刺杀了两次, 自己好歹还是要知道对方的名字。

    听到问话少年有些疑惑的转过身来，回到，

    “你不是已经知道我的名字了吗？”

    赵浪愣了一下, 随即反应过来, 面色有些古怪的说道，

    “你叫卫？”

    少年点了点头, 看了一眼旁边的姐姐之后, 便跟着奴离开。

    等这些人走了之后，一旁的李灵儿才赶紧上前对赵浪说道，

    “公子浪，你…”

    不等对方把话说完，赵浪露出一个笑容说道，

    “无妨，一切尽在掌握之中，倒是让你受惊了。”

    看着赵浪云淡风轻的样子，李灵儿眼中不由得闪过一丝崇拜，果然没有什么事情能难得到面前的这个男人。

    等处理好了接下来的事情，天色已经完全暗了下来，赵浪也只能在这里休息了。

    只是这一次赵浪主动戴着李灵儿，在鹤鸣学府内转悠了一圈。

    很快, 因为这件事情产生的混乱和紧张便消失的无影无踪。

    大家反而开始聊起了李灵儿和赵浪的八卦。

    毕竟八卦这种东西，可比刺杀大秦太子殿下这种事情有趣的多。

    第二天一早赵浪便准备回皇宫, 只是才打开别院的门就看到一名少年跪在门口。

    赵浪微微皱起眉头，在鹤鸣学府是不准有侮辱人格的体罚形式，正要询问。

    一旁的奴就低声说道，

    “主人, 这是昨天那个邀请您吃鱼的学生。”

    赵浪顿时明白了，对方这是过于内疚，上前直接将学生扶起，也不给对方说话的机会，笑着问道，

    “你叫什么？”

    “学生叫晁对。”

    听到这个略有些奇怪的名字，赵浪微微的怔了一下，便继续说道，

    “你的心意我是知道的，只希望你之后好好读书，然后为大秦效力，能做得到吗？”

    晁对这时候狠狠的点了点头，极为激动的回到，

    “院长请放心，学生必定为大秦效力！”

    赵浪于是摸了摸对方的头，然后笑着离开。

    一路回到了皇宫内，不多时奴就送来了最新要处理的文书。

    打开一份文书看着上面写着的冬季准备事项，赵浪不由微微的愣了一下，随后喃喃自语道，

    “又快入冬了啊。”

    （安安）

    (本章完)

