
        “谢谢。”

    这冰宗女子虽然还没看到是谁救了她，但还是下意识的先道了声谢，毕竟人家救了自己一命。

    “你们是想要找我吧？”救了冰宗女子的，正是及时赶到的萧辰。

    将被击穿胸口的尸体随意一摔，萧辰看向四周的四大势力的人，冷声说道。

    “萧辰！”

    “是萧辰！”

    所有人看清来人后，都惊讶的喊道，没想到萧辰竟然真的出现了。

    冰宗众人还有紫菱说实话都有些不可置信。

    “哈哈，你果然没死，既然没死，那就说明你身上的秘密很值得探讨一下呀。”烛龙盟的带领者大笑道。

    “你们只是一个猜测，就对我身边的人动手了吗？”萧辰质问道。

    “哼，这个猜测就足够了，那怕你死了，我们抓了他们也没什么损失。”这人无所谓的说道。

    “交出天宇帝国的人。”萧辰表现的越是平静，正名他就越是愤怒。

    “萧辰，他们都是来自灵界，实力强大，而且周围肯定还有别的势力在看着，随时都有可能出手。”冰雪对于灵界的势力还是比较熟悉。

    将包围他们的四大势力介绍了一遍。

    烛龙盟，仁王楼，悲门，雷峰阁，不管是那一个，都不比冰宗的势力弱。

    “就算他们的势力有多强，但进入试炼之地的人，不会超过化海境不是吗？”萧辰笑着说道。

    “额，这倒是。”冰雪点了点头。

    “可你要是真的对他们做了什么，他们身后的势力是会知道的，如果以后你去往灵界，将会很危险的。”冰雪提醒道。

    萧辰诧异的看着冰雪，这次见面，她对自己的态度改变了不少，这要是以前，那会帮他考虑这么多，而且肯定会说自己根本不可能能去往灵界。

    “那都是以后得事情了，以后得事，就交给以后再说，现在我可不能因为怕以后有麻烦就放过他们。”萧辰笑了笑，敢对他的朋友出手，那他们就要为此承受自己的怒火。

    要不是他及时赶到，冰宗和紫菱她们的下场，萧辰想都不敢想。

    “呵呵小子，别以为得到点传承，就不知天高地厚了，我想对付那无头巨人的实力你现在也使用不出来的吧。”烛龙盟的领头说道。

    “你可以试试，我能不能使出来。”萧辰挑衅的冲着他勾了勾手指。

    “虚张声势，拿下他。”在确定萧辰真正实力前，他自然不会主动出手的。

    四大势力的带领者也都是这个想法。

    萧辰的眼中根本没有那些冲过来的四大势力之人，而是在寻找被他们抓起来的天宇帝国众人。

    “天宇帝国的人，没有被他们带来，而是看押在别的地方。”冰雪说道。

    萧辰点点头，怪不得找不到天宇帝国人的踪影。

    “哈哈，萧辰你乖乖和我们走，自然就可以看到你的朋友们了。”四大势力的人说道。

    萧辰冷哼一声，对于眼前之人，他只有怒火。

    身上的九条雷电扩散，笼罩了整片战场。

    宛如实质般的战意，冲击着众人，四大势力的人，被萧辰战意冲击，竟然同时停下脚步，身体不由得颤抖起来。

    只是这个战意，就完全让他们丧失的斗志。

    “怎么回事！”在外围观战的领头者，没有想到萧辰竟然会瞬间让他们的人损失大半。

    “离开那片区域。”站在外面的人，看的更加的清楚。

    在那片充满闪电的区域，萧辰的战斗能力明显提升很多。

    可最终没有人逃出萧辰的雷域，在这里萧辰解决了所有人。

    “就剩下你们四个了。”萧辰没有留活口，全部都是一击必杀。

    “萧辰，你要是敢动我们，你的朋友也的死！”见识到了萧辰的实力，他们四人也是慌了，只好威胁道。

    “那我们做个交易如何？用你们的命，来换我朋友的命。”萧辰话音刚落，身影直接消失。

    他们四人慌张的看向四周，想要寻找萧辰的踪影，可完全找不到。

    “啊啊！”

    紧接着四声惨叫，这四个领头者全部被萧辰拿下。

    “说，他们被关在那里？”萧辰冷声问道。

    “就算抓住我们也没有用，哈哈萧辰你注定救不了你的朋友！”

    这四人被抓住后，嘴角都冒出了黑血，就连样貌都有所改变。

    “该死！他们真是有够小心的了。”冰雪怒声说道。

    “怎么回事？”对于灵界的手段，萧辰还不是很了解。

    “这几个人也真够狡猾的了，他们本人根本就没有来，估计就是为了应对你的出现，并且评估你的实力，好进行下一步。”冰雪分析道。

    如果真是像冰雪所说，那敌人确实有些狡猾了，竟然直接考虑到自己出现的这一步了。

    “现在你出现的信息估计很快就会传遍在试炼之地里的所有人，我们的处境将会变得很被动。”冰雪说道。

    毕竟敌人手上有着天宇帝国的人，对萧辰的牵制实在太大了，而萧辰又不是那种对朋友不管不顾的人。

    “接下来的事，交给我处理就好，你们先疗伤，我来护法。”萧辰皱眉，情况是有些不容乐观，但不管怎么样，事情总归要解决的。

    “不用担心，只要他们没抓到你，就不会真的对他们怎么样的。”紫菱安慰萧辰。

    “我知道，接下来就看他们如何出招了。”萧辰冷眼看向四周，他知道这附近存在很多视线，但萧辰没有出手。

    萧辰知道，对方是想要得到自己身上的秘密，那就必须要主动找他，到时候不管怎么样，接下来就是了。

    “怎么样？萧辰的实力测试出来了吗？”

    在一处星空中，这里可以说聚集了大半来自灵界的势力。

    其中刚刚围剿冰宗的四大势力的人也在，而那四大势力的统领也都在这里。

    “真实的实力不好猜，但可以确定，萧辰身上的能量与我们在能量风暴看到的时候完全不一样，他应该使用不出对抗无头巨人的那种力量了。”烛龙盟的烛魔分析说道。

    (本章完)
  