    第1102章 枪虹刀芒

    反复在心底推敲了几次之后，陈飞重新调整状态。

    “横扫千军！”

    随着陈飞的一声低喝，他顺势的将手中长枪横扫了出去！

    不过虽然枪身和之前一样都出现了，如同玉石一般的状态，但是却并没有如常所愿的激发出枪虹。

    失败了？

    好像是爆发的时机早了一点，和长枪挥动的发力频率也不匹配。

    陈飞微微皱眉，他在反思的同时，通过调整呼吸去调整因为枪斗技激发失败后，体内的异常进化能量波动。

    在一切都平息正常后，陈飞一步踏出的同时又是一记长枪横扫。

    “横扫千军！”

    随着陈飞的低吼，被进化能量灌注后，如同玉石化一般的合金长枪，化作一道残影扫出！

    长枪的横扫，是攻击范围最大化的体现，攻击覆盖超过一百八十度的扇形区域。

    所激发的枪虹覆盖的面积相对的也就越大，这是不折不扣的一招群体攻击。

    从枪虹的凝聚到扩散，最终到消失，一切都和陈飞刚才上挑时的效果一般无二，最大的攻击距离目前来说，三米已经是一个极限的范围。

    “蛟龙出海！”

    将改变招式套路成功激发的龙抬头的感悟消化后。

    陈飞一步踏出，单臂持枪，随着脚步的踏出将长枪平刺出去！

    这一枪陈飞并没有动用进化能量，他只是在熟悉套路的着力点和爆发点，刚才的那一招横扫千军之所以会失误，就因为这个原因，吃了不熟悉的亏。

    无论是龙抬头还是横扫千军的横扫，所激发的枪虹都是扇形的，这和它们攻击的动作有关。

    但蛟龙出海这一招却是一招平刺的刺击，所以也就不存在那种如同横截面一般的枪虹，这其中产生了一些另类的变化，需要陈飞去推敲验证。

    在反复的熟悉了四次动作之后，第五次陈飞开始暗暗的运转体内的进化能量，双眼的眼底，有青色的光芒闪烁。

    “蛟龙出海！”

    陈飞在弓步前踏的同时，递送出了手中被青色光芒笼罩的如同是玉石一般的合金长枪。

    力量和进化能量，在同一时机爆发！

    嗖！！！

    锐利的破空之声响起。

    一道如同圆锥一般的青色枪虹，随着长枪平刺，从枪头的位置激发迸射而出！

    那种恐怖的威慑力，压迫的在湖水中露头观看的鲤鱼进化兽连忙缩回了头，潜入水中。

    而那尖刺一般的枪虹，转瞬间就飞出了三米的距离，不仅仅没有消散，反而前冲的速度和威力还在提升，就像是一道青色的流光。

    看起来美轮美奂，但是听声音却是毛骨悚然的刺耳。

    四米，五米，六米！

    青色的锥形枪虹，在湖面上向前飞行，无论是声势还是所散发的威慑力，都不是那扇形圆弧状的枪虹可以与之相比的。

    一直向前飞行至七米八米之间，圆锥形的枪虹才如同冰雪消融一般的消失隐于空气之中。

    在消失前的那一瞬间，是枪虹最为炫目刺眼的时刻。

    陈飞根据那种压迫感做出了判断，这一道圆锥枪虹的破坏力怕是已经触及到了六级的门槛，当然强大破坏力的，所带来的负面效果，就是双倍的进化能量的消耗。

    以陈飞现在体内的进化能量，是无法支撑他连续使用十次的。

    不过这些却是被陈飞给忽略不计，他所在意的只有破坏力能够达到什么程度。

    陈飞面色一喜

    不错啊！

    这直刺版的龙抬头威力很不错！

    陈飞单手持枪，眼神明亮的盯着枪虹消失的位置。

    综合，威力，速度，距离，毫无疑问的这一招直刺版的龙抬头，是陈飞目前来掌握的最强破坏力的一击。

    若是在对战盖亚星蛤蟆人队长时，他就掌握了这一招，哪怕它们开启四级的能量护盾，哪怕他们拥有五级的暗黑物质防御能力，陈飞也有信心轻易击杀，甚至是秒杀它们。

    陈飞联想到，苍龙七探后面有一式，苍龙出海。

    那应该也是一式直刺的攻击，就是不知道威力能够达到什么程度。

    收拾起激动的情绪，陈飞闭上双眼开始细细的回想，努力的做到不会偏差一丝一毫的细节。

    反复的推敲，推演是不是有不足之处，或者说更好的取代之法。

    陈飞就如同是一块海绵，将这一波经验值最大化的吸收！

    屏息凝神....

    陈飞在深吸一口气后，睁开双眼的同时，向前猛的踏出一步，长枪自然而然的向着面前的湖面递出。

    “蛟龙出海！”

    青色枪虹急速飞行的声音，听起来就如同是蛟龙的奋力嘶吼，下方的湖面哪怕是和枪虹有着一米多的高差，却还是会受到枪虹的强力压迫，将水面压出一道凹痕，一圈圈的涟漪向着两侧快速的扩散。

    这一击直刺版的龙抬头，很明显的又是非常完美的一击！

    闭眼体会，通过感受体内进化能量的运转，以及对招式发力和爆发能量的时机的理解，一个清晰的影子逐渐开始烙印在陈飞的脑海中。

    有了和这个清晰的斗技的概念，陈飞就可以尝试着举一反三，甚至更多。

    水银色的合金长枪在手中消失不见，取而代之的以一柄狭长的合金长刀，水银色的刀身映照着湖面，出现了一圈圈的水波纹在上面，波光粼粼。

    心中开始推敲将苍龙七探合理的运用到长刀之上，为了尽可能确保能够一次成功，陈飞选择了龙抬头的最好掌握的姿势，上挑。

    上挑这基础的一招，是不仅仅适用于长枪，绝大多数的武器都能够用的上。

    陈飞右手翻转反握住刀柄，让刀刃向上翻，左手则是压住刀柄的末端和右手的手腕。

    进化能量按照陈飞已经掌握的规律，速度，稳步的注入合金长刀之中。

    那青色的光芒，很快就侵染了整把合金长刀。

    陈飞最擅长的就是长刀的，所以在使用长刀时，能够更容易的去沟通，建立那种微妙的联系。

    充分灌注了进化能量的合金长刀，开始明灭不定闪烁，给人一种能量达到特定峰值随时都要爆发的错觉。

    “杀戮七式，第一式！”

    陈飞颇为自豪说出了他自以为很霸气的招式名字。

    长刀随之向上，斜着撩动。

    铮！！！

    锋锐的切割之声，让空气微微的发出一阵颤动，一道青色刺目的刀芒斜着飞出，如同一轮青色的弯月！

    相比于枪虹，青色刀芒的速度要提升将近一倍，威力的初始值和枪虹相差无几，但在斩出后，刀芒随着飞离提升威力的效果有着明显的增强！

    只不过陈飞还来不及窃喜，就发现了这一切的原因是什么.....

    只见那青色的刀芒在飞出两米的后就达到了威力的最大峰值，绚丽了那么一瞬间后，便如同是爆开的烟花消失隐于空气之中。

    陈飞的嘴角一抽....

    “卧槽！

    这么的短小无力吗？

    过分啊！”

    但很快陈飞就意识到这其实并不是一件坏事，长刀本就是近战兵器的格斗技，所以刀芒的距离越短效果才越好。

    若是将刀芒可以压缩到一米范围内，破坏力与长枪相比是要更直观更出众一些，不过还是无法达到那一招‘蛟龙出海’的威力。

    闭上双眼，有过之前的经验，这一次陈飞只细细的品味了两分钟。

    在气息调整好之后，便是直接来了一招对于长刀来说最为普通或者说是基本的攻击方式，双手力劈！

    以盖亚星蛤蟆人的五式为基础的发力技巧，在那一瞬间，爆发力量和注入的进化能量。

    铮！！！

    青色刀芒乍现。

    随着长刀的落下，青色如同弯月一般的刀芒，毫无阻碍的切入地面，在地面留下一道狭长的斩痕。

    在斩痕的周围看不到任何其它的痕迹，这是因为刀芒足够凝聚的原因。

    若是有能量溢散，那么在痕迹的周围是肯定会出现细密的痕迹的。

    (本章完)

