    过了好一会儿，落在最后的悟空才慢慢悠悠地登上了运输机机舱。

    　　蕾娜有些不悦地双臂环抱道：“我说明一点，我是神，你们的太阳女神。不过现在呢，我就是你们这些……额，什么的队长！听明白了吗？！”

    　　蕾娜话音落下，机舱内的氛围瞬间寂静冰冷起来，几乎到了连绣花针都落地可闻的地步。

    　　楚河不动声色地扫过蕾娜、悟空二人，也没说什么，只是将早已准备好的糖果和巧克力派发给雄兵连众人。

    　　身为刀枪不入的超级战士，他们早已不再需要通过咀嚼来抑制高空飞行带来的耳鸣，可他们还是因为楚河的细心而感到心里暖洋洋的。

    　　到了此刻，即便是眼神交互了许久的蕾娜和悟空也不好意思再继续瞪下去，只能一边道谢，一边接过楚河递过来的糖果，用撕开包装这个小小的动作来掩饰复杂的内心。

    　　其实又何止是他们俩个，雄兵连的其他战士此刻也是各怀心思。

    　　葛小伦的憧憬、蔷薇心中的紧迫、刘闯无尽的悔恨、程耀文对蕾娜的猜忌、萌萌对未来的迷茫、赵信见到偶像的兴奋、琪琳对爱的回避与隐藏……

    　　真实的世界从来没有主角、配角之分，每个人都有自己的故事和篇章。

    　　此时此刻，众人的种种情绪落在楚河眼里，更是为他们在楚河心中的印象图卷绘上了画龙点睛般的鲜活一笔，也让楚河从如临梦境的不真实感中挣脱出来。

    　　“即将到达巨峡号，请雄兵连做好空降准备。”机舱内的广播突然传来通报声。

    　　伴随着飞机缓缓行进，庞大无匹的南海舰队也逐渐出现在了地平线上，进入了众人的视野当中。

    　　蕾娜轻吐一口浊气，站起身道：“好了，已经到达巨峡号，你们中能飞的只有蔷薇还有孙、孙悟空！”

    　　悟空看都没看蕾娜，十分不屑地说道：“这女菩萨谁啊？”

    　　蕾娜紧盯着悟空扭过的侧脸，一字一句地说道：“还需要重申一遍吗？你的女神和队长，蕾娜。”

    　　悟空不想跟她计较，以手抚心，无比虔诚地说道：“我的心中没有队长，也没有女神，只有佛！”

    　　蕾娜走近几步，蹙眉问道：“然后呢？”

    　　悟空闻言再次扭过了脸：“然后，我忍着，不和你计较。”

    　　蕾娜冷哼一声，大声道：“女神可以不当，但队长不能不当！”

    　　悟空抬起深邃沧桑的眼眸，直直盯着蕾娜道：“我愿意成为雄兵连的一名战士，但外星人当不了我的队长。”

    　　“请雄兵连做好准备，马上登陆巨峡号，舱门即将打开！”突然响起的广播声打断了两人的争吵。

    　　下一刻，舱门打开，强大的风压瞬间灌入机舱中，将蕾娜的衣裙吹得猎猎作响。

    　　一旁的悟空极为细心地唤出一道金色的暗能量洪流护住“凡夫俗子”楚河的周身，动作熟练到就像是提前演练过几十上百遍一般。

    　　蕾娜面露恍然之色，随即走到舱门边大喊：“起立！准备降落！”而后又回头喊道：“跳！”

    　　众人闻言一个接一个往下跳，唯有琪琳和赵信落在了最后头。

    　　琪琳在原地踟蹰，不知说些什么，倒是赵信直接开口道：“娜姐，我们都跳下去了，楚哥怎么办啊？”

    　　蕾娜解释道：“你们对暗能量的掌控程度不够，还带不了人，等会儿我带楚河下去。”

    　　琪琳闻言这才放下心来，随后便迈开脚步一跃而下，并循着耳边传来的下降坐标落去，而本欲说些什么的赵信却是被蕾娜一脚踹了下去。

    　　“磨磨唧唧的家伙。”

    　　蕾娜随口念叨几句，紧接着玉手一挥，便唤出数个盔甲部件，并使其附着在了楚河身上。

    　　楚河微微活动活动身体，只感觉这盔甲虽然有些分量，却也没到影响行动的地步。估计即便是真正的普通人也能正常穿戴，不由感叹憨憨女神原来也有细心的时候。

    　　蕾娜走到楚河身旁，耐心解释道：“这是我们烈阳军团的新兵铠甲，虽然简陋了一点，但也足够抵抗风压。等会儿你就跟我一起下去吧。”

    　　一直站在一旁的悟空走到楚河的另一侧，说道：“毛手毛脚的小丫头能带得了人吗？俺老孙当年护着师父一路西行，比你更清楚普通人所能承受的压力极限，还是我带小楚下去吧。”

    　　“又杠上了不是？”

    　　蕾娜缓缓走上前，一双水灵灵的大眼睛死死瞪着孙悟空，两人目光碰撞之处仿佛要激起电光火花。

    　　“蕾娜，大圣，咱们这飞机好像要坐过头了。”楚河在一旁轻轻说道。

    　　悟空闻言叹了口气，也懒得再和蕾娜吵嘴，直接走上前抓住楚河的左手腕，带着他从飞机上跳了下去。

    　　和之前不同，楚河这一次从高空下降并没有时空之翼的保护，完全是以自由落体的形式加速坠落。

    　　不过还未等楚河细细感受两种下落方式的不同之处，蕾娜便从一侧闪出，一把握住了他的另一只手腕，并不断向他的周身增添保护性的炙热暗能量。

    　　悟空转过头朝蕾娜瞥了一眼，而后大声说道：“小楚，准备调整姿势。”

    　　说完，悟空便使了个法门，将三人的下降速度逐渐降了下来。直到最后，三人几乎是以一个完全平缓的姿态落在了巨峡号的甲板上。

    　　蕾娜轻声一笑，对着悟空说道：“不如一会儿到我房间，我们私下聊吧。”

    　　说完，蕾娜也不管悟空的反应，头也不回地走向了会议大厅。

    　　楚河看着身上的黯银色盔甲，大声问道：“蕾娜，我这铠甲……”

    　　“用手按住护心镜，说一句‘收’，它就会被收起来了。”

    　　楚河按照蕾娜所说操作，一身铠甲果然被收进了左手护腕之中。

    　　“那套铠甲你就留着吧，以后也能多个保命的手段。”

    　　说完，蕾娜便消失在了转角之中。

    　　楚河用天书粗略扫描了一下手中护腕，发现其涉及的科技知识对自己并没有什么帮助，心里想着以后再回报蕾娜些什么，也就不再管它了。

    　　“楚哥……救我……”

    　　一道断断续续的求救声从旁边传来，楚河下意识一回头，正看见赵信身体对折，如同破布一般挂在了巨峡号的栏杆上，心里顿生无奈。

