    根据零号的面板资料显示，这些幼生精灵们最好的天赋不过是准天王级别。

    没错，就是“不过是”。

    如果放在野外的话，一大片森林里能出现一个准天王资质的精灵个体都算得上是很不错了。

    比如说在擂钵山地底洞穴遇到的波加曼。

    正常来说，在野外遇到天王级资质精灵幼崽的概率甚至比遇到闪光精灵个体的概率还要小一些。

    准天王高上不少，但也有限，所以才导致作为联盟中坚力量的精英级别的训练家们通常是几只准天王加几只精英的混杂队伍。

    甚至还有不少只有精英级别的精灵。

    但在龙穴, 准天王的资质只能说勉强算得上优秀，还不够完美。

    不说冠军资质，哲也觉得好歹得有个准冠军才没枉费他跑这一趟，也才不会失了龙穴的名号。

    “好了小家伙们，我还有事就先走了，有缘再见。”

    哲也笑眯眯的道着别。

    幼生的精灵们都发出了不舍的叫声。

    短暂的相处过程中, 这个人类训练家身上传来的味道很让它们迷恋。

    加上美味的食物和身边站着的强大的火焰鸡，幼生精灵们都挺愿意成为对方的精灵伙伴的。

    只不过看上去好像对方没这個想法。

    这不由得让小家伙们有些泄气。

    顶着一个个眼巴巴的目光，哲也略感头大。

    这要是在野外遇到其中任何一个, 就算和现有的精灵有些重复，他也不介意收服性格不错的那几个。

    可现在是在龙穴，且整个过程只能收服一只精灵。

    不是他不愿意，实在是龙系精灵太香——当然，如果这几个性格不错的小家伙资质是冠军就当他没说。

    即便是准神，出现冠军资质的幼崽概率也是很低的。

    它们大部分会卡在天王以及准冠军这两个层次上。

    只有在准神中都算得上优秀的个体才有机会抵达神兽之下的最高等级。

    这边的哲也正陷入幸福的烦恼，而一旁的喷火者人都麻了。

    不是，为什么都是进来的训练家，待遇却是天差地别啊。

    他不信邪的凑到一只木守宫面前想要再试一次。

    木守宫冷峻的看了他一眼，然后很果断的送了他两道飞叶快刀。

    衣服上出现两道刮痕的喷火者欲哭无泪。

    这群家伙明明就很难打交道啊。

    “吖哩”

    拖着长长的尾巴，一身绿色的蜥蜴王默默的走了过来。

    它看向喷火者的神色也不是很好。

    “不是，我没欺负你孩子啊！”

    喷火者发出了哀叹。

    “吖哩”

    蜥蜴王显然不信。

    自家孩子都快被你吓哭了，你居然还说没有欺负。

    一场战斗就此展开。

    准天王级别的蜥蜴王打不过天王级别的火伊布这是必然的事情, 但喷火者也不好下太重的手。

    不然他丝毫不怀疑周边其余的精灵族群会一拥而上要他好看。

    鬼知道为什么这个地方的精灵们能相处的这么和谐, 完全不像野外，只要是种族不同就会打的要死要活。

    有的时候即便是一个种族不同族群都会打起来。

    看着施施然远去的哲也，喷火者胸口隐隐作痛。

    哲也并不知道刚才在一旁的喷火者有那么多的心理活动, 他走到一半才后知后觉的把龙之长老给的那朵花别在了胸前。

    尽管已经一周多的时间过去, 这朵花依旧无比的鲜艳与生机勃勃。

    他愈发认定这朵花不简单。

    随着深入，出现在哲也面前的龙穴里的精灵也越来越厉害。

    不光是体型，偶尔散发出的气势也充分的说明了这点。

    他甚至看到了一只资质天王有着重金属隐藏特性的可可多拉个体。

    它的老母亲波士可多拉把自己的领地打理的异常的干净整洁，都有些不像精灵。

    哲也其实是有些心动的。

    波士可多拉的强度相当之高，还可以Mega进化，比之队伍当中的天气手庞岩怪都惶不多让。

    配合上重金属的隐藏特性，可以说就像一辆真正的重型坦克。

    尽管钢+岩石的属性使得它四倍弱格斗与地面，但是两个四倍抵抗与七个二倍抵抗从各种方面都弥补了这个弱项。

    除非是被打草结这样的技能给命中，不然的话波士可多拉配合庞岩怪绝对称得上是铜墙铁壁般的防守。

    别忘了，等到实力变强之后，骑士蜗牛可是完美的补防选择。

    最关键的是这三只精灵都不是什么打不还手的类型。

    要是谁真的觉得它们只会防御，那么强大的破坏力会在瞬间给予他们教育。

    思来想去了近十分钟，哲也才咬咬牙决定不收服。

    他还是有一些赌徒的心理存在的。

    相比较于大概率可以收服的出色的可可多拉，他更希望去拼一下获得一只近乎完美的龙系精灵。

    当然，最关键的是这只可可多拉的性格不是很好，有些过于懒散。

    大概是因为这里的生活比较平静加上母亲的实力强大把它保护的很好。

    这样子的一个性格并不适合作为训练家的精灵进行日复一日的训练和艰难的战斗。

    “吼”

    波士可多拉盯着哲也离开的背影沉沉的低吼了一声。

    它也是早就发现了这个人类不加掩饰的观察。

    和刚才那些精灵父母的态度不一样的是，波士可多拉作为母亲并不愿意可可多拉远离自己走出龙穴。

    反正它们在这里生活的相当舒适不是吗。

    如果哲也硬要收服可可多拉的话, 那么波士可多拉就只能竭尽自己全力反抗了。

    虽说它并不觉得自己能打赢对方旁边站的火焰鸡。

    幸好, 对它来说最差的情况没有发生。

    波士可多拉很快就放松了下来, 开始带着自己的孩子巡视领地。

    当看到领地里部分山体因滑坡等原因变得有些荒芜时, 它立刻兴致勃勃的跑到外面开始了改造大业——运土拔树种树。

    尽管外表看上去无比的凶残，但是波士可多拉深得种田流的精髓。

    远处，在无比广阔的龙穴之中行走，哲也甚至会有错觉觉得自己是在外界。

    这里的生态环境实在是太过于完美了。

    “老大，那边有个不认识的精灵，很大，很强。”

    突然的，一直保持侦查的火焰鸡叫住了哲也。

    “嗯？”

    漫无目的的哲也猛然抬起了头。

    回头看了一眼波士可多拉的领地。

    这很不合常理，他作出了判断。

    有这样一只准天王巅峰甚至可以和部分天王级精灵扳手腕的波士可多拉在，一般的精灵可不会选择在附近定居。

    最关键的是，火焰鸡说它不认识。

    要知道在它掌握波导之后，为了让它能够进一步提升波导，哲也可是花了很大的代价与力气让火焰鸡了解绝大部分的精灵的波导的。

    上一次出现这种情况还是上一次遇到武道熊师的时候，还有那只月月熊。

    “又是一个没见过的精灵嘛！”

    哲也的眼中爆发出了相当感兴趣的神采。

    作为一个训练家，他最喜欢这样子的精灵了。

    龙+强大+未知，这简直完美。

    “走，打个招呼去。”

    他毫不畏惧的带着火焰鸡往它所指的方向跑去。

    远处的波士可多拉若有所思的抬起头。

    那边那个家伙啊。。。

    好似是想起了什么，它的眼神中闪过一丝畏惧。

    一路小跑，哲也很快就看见了火焰鸡所说的未知精灵的居住地。

    是一个从外部看来漆黑幽深的洞穴。

    “这地方。。。”

    哲也眯着眼睛仔细观察了一下。

    有些不对。

    洞口的脚印深度和洞穴的高度不大匹配。

    如果计算没错的话，里面那只精灵近2m的身高只有20公斤左右的体重，而且对方的横向体态并不瘦。

    这样的精灵没几个。

    他的手在附近的岩石表面抚摸而过，嘴角露出一丝了然的笑意。

    这两种完全不一样的进食痕迹将里面生活的精灵的身份暴露无疑。

    “不愧是龙穴啊，居然连这种龙系精灵都有生活嘛。”哲也感叹了一声。

    “波皇子，对着洞穴里面使用玩水！”

    既然知道了里面精灵的种族，那么他自然有办法让对方出来。

    目光锐利的波皇子一展翅膀，出场的红光顿时消散。

    清澈无比的水流环绕在它的身边，然后就以迅雷不及掩耳之势化作点点水滴洒落了进去。

    “吼！”

    愤怒的吼叫声自洞穴的深处传出。

    大概里面的龙系精灵也没想到外面这个家伙居然这么的不讲宝可梦德。

    一抹银灰色的影子以极高的速度朝着哲也冲来。

    “恰”

    不用哲也指挥，火焰鸡的手腕处立刻燃起烈焰迎了上去。

    “咚——”

    两相碰撞之下，略显沉闷的声音响起。

    火焰鸡一个后空翻回到了哲也的面前，对面的银灰色影子也显露出了自己的尊荣。

    一只双足站立的钢铁怪兽，这是最好的形容。

    其全身由银灰色的铝制金属组成，头部和身体有着很明显的连接，全身的结构清晰，身体后面类似尾巴的部分是一整块的凸起，

    它身上有着曲线的一些条纹，手掌、下腹部以及脚的部位有不同颜色的金属物质覆盖。

    更加具体一些的话，哲也倒是觉得这只精灵很像是用双腿站起来的姿态略微改变的庞岩怪，就是属性和构成上有些不一样。

    这是铝钢龙，钢+龙双属性神奇宝贝，来源于遥远的伽勒尔地区。

    或许这还不足以说明这类精灵的强势。

    换句更加直观的话来说，由于食物都是岩石泥土，加上栖息地的需求也相近，所以铝钢龙在野外的对手一般都是城都准神，沙漠的暴君，班吉拉。

    根据联盟的记载，伽勒尔地区的山岳时不时就能看到这两类精灵的对战，胜负基本上都是五五开的局面，相当夸张。

