
地板被张禹给掀开，然后丢到一边，他和张银玲、灵弘子等人低头再看，便能看到这这面有一个洞。这个洞并不深，只需要借着房间内的光亮，基本上就能够看的清楚。洞的深度，大概能有一米，不过并不是那种垂直的洞。洞口的位置，长宽都是半米，在洞口的边缘，则是地板水泥层，还有泥土，这个高度大概能有四十公分。下面的六十公分，看起来是空洞的。

这下面的面积，到底能有多大，站在上面看不出来。灵弘子直接说道：“金凯，你下去看看。”

“是，师父。”站在一边的张金凯马上答应一声，毫不迟疑的跳入洞中。

整个洞的高度才是一米，跳下去之后，也过了双腿。张金凯跟着缓缓蹲下，缩到了下面。

“噗”地一声，这是火符的声音，显然是下去的张金凯点燃了火符，用来照明。

不大功夫，张金凯就调整身子，从洞内站了起来。

见他起来，张银玲急不可待地问道：“有什么发现，这下面有多大。”

“这下面长能有一米六左右，我都躺不下，宽也差不多这个样子。我在这下面，发现了两个氧气筒，还有氧气罩，除了这些，再没有别的了。”张金凯说道。

“混蛋！”听了这话，灵弘子怒斥一声，跟着变得恨的直咬牙。

此时此刻，任谁都能够想到，天音琴到底是怎么被人掉包的了。

在时间方面，只要卧室内没人，实力稍微高一点的高手，完全能够利用一个小小的时间差从床下的暗道出来，用假的天音琴调换真的天音琴。

按照之内空间有限，肯定是难以呼吸的，任谁藏在这下面，都容易被憋死。什么时候能够找到机会下手，调换天音琴，绝对是一个需要抓机会的事情，需要大量的时间进行等待时机。为了不被憋死在下面，最好的办法就是准备氧气筒了。

两个氧气筒在下面，足够下面的人在这里守上几天了。毕竟灵弘子也不可能一直都在房间里，总是要出去的，这个时候，下面的人大可以打开地板透透气。在灵弘子回到房间休息的时候，下面的人靠着氧气筒进行呼吸，完全可以做到不发出任何声响，哪怕是实力再强的人，都难以察觉到床下有人。

“师父，如此来看，天音琴应该就是被藏在床下的人给偷走的，咱们现在怎么办？”站在灵弘子身边的张金重说道。

“金重，你现在就出去，请你师叔公、师叔，还有陶家的人进来……”灵弘子沉声说道。

“是，师父。”张金重立时答应，快步绕出屏风。

灵弘子又让张金凯从洞里出来，他们就在洞口这里等着。

张银玲在张金凯从洞内出来的时候，眼睛一直盯着这个洞，等人出来之后，她又看向张禹，笑着说道：“二哥，还是你本事大……你是怎么想到，这里会有一个洞的……”

“我一直在琢磨，这里如果是天音琴掉包的第一现场的话，对方是怎么掉包的。能够进行掉包的时间，实在是太多，只有那么一分钟。在短短的一分钟之内完成掉包，必须要有便利的条件，从窗户进来，自然是最简单的法子。可是你们说了，窗户都关着的，根本没有开，我也检查了一下窗户，确定没有什么特别，即便是行家，也很难做到迅速的撬开窗户，进来将天音琴给掉包。但是，我为了确定这一点，还是到外面看了看，顺便看看，外面有没有暗道的可能性。结果我意外的挖出了那些，这让我意识到，有可能是有人在房间的地下进行挖掘，挖出来了一个洞用来藏身，以便于偷梁换柱……从房间内挖出来的泥土和水泥，就埋到了后院……我先是在其他的地方找，都没有找到洞口，最后只能在床下寻找……其实，洞口藏在床下，也是最为隐秘的所在，若是在别的地方，很容易就会被发现……”张禹慢条斯理地说道。

“我就说么，天音琴一直都没离开我们的眼皮子，怎么会丢了……原来问题出现在这里……这么看的话，小偷没得跑，肯定是陶家的人……”张银玲咬着牙，气鼓鼓地说道。

“银铃，你先不要武断！等陶家的人来了之后，听他们怎么说！”灵弘子沉声说道。

他很少这么对张银玲说话，张银玲听到伯父这般口气，马上闭上嘴巴，不敢出声了。

不过任谁都能够意识到，灵弘子现在已经认定，天音琴就是陶家给掉包的。

说话间，屏风那边的堂屋就响起了脚步声。听声音，进来的人并不多，大概能有七八个。很快，张禹他们就能够看到张真人、灵飞子、镇亦子、陶辛地、陶辛水、陶辛风、陶友客和张金重鱼贯而入。

这些人进到之后，立马便能够看到已经被移开的大床，并且看到，地上有一个洞口。

一看到洞口，陶家兄弟的脸色都是一变，陶辛地、陶辛水、陶辛风、陶友客四个人几步抢到洞口这里，一个个都是惊诧地说道：“这、这……”“这是怎么回事……”“怎么……这里……”“这个、这个……”

“四位陶兄，这个暗道，不知道是怎么回事？”灵弘子扫了眼陶家四人，目光最后落到了陶辛地的身上。

“我不知道啊……这个院子是我们陶家待客用的，并没有挖过什么暗道……”陶辛地赶紧说道。

“一点没错……”陶辛水跟着说道：“我们陶家怎么可能会在客房挖掘地道呢……这不是我们家挖的……我们家压根就不知道，这里有这么个地道……”

“陶兄，在这个暗道之下，还发现了两个氧气筒。如此我们不难确定，在治好陶辛火之后，躲在这里的人趁机将天音琴掉包。我们一时没有发现，在离开之后，掉包天音琴的人也就离开了。你们陶家说毫不知情，这个未免有点说不过去吧……”灵弘子语气还算平和地说道。

但他话中的意思，已经十分明白，那就是你们家说不知道，谁还能知道？要是不给我们一个完美的解释，这事咱们是绝对不可能算完的！你们陶家虽然厉害，可我们天师府更加不是好惹的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544991"  chaptername="第4584章  不知道">加入书签</a>
</div>
