    第124章

    陈渊咬牙，走到学校里面，一眼就看到了坐在角落里面正在抽着烟的李子杰。

    李子杰抬起头一眼就看到了走过来的陈渊，笑了笑，扔掉手中的烟头，站了起来。

    “陈渊。“李子杰朝陈渊喊了一声，陈渊点了点头，走到李子杰身边。

    “好久不见啊！“李子杰笑着打招呼道：“还认识我吧？“

    陈渊看了李子杰一眼：“认识！“

    李子杰笑了起来：“那就好，那就好。“

    陈渊看向李子杰：“找我什么事情？“

    李子杰笑了起来：“其实也没什么事情，就是想找你喝点酒。“

    陈渊摇了摇头：“抱歉，我现在没空，改天吧，我要回去上课了。“

    李子杰愣了一下，随即笑着摆了摆手：“没关系，我知道你忙，那咱们下次再约吧。“

    陈渊点了点头：“恩。“说完转身离开，走出几步之后，李子杰又喊住了陈渊。

    陈渊停下脚步，回过头：“怎么了？“

    “等等。“李子杰跑到桌子上拿了一瓶红酒，走到陈渊面前递给了陈渊：“你的酒，给你！“

    陈渊接过李子杰手中的红酒，放在鼻尖闻了闻。

    李子杰笑道：“怎么，是不是感觉到很香？“

    陈渊笑了笑：“味道很不错，谢谢！“

    李子杰看到陈渊笑了，也跟着笑了起来：“哈哈，谢什么谢，我也没什么好东西送给你，你就收下吧，下次有时间了，我请你吃饭，就当赔罪。“

    陈渊看着李子杰，笑道：“行。“说着把红酒拧开盖子，喝了一口。

    李子杰见陈渊把酒给喝了，脸上露出满意的神色：“真不愧是好酒啊，我这一瓶也才六千多块钱，没想到你一下就喝了三万块钱的酒，这样，这些酒我也请你了，算是赔礼吧。“

    李子杰说着，从自己衣服的内袋里拿出一张银行卡，递到陈渊面前。

    陈渊看着李子杰手中的银行卡，摇了摇头：“这不行。“

    李子杰见状皱了皱眉头，把银行卡往陈渊面前推了推：“没什么不行的，你就收着吧，你要是不收我这个朋友，就不要怪我翻脸不认人，咱们以后再也不见面。“

    陈渊看着李子杰，犹豫了一下：“那好吧。“

    “这才乖嘛，走吧，今晚上咱们去喝酒去，你想喝什么？“李子杰问道。

    “随便，我什么都可以。“

    李子杰点了点头，拍了拍自己旁边的座椅：“那我们就先去吃个饭，我带你去最贵的饭店去吃。“

    “你不怕我掏不起钱吗？“

    “你是穷人吗？你要是穷人，这些年你早就发达了，我告诉你，我爸在京城里面也是有房有车的人物，所以不用担心花钱的问题。“李子杰说道。

    陈渊点了点头：“好吧，那我也不矫情了，我就听你的吧。“

    两人说完就走进了学校门口的小餐馆，找了个靠窗的座位。

    两人坐下后，李子杰点菜，点了十几个菜。

    点完菜后，两人就静静的坐在一起吃了起来。

    两人吃饭的速度并不快，毕竟两人都已经吃过午饭了，而且这个时候正值学生放学的时间，所以两人吃的速度也很慢，吃完饭后，两人又继续闲聊了起来。

    “陈渊，你现在是干嘛工作呢？在哪里工作？“李子杰问道。

    “在外交部工作。“

    李子杰听到陈渊的话后，眼睛亮了一下：“哇噻，这可是个很有前途的职业哦。“

    陈渊听到李子杰的话，笑了笑：“只是工资比较高而已，而且工作量有点大，一般的学生根本做不来。“

    李子杰笑了起来：“我听说，你的父亲是国际军火贩子，是不是？“

    陈渊看了李子杰一眼，没有说话。

    “别介意啊，我就是问一下而已，毕竟我也只是从电视上看到过，没想到还真的是。“李子杰尴尬的笑了笑。

    陈渊摇了摇头：“我的父亲确实是军火贩子，但是我和他不是一条路上的，他做生意，赚钱。而我做学术研究，做教育工作，这些事情都是需要我去做的，不像是他们，有的是钱，随意挥霍，但是这种生活，不是我的，我也不喜欢。“

    “呵呵，是吗？“李子杰笑了笑：“既然如此，那你以后就在家里好好休息，好好做自己喜欢做的事情吧，毕竟以后还要考大学，还要找个好工作，以后的生活不是这么容易过的。“

    “是啊。“陈渊叹了口气：“其实现在的生活对于我来说，挺好的，没什么可挑剔的。“

    “是吗？“

    “当然。“陈渊点了点头，笑了起来。

    这顿饭吃了将近半个小时，最终以李子杰付账结束，两人出来后，陈渊看了看天空中的太阳，微微眯了眯眼睛，抬头望向了蔚蓝色的天空，深吸了一口气。

    李子杰站在陈渊旁边，看到陈渊仰头望天，脸上露出惊讶的表情，他也学着陈渊的模样抬起头望天，看了好一阵子，也没看出什么东西来，忍不住开口问道：“你在看什么呢？“

    陈渊扭过头，笑了笑：“天空中的星星好美啊。“

    “是啊，确实是好美。“李子杰笑道。

    陈渊看着李子杰笑了笑：“你刚刚喝酒了吧，这么烈的酒，喝多伤身体。“

    “放心啦，我是练过的。“李子杰笑着摆了摆手。

    陈渊点了点头：“既然如此，那你也少喝点吧。“

    “没事。“

    陈渊看到李子杰这样，也没有再劝他，只是说道：“那我先回学校了。“

    李子杰点了点头：“那我们以后再联系吧。“

    “恩。“

    李子杰点了点头：“好吧，那我先走了，再见。“

    “拜拜。“陈渊也笑着冲着李子杰摆了摆手。

    目送李子杰离开后，陈渊也转身离开了。

    李子杰离开后，走到街上，摸了摸口袋里面的银行卡，嘴角扬起了一抹坏笑：“嘿嘿，没想到，今天居然碰到了一个大款。“

    陈渊想着，伸手拦了辆出租车，直奔学校。

    陈渊走到宿舍楼的门口，掏出钥匙打开门，看到宿舍门口空无一人，陈渊走进宿舍，扫视了一圈，宿舍里面还是原来的样子，没有变化。

    (本章完)

