    两人离开山洞，没敢走远。

    毕竟这里是赤狐谷，随时可能会遇到强大的妖兽。

    “大武哥，有什么话就说吧。”

    许春娘看着眼前的男修，这位当年曾对她有所照顾的邻家大哥，淡淡开口。

    魏大武打量着眼前人，两人进逍遥宗算来已有八年，这八年里，许三丫头真的变了许多。

    以前她是大字不识的乡野村姑，现在的她已是亭亭玉立的女修，虽则脸上有一块红色胎记，让她原本清秀的面目染上瑕疵，但丝毫无损她镇定自若的修士气质。

    任谁看到眼前的许春娘，也再难将她和八年前的那个丑丫，联系在一起。

    “这五年在外门，你都做了些什么？”

    这没什么不能说的，许春娘回答的很快，“接取了种植灵田的委托，五年都呆在灵田里。”

    魏大武下意识的皱眉，不过想到许春娘选择的是灵植夫专业，到底没多说什么。

    “你能够短短五年时间里，独自在外门修炼至练气五层，已经证明了你的天赋不算很差。”

    魏大武说的是实话，其实内门弟子并不是个个天赋都很好，有相当一部分都是三灵根。

    只是他们能够进内门，靠的不仅仅是资质，更有背景和后台。

    就比如皇甫瑶，她的灵根资质，和许春娘在伯仲之间。

    但皇甫瑶一来有着家室背景，二来她有个天赋极好、被丹峰金丹长老看中的好哥哥，是以她不仅进入了内门极有前途的丹峰，甚至比一般的内门弟子过得更滋润。

    许春娘默然不语，她的天赋如何心里有数，能够在入门八年之后就达到练气七层，大半归功于她服下的灵露灵米，以及灵土。

    若是没有这些灵物做支撑，靠着一味的苦修的话，能不能到练气五层还难说。

    见许春娘似乎将自己的话听了进去，魏大武心气稍顺。

    “你既然不愿以扈从的方式进入内门，那更要在修行上下苦功，钻地鼠这种低级灵兽，只会白白浪费你的精力和时间，将它扔了，日后我寻一只更好的送你。”

    许春娘心里有些动容。

    平心而论，魏大武并不欠自己任何东西，他对自己的照顾，几乎是不求回报的。

    若说私心的话，也就是上次选取她作为扈从，觉得她是同乡，会比别人更加忠诚而已。

    可是要将小白扔掉，是不可能的。

    莫说小白很有可能是那传闻中的寻宝鼠，便真的只是寻常钻地鼠，好歹跟了她这么久，怎么能说扔就扔？

    而将小白可能是寻宝鼠的消息说出，又太冒险了。

    怀璧其罪。

    魏大武的所谓提点，其实是按照他自己的想法来的。

    他说这些话，从没有在意过，她内心真实的想法。

    想明白了这一切后，许春娘开口时，心底已毫无波澜。

    “多谢魏大哥好意，只是这只钻地鼠与我有缘，我是不会扔下它的。”

    魏大武一怔，似是没想到会被拒绝。

    任是其他人听了他的条件，都不会拒绝吧，毕竟扔掉一只钻地鼠，就能得到更好的灵兽，傻子才会不答应。

    可他转念想起五年前，她连成为扈从一事都能拒绝，顿时又哑然了，这似乎还真是许春娘能做出来的傻事。

    沉默许久，魏大武终于开口，“你当真要养着这低阶鼠兽？”

    许春娘稍稍犹豫，为小白说了两句好话，“它吃的很少的，而且也很听话。”

    魏大武面色，终于冷了下来。

    他在心里暗暗自嘲，看来终究是他多管闲事了。

    “既然如此，那你便好好养着吧。”

    不愿再多说，魏大武撂下这句话便往山洞走了进去。

    许春娘有点讪讪的摸了摸鼻子，看来这次，似乎把魏大武给得罪了。

    走到山洞面前，正准备进入，她目光一凝。

    阵法被人从里面给关闭了。

    上品隐匿阵法的隐匿效果，比许春娘手里的中品阵法好了许多。

    以许春娘练气七层的修为，花上一些时间，未必不能找到阵眼，将之破开。

    可她此时显露出的不过练气五层修为，是绝无可能找到阵眼的。

    许春娘向着里边沉声开口，“各位师兄师姐，劳请开放阵法。”

    一连说了三遍，里面却一丝动静也无。

    这般情况，应是设了隔音阵。

    任外面的人叫得声嘶力竭，里面人半点声响都听不着。

    事实诚如许春娘所料，在魏大武进去之后，眼见许春娘没有一起进来，齐浩之便多了个心眼，不仅将上品隐匿阵法关闭了，还顺手加了个隔音阵。

    做这一切，他半点心里负担都没有。

    齐浩之早就看那丑丫头不顺眼了，若是在凡俗界，他一句话能要了这个贱民的命。

    也就是进了逍遥门，碍于门规无法对同门出手，才让她在外门一直苟活至今。

    贱民就是贱民，哪怕身具灵根，进了仙门，也改变不了这个事实。

    如果丑丫头一直躲在外门也就罢了，可既然来了这百妖山脉，还让他给撞上了，那就只能怪她命不好了。

    除非她动手直接攻击阵法，否则半点动静都传不进来。

    若是丑丫头不敢出手攻击，在外面呆着，有很大可能葬身兽腹。

    若她胆敢出手……

    齐浩之眼底闪过算计之色，那他会让她吃不了兜着走！

    其他人没有察觉到齐浩之做的手脚，只皇甫瑶若有所感的往洞口处看了一眼。

    作为上品隐匿阵法的主人，阵中所发生的变化都瞒不过她。

    皇甫瑶扫视一眼，没看到许春娘的人影，心里就明白了，这丑丫头八成是被浩之关在了外面。

    皇甫瑶眉毛微扬，显示出她的心情不错。

    虽然内心早已认定，自己和那个丑丫头一个天上一个地下，但浩之的小动作，倒也合她心意。

    许春娘这个外门弟子不在，根本没有太多人的关注。

    除了皇甫瑶外，对许春娘隐隐有些敌意的谢莲，同样注意到了。

    不过谢莲也没放在心上，以为是许春娘自己没进来，根本不知道阵法被做了手脚的事。

    一行人或打坐养神，或静卧养伤，一切安静得仿若什么事都没有发生。

    “砰！”

    却在这时，阵法突然遭到了攻击，发出巨大的撞击声。

    众人均是神情一震，立刻警惕起来。

    皇甫瑶眉头微微皱起，脸上露出明显的不悦神色。

    估计是丑丫头攻击阵法，闹出的动静。

    她倒是好胆量，居然敢直接出手，当真不把她皇甫瑶放在眼里。

