
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2328章司宁安（9）

　　丽贝尔住的公寓，就在俱乐部隔壁那条街，非常热闹。

　　走过去不过七八分钟，司宁安还是开了车，请丽贝尔坐好。

　　车子才发动，一个转弯就到了。

　　丽贝尔住在二楼。

　　这是英式的洋楼，一共五层，居然很奢侈装了电梯。

　　司宁安请丽贝尔上了电梯，又殷勤将她送到了公寓门口。

　　丽贝尔拿出了钥匙，打开了房门，却见司宁安斜倚在门口，不肯往里走了。

　　他含笑，眉目风流：“那就晚安了。”

　　丽贝尔回身，低低问他：“不吻别吗？”

　　司宁安笑着往前走了两步，笑道：“当然需要吻别的。丽贝尔小姐，晚安。”

　　他的唇，往她脸上落。

　　丽贝尔却一个侧脸，直接将自己的唇，凑在了他的唇上。

　　她的双臂似软钩，已经将司宁安带了过来，火热香甜的气息，包裹住了司宁安，同时她一脚勾上了门。

　　大门关上，两人都在屋内。

　　屋内没有开灯。

　　司宁安的眸子有点乱了。

　　他笑着，轻轻搂住了丽贝尔的腰肢：“我可不是什么正人君子。对于投怀送抱，我是来者不拒的。”

　　丽贝尔推开了他。

　　她往前走，手指已经勾上了自己的衣衫。

　　屋子里只有窗口透进来的霓虹，影影绰绰的，她似赤子般，干干净净褪去了所有的累赘，背对着司宁安。

　　司宁安看不清楚她，只能瞧见她姣好的轮廓。

　　踢掉了最后一点遮掩，丽贝尔冲司宁安勾了勾手指：“来。”

　　司宁安唇角的笑意更甚。

　　这个女人，很有意思。

　　翌日，阳光照进来时，司宁安醒了过来。他微微眯眼，发现有一缕阳光晒到了他的眼睛。

　　他欠身，打算去拉窗帘，却发现这不是他的房间。

　　他时常在陌生的房间里醒来。

　　一偏头，他瞧见了旁边的丽贝尔。她睡得很熟，眉目舒展，像个婴儿似的。ŴŴŴ.23sk.com

　　天气不算冷，她的被褥只盖了半边身子，露出了她的丰腴。

　　司宁安想起了昨晚的种种。

　　明明她很生涩，却非常好学、努力。

　　真是个“学习”能力强的。

　　他轻轻碰了下她的脸。

　　丽贝尔一惊，猛然醒了过来。看到是他，她先是一愣，脸上多了几分不自然，同时又努力向他挤出了微笑。

　　司宁安在她额头亲了下：“不早了，我得起来了。”

　　“老板白天不都是睡觉的吗？”丽贝尔问他，“今天要走？”

　　她说着，居然骑到了司宁安身上，手指有意无意滑过了他的胸膛。

　　司宁安心口顿时被一阵酥麻覆盖了。

　　他的眸色渐深：“你不累？”

　　她低笑着，吻住了他。

　　司宁安诧异中，居然被她掌控了主动权。

　　早起时的一顿“美味”，他并不排斥，而他这样躺卧着，更是别样的滋味。

　　这天，司宁安在丽贝尔这里厮混了一整天。

　　他是年轻的男人，她是年轻的女人，谁也不怕谁，精力都好得可怕。

　　黄昏时，司宁安真的有事，只得起身走了。

　　丽贝尔依依不舍，在门口与他吻别。

　　直到他离开了，她才微微蹙眉。

　　真累。

　　好在没有白费，老板是很满意的，丽贝尔觉得那些试图勾搭老板，却又矜持的女人，都是怂货。

　　想要勾搭他，就得付出啊。

　　她躺在床上，拉过被子蒙住了头，沉沉睡去了。

　　累死她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2328章 司宁安（9）免费阅读。https://xs.23sk.com 