    “土匪哥哥！”

    某一天，黎雅突然叫住了散步的姜空。

    姜空看了这个小妮子一眼，笑道：“怎么了？”

    黎雅嘿嘿道：“当然是好事情了，据说在黑山之下，乌家邀请我们所有的天骄过去，貌似是要请我们喝茶啊！”

    说完她还递出了一份木头雕刻成的请柬。

    在云山一共只有十个人收到了这请柬，黎雅也在其中。

    黎山海没有去，似乎是因为受到了刺激，处在了闭关之中。

    那一日在阿曼森林内也不知道发生了什么事情，只知道黎山海回来之后直接闭关了。

    姜空用脚指头都可以猜得到，依照黎山海的性格八九成又是得罪谁了，然后受了一顿教训。

    要不然也不会出面这种天骄荟萃的盛会。

    “这个东西应该是老爷子给你的吧？

    是不是想要你土匪哥哥去给你们撑一撑门面啊？”

    姜空一下子就看穿了这爷孙的把戏。

    没有黎山海，他们去的话恐怕很难压住那群天骄。

    “土匪哥哥你可真聪明。

    不过据说这一次去也是陶冶情操，没有打打杀杀的。

    我们三山也有传统，每一年都会有年中祭，等你过去你就知道了。”

    看着黎雅保持神秘的样子，不得不说姜空还真是给这个小丫头片子提起了一丝兴趣。

    “既然你这个小妮子非要我去，我陪你去也不是不可啊！只是你这一身打扮不够好看，来给你。”

    姜空直接甩出一枚灵戒，里面都是一些女性的衣服。

    这些衣服以前是他买给裴依璃和罗青绾的，只是还没有给这两个小丫头片子，就已经走了。

    里面的衣服倒是有一些给黎雅正合身。

    黎雅接着见到里面的东西后顿时一愣，脸色有点古怪的看着姜空。

    “怎么了？”

    姜空问道。

    “姜大哥，没想到原来你平时是这种人啊……”黎雅红的脸带着灵戒离开了，留下风中凌乱的姜空。

    火神太岁走出来道：“小子，你还看不明白吗？

    这个小妮子以为你是一个喜欢收集女人衣服的变态。

    你想想看一个大男人灵戒里无缘无故有一堆女人衣服，换做是任何一个人都会想歪吧？”

    姜空：“……”未多久，黎雅出来站在了姜空的洞府前。

    一身原本是连体的长裙此时被她紧紧贴合在身上。

    因为长裙本身就不是给她打造的，是按照裴依璃与罗青绾的体型买的。

    两个小丫头哪里发育的有黎雅那么好啊，所以穿在黎雅身上一下子变成了一件修身的衣服。

    不过这样子的黎雅更加的妩媚动人，简直是人间难得的尤物，饶是姜空都是看的一痴。

    他拍了拍脑袋，自己可对黎雅没有任何非分之想，他只是将黎雅当做是一个小妹妹罢了。

    “姜大哥，怎么样？

    还好看吗？”

    “我买的衣服自然好看。”

    姜空回道。

    火神太岁一拍脑袋，一头的雾水。

    这还真是榆木脑袋。

    黎雅也是撇了撇嘴，露出了一丝不满之色，好像没有从姜空那里得到该有的答案。

    “好了，我们也该出发了，太爷爷已经是在山下等了。”

    她没有过多计较，提醒姜空道。

    “好。”

    姜空点点头，也是收拾了一下行装起身跟随着黎雅走出洞府。

    在山脚下已经是一队人齐全了，不过多了一个陌生的面孔。

    这一道面孔在云山上没有出现过，至少姜空没有见到过。

    其容很是威严，不苟言笑，一脸的风尘以及那丝丝锐利之气，可以看得出来此人应该是久经沙场之人！姜空见到这个人的时候也是注意了一下。

    “你还不知道吧，这是从边界之地赶回来的黎斐哥哥！黎斐哥哥也是一个天骄呢，在边界很有名的！”

    黎斐看向姜空微微一点头伸出手：“很高兴认识你。”

    “小小见面礼，不成敬意。”

    姜空微笑着扔出一瓶丹药给黎斐，而后坐上了黎修河准备的妖兽。

    黎斐握住药瓶，顿时轻咦一声，他打开瓶盖就闻到了一股能够让他浑身血肉舒缓的丹药。

    “看你是一个久战之人，身上应该有不少的伤势吧。

    这些能够缓解你身上绝大部分的伤情，暗疾差不多可以祛除了。”

    姜空淡淡道。

    黎斐服下一颗，而后双目刷一下张大。

    那些他一直苦恼的顽疾此时在一点点消散！“多谢！”

    黎斐很是感激的对着姜空一抱拳。

    “小事情。”

    姜空不以为意，他感受的出来，这个黎斐虽然很冷冰冰，可是心性绝非黎山海一流可以比的。

    如果他是这云山之主，未来云山执掌者的位置只会给黎斐，而不会让黎山海来掌控。

    “好了，现在我们也出发了，姜兄弟，这一次可要劳烦你了。”

    带队的是黎白。

    黎修河这种老族长不会出现在这种茶会的，一般都是黎白来代替执行。

    一群人骑得是阿曼森林里面驯化的白江玉虎。

    这白江玉虎的毛发根根如若美玉，并且奔跑的时候涌动起来就好像是江浪一样的美轮美奂。

    由此而得其名。

    十个人绝尘而去，很快消失在云山。

    半日后，烈阳高照，他们来到了那黑山的山脚下。

    年中祭每一年都会轮着来，今年是黑山做东家。

    三片区域罗列开来，石凳石桌以及蔬果、妖兽肉做的菜肴都有。

    在三片区域最中央屹立着三个石像。

    这三个石像便是三山的创始之主。

    “你们在这里等一会儿，我去给创始之主上香，很快就回来。”

    “好！”

    黎白留下一众人先行进场了，这也是来到这里的规矩。

    与他们一样到来此地的还有霞山一众人。

    黑山弟子完全可以等到祭祀大典开启的时候再入场都可以，反正这里是他们的主场。

    霞山方向，这一日到来的是九男一女，除却领头的人之外，剩下的弟子是八男一女。

    女子也是被称之为三山四大美人之一的祁月儿。

    祁月儿没有黎雅那般妖娆，而三山的血气方刚男儿首选定是黎雅这种尤物。

    所以在四大美人之中，祁月儿对于黎雅一直是持有恶意的。

    

