    第1349章1350回来

    苏媛媛也已经想清楚了，一定要把神识强大起来。回去一定想办法。

    一家四口没有资格飞进宗门的。所以在宗门前停下来。出示了两人的身份玉牌。这才被放进去。

    苏媛媛进了玄天宗以后，这才把那个兽环拿出来。

    玄天宗的高阶修士都知道朱雀已经到家了。

    一个执事飞速的过来，带着他们一家四口去了主峰。

    这里是玄天宗宗主的地盘。一家人都小心翼翼的。没有必要出风头，他们最不希望的就是被盯上，他们只想过自己清静平凡的日子。

    跟在执事后面进了大厅，这里坐着很多的人。

    “弟子谭绍庭拜见宗主，各位前辈。”

    苏媛媛也是跟着后面这样说，两个小的只是跟在母亲的身后鞠躬。

    “不用多礼。”淡淡的威严的声音传来。

    一家人规矩的站好了。苏媛媛非常自觉的交出了兽环。

    很快兽环就从苏媛媛的手里飞离开，灵兽峰的峰主元后的弥勒真君手上已经出现了那个兽环。

    他轻轻的用手指一点兽环，朱雀从里面飞出来。

    它在玄天宗的大殿飞了一圈，非常的不情愿的停在了弥勒真君的兽环上。

    苏媛媛心里还纳闷，自己居然能够听到这只家雀的心声。

    一个已经变心的灵兽，其实真的没有什么作用了。

    这里都是玄天宗的峰主，就这只一直也没有进阶的小朱雀他们还是能够看出来的。

    他们一家四口想要离开这里。“宗主，我们先行离开了。”谭绍庭还是开口了，虽然现在打断了不太好，但是总比知道不知道知道的东西要好。

    余华平嗯了一声，外面有执事带着他们离开。

    这时候余华平冲着弥勒真君“绞杀它的神识。”

    “宗主。”

    余华平就是点头，他的想法也是一样的。这样有了异心的。留着没有任何用处，没准将来还是祸害。

    神兽忽然珍贵，可是也不可能被一只灵兽牵着鼻子走。

    弥勒真君只是虚空一指，那个想要逃跑的朱雀被固定住了。

    它真的是失算了。以为玄天宗和御兽宗一样，只要自己拿乔，就一定会有好处的。

    没想到直接这是毁了它，它想要跑，可是直接的就被定住了。

    余华平看着这只朱雀，还真是歪了。“彻底点。”

    “是，宗主。”弥勒真君虽然是玄天宗的，可是在对于灵兽妖兽的理解上比御兽宗一点都不差，

    他知道应该怎么让这只朱雀活着，而且是没有灵魂的活着。

    也就是几个手势的事，这种朱雀已经木木愣愣的，现在它就是空有神兽的血脉的普通动物了。

    这件事算是解决了，很快谭绍庭一家再次的被带上来。

    谭绍庭说着些一路上的遇上的的危险，当然那个李湘儿的事情也说了，不过没有说出她的想法。

    “非常的不错，宗门会给你们奖励的。”

    两人弯腰行礼,这下才是跟他们没有关系了。一家人才从主峰离开。

    一家人直接的去交任务,看着身份玉牌上多出来的一万积分,两人都笑了。

    回到住处，一家人这才放松下来。洗漱，休息。

    对于御兽宗的几个修士的储物袋,一家人坐在一起整理。

    “御兽宗挺有钱啊，普通的筑基修士都有几万的灵石。”

    “都差不多,没有灵石怎么修炼？你看他们的储物袋里,提升修为的丹药挺多的。”

    “这些丹药咱们去卖了？不知道有没有毒？”

    谭绍庭听了媳妇的话笑了,这是他们自己服用的丹药，怎么可能会有毒呢？

    “找人去鉴定一下,要是没有问题，直接的卖了。”

    “你可以卖给多宝阁。”也就是灵石得的少点。

    “也行，这一阵我要去藏书阁了,这么多的积分不花了有什么用？”

    谭绍庭当然没有意见了。“你去藏书阁,我负责这些就行了。”

    苏媛媛还是给闺女发了传音符,过了好长时间才有回应,她现在还在武陵山脉内。

    “娘，你放心,我这里挺好的，出来历练也挺有意思的。”

    “行，我们安全回来了,你也小心点。”

    第二天，苏媛媛去了藏书阁,谭绍庭带着齐昊齐轩两个去了坊市，有很多的灵植和灵药他们都没用,还不如换成灵石。

    苏媛媛到了藏书阁，拿出了自己的身份玉牌,她是筑基期的修士，可是去二层。

    “道友，我想查找阵法和符箓的书籍，大概的位置在哪里？”

    “二层西北。”

    “谢谢道友了。”

    苏媛媛进了一个小型的传送阵，被直接的传送到了二层。

    这里的修士还是有不少的，苏媛媛只是奔着自己想要看的书籍的方向过去。

    看到这里关于阵法和符箓的玉简，书籍，苏媛媛真的高兴。

    自己那天想要隔空画阵，想了想，应该先适应了虚空画符。希望能在这里得到自己想要的答案。

    她的积分充裕，已经告诉他们父子三个，归期不定的，这样就有很多的时间。

    苏媛媛觉得每一本书都非常的有用，都想要复制的，可是筑基期的修士想要复制太多也不行吧？还是都记在脑子里吧。

    这几天就准备填鸭式的看书了，等到后面再消化理解。

    外面的谭绍庭带着两个儿子到了坊市,拿着这些东西全部都交给了多宝阁处理。

    这样的事情可能人家已经见多了，也没有什么好奇的。挨个的清点检查。

    最后这些东西居然卖了两万多灵石，都折合成了上品灵石。中品他们手里已经不少了，上品灵石留着以后飞舟上用。

    父子三个还没有离开多宝阁，这时候一个炼气期五层的女修过来盯着谭绍庭看。

    这样是非常不礼貌的，谭绍庭皱着眉头，释放了威压。

    “师兄，你是我师兄吗？你是黑金峰的谭绍庭吗？”

    谭绍庭愣住了，黑金峰是自己前世修炼生活的地方，这里应该不会有人知道的。难道是同名了？

    谭绍庭皱着眉头，并没有马上回答，而是看着这个女孩子。也就是十三岁的样子，练气五层，修为也可以了。

    (本章完)

