    一对一，你不是我的对手，我知道你没有使用全力，但是我也一样。你的打法太无赖了，和你打没有成就感，所以我不和你打。”白疯子对大象道。

    大象平静地看着他，没有说话。

    “我和你打！”白疯子倏然射向剑二十三，半空中一拳轰出，出手便是‘三叠浪’仿佛半片天空压过来。

    剑二十三眼中闪过一时怒火，嫦月影、太初三娃还有刘危安四个人站在一起，白疯子偏偏选择他，潜意思就是指他的实力是四人中最弱的，柿子捡软的捏。

    “指天！”

    一声清越的剑鸣声传遍视野，璀璨的光芒还在视网膜中残留，密集的碰撞声已经在耳中响起。

    叮，叮，叮……

    清脆的声音带着金石交击的锐利感，一下一下撞击耳膜，令人十分难受。

    无数剑光包裹着白疯子，细密的剑光看似微不足道，但是碰撞之后就会发现，蕴含火山喷发般的可怕力量，一丝一缕可夺命。

    “小三发怒了。”太初三娃幸灾乐祸。‘指天式’威力无穷，但是剑二十三自己也还没有完全掌握。两人下山碰见之后，断断续续打了好几次，只有一次见他使用‘指天式’要不是跑得快，屁股都会被刺烂，十分厉害。

    现在上来就使用‘指天式’，显然想给白疯子一个难忘的教训。

    白疯子血气旺盛，之前和大象凭啥十几分钟，对他没有任何影响，面对‘指天式’如此恐怖的剑式，他采取的是强攻，以攻击破攻击，拳头对剑刃，每一次碰撞都爆发出可怕的冲击波。

    交锋的范围越来越大，众人越是越退越远。眨眼之间，两人已经交锋了数百招，明眼人已经看出，白疯子略胜一筹，但是剑二十三出身名门，手段正宗，气息悠长，白疯子想短时间打败他也是不可能的。

    “你也不好玩。”白疯子倏然脱离了战场，连连摆手。剑二十三见状，也不好追击，捏着剑诀盯着他。

    白疯子却转头看向另一边，目光在太初三娃、嫦月影和刘危安三人身上来回移动，最后选定了太初三娃。

    “胖子，我们来打一场！”

    “施主，师傅不让我打架！”太初三娃双手合十，行了一礼。

    “你是和尚？”白疯子的一拳已经到了太初三娃的头顶，硬生生停下来了。剑二十三眼中的精芒慢慢隐去，退到了边缘。白疯子虽然战斗力超强，但是看起来并没有恶意，否则这一拳就会直接砸下去。

    “不是，我是道士。”太初三娃宝相庄严。

    “但是你这是佛家的问候手势。”白疯子邹眉，太初三娃虽然年轻，但是肥头大耳，神情肃穆，身上散发着若隐若现的出尘气息，确有几分出家人的味道。但是他总感觉什么地方不对劲。

    “佛道本是相通，施主又何必太在意形式。”太初三娃稽首。

    “道长说的是。”白疯子跟着稽首，刚低下头，一股恐怖的力量从对面袭了过来，他

    顿时勃然大怒，厉喝道：“奸诈小贼，敢偷袭我！”闪电一拳击出。

    砰——

    白疯子只感到被高速飞驰的宇宙飞船撞了一下，身不由己抛了出去，手臂一震发麻，心中暗暗吃惊：这小胖子看似谦厚老实，一脸无害，哪知攻击起来如此可怕。尚未落地，眼中被一片紫色的光芒充斥，然后迎接他的是狂风暴雨般的攻击。

    白疯子向来是以攻击狂野闻名，头一次被人家压着打，那种感觉十分难受。太初三娃一招一式，堂堂正正，但是霸道无比，攻敌之必救。白疯子用尽手段，一时间也无法把局面翻过来。

    轰隆——

    又一栋摩天大楼倾塌，烟尘扩散，众人不得不再次后退，刘危安邹了一下眉头，下令：“一起上，把此人制服。”

    虽然现在的房价已经不值钱了，终究是他的财产。别人跑到自己的地盘上来破坏，看着不管，也不是那么一回事。

    “且慢——”白疯子大吼一声，双拳闪电撞上一轮紫日，可怕的爆炸中，两人触电般分开。

    落地之后，太初三娃双手颤抖，全身僵硬，足足一秒钟之后才回复行动能力。白疯子脸上掠过一抹潮红，还未开口，大象的铁拳已经到了。

    砰——

    一股气浪炸开，白疯子退三步，大象也退了三步。大象眼中闪过一抹兴奋，又是一拳轰出。与此同时，尤梦寿、符江、石虎也出手了，从三个方向靠近。

    尤梦寿的剑，符江的匕首，石虎的铁拳，还未靠近，溢出的压力已经犹如排山倒海的海啸，令人窒息。

    砰，砰，砰……

    恐怖的撞击声比天上的惊雷还可怕，白疯子以一敌四，不弱下风，不仅如此，身上的气势一再攀升，愈战愈勇。看的太初三娃和剑二十三心惊不已，自信心大受打击。先是刘危安，然后是大象，现在又是白疯子。

    难道隐世门派真的落伍了吗？他们在门派的时候，一直被灌输，自己这种级别的天才，百年难遇，但是他们下山以来，已经遇见好几个百年了。

    轰隆——

    恐怖的爆炸声把两人从沉思中惊醒，抬起头，看见人影翻飞，石虎、尤梦寿、符江射出一百多米，嘴角溢血。

    白疯子和大象动作方面，缓缓轰出一拳。

    蓬！

    地面骤然炸开，裂缝延伸四面八方，刹那间，方圆五百米，全是蜘蛛网，咔哧咔哧的声音中，缓缓坍塌。

    两人的拳头凝固了一秒多种，突然分开，大象射出一百多米远，落地之后，可以看见他发白的脸色，还有眼珠子隐隐乏红。

    白疯子同样退出了一百多米，脸色阴沉，手臂无法控制地发生轻微的颤抖，突然他脸色一变，不顾手臂尚未恢复，闪电一拳轰出，迎上突然袭击的力量。

    轰——

    两股力量撞击，白疯子只感到身体一轻，身不由己射了出去，撞穿了五十多米外的一栋大楼，从前面钻进

    去，从后面穿出来，又飞行了三十多米才落地，依然无法阻止那股可怕的力量，连退七八米，在地面上留下深深的脚印才彻底停下，哇的一声，喷出了一口鲜血。

    不知何时出现的肥龙，一拳建功，脸上没有任何表情，一步一步走向白疯子，他因为体积原因，速度很慢，咚，咚，咚……每一脚都仿佛踩在白疯子的心上。还有三十多米的距离，肥龙一拳轰出。

    砰——

    白疯子闪电抬起双手封住，但是肥龙的力量太大，触碰的瞬间，身体如炮弹射出，砸穿了一栋大楼掉在地上，又是一口鲜血喷出。

    咚，咚，咚……

    肥龙有些恼火，两拳都没有把白疯子打死，他很气愤，以前遇上的敌人，不管再厉害，都是一拳的。

    因为担心白疯子跑了，隔着很远，他已经开始攻击，两只巴掌一拍，一股气浪破空而出，射向白疯子，所过之处，大地开裂，一条深大三米的可怕裂缝闪电眼神到白疯子的脚下。

    砰——

    白疯子再次被震飞，这次角度没调好，没撞上大楼，所以飞的远了点，断了线的风筝般飞掠了两百多米才落地，又是一口鲜血喷出，脸色苍白如纸。看见肥龙坚定不移地走向他，一个邪火冒起。

    “老子还怕你不成！”身躯一挺，发出一声噼里啪啦的脆响，一股滔天气息从身上发出，脚步一顿，地面炸开，出现一个三米多深的旋涡，密密麻麻全是裂缝。白疯子犹如一颗子弹穿过两百多米的距离，出现在肥龙的头顶，一拳轰下。

    砰——

    人影分开，肥龙纹丝不动，白疯子倒射五十多米，在地上一点，再次靠近。

    砰，砰，砰……

    白疯子脸色狰狞，朝着肥龙发动疯狂的攻击，虽然每一次都被震飞吐血，他却没有丝毫畏惧，眼神愈发的疯狂，攻势越来越猛，气势一直在增加。石虎、尤梦寿、符江还有赶来的林中虎、周掌门、陆老残等人无不骇然。

    受了伤，气息萎顿才正常，他们从未见过气势一直攀升的人，仿佛受伤越重，发挥了威力也越厉害。

    至于肥龙这个怪胎，大家已经不知道该如何吐槽了。每个人提升实力，都是辛辛苦苦修炼，以强大的意志力，十年如一日，勤练不休。肥龙倒好，本领是天生的，躺着、睡着、吃着，力量无时无刻不在增加，根本不用修炼。

    怪胎年年有，今年特别多，肥龙是一个，大象也是一个，说到大象，众人忍不住看了他一眼，这一看，吓得心中一紧。大象的眼珠子不知何时变成了红色，若隐若现的气息开始复苏，他受到白疯子的战意刺激，要发狂了。

    不过好在他的眼珠子虽然红了，眼神还算清醒，不像以前，一红眼就迷失，让大家心下稍安。

    轰隆——

    终于在白疯子又一次的撞穿大楼后，千疮百孔的大楼不堪重负，轰然倒塌，爬起来的白疯子，立刻感受到大象的战意，身体一僵，慢慢举起了双手：“不打了，投降！”

    <!--over-->

