    “主人，你的心绪不宁，发生了何事？”啼魂睁眼看了过来，问道。

    “啼魂，你注意一下那个包厢里的六人，最好能想办法探查一下他们的身份，还有来此的目的。”韩立传音说道。

    啼魂虽然不明白韩立用意，还是点了点头，时刻关注起了那个包厢。

    就在这是，包厢房门一动，一名身穿碧绿道袍的道姑，带着蓝眉走了进来。

    这个道姑赫然是一位大罗境存在，看起来颇为年轻，面颊红润有如荷花，行走之间香气四溢，似乎并非人族修士，而是草木精怪化形。

    “石道友有礼了，妾身是日月阁的执事长老，道友叫我荷花仙娘就行。”道姑瞟了旁边的那些惊雷石一眼，目光微亮，但很快便收回视线，朝韩立轻笑的说道。

    “荷花仙子不必客气，我这些惊雷石，日月阁吃得下？”韩立淡淡点头，问道。

    “石道友说笑了，别说这十几块惊雷石，就是上千块，上万块，我日月阁也收的起。”荷花仙娘收拢了一下鬓角垂下的秀发，淡笑说道。

    “日月阁果然底蕴深厚，那就请荷花仙子估个价吧。”韩立双眉一掀，笑道。

    荷花仙娘目光在十几块惊雷石上扫过，很快便收回视线。

    “石道友这十几块惊雷石品质不凡，分量也不小，这样吧，每块惊雷石算是一百五十万仙元石，你这里是十三块，一共一千九百五十万仙元石，取个整数吧，两千万仙元石如何？”荷花仙娘盘点清楚，笑容满面的说道。

    韩立早已打听了惊雷石的价位，原本以为能卖到一千五百万就不错了，现在竟然卖出两千万仙元石，他自然没什么意见了。

    “荷花仙子做生意爽快，石某手中还有一些材料要出售。”韩立单手一挥，又取出一堆材料，却是之前清理花枝空间内诸多材料时，剩下的一些不好脱手的物品。

    他将这些东西放在轮回殿上出售，可这些年却也没有卖出多少，索性今日一齐处理了。

    “石道友这些东西倒是颇为杂乱，不过其中也有几件颇为不错的东西。这样吧，我全部收下，四百万仙元石如何？”莲花仙娘目光一扫，随即说道。

    韩立也没有还价，点了点头。

    或许他吃了点小亏，不过能一次性脱手也省的心烦了。

    一番买卖下来，韩立身上多出了两千四百万仙元石，几乎将刚刚花掉的又赚了回来，心情倒也大畅。

    莲花仙娘买卖做完，也没有在此多待，很快带着蓝眉告辞离开。

    “主人。”莲花仙娘二人一走，啼魂立刻对韩立说道。

    “发现了什么？”韩立传音问道。

    “那些人这段时间没有谈话，我没有探听到什么消息，不过那六个人其中一个的身份，我已经弄清楚了，你也认识。”啼魂说道。

    “哦，是谁？”韩立问道。

    “就是我们先前在岁月仙府中遇到的那个蓝颜。”啼魂回答道。

    “蓝颜？你确定？”韩立一怔，立刻追问。

    “不会错的，我先前只顾探查那个竞价之人的神魂波动，没有顾及其他人，刚刚我仔细探查了一下其他五人，其中一人的神魂波动肯定是蓝颜无疑。”啼魂神情笃定。

    韩立知道啼魂对于神魂感知灵敏无比，不会出错，当下缓缓点头。

    蓝颜乃是九元观之人，其他五人十之八九也是九元观麾下，只是蓝颜等人来这里做什么？

    “你继续探查那些人的动静，有任何发现随时告知我。”韩立微一默然，然后对啼魂叮嘱道。

    “主人放心，他们包厢内的禁制挡不住我的感知。”啼魂保证道。

    韩立将那些人交给啼魂，继续观看下方拍卖。

    时间飞快过去，拍卖很快又过了十几轮。

    “下面一件宝物，是一枚太乙巅峰的三足金乌兽核，蕴含无穷无尽的火焰之力，可用于炼制仙器，也可提起其中火焰元气修炼。此宝底价三百万仙元石，每次加价不得少于十万。”肥胖老者又宣布了一件拍卖物，却是一枚碗口大小的金红色兽核，散发出太阳一般耀眼的光芒。

    韩立眼睛一亮，此物正是他先前看中，打算买给精炎童子恢复之物。

    这三足金乌兽核虽然也算是珍品，但和其他宝物相比，就逊色了很多，略显平凡，所以贵宾席的人基本没人出手，参与竞拍的大都是下面会场里的人。

    韩立略微提高了一些价钱，便压下了下面那些人，以五百万仙元石买下此物，扔进了花枝空间。

    精炎童子身躯上火光闪动，化为精炎火鸟形态，一口将这枚兽核吞下，欢叫了几声后，飞进花枝空间深处，炼化兽核去了。

    此刻，拍卖台上再次摆上了下一件拍卖物，却是一个长条形的黑色玉匣，上面贴满符箓，封印的极为严实，只不过仍旧有一股阴寒鬼力从玉匣内渗透而出。

    韩立目光一凝，微微坐直了身体，旁边的啼魂也面露惊喜之色，望向台上的玉匣。

    肥胖老者口中念念有词，掐诀破开玉匣上的封印，将其打开，露出里面一件乌黑短笛，短笛粗细并不十分均匀，看起来似乎是用一截腿骨制成，一头还有一个骷髅头，看起来极为邪异。

    一股强大阴寒鬼力从上面爆发而出，鬼力中还夹杂着呜呜怪啸之声，让人听在耳中脑海中如同有一把锯子拉扯碾磨，切割神魂，难过的几乎吐血。

    肥胖老者急忙拂袖一挥，拍卖台上腾起一片白光，形成一道白色光幕将黑色短笛罩住，台下众人这才好受一些。

    “接下来这件宝物名为散魂鬼笛，也是鬼道至宝，乃是冥海仙域万鬼宗祖师泥犁上人亲手炼制的四品仙器，只不过当年幽冥海一战，泥犁上人败于太白剑宗慕容仙子之手，散魂鬼笛也受到损伤，跌落到了五品，但威能仍旧远超寻常五品仙器。诸位刚刚也看到了，此笛威能过于强大，而且主要效果乃是攻伐神魂，不好当场演示，这便开始竞拍，底价一千万仙元石，每次加价不得少于五十万。”肥胖老者介绍这黑色短笛，然后宣布竞拍开始。

    韩立心中先是一喜，随即却又皱起了眉。

    这黑色短笛正是啼魂看重的第二件仙器，不过那枚玉简上只说是黑色短笛是攻击神魂的仙器，没想到竟然这么大来头，以前竟然是四品仙器。

    这么一来，此宝的价钱恐怕会比幽冥鬼爪贵的多，他现在身上虽然有四千万左右的仙元石，也未必拍的下。

    韩立思考之时，拍卖已经开始，不过几个回合，价钱便已经涨到了两千万。

    “两千五百万！”韩立心中念头转动，抬手出了一个高价，一下提高了五百万。

    他身上仙元石不太充足，只能先声夺人，希望能吓退其他竞拍者。

    果然，韩立这一下提价，整个会场为之一静，不少人面露震惊之色，没有再出价。

    “两千八百万！”一个冰冷之声响起，赫然正是之前那个和他争夺幽冥鬼爪的人。

    韩立眉头微皱，正要出价压下。

    “三千万！”另一个冷傲声音响起，却是从另一个贵宾包厢内传出。

    韩立望了过去，里面坐着一个身穿蓝衫的年轻男子，气度不凡。

    “三千三百万！”韩立抬手喊道。

    “三千四百万！”蓝衫男子眉头微皱，朝韩立所在包厢看了一眼，沉声说道。

    “三千六百万！”那个冰冷声音再次响起，一副势在必得的样子。

    而那蓝衫男子身体一抖，不再出声。

    “四千万！”韩立断然喝道。

    会场众人哗然，尽皆朝韩立所在包厢望来，口中议论纷纷。

    韩立之前以三千万仙元石拍下幽冥鬼爪，还另众人记忆犹新，此刻所说尽是好奇韩立身份和惊叹他财力丰厚的话语。

    韩立没有理会会场众人，眼睛暗暗望向蓝颜等人所在包厢。

    那个包厢一时没有动静，他提着的一颗心缓缓放下。

    “四千五百万！”但就在此刻，那个冰冷之声突兀的再次响起。

    韩立长嘘了一口气，面露苦笑之色，冲啼魂说道：

    “啼魂，对方财力在我之上，这散魂鬼笛看来是拿不到手了。”

    哪知啼魂此刻双眸微闭，对于韩立的话恍若未闻。

    韩立微觉奇怪，却也没有打扰。

    此刻会场内再无人出价，那肥胖老者按例询问了三声，便宣布了散魂鬼笛的归属。

    就在此刻，啼魂睁开眼睛，面上露出惊喜之色的说道：“主人，刚刚那几人谈了一会话，我探听到了一个重要消息。”

    “什么消息？”韩立正要和啼魂说散魂鬼笛被人拍走的事情，听了这话，连忙停住话头问道。

    “我复述说不太清楚，主人你自己看吧。”啼魂掐诀一点，一缕黑光没入韩立眉心。

    韩立脑海内浮现出一团黑光，然后轻轻爆裂而开，化为一副画面，正是那个包厢内的情况。

    “金前辈财力真是丰厚，这么一大笔仙元石说拿便拿。”一个黑衣人恭维的说道。

    “区区一点仙元石，何足挂齿。”那个瘦高身影颇为得意的说道。

    “好了，该买的东西也买到了，已经耽误许久，抓紧将正事做好，若让那个噬金仙再逃掉，我们都休想有好果子吃。”另一个娇小身影冷声开口，却是个女子，不知为何声音有些模糊不清。

    “是，是……”其他几人对这个娇小身影都颇为畏惧的样子，急忙连声答应。

    画面颇为短暂，到了这里闪动两下，消失无踪。

    韩立眼睛一眯，眸中异芒闪动。

    九元观之人，试图抓捕噬金仙，莫非是金童从九元观内逃了出来？