
　　“白川同学…你喜欢白丝么？”黑心小萝莉故作羞涩地跟着拱火道：“虽然可能没有樱泽部长的cos好看…但是我会加油的！”

　　“嘻嘻~白川你看，我对你好吧，以前没有看过的福利，万圣夜这天全都给你弥补了！”

　　白川泽平：“……”

　　喜欢白丝？还是喜欢黑丝？这个问题，就好像问一个老色批喜欢吃巧克力还是雪糕…

　　幸运的是，白川泽平并不是老色批。他望了一眼嘤嘤怪的包，全然不在意地让开了位置。

　　“随你们便，记得衣服别乱丢，回头找起来麻烦。”

　　“嗯？？？”

　　“白川，你居然假正经！可恶，这是在看不起我的黑丝福利么？给我做好忏悔的觉悟吧！”

　　“咦？樱泽酱，夏织酱！你们怎么那么快就来了！我衣服还没换好呢！”楼上的摸鱼少女探出了小脑袋，震惊道：“等等我啊，别那么快开始！”

　　“不要紧！我准备在客厅给白川表演一个当场换黑丝…小织锦你要不要也出来…哎哟…白川你干嘛！”

　　“我什么时候答应这个了？给我滚去房间，没换好不许出来。”

　　“还有你，一色羽，快下来泡茶，来点作用好不好，别成天捣鼓你那个cos服了！”

　　“？？？白川同学！等我穿好了，你一定会哭着向我忏悔，请求我的原谅的！”

　　“好！很有精神！小织锦！等我过来，待会就让我们俩一起惊艳白川的眼球吧！”

　　“小墨！你也一起来！”

　　“诶…好、好的…”

　　走到半路的嘤嘤怪似乎想起了什么，又折返回来，拐走了白川泽平身边的小透明。橘知墨小姐姐一脸懵逼地跟着一起上了楼，只留下楼下白川泽平独自站着，露出疑惑却不说的表情。

　　橘知墨小姐姐…也有黑丝福利？

　　反、反差萌？弱气角色变身超A女巫？

　　白川泽平沉默了一下，心安理得地停下了上楼阻止她们几个小姑娘乱来的步伐。

　　虽然橘同学的光腿福利一直都很可爱，但是偶尔看看学习姬的新形态，也不是什么坏事~

　　嘛，真拿她们没办法，月见真是太任性了，完全管不了呢…

　　十几分钟后…

　　“咔嚓~”一声响起，黑心小萝莉率先推开了门，白色假发被黑色的丝带系住，长长的双马尾垂过腰间，一身黑红色系的哥特萝莉服看上去精致又冷漠，如血般的红色美瞳投射而出的是同样冰冷的视线。她一步一步走下了楼梯，语气淡漠地开口道。

　　“谁允许你这么看我了？”

　　白川泽平：“……”

　　“这谁给你选的角色？”白川泽平面色古怪地反问道：“是不是一色羽？绝对是她吧！”

　　雾枝！永远滴神？

　　神特么白发红瞳吸血鬼萝莉！这个角色只有身为二次元老司姬的一色羽，才会那么了解吧！白川泽平要不是当初刷百科的时候看过，恐怕也没法一眼认出来。

　　“哼~你怎么知道…”黑心小萝莉从入戏状态慢慢脱离，很是满意地望着白川泽平的反应：“那家伙说你肯定会震惊的…嘛，现在看来，她也没怎么骗我…”

　　“……”

　　“你…你开心就好…”

　　“小白脸你这是什么反应？”浅野夏织狐疑道：“是不是有什么猫腻？我这个角色怎么了？”

　　“没、没什么。”

　　为了一色羽小可爱的狗头不被暴走萝莉给打爆，白川泽平默默选择了帮她保守这个秘密…而且主要是…

　　小萝莉cos吸血鬼萝莉…还挺还原的？

　　“小白脸！你又有什么瞒着我！”黑心萝莉不依不饶地扑了过来，作势要和他扭打在一起，楼上房门响动，隐隐有第二个小姐姐出来的趋势。白川泽平没了办法，只得是一只手把小萝莉压在沙发上，出声警告她安分一点。

　　“别吵，月见好像出来了。”

　　第二个换好衣服的是一色羽小可爱，只见她一边从打开的房门处跳了出来，一边噔噔噔噔地给自己加登场音效。

　　“白川同学~怎么样？是不是有眼前一亮的感觉？”

　　白川泽平：“？”

　　“你居然真的cos了一个南瓜灯？？”

　　“是南瓜灯幽灵！我这是幽灵！谁cos南瓜了！”

　　“是我输了，我向你忏悔。”

　　“这种认输我才不要呢！白川同学你认真一点呀！”

　　两人争辩中，橘知墨小姐姐悄悄走了出来，白川泽平眼神敏锐地发现了小透明的身形，远远望去，发觉橘知墨小姐姐似乎没有什么cos装扮，裙子下的小腿也依旧光洁莹润，丝毫没有黑丝福利可言。

　　可恶！被骗了！月见樱泽！你够狠！

　　有些失望的白川泽平将视线慢慢上移，这才发现女孩原本的素蓝缀染半长裙，换成了一身白色的连衣裙，配合上散开的发丝，倒是有几分幽灵的意味。

　　原来如此，是cos幽灵么？没有穿黑丝的幽灵…这一点确实有些遗憾呢。

　　“白川同学…”

　　一旁的摸鱼少女忽然开口，语气幽幽道：“这么直接盯着橘同学看，是觉得我和夏织酱的cos不够还原么？”

　　白川泽平收回了目光，矢口否认。

　　“我没有。”

　　“你有，你分明盯着橘同学的腿看了好久…可恶，早知道我也和樱泽酱一起穿黑丝了！我可不记得你有腿控这个特质啊！白川同学！”

　　黑心萝莉：连衣裙限制了本小姐穿白丝！可恶的一色羽，居然在这里坑了我！

　　橘知墨小姐姐偷偷地扯了扯白色的裙摆，有些不太习惯被人关注身材。说话间，最后一个压轴出场的万圣夜限定角色总算是推开了房门，踩着步子缓缓走了出来。

　　黑丝诱惑，极致登场。

　　白川泽平被这双吸人眼球的大长腿分散了注意力，等到他回过神来，某只黑丝长腿萌妹就走到了他的面前，对着他一脸苦恼地开口吐槽。

　　“白川…cos服的上衣扣子被我崩掉了…QAQ…我的女巫cos失败了…怎么办…”

　　“……”

　　浅野夏织：？？？

　　你瞧瞧，你这说的是人话么？

　　黑心小萝莉猛地抬起头，红色的美瞳看上去分外妖艳凶狠，她扫了一眼穿着原本衣服的月见樱泽，又扫了一眼旁边的一色羽织锦。

　　隐忍！夏织，隐忍！

　　等我变大了，就一个个把你们都闷死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百零九章：雾枝，永远滴神！免费阅读。https://xs.23sk.com 