    新阿斯嘉德那边，战斗差不多该完结了。

    罗夏手里还捏着提尔的脑袋，兜帽下的表情十分的平静。

    托尔的脸色倒是带着些不渝，海拉则是轻轻笑着。

    罗夏身上带着一些雷电的伤痕，这倒是不算什么。

    唯一让他感到了伤痛的地方，是嵌进了他后背的那柄剁肉刀。

    之前的战斗中，罗夏很认真的面对着托尔手中的锤子，顺带的保证着手中提尔的脑袋不会被破坏掉。

    只是没想到只是一个转身的功夫，那柄屠夫的剁肉刀就在托尔的控制下砍进了他的后背。

    这不是野蛮人的战斗技术，所以罗夏大意了。

    好在这一下对于成为了正义大天使（小半个）的罗夏来说还是能够承受的。

    “放开我的兄弟，就是现在。”

    托尔捏着手中的奥丁之子对着罗夏说着。

    脸上的肌肉挺平静的，没有被愤怒之类的情绪给扭曲了。

    带着锤子的手不断地晃动着，像是随时都会冲上来给罗夏一个狠的一样。

    海拉还是笑着，自己的弟弟身上有了真正属于阿斯嘉德王者的气魄，这让她感到开心。

    喜怒不会轻易的浮现在脸上，这是作为阿斯嘉德的王必备的技能。

    这样能够不被轻易的看穿底细。

    而让海拉更开心的是提尔已经完蛋了，那些被恐惧所控制的倒霉的家伙也差不多没救了。

    对于海拉来讲没有比这更好的局面。

    讨厌的人全都完蛋，这值得庆贺。

    海拉甚至想要开宴会。

    “没有人是正确的，但是正义坚定不移。”

    罗夏这样说着。

    身体化作了一道幽蓝色的雾气消失在了原地。

    屠夫的剁肉刀落在了地上，没发出什么剩余就卡在了地面中。

    审判之锤掀起的风声传来，朝着托尔的脑袋呼啸而去。

    那副要是砸中，托尔大概是能够和自己的身体说拜拜了的架势有些骇人。

    罗夏这一次没有动用坚果锤，他或者说正义已经厌倦了坚果锤这种武器。

    正义容不得诋毁，自然也不会妥协。

    而“正义”必胜这个道理，总是响亮的很！

    海拉一把将手中有些破损的妙尔尼尔丢了出去，撞在了审判之锤上边。

    妙尔尼尔这柄锤子在一次碰撞中直接化作了碎屑，随着审判之锤上边的力度一同朝着托尔继续前进着。

    只是这么一挡托尔获得了一点空隙，虽然来不及躲闪，但是已经足够他格挡了。

    托尔高举着手中的奥丁之子挡在了审判之锤的前边，嘈杂的噪音传来，还有冲击波。

    重兵器的对撞简直是一场对人类承受能力的考验。

    那种动静比冲压机打铁的声音还要嘈杂无序，一惊一乍的轰响让人有些犯呕。

    托尔的身上一阵雷光闪过，隐藏在身体之中的奥丁之力终于被彻底激活了！

    虽然即便是奥丁也做不到战胜正义大天使，但前提是那个正义大天使是泰瑞尔，而不是罗夏。

    所以这一击平分秋色！

    托尔倒退了几步，双眼中被一阵阵激荡的雷光填满，手中的战锤上电浆萦绕，滴落在了地面上，将地面烫的变成了焦黑。

    海拉的表情有些奇怪，她的视线集中在了那柄奥丁之子上头。

    那锤子的气息和此时的托尔几乎没有区别。

    这才是让她动容的事情。

    【那个老家伙是怎么做到的？奥丁之力也能继承到这个锤子上？还是说这个锤子兄弟，比托尔更符合他的想法？

    或者是那个老家伙是打算把自己也变成这样的死物，好继续借助托尔遥控阿斯嘉德？】

    海拉暗地里诽谤着自己的父亲，构思出了一个心机深沉的不可示人的奥丁。

    然后伸出了手指，轻轻地戳了戳托尔。

    “弟弟，你打算在这个和那个家伙打死打活？那些阿斯嘉德人，可能还有救的。”

    海拉说谎了。

    那些阿斯嘉德人的生命或许还能拯救下来，但是已经不会变成原本的样子了。

    被地狱魔神腐化这件事，是不可逆的。

    这种事海拉已经能够看出来了。

    即便是衣卒尔那样的天使，此时也活的连自己的种族都说不出来。

    这些阿斯嘉德人，可能会成为魔人之类的东西吧。

    然而托尔不是这样想的，手中紧紧握着锤子的他看了罗夏一眼。

    然后欺身而上！

    守护族人和打败敌人，对于他来讲还是后者更重要一些。

    至于族人，他习惯于依托别人去帮助。

    以前是奥丁，现在则是海拉。

    未来可能还会加上洛基的名字，只要那个关于洛基残杀了人类的事情得到了一个好的结果之后。

    托尔用行动告诉了海拉他的选择，海拉的笑容更灿烂了一些。

    “真是一个麻烦的弟弟，只是你打算让我成为阿斯嘉德的女王吗？”

    海拉一边甜美的抱怨着，一边走到了那些族人的身边。

    成为女王之类的只是一个玩笑话，但是在托尔的眼皮底下复仇这件事，让她内心充满了刺激感。

    阿斯嘉德人中只有那些出生于海拉销声匿迹之后的存在才会活下来，之后是作为魔人还是什么，将会是托尔的问题。

    那些老一辈的家伙，可不会得到海拉的救助。

    她也是一个小心眼。

    就在距离这里不远的地方，神盾局留守的特工正在观望着。

    之前的变化他们试图探究，但是在提尔的强硬态度下，这些特工能做的事情只有上交报告。

    发起对外文明的战争这种事，就连白宫里坐着的那个家伙都没有资格。

    但是可怜的特工能够做什么呢？

    拿着小手枪冲上去？

    别闹，这些家伙可不是那些穿着黑西装没有指纹的家伙，手里也没有拿出来对着别人一闪就能修改记忆的先进装备。

    更要命的是，现在他们联系不上自己的直属领导了。

    对了，他们的两个直属领导一个叫娜塔莎，诨号黑寡妇。

    另一个叫科尔森，还没有在道上拥有属于自己的诨号。

    这两位黑寡妇正在哈洛加斯圣山上看着热闹，心里在为远处的桑娅做着评估。

    而科尔森，正在休息室里坐着，端着一杯咖啡轻轻地嗅着。

    史登博士正坐在科尔森的面前喝着咖啡，所以他不得不借助咖啡的味道来压制充满了这个房间的臭味。

    “还没好吗？”

    科尔森扯着嗓子喊着，抬眼看了一下紧闭着大门的实验室催促着。

    无聊中找点乐子。

    试着和魔多克说话，总比和眼前的史登博士聊天有意思一些。

    实验室的大门上打开了一个小窗口，里边传出了动静。

    “快了！”

    魔多克这样说着，与这句话一同传出来的还有电锯之类的动静。

    科尔森耸了耸肩说着：“我希望你能温柔一点，毕竟那可是一个老太太，还是功勋特工。”

    “要不！你来？”

    魔多克显然带着些怒气。

    改造正在进行中，被打扰可不是什么愉快的体验。

    此时的魔多克正在拿着一个电钻，对着卡特特工的脑袋打着钻孔。

    他的手很稳，无愧于资深研究员的身份。

    “我可没那个本事，但是你要是不能快速的解决这个麻烦，那么新的麻烦就要找上门了。

    倒时候，我可是会出卖你的。”

    科尔森这样说着。

    他的做法早就暴露在了弗兰克的眼中，神盾局会知道的。

    而且神盾局的行动效率从来都不拖沓，只是在面对超能力犯罪的时候会显得有些迟缓而已。

    但是史蒂夫可不会迟到。

    毕竟这是他不知道多少年依然眷恋的人。

    在收到了消息的时候，他立刻就会展开追踪的。

    “你现在就能滚蛋了，我答应你的东西马上就能准备好。”

    魔多克用着咒骂一样的口吻说着。

    显然他的忍耐已经快要到极限了。

    神盾局会着急，他魔多克一样也在着急。

    和时间赛跑的过程一向操蛋。

    “那好吧，希望我们下一次见面的时候，你能给出我想要的成果。

    但是现在，我需要先锋科技的资料。”

    科尔森说着话站了起来。

    一步步地走到了史登博士的对面，上下打量着。

    史登博士的样子不像是做了额前叶切除的样子，况且这么大个脑袋，额前叶是不是还在原本的地方都说不准。

    “门外边的桌子上有你想要的，现在，给我离史登博士远一点！”

    魔多克吼着从那个小窗口中扔出了一个螺丝扳手。

    “当然，现在也差不多去找下一个目标了。”

    科尔森一把攥住了扳手，面不改色的将扳手扭成了麻花，随手扔在了地上。

    神态有些恍惚的带着那说好的资料就直接离开了现场。

    慢慢悠悠的从口袋中拿出了手机看了两眼。

    上边有一连串的未接电话，还有新阿斯嘉德那边的一些画面。

    科尔森脸上带着笑。

    提尔完蛋了。

    现在还存在的天锤尊者已经没剩什么了。

    他需要一个退路。

    ……

    神盾局中。

    因普锐斯看着眼前的康斯坦丁，咬了咬牙。

    这个油盐不进的家伙对他们充满敌意这件事是无法被掩盖的。

    往往也就是这样的家伙，才会坚定站在他们的对立面上。

    和恶棍畏惧天使不同，康斯坦丁的眼中没有敬畏。

    “现在，你得到了完好的手臂，你还有什么想要做的事情吗？你可以告诉我们。”

    奥莉尔还是那一副笑容，对于康斯坦丁她倒是没什么敌意。

    毕竟一个身上蕴含着希望光辉的存在对她来说算是很好的选择。

    “如果我说，我要成为天使呢？”

    康斯坦丁眨着单眼对奥莉尔调侃着。

    虽然这是一个试探，但康斯坦丁没觉得奥莉尔会答应这种事情。

    “那真是再好不过了。”

    奥莉尔给出的答案让康斯坦丁露出了一口有些发黄的牙齿，笑的更灿烂了。

    “难道天堂上也缺少工作的人吗？这岂不是说我可能要同时承担无数人的工作？”

    康斯坦丁插科打诨的说着。

    在他看来回绝一个建议最好的方法是让对方后悔提出这个建议。

    毕竟这样可不用欠下什么人情。

    “天堂上的确挺缺少成员的，那么你有兴趣吗？”

    奥莉尔的眼睛肿闪着说不清的光芒，让康斯坦丁无法从奥莉尔的眼神中看出什么来。

    加上奥莉尔只是静静的站在原地，没有任何的小动作，这样就连从肢体上分析的道路也被断绝了。

    语言暂时还是唯一的试探方式。

    “我能知道，现在的天堂上是谁说了算吗？”

    康斯坦丁稍微正经了一点，像是一个求职的人员了。

    但立刻就变得不怎么正经了起来。

    “我和那些天使还算是挺熟悉的，比如那个加百列你认识吗？”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，让刚刚严肃了一瞬的气氛立刻古怪了起来。

    这已经算是回绝了奥莉尔。

    毕竟希望大天使和勇气大天使的身份从来没有向他保密。

    康斯坦丁只是想要让神盾局那些旁听的家伙少了解一些，引上一条弯路也无不可。

    知晓神秘并非美好的事情。

    所以康斯坦丁总是在烟囱里边招小手，把人往黑路上引着。

    “够了，我们来可不是为了这些事的！”

    因普锐斯有些不能忍受这种情况了。

    粗暴地打断了奥莉尔和康斯坦丁的对话。

    他想要的无非是确定迪亚波罗的气息，顺带的陪着奥莉尔散散心而已。

    神盾局这个地方之所以吸引了两个原大天使，那是因为这地方有着一些罕见的东西。

    比如勇气和希望都能从那些忙忙碌碌的人身上找到。

    而这将会是因普锐斯和奥莉尔寻找到增强自己的办法的一个开始。

    “因普锐斯，安静。”

    奥莉尔瞪了因普锐斯一眼，脸上带着些愠怒。

    康斯坦丁看在眼里，却嗤之以鼻。这算是演给谁看呢？

    恶魔和天使的演技康斯坦丁见了无数种，没有这么刻意的。

    这是误会，奥莉尔和因普锐斯还没有适应作为人类的生活。

    精湛的演技还只停留在行动和语言方面。

    “好了，先生和女士，我想你们现在需要的不是和我讨论天使的待遇问题，而是给这些蒙受了损失的特工们一个解释。

    毕竟这可算得上一场无妄之灾。”

    康斯坦丁指了指希尔特工。

    那边的希尔特工已经重新站了起来，拿着手中的戒指指着奥莉尔和因普锐斯了。

    其他的特工也都拿起了武器，戒备着希望和勇气。

    无数的肉盾和队友，康斯坦丁快要乐出花了。

    在今天之前，他还从没得到过这么多的队友。

    即便是按照卖一个拐一个的顺序对待这些特工也能让他收入颇丰。

    神盾局不是正好标榜着为了维护世界的和平不惜代价吗？

    康斯坦心就喜欢这样的人。

    因为不需要用太复杂的谎言去哄骗，只要让这些特工看到，自己的做法是有价值的就足够了。

