    面具下的凤眸凛了起来，若是早几日来到建阳城，也许，已经找到三三了。

    但现在比起之前，已经有了最好的消息。

    三三还活着，她完好无损。

    可现在……那丫头又去哪儿了呢？

    还有，她身边出现的那些人，又到底是什么人？会不会对她不利？

    想到这些，萧桀的心又不安了起来。

    他沉声吩咐：“以建阳成为中心，分散查找。任何能提供线索的人都重重有赏。”

    “是！”

    安忠点头，马上吩咐了下去。

    萧桀看着远方的天，凤眸微黯。

    三三现在会去的地方，按理来说，应该是回夏朝上京。

    上京中有三三在意的人。

    那丫头虽然平日里看似淡薄，没心没肺，可那些真心对她好的人，她必不可能弃他们而去。

    若是在外逗留的话，必是因为别的缘由。

    而且……那丫头不认路，还很有可能走错方向。

    不知走着走着，就会跑到什么地方去了。

    心中暗暗叹息一声。

    就在此时，一支信鸟飞落到了他面前。

    他伸手便取下了信件。

    是陛下的来信。

    他扫了一眼，便将信件收了起来，

    眸色凉淡。

    “天启……”他缓缓道出了这两个字。

    就在此时，几道身影忽然如鬼魅般出现在了萧桀身后。

    “参见吾主。”他们恭敬跪地齐声道。

    这几个人身上明显有着一种和九州大陆普通人不一样的气息，每个人都身着紫衣，

    头戴兜帽，几乎整张脸都掩盖在了阴影里，像是隐藏在了雾中，看不清容貌。

    萧桀眉心微冷：“

    你们也继续以建阳成为圆心，查找关于三三的下落。尤其注意修行者，那丫头有可能是跟修行者在一起，而且对方极有可能来头不小。

    “是！”

    “还有，若是见到与丫头结过仇，或是在打她主意，正在寻她的修行者。”萧桀淡淡的口吻却说着最残忍的话，“便杀了。”

    这些人立刻恭敬道：“遵命！”

    领命之后，这几道人影便已如鬼魅消失在了原地。

    萧桀看着前方，手心里捏

    着一块长命锁吊坠，在掌心反复轻轻摩挲，从来冰凉的眼底，此时却是掩不住的担忧。

    这丫头，若是找回来，便放在身边好生养着了。

    在外面这般遭罪，也不知……受了多少委屈……

    焰川抬着头，看着前方高耸入云霄的山峰。

    “

    这就是你们天玄门？”说实话他一只兽，到这种修行者门派中来，多少还是有点心虚的。

    他知道人心都是险恶的，尤其是修行者。

    每个都想要驯服它这种猛男，呸，猛兽当自己的坐骑或是契约兽。

    贪心又嘴脸丑恶。

    所以到了这里，他忽然就有了打退堂鼓的念头。

    三三通过血契关系能感受到他的想法。

    “你若觉得不舒服，便进我空间，和小魂一起。”她的声音传入焰川的脑海。

    焰川的脑海中忽然响起白三三的声音，把自己给吓了一跳。

    “切，我有什么不舒服的。我又不是黑煤球那个胆小鬼。”焰川同样用意念跟白三三交流。

    他就是讨厌这些虚伪做作的人类。

    尤其是这些修行者。

    小魂喜欢呆在白三三身体里，所以大多数时候都不会出现。

    即便他已经能够化形了。

    白三三的身上披着一件白色斗篷，宽大的兜帽遮的只能看到她小半张脸。

    她抬眸，看着前方的山峰。

    小魂已经闻到了，小月的味道。

    小月的确在这里。

    “我们天玄门一共有九峰，这一座，便是主峰，也是门派天玄大殿所在，名为问道峰。”云惊风望着高耸入云的问道峰缓缓道来。

    “问道。”白三三看着上方，轻声重复了一遍。

    “哎？白姑娘，你肩膀上什么时候多了只猫啊？”

    孙凌好奇的看着三三肩膀上出现的那只黑色小兽。

    但两只耳朵尤其尖长，眼睛也特别大，

    獠牙也十分尖锐，看起来比普通的猫更有几分凶相。

    小魂一只小爪子懒懒打了个呵欠。

    他本来不想出来的。

    但这条死蛇刚刚竟然在鄙视它，为了不让主人觉得自己没用，所以他也出来了。

    “这是，白姑娘的契约兽？”

    云惊风诧异道。

    白三三伸手摸了摸肩膀上小魂的脑袋，“嗯。”

    算是吧。

    反正都是自己养的宠物。

    云惊风有些好奇，不禁又打量了一下这只小兽。

    当日白三三在跟焰川战斗的时候，小魂是在自己布下的魂域中出现的，外人根本没看见。

    所以云惊风是没有看到过小魂的。

    只是觉得有点好奇，而且……看上去也不太像是灵兽。

    因为这只小兽……让人一看到就会有种不太舒服的感觉。

    但又说不出来是为什么。

    楚恬恬也有点诧异，“你的契约兽？你竟然有契约兽？”

    要契约灵兽可没那么容易，而且很危险的。

    楚恬恬到现在也就只有一只灵兽蛋，而且还在门派里放着。

    这小丫头这么小竟然就有契约兽了？

    “那……你是修行者？”楚恬恬说话都有点磕巴，难以置信。

    白三三懒得回答，也只是“嗯”了一声。

    修行者和灵兽进行契约的话，那么契约兽是可以在修行者身体中拥有自己的空间，并在里面呆着的。

    云惊风见过白三三和恶龙的交战，所以对她有契约兽和忽然出现的小魂也不出奇。

    只是觉得，小魂这只兽有点奇怪。

    他也没在灵兽和魔兽的图典上看到过。

    但他也没多想，含着笑意缓缓道：“我昨日已经书信回了门派一趟，骆平师叔已经知道你过来了。想必他们都已经在门派中等候。”

    “问道峰山陡梯长，若要步行上山，恐怕需要很长时间，平日里我们都是以轻功飞上去，不知白姑娘……”云惊风想询问一下白三三的意见。

    “飞上去吧。”白三三淡淡道。

    话音刚落，她足尖一踮，人已经飞身而起，往山巅顶峰飞了上去！

    轻飘飘的身子上升极快，以凸出的山石峭壁为着力点，几下便飞出了他们视线之外。

    明明很轻，就像是飘在空中的羽毛似的，可速度却极快。

    焰川也紧随其后，速度丝毫不亚于已经率先飞上去的白三三。

    看得在场云惊风师兄妹三妹都在原地愣了半晌。

    孙凌更是目瞪口呆：“……好……好厉害……”

