    烈日灼空，炎阳当道，春旱悄然来临，官道两旁的土地，依旧没有翻新，若再迟些时日，便要延误春耕了。

    “儁乂，此处是何地？”刘擎问，对于安平国，刘擎并不熟悉。

    “主公，此为下博西南，天黑时分，应该能到扶柳。”张郃道。

    到了扶柳县，日内便能抵达南宫县，如此，也算进入了交战圈了。

    刘擎望向南面，田地坦途，一片苍茫。

    “若这些田地好好耕种，不知道能养活多少人！”刘擎叹道。

    “主公，此非平民之地，平民多是求耕而不得，如何舍得空置。”典韦答道。

    正说间，前方一马疾驰而来，正是朱灵。

    “主公！开战了！”朱灵打老远就开始喊，来到刘擎近前，“主公，子龙传来消息，皇甫将军已下令攻城！”

    “没有器械，就拿梯子硬上？”刘擎觉得不可思议，董卓不是前车之鉴吗？

    “想来该是。”朱灵道。

    “看来朝廷给皇甫将军的命令依然是速战速决。”刘擎心中想，刘宏是猪脑子吗？刚刚赔了五万人马，还敢这么玩？

    恐怕不是刘宏的问题，多半是中常侍在诏令上动了手脚，他们不在乎国家如何，民生如何，反正其深居宫中，任凭天下水深火热。

    皇甫嵩若大胜而归，封候拜将，反而会对他们不利，宦官和黄巾那点小九九，刘擎早就心知肚明了。

    这时，前方又有一骑远远奔驰而来。

    “又来消息了！”

    来人赶到刘擎跟前，下马呈上：“主公，郭军师的信报！”

    竟来自奉孝。

    刘擎展信查看，越看越疑惑。

    “主公，奉孝如何说？”典韦看着刘擎困惑的表情问。

    “奉孝要我抵达扶柳后，引军往绛水一带靠拢。”

    张郃对照着舆图，开始查看绛水位置，随后道：“我等来的时候，便是按奉孝之意，沿绛水来的，但此路线较远。”

    “奉孝的意思，是要我引军而去，而不是粮车。”刘擎纠正道。

    郭嘉的意思是很明显了，绛水区域，必有战事。

    于此同时，经县的沮授，驻扎在外的赵云，几乎差不多时间收到了郭嘉的信件。

    “弃城？”沮授不理解。

    经县确为要害之地，所以当初他非常认可郭嘉的意见，故而亲自带兵。

    事实证明也是如此，张角欲占据经县，控制这南北向、东西向都颇为重要之地。

    甚至几百里开外的主公也派赵云来此。

    现在为何要放弃此枢要之地？

    “沮公，奉孝信提到三军协作，共同破敌，我想奉孝必定是获得了什么重要情报。”甘来解释道。

    “三军难道不是我部，子龙所部与皇甫将军所部，战事在南，如何要我们弃城往北？”

    “我以为不然，三军乃是我部，子龙所部，还有主公所部，算算时间，主公应该快道扶柳县了。”

    甘来一提扶柳，沮授若有所思，奉孝让其引军至绛水南岸，而扶柳，恰恰在绛水北岸，看来是下曲阳张宝有动作。

    “你同意奉孝之言？”沮授看着甘来问道。

    迎向沮授目光，甘来心中动容，不知不觉，他已经完全融合这个组织了，即便是沮授这位主公家长级的人物，也在征询自己意见。

    “我以为奉孝必有谋划，应当配合。”

    沮授看着舆图，开始反复思虑，弃城向北而守，他本能的觉得冒险，奉孝与甘来皆有智谋，二者能成共识，自有其奥妙，最重要的是，主公有言在先，他不在，当听奉孝建言。

    “那便照奉孝所言行事，弃守经县，伏于绛水。”沮授最终做出决定，依照郭嘉之计而行。

    “我这便去召集士兵。”甘来言罢离去。

    ……

    赵云巡视归来，信使早已侯在那里。

    “赵县尉，郭军师的密信。”

    赵县尉？赵云瞧了信使一眼，似有眼熟，他不说，赵云都快忘了自己是广平县尉了。

    “你是广平人？”

    “县尉忘了，初次来县府，便是我迎的你。”

    听他这么一说，赵云还真记起来了，不曾想时间过得如此之快，投效主公，已经四十余日。

    赵云冲其一笑，便自顾打开信件，阅览起来——

    放弃此地北上？寻南宫县至绛水一处驻扎。

    自见信起停止拦截黄巾信使。

    养精蓄锐，莫作多余动作，直到收到新的通知。

    赵云总结了一番，觉得奉孝的思路他完全跟不上，若是放弃此地，经县遭到袭击，他支援可赶不及。

    停止拦截信使倒是理解，奉孝一定想让黄巾军的计划顺利实施，而且他一定有所谋划。

    所以第三条，便是奉孝的杀招。

    主公让我来这里驻扎，奉孝让我去那里驻扎，我该听谁呢？

    我听主公的。

    但主公听奉孝的。

    所以我也听奉孝的！

    “来人！拔营！”赵云下令道。

    ……

    广平县，北城头。

    郭嘉一手扶着墙垛，一手别在身后，出神地望着城下一波波人，他们从广平，向北而去，皆或二或三的扛着一块块木头。

    一名士兵跑过来报道：“郭军师，已经安排妥当了，这是最后一批了！”

    “工匠呢？”

    “已经全部到位，一切按军师要求完成。”

    “如此便好！”

    士兵退去，留下他一人，正如这空空如也的广平。

    军队全部出征，运输畜力和劳力全部外出，加上这一批抽掉出去的劳力，平日近三万人的广平，此刻竟只剩数千妇孺。

    郭嘉不由得叹到：“主公啊主公，我可是将你所有的一切都押上去了！”

    郭嘉面向西北，似乎在隔空言说。

    “官军溃败，黄巾已成骄兵；皇甫嵩新来，立足未稳，黄巾必有作为，宜后发制人；张角经县以战示弱，欲引我军冒进，属自作聪明；皇甫嵩与张角鏖战广宗，鹬蚌相争，得利者唯有主公你！”

    说着说着，郭嘉笑了起来，取过墙头的酒，大饮一口。

    “蒙主公不弃，自颍川投效主公，一路北上，主公以勇破黄巾，吾所献之言不过三瓜两枣，主公不以我为累赘，反赏我耐力宝丹，今又将整个广平托付于我！”

    郭嘉眼中射出一道冷芒，“张角兄弟，确有实力却暗藏锋芒，非是凭勇便能击破之敌，今日便以我郭奉孝之谋，会一会那天公将军之智！”

    “来人！备马！”

