    徐建文也不是不孝。

    只是在这个人生的关键节点上，徐晴应该去做属于她自己的事。

    而不应该被前人所影响。

    这也是为何，徐蓉一开始没给徐晴打电话的原因。

    ……

    县城，弘文学堂。

    东隅讲师寓所。

    徐二愣子趴在小方桌上，将国文课本里的每一个方块字，从页头到页尾，一页页的翻索，遇到他不会的字，就按照先生说的话，先用铅笔圈住。

    外界时而喧嚣，时而静谧。

    随钟声而变。

    时间久了，脖酸的徐二愣子不禁抬头活动筋骨。却无意间发现了狐仙来到了先生的身边，它蹲坐在办公桌上，前爪拨动着地球仪，像是在玩闹。

    办公桌典雅，应是花梨木做的。

    色彩鲜艳，纹理清晰美观。

    是上等的木料。

    他想喝止狐仙，却又怕惊动了先生。他怕先生如少爷一样，说他犯了癔症。此外，狐仙他也不敢得罪。狐仙对他和他家有恩，亦是与先生一样的人物，教他习书写字。

    但他又生怕狐仙动坏了地球仪、坐坏了办公桌。

    纵然无人看到……。

    “圈完了？”

    躺在太师椅上的先生察觉到了徐二愣子抬头的动作，他估摸着时间也差不多了，于是顺手放下了日文书，问道。

    椅子靠近窗棂，叉竿撑着窗子。

    时不时有微风吹拂入内，躺在椅子上看书，舒服极了。这是刘昌达在京都矿业大学留学时，就养成的习惯。那时他入了插花部，宿舍的窗旁也会放着几束鲜花，白瓷的长颈瓶装着。

    只不过东洋没有椅子，他跪坐在矮方桌旁边，一身黑色的诘襟制服。

    深裾和服的少女，恬静而舒和……。

    剑兰的花香似乎再一次萦绕了鼻翼。

    回忆又落回了寓所内。

    他挺起身子，走进徐二愣子的身旁，接过国文课本，翻着页面，一个个被铅笔圈着的小字，他记入在心，“你的基础也不差嘛，课后好好补习，过上半个月，就能将字认全了。”

    他不愿意打击少年。

    这种程度，也仅比蒙养院出来的蒙童稍好一些。

    先生跪坐在小方桌旁。

    他比徐二愣子个头高了许多，如此，方才齐平了一些。他将长衫的袖筒往上拢了一些，防止炭迹污了衣裳，开始指点道：“这个字念……”

    读了片许钟头，先生止住了嘴，喉咙干的冒烟。

    “你认识几个字了？”

    他问。

    停顿，又补充了一句，“认识了几个新字。”

    他觉得自己教书的方法粗糙了许多。也是，这或许就是学监让他来教小学堂国文的原因，磨炼一下他的脾性。

    教书匠，得有个好脾性。

    “懂了一大半。”

    徐二愣子迟疑一会，迎上先生探视的目光，回道。

    “一大半？”

    刘昌达神色微讶，他看着粗粝皮肤的少年，觉得这看似淳朴的皮囊下，也潜藏着一个庸狡的灵魂。

    他是弘文学堂不多的，喝过洋墨水的先生。连学监、学董都有意无意间交好于他。纵不能说巴结，却也比一般的先生，待遇好上不少。

    何况一个少年，乡下来的少年。

    乡下的少年，起了这等的坏心思，也属寻常。

    “这是一个什么字？”刘昌达压制住了内心的不悦，他愿意给这少年一次机会，所以决定考校一次。

    灰白狐狸凑了过来。

    望着国文课本中被圈中的那一个方块字。

    ……

    “先生考核我的，是国文课本第二十四课中的课七曜日……中的曜字。”徐从记得很清晰，他缓了口气。成为仙狐后，他喜欢在那里多走动一些，回到新时代后，他又失去了生命的活力。

    “七曜日，曰日曜、曰月曜……曰土曜，谓之一周。每遇日曜之日，学校皆放假。曜字，这个字很难写，很难记。”

    徐从在窗台上比划了一下“曜”字的写法。

    “曜？”吴昊一脸兴奋，“太爷爷，我会这个曜字的写法，太爷爷，你不知道，我的本命英雄就是曜，曜的连招，我无敌！咱们秦省，我曜战力的排名，在第三名。”

    “这个字，现在恐怕小学生都会。”

    他自信满满。

    “小昊，安静，听你太爷爷讲。”徐蓉瞪了吴昊一眼，从她进来，这个孩子初时还表现出一副懂事的模样，可此刻又不懂事了。

    “太爷爷，好像……东洋那边就是以七曜日计日的。”

    一身运动服的徐晴拉着椅子坐在了旁边，开口道。

    她在哈工大的机械专业。机械专业向来男多女少，可能一整个班只有一两个女生。所以她再疏于打扮，以她精致的面容，亦有不少的追求者。

    日剧，或多或少，以大学生的阅历，看过一些。

    七曜日的计日，国内已经罕见了。只有东洋那边，还保留着这样的计日习惯。

    “是啊，变喽！”

    徐从摇头叹息，“这都是多少年的老黄历了。翻了新章，也不奇怪。先生就是从东洋留学回来的学生，他给我讲过东洋的一些故事，提到过东洋和国内的一些共通之处，没想到，时代变了，共通之处，变成了异处。”

    他对照仙狐脑海的记忆。

    文质彬彬的先生……到了这个时代，也会无措吧。

    他暗忖道。

    “爸，你说话怎么变得文绉绉的了。”

    徐蓉半是惊讶，半是责怪。

    听众里面，就以她的文化水平最低。老爷子说的太深奥，她就难以听懂了。

    “姑奶奶，太爷爷是入过学堂的。那时候小学堂出身的人，都能称呼为知识分子。”徐晴没好气的提醒道。大学生的见识总多些。接着她再问道：“那太爷爷，先生后来呢，还讲了什么……”

    她对先生的东洋故事，很感兴趣。

    ……

    “你……”

    刘昌达看了一眼国文课本，又看了一眼低着头拘谨的乡野小子，他抑制内心的激动，“你的考校过了，但不可懈怠，学堂内的同窗，比你起步早不知多少，明日下课后再来这里，我亲自给你补习。”

    纵然这少年的记忆没到过目不忘的地步。

    可一个好记性，对学习的助益，不言而喻。

    徐二愣子怔了一下。

    先前先生说让他课后补习，可此刻是课后亲自补习。他再傻，也知道这其中的差别之处。先生对他更重视了……。

    似乎，仿佛……，遇到了仙狐之后，他就开了窍。

    他跪在地上，辫子曳在地面上。

    砰砰的磕着响头。

