    噔噔噔！

    房门声敲响。

    秦默从跟刚才的系统声音中，回过神来。

    扭头一看，门已经推开了。

    在娜音的带领下，好几位歌手跟着走了进来。

    “你怎么一个待人着啊？”

    娜音走上来，一拍秦默的肩膀，“怎么？主持工作让你紧张了？”

    “还好！”

    秦默伸了个懒腰，半开玩笑的说道，“我在想怎么为难你们！”

    “你看看，你们听听？”

    娜音立即回头，用力拍着手，冲其他歌手说道，“他果然要为难我们！”

    “别啊！”

    邓小琪语气撒娇的说道，“你千万别问一些让我们尴尬的问题，这可是直播！”

    “对呀，万一我们卡壳那就冷场了，然后就变成节目事故了，对不对？”

    纱宝亮往旁边一坐，“而且今天我是第一组上场的，看在你师父的面子上，别太难为哥啊！”

    “叔！你放心！我肯定把您安排的明明白白！”

    秦默嘿嘿一笑，眼神非常让人心慌。

    “别叫我叔，就叫我哥，喊宝哥就行！”

    纱宝亮立即抓住秦默的手，眼神里满是请求，“哥都好久没上节目了，也不善言辞，你让哥安安稳稳的唱完就行，好不好？”

    看得出，他是真不想回答那些特别刁钻的问题。

    可秦默也没准备问什么呀？

    当下笑道：“行，那就……宝哥！您放心，大家也放心，我肯定不会让大家下不来台的，毕竟我也是第一次主持，肯定不能让这场节目，毁在我嘴上的！”

    “那就好了！”

    娜音顿时舒坦了，看向其他的歌手们，特别自得的说，“看看，咱过来跟小秦聊聊，还是很管用的吗？”

    “对呀！”

    郁柯维笑道，“那些没来你房间的，你随便向他们提问，我们全都支持你！”

    “你狠狠的问他们！”

    “没错！”

    “把他们都问哭了最好！”

    “哈哈哈！”

    面对这些人的话，秦默也只能苦笑。

    他能放过一个？

    肯定一个都不能放过啊！

    当下说道：“你们都回去吧！我再背会儿词，一会儿就舞台上见吧！”

    “好嘞！”

    “那一会儿见！”

    大家纷纷离开了秦默的休息室。

    看着门关上。

    秦默再度闭上眼，脑中快速回溯着前世看过的某档节目，组织着自己今晚在台上，该说的台词。

    ……

    傍晚。

    七点半。

    《新博播放》一结束。

    荔枝台便开始播放《神秘歌手》年度盛典的片头。

    这片头是新制作的。

    堪比跨年晚会的档次和模式。

    只是主持阵容，没有那么华丽，官方还是想给大家一个原汁原味的演唱会。

    片头一过。

    镜头切到了后台入场口。

    秦默已经身着白色的西装，直挺挺的站在了红毯的镜头。

    随着音乐的响起，他向着镜头迈步走来。

    红毯两旁是媒体记者，长枪短炮的对着他拍摄。

    “哈喽！”

    秦默一边向前走，一边对跟在他身边的摄像小哥招手说道，“电视机前的观众朋友们，欢迎来到《神秘歌手》年度盛典的现场，本次演唱会由PAPO手机冠名播出，感谢农田泉水、本典牛奶、蔡氏眼镜大力支持！”

    广告词念完后。

    秦默已经来到了一处展板前。

    一位礼仪小姐端着托盘走到他面前，从里面拿起笔，秦默刷刷的在展板上签了名。

    场外。

    看直播的观众全都刷着：

    “秦默出来了？”

    “他怎么念广告词了？”

    “难道……他就是神秘的主持人？”

    “不是吧？真的吗？哇！节目组太贴心了吧！”

    “哎呦，字儿写得真好！”

    “德谦相声社的演员，字写得都这么好吗？”

    “……”

    秦默在签完字后。

    镜头就从他身上又切回了红毯镜头。

    娜音和李玉杰已经站在那儿，女方挽着男方的手臂，缓缓走过来。

    俩人都是鲜艳的礼服。

    特别是李玉杰，这身是他在国外演出的服装，刚从飞机上下来，都没来得及换，就风尘仆仆的赶到了现场。

    “让我们欢迎——娜音！李玉杰！二位老师入场！”

    俩人一路走到秦默的身边，拿起笔签了名。

    他们离开后，又有新的一组登场。

    秦默将每个人的名字都念了遍。

    这个环境，也没有什么采访。

    等到最后一组的纱宝亮和王梓出场后。

    秦默跟着他俩一起朝舞台走去，边走边说：“二位紧张吗？”

    “还行！”

    纱宝亮笑笑，“你不会这个时候就向我提问吧？”

    “那不会！”

    秦默摇摇头说道，“二位是我们所有歌手里，第一组登场的，紧张吗？”

    “啊？”

    王梓一愣，“不是武老师他们第一组吗？”

    “他们是猜评团嘉宾，负责开场，跟你们不一样！”

    秦默说，“来吧！准备候场吧！”

    镜头到这里便结束，切换到了场外。

    现场。

    台下的荧光棒星星点点。

    超过百分之八十的观众手里，都拿着灯牌。

    当他们看到大屏幕上的画面消失，便知道演出要开始了，顿时发出一阵尖叫。

    “啊咦呦哦哦，啊咦呦哦哦~”

    张大卫的声音响起。

    随之舞台上亮起了灯光。

    这是他的代表作——《倍儿爽》。

    一首虽然大家可能没有专门去听过，或是学过，但全场观众不管哪个年龄层，都能跟着一起唱的歌。

    在他唱完这段后。

    戴君紧接着走了上来，带来了他那首唱了三十年的代表作《阿莲》。

    不过，编曲还是有新意的，而且听得出是张大卫编的，因为跟前面的《倍儿爽》是连贯的。

    当两人都唱完。

    老大哥武贤出场了。

    一首《太傻》，直接从副歌开场。

    “守住你的承~诺太傻~”

    宝刀未老，这一声高音吼出来，全场观众瞬间狂叫。

    而后，当电子鼓点密集的响起之后，张大卫和戴君都走到了武贤身后，三个大男人直接在台上开始扭动。

    后台的歌手们，一个个都笑疯了。

    “哈哈哈！”

    “这仨人跳的可真不咋样！”

    “逗死了，他们这是在干吗？”

    “没想到啊！武贤老师放开了居然是这样的！”

    “……”

    现场。

    欢乐的舞曲一结束。

    三人立即挥手，冲观众们喊道：“谢谢，谢谢大家！让我们欢迎主持人——秦默！”

