    且不言帝国如何，陈曦和贾诩现在正趴在鲁肃家二楼看陆逊和卢毓打架，这个时候可没有君子动口不动手一说。

    文武并重在孔老夫子的时代就已经确定了，这个时代的文官你不学一身打架的功夫，虽说不要求是绝世猛将，但是你至少射御什么的要合格，自然身体相当强壮了。

    陆逊和卢毓本身非常年轻，陈曦虽说自身武力只是三流，但是在教育陆逊的时候也没让他蹉跎了武艺，至少强身健体不能少。

    至于卢毓那更不用说了，他爹是大儒，外加还是将领，两手都要抓，两手都要硬的典型，所以卢毓其实能打过郭嘉，陈曦这等弱鸡的。

    两人一南一北，西街豆花店，一份甜豆花，一份咸豆花，一边鄙视对方的吃法，一边谈及昨天各自师父的问话。

    “你是说全对？”陆逊黑着脸，连甜豆花都不吃了，话说在这个白糖和蜜糖都是稀罕货的时代，陆逊吃甜豆花已经很奢侈了。

    “不是全对，难道还能是全错！”卢毓瞬间感觉到有些不妙，陆逊这个混蛋不会说了不该说的吧，想想陆逊的性格，卢毓顿时面色一黑。

    咸豆花统统倒在嘴里，卢毓将碗放在旁边，然后给老板一个铜板，而陆逊也吃完了，甜咸之争，哦，对错之争就此开始。

    “话说那家豆花挺好吃的。”陈曦想了想说道，毕竟离得远听不到陆逊和卢毓说什么。

    不过这也不重要，很快就有肢体语言，经史子集什么的搞起来，哪里有拳头给力啊，所以陈曦乐的看陆逊和卢毓用其他方式征服对手。

    少年的时候争吵不上升到拳脚那还叫少年？卢毓和陆逊的经史子集都不差，引经据典部分上下，打起来那就成了必然的结果。

    “豆花也是你家后厨研究出来的吧。”贾诩看了看那家豆花店说道。

    “一曰食，二曰货，自古便是如此。”陈曦跟着这群人厮混的时间长了。也成了引经据典的好手。

    “其实你不用这么说，我也知道你想说什么。”贾诩看了一眼陈曦平淡的说道。

    陈曦有些尴尬，好口腹之欲这个貌似大家都知道了，不过也没有什么了。吃饭毕竟是人生大事，基本没有比这个更大的事情了。

    “呦呦呦，快看，你家弟子被我家弟子打翻了。”陈曦一转头刚好看到陆逊将卢毓按倒，顿时笑着说道。这个时候可不流行君子温言，能用拳头解决的事情，用拳头解决也可以的，尚武的时代啊。

    “没什么意思了。”贾诩扫了一眼无所谓的说道，扭身就离开，不准备看戏了，陈曦当即紧跟着贾诩下了楼，而鲁肃则正在院中长吁短叹。

    “子敬你不在屋中陪老夫人已经是少见了，怎么居然呆在屋外了。”陈曦出门就看到在大院一脸唏嘘的鲁肃，这家伙居然出来了。

    和陈曦家布置不同。鲁肃家中非常简单，就一个百多米长的前院，然后一大片的院落盖在一起，后面连着一个后院，和陈家那种环套不同。

    “我祖母打算给我纳妾。”鲁肃无可奈何的说道，“我已经有四房妾侍了，但是……”

    “纳了，尽孝而已。”贾诩随意的说道。

    “赶紧给老夫人抱个重孙啊，他就不盯你了。”陈曦拍着鲁肃的肩膀说道。

    “……”鲁肃张了张口，最后还是没有说出那句话。他的身体貌似有些那个问题啊！

    “算了，我带你们去喝酒得了。”鲁肃在外面蹲了一阵子之后，可能也是冻得有些受不了了，眼见陈曦和贾诩下来。也就抱着借酒消愁的想法对二人说道。

    “走吧，到文和家里喝吧。”陈曦无所谓的说道，看鲁肃这神情明显心情不好，不就是纳妾吗，到现在陈曦都没有什么不习惯的了。

    贾诩倒没说什么，不过陈曦一般都是将贾诩的不说话当作默认。

    说起来其实陈曦家。鲁肃家，贾诩家之间只是隔了几家，不过由于都占得地方比较大，导致真要步行的话其实挺远的，所以一般串门的次数很少，要召集所有人要么是去政务厅，要么是去刘备家。

    “呃，这是文和家……”鲁肃看着贾诩家的大黑门上挂着一个桃符有些尴尬，没记错的话当时这家不是这情况吧。

    贾诩扫了一眼，没有搭理鲁肃，不等推门，贾福就欠身将门打开将三人迎了进去，随后左右看了看便合上了门。

    “说来我们还没来过文和家……”陈曦想了想说道。

    “文和，你要不换一个地方住吧，你这地方风水不是很好。”鲁肃进来后明显感觉有些压抑，不管是环境还是氛围都不适合一个正常人长久居住。

    “住习惯了，没什么好换的。”贾诩少有的笑了笑。

    进了贾家里屋瞬间感觉温暖了一节，而且各种酒食，调羹就在这么一会儿就已经布置好了，看得出来贾家和陈家一样都是随时备着各种吃食。

    “没想到文和你居然跟我是一路人。”陈曦笑了笑说道，仅仅走百多步路的时间就做好了一切。

    陈曦打量了一下旁边低头侍候的侍女，歌姬，倒也不算是多漂亮，不过想想贾诩的性格，能安排一列侍女在一旁侍候，也算是非常很给面子了，按照贾诩正常的作风，基本上是有多低调就多低调。

    “食色性也。”贾诩随意的说道。

    “好直爽……”陈曦撇撇嘴说道，伸出筷子就尝自己的几案上的菜色，话说其实还是很不错，自从陈曦第一个点了食不厌精脍不厌细这个技能之后，刘备这边伙食水准直线上升。

    鲁肃吃了两口，便将筷子放到了一边，很明显心中有事。

    “子敬，为何不吃？可是我招待不周。”贾诩基本不请人吃饭，也不结党营私，基本上属于闷头阴人的典型，结果少有的请了一次人吃饭，鲁肃居然只是小酌几杯就走神了。

    “唉……”鲁肃一脸抑郁，“不是文和招待不周，只是敬心思不在吃喝之上。”(未完待续。)

