    鬼蜮城圣主境之下十大杀手第十名，便是眼前之人。

    宋波即便排名第十，可是凶名远在其他很多排名的杀手之上。

    早前鬼王楼邀请宋波出任务，宋波直接以屠城为代价完成任务，葬送了近乎十万人！等到鬼王楼的人出来接应，宋波在尸山上迎着漫天黄纸吹箫离开，自此之后名震鬼蜮城，让无数人胆寒。

    宋波像是也被姜空的话语怔了一下，很快嘴角微微扬起，带着一丝邪魅笑容。

    “原本我只想要废你，给鬼王楼留个面子。

    可是现在我改变主意了。

    我一直都不喜欢别人挑衅我，哪怕不认识我也不行！”

    宋波紧握竹箫的手一挥，漫天黄烟暴涨，黄纸突然直挺挺落下，每一张都像是重达千钧。

    “贵客快退回酒楼内，小心！”

    四尊武修面色沉重，连忙撑起一堵圣力盾墙将姜空死死护住。

    如果有人死在了玉枫酒楼门前，这无疑是让玉枫酒楼自此之后名声扫地，他们在玉枫酒楼得到了巨大的好处，现在出现了如此意外，之后难免被问责。

    一尊圣主境的问责，他们可担待不起。

    姜空不退反进，一步步走出了圣力盾墙，不将四人的话当一回事。

    “啧啧，还真是有种啊！那我看看你拿什么接我的送葬烟！”

    宋波手一转竹箫，箫音悠扬中，漫天黄烟瞬间炸开，从中杀出数以千计的鬼脸。

    而那些奇重无比的黄纸更是和狗皮膏杨一样贴合在了姜空身上，死死抓住姜空的血肉，要将姜空血肉扯下！姜空心里早有准备应付鬼蜮城内武修的诡异武道，不灭圣火在体内越燃越旺。

    他身上黄纸越来越多，短短时间内贴合了上千道！“用化骨水！”

    四尊武修正欲出手，姜空淡淡道：“不需要介入了，多谢几位好意，这算是我和他之间的事情，与你们无关。

    现在已经在玉枫酒楼外，生死自负。”

    “真行，真行啊你！”

    宋波眼中杀意更加浓烈，怒火涌动，一记竹箫荡开大片黄烟，催动海量黄纸卷杀而来。

    姜空面对着一层层黄纸，顷刻间被封锁在其中。

    黄纸的重量达到了极高的地步，并且送葬烟遁入其中，不断朝着他的神魂发起冲击！“万张黄纸了！这人还没有死！这敢在鬼王楼夺宋波任务的人也是一个怪物啊！”

    黄纸百张剥人皮，黄纸千张落人骨，黄纸万张灭人魂。

    这手段之狠辣，也是当年宋波十万人斩中最为主要的战法！而现在，姜空的血还没有流下，生命气息和不灭圣火反而越发汹涌！宋波眉头微微凝重三分，也意识到了不对劲，双袖之中海量黄纸纷飞而去，化跗骨之蛆紧紧贴合！“万灭圣阳落！”

    轰！黄纸还未落下，恐怖的热量当即从中央朝外爆发，直接将之焚烧的一干二净。

    姜空通体蓝紫色光芒覆盖，血肉之躯还有圣火沸腾，整个人气息炸裂的不逊色一头同阶妖兽！“炼体者！”

    宋波顿时明白了自己黄纸无用的原因。

    姜空的气血沸腾，血肉堪比奇金异铁，不是这些诡异黄纸能够抗衡的！那送葬烟也无法冲入他被神性洗涤过的神魂，对他造成伤害！明明只有天圣境六重天，然在气血爆发之下，宋波再也不将姜空当成蝼蚁来看待。

    “盖世拳！”

    漫天狂风倒卷，一股盖世无双之意怦然爆发，姜空恍如神魔压空而下，蓝紫光芒中拳头砸向宋波！宋波丝毫不慌，双袖飞出一张张纸人，圣力附着纸人之上。

    其手中竹箫扬起邪异阴森的旋律，纸人顿时复苏过来！一具具纸人变大，双目空洞无神，直挺挺朝着姜空扑来有身躯挡在了宋波跟前！轰！狂暴的风浪让街道飞沙走石，更是直接打出了鬼蜮城的守护阵法，避免战斗余波让鬼蜮城的楼宇坍塌！纸屑纷飞，姜空身影站在宋波原先站立的地方，地面阵法光芒出现了一个偌大的缺口！其下地面更是惊现拳印！“守护阵法被轰穿了！”

    “此人绝对有着鬼蜮城圣主境下前十的战力！”

    一个围观者惊呼而出，惊叹不已。

    这可不是圣主境之下十大杀手了，而是十大最强战力！在鬼蜮城内奇人异事可不仅仅只有杀手！宋波见到那一拳印亦是瞳孔微微一缩，不过很快杀手本能让他镇定下来。

    “一曲送葬音，黄泉踏歌行！”

    他冷静的吹奏竹箫，诡异箫音带起漫天黄烟，在鬼蜮城上空似妖魔鬼怪横行，被打开了地狱之门！黄烟幻化妖邪之物坠落而下。

    “深蓝之身！”

    姜空直接当场凝聚三丈金刚虚影之躯，三头六臂凝聚为巨人之态，一拳贯穿虚空将黄烟连通漫天妖魔砸了个烟消云散！箫音再度暴涨，无数纸人破空膨胀，手持利刃开始向着他展开围剿。

    锐利的气息混淆圣力凝聚在狂风中朝着姜空撕裂。

    姜空直接以肉身配合金刚神像正面接下所有攻击，整个人和一头野兽一样神挡杀神，佛挡杀佛，一往无前向着宋波踏近！宋波表情越发的凝重，箫音也突然尖锐了起来，宛如厉鬼尖叫之音！“不好！是宋波的百鬼夜行曲！快退！”

    一人尖叫喊道。

    但是还有一些人靠得太近，捂住耳朵七窍流血在惨叫着倒地。

    姜空眼神一恍惚，在这一刻呼吸瞬间，他像是真的见到了无数厉鬼而来。

    “好强的神魂攻击！”

    他很快镇定下来，这神魂攻击几乎是无视了他的神魂防御，强行冲入其脑海内！“无双！”

    轰！一股浩然意志顿时从姜空身上喷发。

    这便是许久没用动用的无双意志！一时间，那些妖邪之物皆是被无双之意镇压而下，在这片天地内，像是只有姜空鼎立一方！“接下来，也该轮到我了！”

    

