
　　噗通！

　　南宫萌直接跪在了李逍遥面前。

　　仙子，你这又是闹哪样？

　　今天这到底是怎么了？

　　这一天他经历了太多太多。

　　仿佛来到这里的八年，都没有今天过的精彩。

　　“感谢前辈再造之恩，南宫萌愿以身相许，报答前辈再造之恩！”

　　以身相许？

　　别逗了。

　　我只是一个凡人啊。

　　怎么配得上仙子你啊。

　　李逍遥脑袋十个大。

　　这跪来跪去的，他早已烦透，甚至连银两都不想要了。

　　“姑娘啊，我看天色不早了，你们也早些回家吧，这画就送给你了。”

　　说完，李逍遥走到杏树下，再次怀疑人生去了。

　　而南宫萌正憧憬着和前辈做一些缠绵悱恻之事。

　　或许还能继续提升修为。

　　可前辈的言语和行动，好像有些拒人千里之外的感觉啊。

　　前辈这是生气了？

　　难道，刚才发生了什么吗？

　　“小姐，我发现你变了，变的不要脸了。”

　　经小翠这么一说，南宫萌立马知道怎么回事了。

　　完了……这下…全完了。

　　前辈高风亮节，而我……

　　前辈一定认为我是一个水性杨花的女子吧。

　　以前睡觉的时候喊也就算了，怎么在前辈面前也这样呢。

　　唉，刚才再矜持点就好了。

　　只是事情已经这样了，还能怎么办呢。

　　“小翠，我们走吧……”

　　小翠看着南宫萌黯然神伤的样子，心里也不由得心疼几分。

　　她从小便跟随着南宫萌一起长大，这还是第一次见到小姐如此伤心。

　　只是，事已至此，又能如何。

　　二人相互搀扶着受伤的身体，在走到院门之时，二人深深鞠躬。

　　她多么希望前辈能回头看她一眼。

　　她知道，这是她不能企及的奢求。

　　“走吧！”

　　南宫萌下定了决心，与小翠一同消失在漆黑的夜里。

　　而李逍遥在杏树下自我陶醉一刻钟后。

　　显然还没消化今天的事情。

　　这一天太乱，索性不去想了。

　　正琢磨着看看系统给的什么奖励。

　　“系统，我的奖励呢？”

　　【任务未完成】

　　“？”

　　【人数不符】

　　卧槽！

　　这也可以？

　　你是认真的吗？

　　这多救一个人也不行？

　　李逍遥满脸黑线。

　　这一遭，他确实第一次见到。

　　不过，郁闷归郁闷，脑袋灵光一闪。

　　突然想起南宫萌还有伤在身，这岂不是说……

　　“姑娘。”

　　嗯？人呢？

　　不是吧？

　　看着身后空无一人的院子，李逍遥涌上一抹惊慌之色。

　　这前不着村后不着店的。

　　到哪里去找其他年轻女子？

　　她俩要是走了，还怎么完成任务？

　　不过好在，院外只有一条路可走，她俩有伤身，更不可能飞行。

　　想到此处，立马夺门而去。

　　不会骑马的李逍遥，只能步行。

　　而他不知道的是，在他离开小院之后，院里刮起一阵狂风。

　　狂风过后，院里顿时热闹起来。

　　锅碗瓢盆，还有地上随处摆放的物品，都发出撞击的声音。

　　不过，若是有人仔细看去。

　　一定会发现，这琴棋书画牌匾下面，正趴着一条狗在吐着人言。

　　这个狗，正是大黄。

　　“唉，主人头一次这么晚出去，也不知道是否安全，我看他收拾了很多东西，就是没把菜刀带去，这万一遇到危险可怎么办啊，我还被这破绳子拴着，不然我就去了，而且啊，它们真有福气啊，能被主人带走，不像我，明明是谛听，却变成了狗，真郁闷啊……”

　　一旁的绳子不乐意了，“你以为我愿意拴着你么？一身骚哄哄的味道，臭死了，要不是主人让我捆住你，以我堂堂捆仙绳之名，又岂能拴在一条狗身上？我可真憋屈啊……”

　　水坑里的泥鳅也张嘴到：“谁还不是一样，我堂堂九天祥龙，如今落魄成这个模样，还得呆在这臭水坑里，可别提多窝火了……”

　　而这时。ŴŴŴ.23sk.com

　　一道女声从杏树中间的小孔渗透出声音：“你们还记得菜刀天天嚷嚷着什么吧？天天喊着要去砍人，不过主人没发话，你看它敢动不？还有啊，可憋死我了，主人把《道阴图》盖我嘴上，快喘不过气啦……”

　　大黄冷哼一声，耳朵贴在地上，“都消停点吧，主人应该找到那个虎妞了，估计一会儿就回来了。”

　　“那给她俩一点颜色看看？”一旁的扫帚座立不安的来回扫地，显然是在摩拳擦掌。

　　“不用了，毕竟那俩姑娘也没恶意，而且主人好像也认识他们，就算了吧。不过，我来气的是，就因为她俩，主人今天都没去后院给我掰苞米，哼！”一旁的公鸡不满的道。

　　“……”

　　一条乡间小路上，杂草丛生。

　　“姑娘，请等一下，就一下。”

　　听着身后传来熟悉的声音，南宫萌内心别提有多激动了。

　　前辈难道回心转意了？

　　先前只是在试探我？

　　还是前辈舍不得我？

　　想到这里，小脸顿时红扑扑的，煞是迷人。

　　小翠在看到小姐露出了灿烂的微笑，心里也高兴了几分。

　　此时，李逍遥气喘吁吁的跑来。

　　“前辈还有事情要交代小女子的吗？”

　　“啊……这个…突然想起，姑娘…还有伤在身吧，要不今晚就别回去了，就在舍下…休息吧，也可以顺便养伤，姑娘觉得…如何啊。”

　　这话一出，南宫萌顿时心中一暖。

　　前辈这是在关心我？

　　还让我借宿……

　　前辈是想借机和我那个的吗？

　　哎呀，这怎么可能，我怎么会那样想，羞死人了……

　　不过，你说让我回去我就回去，那我岂不是很没面子的啊。

　　“前辈你……怎么是跑来的啊？为什么不飞啊？”

　　“这个嗯，两位姑娘，你们也知道，我一个凡人，只能跑啊。”

　　李逍遥一阵郁闷。

　　而这话落在南宫萌耳里，便听出了另一番意思。

　　哎呀，又说错话了。

　　本来是想逗逗前辈的。

　　前辈说自己是一个凡人，那就是一个凡人，怎么又忘了呢。

　　自己这口无遮拦的嘴巴，真欠揍。

　　“前辈一番好意，我们不能辜负，这就回返，小翠你说是不是。”

　　南宫萌也懒得疗伤了，自己身旁有这样的神仙在，即使身受重伤，怕是也没人敢动她！

　　而以前辈的实力，定是能翱翔于空，或许一步就能回到家中。

　　但这话她不能说，她现在可是有记性了，只能期待前辈看在她有伤在身的情况下，能主动带她翱翔。

　　想到此处，就拉着小翠掉头往回走。

　　而李逍遥眼看着二人就要走着回去，不禁一急。

　　若说她俩带着伤飞回南宫世家，那着实不可能。

　　可飞回农家小院这个应该是轻而易举的吧……

　　至于他，实在是不想走路了，刚才跑过来已经废了好大的劲。

　　此刻，他微笑着看向南宫萌。

　　而南宫萌也在微笑地看着他。

　　两人各怀鬼胎，都笑眯眯看着对方。

　　此时，一只乌鸦从天空飞过，场面一度尴尬起来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第4章 前辈是想借机和我那个的吗？免费阅读。https://www.23sk.net 