    app2();

            1817空

    中一朵紫色凤炎莲花绽放开，萧柔从中出现。她

    扫视了一圈已经清静了的天空，水汪汪大眼睛瞪得圆圆的，小嘴张开惊叹道：“嚄……你还有这样的招数，怎么被你想出来的？”叶

    帆却是一脸淡然，他确实并没觉得太了不起，无非是砍瓜切菜罢了。

    何况他很清楚，自己的上善若水只是刚迈入心剑的门槛，开潜力还远远不止他掌握的这些。

    不说别的，如果他以后能掌握三重解体，这金色湖泊的体量，必然能大幅度扩增。量

    变到一定程度，就会引质变，更别说身体素质好了，极限剑意的压缩能力，也能更一步提升了。

    何况他现在只是剑意结丹，若能突破到塑灵，又会是如何？当

    然，这一切都需要时间，需要努力，也需要机缘悟性。他

    虽然日常修炼都是疯魔乱舞，偶尔练下内功、反击之类的，可剑道修炼，其实并没落下。他

    的剑道，已经不再是靠日常练剑、想招数来进步，而是靠着生活中，通过不同的所见所闻，突灵感，积累领悟。看

    到江河入海，看到雨落山林，看到日落月出，都会有一些想法，融汇到自己的剑道之中。

    对叶帆而言，剑道早与他的思想融为一体，他心中有什么，剑道就会有所表现。领

    悟上善若水后，叶帆才真正明白，剑道的第一境界“人剑”，并非是“人剑合一”，确切说，是剑客的思想与剑道融合为一体。这

    种内在的结合，才是真正的合一。当

    然，这里面的含义，并非字面表达可以真正理解，就算叶帆告诉其他剑客这一些，他们也不会真正懂得这种境界……

    “哎！哎！人死完了，我们继续打吧！！”萧柔更来劲了，兴致勃勃地飞到叶帆面前。叶

    帆皱了皱眉头，他直接撤掉了二重解体和上善若水，整个人的状态恢复到了最平常的情况。

    下面上万人看到，漫天金色湖水，霎时散去，宛如金色的梦醒来一般。“

    你干嘛呀！？”萧柔惊呆了，这一下子，叶帆就变得很弱了。叶

    帆恢复常态后，立马感觉萧柔的红莲凤炎真是烫的要命，估计随便过来一片凤炎就够他喝一壶。他

    指了指下面那些不断在往外面移动的行尸走肉，和一些在尸体上繁育出来的血色飞虫，道：“我现在有更重要的事去做，你要么直接杀了我，要么就等我处理完正事再说，我没空跟你耗着！”叶

    帆很清楚，虽然看起来刚才自己有点优势，但其实并无法杀死萧柔。这

    个女人确实是天才，她的领悟度非常快，恐怕打着打着，还能再提升战斗力。

    凤女又有不断涅槃的优势，自己跟她打，真恐怕打到天昏地暗。

    到那时候，就算天罚不来，他们俩不完蛋，这世界都完蛋了。其

    实这次使出上善若水没引来天罚，叶帆已经非常庆幸了。

    索性，叶帆也豁出去了，自己就卸掉一身力量，变成砧板上的鱼，你要杀就杀，老子就是不打了！

    “啊！——”萧柔娇声大叫，在空中手脚乱舞，不肯地气呼呼道：“你怎么这样！？这样就不好玩儿！没意思了！”

    叶帆哪管她这么多屁事，一扭头就飞落向苏轻雪那儿。萧

    柔见叶帆真的下去了，生气地手上凝聚出一团红莲凤炎，作势要往下丢去。可

    她现，叶帆竟然真的不逃开，真是不怕死！“

    臭小子……跟叶无涯一样无赖！”这

    一幕反倒把下面的氏族众人给吓了一跳，他们之前还疑惑为何萧柔要跟叶帆大战呢，这会儿萧柔又要背后偷袭？这什么鬼？

    黄月珊赶紧大喊：“萧柔老祖！您这是要干嘛？”

    “唔……”萧柔很不情愿地收起凤炎，解除了红莲燃血状态，“一点都不好玩，月珊，我走了，不会回去了，你们加油修炼哦！那样的话……或许还有机会见面！”说

    完，萧柔直接就飞身离开了，眨眼功夫就已经不见踪影。

    “萧柔老祖！！——”凤凰氏族的众人喊了几声，但萧柔并没理会。黄

    月珊、萧馨儿和杜允儿，还有萧煌等一群凤凰族人，虽然早预料到可能萧柔再也不会回氏族了，但他们听到萧柔亲口这么说，终归很是感伤。但

    是，更多人此时的注意力，还是放在了叶帆身上。大

    家见到剑神突然间降下去的威压，变得如此平常，都是有些云里雾里，不过他们也清楚，看不透高手的修为，是很正常的。

    叶帆来到苏轻雪等人面前，打量了下，确认女人们没什么伤，松了口气，道：“老婆，不好意思，被那萧柔缠着非要打架，差点没赶上”。苏

    轻雪微笑着摇了摇头，“来了就好，我知道你肯定遇到麻烦了”。

    “姐夫！你刚才也太厉害了吧！”慕沐沐眼睛闪闪光，要不是姐姐在身边，都想上去抱着叶帆亲一口了。叶

    帆耸了耸肩，“这种事有什么厉害不厉害的，倒是这里，究竟生了什么？那些丧尸一样的东西和虫子怎么回事？”苏

    轻雪立刻把现场的情况简单讲述了一下，“现在叶锋死了，总算这些东西不会有策略地攻击了，威胁降低了许多。但

    现在问题是，似乎正往沙漠外扩散，要是进了城镇，就大事不好了……”

    “果然是叶锋……我就猜他有问题，可没想到是这种情况”，叶帆随即又问道：“叶锋是怎么死的？确认他死了没？”

    苏轻雪抿了抿下唇，道：“是我杀了他……确认死了”。“

    哦？”叶帆有些意外。

    苏轻雪几分忐忑道：“老公……你不会生我气吧，我也是没办法了”。

    “你瞎想什么呢，是我疏忽，早该杀了他”，叶帆忙说道。“

    姐夫！刚才姐姐可帅了！我和薇薇姐都以为要完了，多亏姐姐站出来了！”慕沐沐心有余悸地说。

    苏轻雪则是蹙了蹙黛眉，朝妹妹使了个眼色……

