    “藏北雪怪当然也厉害，据说有三四品的妖兽出没，但没有漠北鬼城来得诡秘。”离宫回道。

    “听说漠北鬼城经常会出现一些奇奇怪怪，无法理解的邪物？”震宫道。

    “当然，那里的邪是出了名的。没本事最好别去，去了就是死。”离宫道。

    “算了，那里太远，谁知道大荒还是跟我聊聊大荒。”柳文风回道。

    心里却是暗骂，三四品大妖，叫老子去送死啊？

    “大荒山连山，不小。大大小小的野兽也不少，但高阶的不多。

    不过，因为妖兽多的原故，倒是养活了大荒山许多原始部落。

    那些都是大荒的土著人，我们叫他们荒人。

    而荒人中倒有些捕妖的高手，倒不是说他们有多厉害，只能说他们经验丰富。

    看到地下的脚印啊，粪便都可以推测出是什么妖什么兽。

    毕竟，他们要靠这些妖兽皮肉过日子。

    他们哪里没有银两，钱物，买卖全是用捉来的妖兽互相交换。

    当然，你若请捕妖人当向导，也得付一笔报酬。”离宫说道。

    “难道也是用妖兽当酬劳？”兑宫好奇的问道。

    “当然，银子在哪边没用。他们穿兽皮，喝兽血，吃兽肉。银子拿来干什么？”离宫道。

    “谁说没用？那里的女人也喜欢戴金银首饰。

    只不过，他们不懂价值。而且，因为那里太偏僻，又是蛮荒之地。

    所以，很少人去，见到的金银当然极少了。”震宫道。

    “你去过？”柳文风问道。

    “当然，不过，当时也是路过，没什么兴趣。

    就看到过一个女子戴首饰，就是我们这边普通的银簪，那女子把它当宝一样。

    我当时好奇的想伸手摘下看看，那女子顿时爆起，好像野兽一般要跟我拚命。

    真是可笑，一只银簪而已，就是送给老子也懒得瞧一眼。”震宫道。

    “那当然，对于咱们天圣朝的东西，他们都好奇。并不一定要金银，只要他们那边没有的都好奇。”离宫道。

    “那边的女子漂亮吗？”兑宫问道。

    “漂亮的当然也有，不过嘛，呵呵，野得很。你这‘花花公子’若去，当心被他们吃了。”离宫大笑。

    “公子我吃他们好嘛。”兑宫哼哼。

    哈哈哈……

    ”我还有事，不聊了。“这时，震宫‘天手’说道。

    “什么事啊，说来听听，咱们帮帮你。”兑宫那家伙问道。

    “见一个人物，你能帮个屁！”天手说道。

    “切！什么人物，阿猫阿狗也叫人物？”花花公子喷道。

    “小子！庄重点！”天手突然发火了。

    “老东西！我估计你应该七老八十，快死了是不是？”花花公子也恼了，强硬回怂。

    “小子，你要跟我吊是不是？好，我会查出你来的。”天手哼。

    “来呀来呀，你查个鬼啊。”花花公子嚣张道。

    “你肯定就在海州周边三四个省范围。”天手道。

    “哈哈哈，你猜对了，来打死我啊。”花花公子大笑。

    “好了，都别吵了，成何体统。

    天手，你要见大人物赶紧去见。

    花花公子，你要撩妹也赶紧去撩。”柳文风以高人口气霸道传信。

    “小子，等着！”天手回了一句。

    “等着的老东西！”花花公子强硬回话，下一刻，两个家伙都没生息，好像下线了。

    “这两位啊，火气还不小。”离宫‘镇国大侠’估计在摇头叹息。

    “人都有脾气，消了就好。

    咱们几个能捡到此等逆天宝贝，而且都能误打误撞的进来一起聊天。

    不容易，各位，要珍惜才是。”柳文风说道。

    “当然。”镇国大侠回道，他也下线了。

    ……

    柳文风又在玉微上捣鼓了一阵子，终于又找到了一些功能开关。

    比如，私聊、屏弊、踢人、语音能话、漂流瓶等等。

    但是，柳文风却是发现，这些功能开关全显示‘灰色’的，无法使用。

    到底怎么回事？

    目光透入‘玉微’内部，发现都是一些斑点，代码，这些斑点代码都是神纹符号组成的。

    一个小零件，甚至，一枚芯片都没有。

    高级！

    古文明科技居然发展到了这种地步，那岂不是比2000年的地球先进了N多年。

    搞不明白，柳文风也不纠结了。

    不过，这次微聊又得到了一个信息——捕妖人。

    三天后，两只‘蝙蝠’经过长途飞行，抵达大荒。

    跟武者相比，虽说蝙蝠能飞，但长途飞行速度并不是很快。

    毕竟，一直煽动翅膀也很消耗体能。途中两人还临时头逮了几只妖兽吸了血才能继续赶路的。

    不然，需要的时间将更长。

    眼前是一片苍莽的大山，一直延展过去上万里。

    大荒山并不属于哪个国家，这里，是大荒土著人的家园。

    “主人，我感觉到了好些‘血食’。”厉农贪婪的露出了獠牙。

    “大荒边缘都是些低阶妖兽，咱们进去后先逮几只先天境的全面补充一下体力。听说，越往里走，妖兽的等级越高。”柳文风说道。

    “好的主人。”厉农急不可奈的扑腾了进去。

    唉……看把这家伙饿得……

    柳文风有些无语了，不过，先天境的妖兽对厉农有用，对自己就鸡肋了。

    下一刻，厉农兴奋的在丛林之中抢掠着。

    他就是王者，不久，七八只先天境的妖兽就被他逮来扔到了柳文风面前。

    当然，都是些先天圆满境之下的妖兽。

    厉农的功力也就圆满境，攻击能力也就这个层次。

    碰到镇百万级的，那只能祈求爹娘多长两对翅膀，跑得快些才能保命。

    主仆俩开始大快剁矣！

    眨眼间，丛林中就剩下一堆干瘪的尸体。

    “这里妖兽血品比咱们那边的要纯净一些。”厉农意犹未尽的舔了舔舌头。

    “那当然，这里无污染，空气清鲜，流水清澈。

    而且，全是野生的。

    陵海虽小，但也住着三四十万人。

    而黑马岭牧场的妖兽大多伺养多年，多多少少有些污染。”柳文风点头道。

    一仆一主恢复了人身，在丛林之中穿行。

    寻找‘浩月宗’长老田西鸿留下的关于‘银月血蛟’的地图所指地点。

    只不过，大荒山太大了，人窜进去，无异于大海捞针。

    如果飞在天空上，地下全是苍莽的树木，根本就看不到山的地貌。

    “救命救命……”这时，前方突然传来女子急促的叫喊声。

