    周玄得赶紧让王大爷收下，不然怎么使用高倍返还卡呢。

    王大爷看着雪莲丹，本来很惊喜，但这会儿神情又有点复杂，道：“小周，这雪莲丹太过珍贵了。”

    周玄当即道：“再珍贵的东西还不是要用来使用的。我只知道，我这里恰好有一颗雪莲丹, 而王大爷你恰好需要，这就够了。”

    实际上，他不止有一颗雪莲丹，还有四颗。

    他拿出来一颗给王大爷，并没有什么影响。关键是，他要使用高倍返还卡。

    王大爷听后, 道：“话是这么说，但相信你也不是白白得到的。这样, 我按市场价给你钱。”

    周玄看着王大爷，忽然一笑，道：“王大爷，这雪莲丹价值不菲，你一下子拿得出来那么多钱吗？”

    王大爷：“……”

    他没好气地道：“你这臭小子，还看不起你大爷。现在我是没有那么多钱，但根基好了以后，可以赚大把的钱。”

    周玄嘿嘿笑道：“那也得等以后再说。现在，这颗雪莲丹你先拿去用，把根基治好。”

    王大爷重重地点头，道：“小周谢谢你。”

    周玄满不在乎地道：“助人为快乐之本，我一向都是这么慷慨的。”

    王大爷道：“我算是欠你一个人情咯。以后有什么需要帮助的，你尽管跟我说，大爷我绝不推辞。”

    周玄点头，道：“放心，我不会跟你客气的。”

    就这样，他把雪莲丹送给了王大爷，同时使用了那张高倍返还卡。

    “叮, 你慷慨地送出来一颗雪莲丹, 触发百倍返还，获得一颗雪神丹。”

    雪莲丹是灵丹，对治愈伤势有奇效。雪神丹已经是神丹的范畴，有起死回生之效。

    周玄看着一颗雪莲丹变成一颗雪神丹，心中不由得大喜。有了一颗雪神丹，就相当于多了一条命！

    他倒是希望以后多爆出一些高倍返还卡，那玩意儿用起来是真的好用！

    至于王大爷在得到雪莲丹之后，便迫不及待地进屋治疗根基。

    只要把根基治好，他突破到星耀境是板上钉钉的事情。到时候，他又可以杀大量的妖兽，赚大把的钱。

    雪莲丹的作为灵丹，效果确实好。一夜之间，就治好了王大爷的根基。

    王大爷沉寂这几年，虽然根基受损，但没有颓废，每天都在修炼，在积累。

    随着他治好了受损的根基, 相信不用几天，便可以突破到星耀境界。

    另一边, 黑虎小队收了黑衣人的钱，帮忙寻找一个叫王乘风的人，那个人就是王大爷。

    黑虎小队倒也厉害，短短两天，果真就查到了王大爷的信息，知道王大爷居住在碧鸡小区。

    黑虎小队。

    “队长，查到那个叫王乘风的人了。”有人向队长徐黑虎汇报。

    “是吗？”徐黑虎听后，眼睛不由得眯了起来，随即详细询问了一下情况。

    询问过后，他知道王大爷居住在碧鸡小区，只有铂金九星的修为。

    “他只有铂金九星的修为？”徐黑虎有些惊讶，这和他预料的相差挺大。

    他还以为，王大爷起码也是一个星耀境修士。哪曾想，竟然只是一个铂金九星的修士，也未免太没有挑战性了。

    汇报的人回道：“队长，千真万确，他只有铂金九星的修为。”

    徐黑虎露处了喜色，道：“合该我们要赚一百万。等下你就去杀了他，把他的脑袋带回来，我们好跟那个黑衣人要钱。”

    汇报的人是一个星耀二星的修士，立刻信誓旦旦地保证道：“队长，你就等着我的好消息吧。”

    说完，他趁着夜色，离开黑虎小队，潜入碧鸡小区。

    周玄在睡觉，后半夜的时候，忽然听到楼下传来打斗声。

    于是，他一咕噜起身，身如闪电，来到了楼下。

    他看到王大爷正在被一个星耀二星的修士攻击，情况已经到了岌岌可危的地

    那人手握大刀，已经劈向了王大爷的脑袋。

    于是，周玄不动声色地祭出一道力量，攻向了那个星耀二星的修士。

    然后，对方的刀就歪了，擦着王大爷的脖子而过。

    “谁？”对方的攻击落空，不由得大惊，随即看向门外，但什么也看不到。

    于是，他越发心惊：“这里有高人！”

    他倒是果断，在察觉到有人暗中帮助王大爷之后，也没有再对王大爷动手，而是提着刀转身就走。

    他速度如风，从高楼一跃而下，离开碧鸡小区，消失在夜色之中。

    可是，他越跑就越心惊，总感觉背后有一双眼睛盯着他。

    下一刻，他猛然回头，正好就看到了身后的周玄。

    周玄为了隐藏实力，没有在碧鸡小区弄他，故意把他放到外面。

    这样，解决起来就更方便。

    周玄不知道对方为什么要杀王大爷，但看到对方手臂上的虎妖纹身之后，不由得眉头一皱。

    那种纹身似曾相识，想起来了，以前他杀的那几个黑虎小队的人都是这种纹身。

    那一瞬间，他想了很多，难道这人也是黑虎小队的人？难道黑虎小队和王大爷有仇？

    本来，对方突然看到出现在身后的周玄，很是心惊。但仔细一看，发现周玄只是“白银级”修士。

    那一瞬间，他不由得恼怒万分：“妈的，一个小小的白银级修士也敢出来吓我，真是找死。”

    一时间，他杀意毕露，大刀一挥就砍向了周玄。他这是打算一刀砍死周玄这个路人，发泄心中的怒火。

    当的一声，他成功砍在了周玄的身上。但是，他傻眼了，他砍不死周玄，反倒是大刀断成了两截。

    “这，这……”他看了看手里的断刀，又看向周玄，一时间惊恐万分。

    “你不是白银级的路人！”这一刻，他明白了，这是遇到了一个扮猪吃老虎的主儿。

    他明白之后，转身就要逃。此刻，他只想有多远跑多远。

    然而，周玄一把抓住了他的肩膀，就让他动弹不得。

    周玄不二话，直接施展摄魂术，询问这人的来历，还有为什么半夜暗杀王大爷。

    “原来，你真是黑虎小队的人，看来咱们还真是有缘！”周玄眯起了眼睛。

    ……

