    别看唐影整天大大咧咧，一会哭一会闹一会笑的！

    但是唐影却是地地道道的学霸级人物！

    无论颜冰冰怎么努力学习，从来没有一次超过唐影的考试分数！

    要说没有一次，似乎也不对！

    颜冰冰是有那么一次考试分数考得比唐影高！

    但是那天考试的时候，唐影来大姨妈了，肚子疼的厉害，随便写写就交卷了！

    考试分数下来，颜冰冰全班第一，唐影第二！

    最让人不可思议的是，唐影只比颜冰冰少了一分！

    其实，颜冰冰有时候在唐影的面前还是有点不自信的，自认为自己不如唐影。

    “冰冰！不好意思啊！刚才打断你了，不好意思啊！你别怪我！我一时没有兜住！”

    唐影道，“你快说说，咱们这个痘痘消面泥什么时候可以上市销售啊！我都迫不及待地想要数钱了！”

    “好！”

    颜冰冰答应一声，将她这些天的工作情况说了一遍。

    不听不知道，一听吓一跳！

    颜冰冰做事真的是太细致了！

    简直无可挑剔！

    自从上次，在盆盆香饭庄，沈勇把痘痘消面泥的配方给了颜冰冰之后，颜冰冰就一直在为痘痘消面泥的上市，每天奔忙！

    颜冰冰先是找了两个云河县当地的药厂的经理协商，想要让他们药厂代为生产一小批痘痘消面泥。

    可是两家都以痘痘消面泥属于护肤品不属于药品为理由，拒绝代工生产。

    无奈之下，颜冰冰只好去到阳山市，一共找个五家护肤化妆品生产厂的经理进行协商，最后选择了美眉护肤有限公司进行小批量的试生产！

    生产出来的第一批痘痘消面泥，颜冰冰找到一百名志愿者进行试用！

    这一百名志愿者并不是到大街上随便拉的人，而是颜冰冰一个一个进行精挑细选的！

    这一百名志愿者都是脸上长痘痘的，其中包括了男女各五十人，而且是各个年龄段，各个肤色，各个不同皮肤类型的人。

    在选择的时候，被选中的人，颜冰冰还保存了他们的个人信息，并且和他们签约保密协议！

    等一百名志愿者找齐了之后，颜冰冰邀请这一百名志愿者同一天试用痘痘消面泥，并有皮肤科的专家医生进行医学跟踪观察三天。

    三天后，这一百名志愿者脸上的痘痘竟然很神奇地全都消了，而且脸上的皮肤也好了很多，没有出现一名过敏反应者！

    之后，颜冰冰拿着痘痘消面泥和试用报告，咨询了阳山市市场物价局的人。

    物价局的人给出的建议零售价是一千块一瓶！

    做了这么多的准备工作，就是为了保证痘痘消上市之后的万无一失！

    今天颜冰冰连夜赶到云河县，就是来找唐影商量，应该在哪投放痘痘消面泥比较合适？

    颜冰冰不确定应该把痘痘消面泥放在药店销售？还是放在护肤化妆品店销售？

    唐影和沈勇听完颜冰冰的汇报之后，都为颜冰冰工作的细心竖起了大拇指！

    当时多汁甜桃上市的时候，如果也能这样细致地工作一番，就不会有那么多的麻烦事了！

    “唐经理，你说痘痘消面泥，应该放在药店销售？还是应该放在护肤化妆品店销售？”

    颜冰冰问道。

    “我觉得啊！”

    唐影思考了片刻道，“要不先放在咱们水果店门口摆摊销售吧？水果店的客流量还大！还不用付租金！”

    “啊？”

    颜冰冰有些诧异地道，“这似乎有点不妥吧！”

    “不是不妥！是根本行不通！”

    沈勇直接道，“唐经理，你可是高级管理学博士啊！你学的知识都还给你的老师了吗？用你那聪明的小脑袋瓜好好想想！”

    “哈哈哈！开玩笑了！你们两个这么严肃干什么啊！一口一个唐经理叫着！搞得人家都脑子短路了！这是在我家，不许你们叫我唐经理！太生分了！”

    唐影嘟着嘴，不开心地道。

    “行行行！不叫你唐经理了！你好好说吧！”

    沈勇道。

    “好！不开玩笑了！我正式说一下！”

    唐影一本正经地道，“在哪里投放产品，不是有商品属性决定的，而是有消费者的消费意愿决定的！”

    闻言，颜冰冰好像感觉这句话在哪本书上看到过，但是一时想不起来了！

    “哦！我明白了！”

    颜冰冰道。

    “你明白啥了？我怎么没明白？唐影也没说在哪投放啊！”

    沈勇道，“要我说，痘痘消面泥是治疗人脸上的痘痘的，而且它的成份主要是中药，我觉得应该在放在药店里销售更合适一点！”

    “不！”

    颜冰冰摇了摇头道，“其实一开始，我也犯了和你一样的错误！认为痘痘消面泥是治疗人脸上的痘痘的，所以将其划为了药品！

    其实痘痘消面泥，既可以划为药品，也可以划为护肤品！

    刚才唐影说的那句话提醒我了！

    选择在哪销售产品，主要看消费者的意愿！

    假如我们的脸上长痘了，我们是选择去药店买药呢？还是选择去买护肤品呢？

    据我经验判断，如果不是像甄灵那样的毒疮痘！许多人脸上长了痘痘，第一想到的是去买护肤品或者做美容！而不是去药店买药看医生！

    所以痘痘消面泥应该放在护肤化妆品店销售！”

    沈勇听了颜冰冰的解释，似乎好像有点道理！

    不！

    是很有道理！

    “哎呀嘿！唐影！不愧是高级管理学博士啊！有两下子！哈哈哈”

    沈勇笑道。

    “某人刚才还说我把学到的知识还给老师了呢！现在又舔着脸来夸我了啊！真是让人费解啊！”

    唐影斜斜地看了沈勇一眼道。

    “好！我又犯错了！我认错！我刚才说错话了！是我有眼不识泰山！”

    沈勇急忙道歉。

    有错敢认，还是好男人！

    唐影知道沈勇是无心那么说的，并不过多计较。

    “原谅你了！我也同意冰冰说的！”

    唐影道，“不过，为了确保投放市场成功！我们是不是应该先做一个调查问卷啊？”

    “嗯嗯！我同意！有调查问卷做支持，我们投放市场的时候，就更加有底气了！”

    颜冰冰道。

    “好！那我最后做决定了！我今天晚上会做一份调查问卷！打印三百张！明天我们三个每人一百张调查问卷！分别去药店门口、护肤品店门口，以及医院门口做调查！做完之后，在诱你来水果店集合整理！根据调查问卷来决定在哪投放痘痘消面泥！”

    唐影宣布道。

    沈勇和颜冰冰用右手比划出“OK”的手势，表示完全赞同唐影的决定！

    随即，沈勇到卧室睡觉休息去了！

    颜冰冰和唐影做完问卷，打印出来之后，也去睡觉了！

    一夜无话。

    三人早上起床，没吃早饭就拿着各自的问卷到三个不同的地方去做调查了！

    可是，令他们三个万万没想到的事情发生了！

