    

　　陈三岁腾空而起，印出一掌佛家手印，再加上身上金光万丈的，瞅着还能挺给人一股晃的睁不开眼睛的感觉。
　　禅宗是正统的佛门，跟道派一样都传承良久，只是不像道士那么太入世，一般出外修行的都是普通僧人，真正得道的都隐居在深山大川的庙堂中，很少参与世俗事，他们的理念就是如此，不管是度人还是度自己，都得修行够了再说，否则是不会随便入世的。
　　不过，反观陈三岁这就有点意思了，那金光就是所谓的佛光，能修行到他这种程度的，要么是得道的高僧，要么就是受过香火的老僧，不过怎么看他的话哪一种都不太像呢。
　　什么叫得道高僧呢，就是从小遁入空门然后行遍世间，不理红尘事，不但普渡众生也度了自己，如今世上能被称为高僧的人已经不多了，只有几十年前那位悬空寺的老僧人，每逢世间有大苦大难之事发生，他就会出世超度亡灵，长久以来积累出无数功德，那才能叫得道高僧。
　　要么还有一种就是，在庙堂中受信徒香火，然后长年累月积攒下来的因果，这种高僧都是普讲佛法，为世人解惑的，佛法非常精深，举手投足之间都是高人风范。
　　可惜，这厮从哪看都不太像啊，毕竟没有哪个高僧会搂着一具女尸一搂就是好几年了。
　　陈三岁的问题暂且不说，只说他那一记带着佛光的手印，印下来之后下方阴兵顿时就全都散开了，阴兵就是亡魂，他们对佛道两家降妖伏魔的术法也一样发怵，只是不像孤魂野鬼那么惧怕而已，但碰到正宗的佛家手印，就完全不敢捋其虎须了。
　　“嗖！”陈三岁落地之后，瞬间就调转身体快速往鬼门方向掠去，时间剩下的已经不多了，最多还有几分钟鬼门关就[第八区 www.dibaquxsw.top]要彻底被封住了。
　　“我们也走，快点，再晚就来不及了”看见陈三岁急射而去，茅小草拉了一把王惊蛰也跟了过去，三人瞬间就奔着鬼门方向跑去。
　　“留下一队阴兵，困住这几人，其余的跟我去追”鬼王和夜游都同时拿出一把勾魂索，这就是阴间阴差中最常见的家伙，专门用来拘魂用的。
　　三人疾驰之间，鬼王和夜游居然腾空追来，没用片刻工夫就几乎要赶到他们三个身后了。
　　此时，眼看着鬼门就在身前不过二三十米远，差不多眨眼之间就能一步跨出去了。
　　“唰”
　　“唰”
　　鬼王和夜游同时甩出两把勾魂索，那是一把漆黑的手爪，张开着五指，抓到人身上之后就能自动收紧，然后能生生的把你的三魂七魄硬是给抓出来。
　　“嗡·····”
　　勾魂索飞出之后，一把直奔最前面的陈三岁而去，另外一把茅小草飞来。
　　“噗！”一声闷响，勾魂索瞬间拉紧，刚绷直要抓住陈三岁后背的时候，突然回身一脚就踢了过去“砰”的一声想要把抓头给踢开，但让他没想到的是，他的脚刚触碰到勾魂索上，绳索直接顺着他的脚腕就缠绕了上去，就仿佛是被粘住了一样。
　　陈三岁脸色大变，这玩意他也没有接触过，根本没料到会出现这种状况。
　　于此同时，茅小草也没能躲得开，手臂也被缠绕上了，两人顿时受制，挣脱不开了。
　　眼看着鬼门关，只有咫尺的距离，就差了一步他们就要出去了。
　　陈三岁和茅小草被缠住之后，马上就感觉自己的三魂七魄似乎要不受控了，好像马上就要透体而出一样，阴差的这种勾魂索能降住一切魂魄，哪怕就是活人的也能给你拘出来。
　　鬼王和夜游一拉勾魂索就要将他们两个给拽过来，但此时王惊蛰突然从一旁冲了过来，居然直接伸手就抓了过去。
　　“啪”王惊蛰手抓上了绳索，鬼王冷笑道：“你真是不知好歹，居然敢用手去抓？正好，也省得我费事再去找你了，就直接一起来吧”
　　王惊蛰淡淡的说道：“是么？那就试试看看吧······”
　　鬼王一催动勾魂索，也想将王惊蛰的魂魄也给拉出来，王惊蛰则是连动都没动，任凭对方下手，但令人惊异的一幕出现了，当王惊蛰魂魄即将要离体的时候，缠绕在茅小草和陈三岁身上的手抓顿时就松开了，那勾魂索软趴趴的就耷拉了下来，甚至连鬼王和夜游都没能抓住，直接就脱手了。
　　“怎么可能？”夜游不可置信的吼道。
　　王惊蛰强自深吸了口气，回头跟陈三岁说道：“你带着她先走，我随后就过去”（U:永久免费看%小说N0
　　陈三岁只稍一沉吟，就说了一声好，然后伸手就拉着茅小草就要往鬼门走。
　　茅小草挣扎了一下，冲着王惊蛰喊道：“你呢？一起走啊”
　　“你不用管我，你也看不到了，他们拿我没辙，你俩先出去，我马上就到”
　　茅小草咬着嘴唇说道：“你别骗我！”
　　“你哪来的那么多废话啊·····先走，我掩护”王惊蛰不耐烦的说道。
　　陈三岁直接生拉硬拽的扯着小草，几步就蹿到了鬼门关前，王惊蛰手抓着两根勾魂索拦在他们身前，跟鬼王和夜游说道：“你们的这玩意对我并不管用，要不要再试试还有别的什么手段？我保证能给你们再带来一点惊喜”
　　鬼王和夜游不知这是何故，隐约感觉有点不太对头，但也没工夫跟他掰扯这个，一挥手就跟身后的阴兵说道：“投枪！”
　　“唰”
　　“唰”
　　“唰”
　　后方无数阴兵抬起手中长枪，半仰着身子蓄势待发，然后猛地朝前投掷过去。
　　王惊蛰脚尖点地，身子急速后退，在马上要到鬼门关前时，两手忽然一拉手中的勾魂索然后连续舞动几下，将飞射而来的长枪一一挡住。
　　“噗嗤！”长枪太多，总有那么一两杆漏网之鱼，王惊蛰到底没能全都拦住，肩膀顿时被洞穿了。
　　“·······”走到鬼门关前的茅小草眼眶通红，当即就懵了。
　　王惊蛰回头跟陈三岁说道：“带她出去，我救你一命，就一个条件，保证她出去之后安然无恙就行了”
　　陈三岁沉声吐出一个字：“好！”
　　茅小草哀求道：“不要，你也一起走啊”
　　王惊蛰叹了口气，说道：“哪有那么多的好事，怎么可能一起走得了呢”
　　“嗖”陈三岁硬拉着茅小草，就把她给拖出了鬼门关，于此同时，鬼门瞬间毫无征兆的就关死了。
　　鬼门前，只剩下王惊蛰一人，被留在了阴曹地府内。

