    如果其他属性的武者最终还是战胜了拔山大尊者帮助过的土属性能力的武者，那拔山大尊者也只能加以承认而不会刻意为难。毕竟这个事实说明那个不是土属性能力者的最后胜出者实在是气运太过浓厚或者资质太过于逆天。

    不管是气运逆天还是资质逆天，拔山大尊者都可以接受。

    武者修成永生境超级大神的几率非常非常小，只有气运逆天或者资质逆天的人的几率才会大上一些。拔山大尊者自然是希望

    周鸿不知道这样的深层内幕，还以为人人都会有同样的待遇。他略略注意了一下身体状态之后，立即把这事放在了一边，集中精神小心翼翼地继续前行。

    就在周鸿闯过第一关不久，另一个镜像空间里面，关小飞也闯关成功。

    颜欣宁、周鸿、关小飞三人日此就以前后脚之差成为了最先闯过第一关的三个人。

    他们三人这个闯关速度超越了包括李倩石梦涵等在内的四百多万名其他优秀武者。

    仔细说来，这其实并不意外。他们三人的真实资质其实都在九星级中品上品的样子，尤其是关小飞的综合资质更是接近了‘混沌级’，其越阶战斗的武道潜力和武道韧性非一般人所能想象。

    他们三人的过关速度之所以能超越石梦涵李倩柳茵茵等三个拥有‘混沌’级资质的天骄，主要原因是第一关的两只灭度虎的攻击方式比较单调，只有物理攻击。而他们所擅长的也是物理攻击，可以直接强杀灭度虎。

    因为灭度虎的法抗很高，所以混沌级资质的李倩三女在第一关的闯关速度落在了周鸿三人的后面。

    但总的来说李倩三女却也没有慢上太多。

    关小飞继续出发不到半刻钟，李倩和柳茵茵面前的两只灭度虎轰然倒下。李倩和柳茵茵得以继续前行。

    李倩和柳茵茵之后，则是石梦涵完成了闯关任务。石梦涵的硬性攻击力有点差强人意，虽然她从战斗一开始就用她的罗盘发出若干道黑光牢牢地‘栓’住了两只灭度虎并不断抽取灭度虎的生命力，奈何灭度虎的法抗实在是太高，导致黑光吸取两只虎兽生命力的速度根本就快不起来。

    当然，虽然黑光吸取速度相对较慢，但石梦涵凭借着自己的超强预判能力，在吸取过程中完全能够轻松避开两只虎兽的缠绕攻击，从容地等待着两只虎兽死去。

    所以石梦涵成了第六个闯过第六关的人。

    剩下的一个姬如雪，虽然各种冰系法术的攻击力异常强大，奈何灭度虎的法抗太高，只能委屈地成为第七个闯第一关成功的人。

    在姬如雪之后，白幕结界里才陆续有其他武者闯过第一关。

    导致这个惊人现象的原因不是其他武者不够优秀，而是因为李倩七人的武道天赋实在是太过突出，资质太过变态。在同等情况下，他们别说是与白幕结界里面的四百多万名武者相比，就是拿到整个宇宙中去比，除了落入鸿钧世界的陈岳之外，能胜过李倩柳茵茵石梦涵的几乎敢说是绝对没有，能胜过其他四人的应该也不超出两手之数。

    不过这个结果除了拔山小宇宙的道灵之外，目前还没有任何人知道。就连李倩他们自己也都是不知道的。因为他们根本不敢如此自大。

    周鸿闯过第一关之后，精神紧绷着小心翼翼地前行了大约十千米左右，忽然遭到了三只灭度虎的偷袭。

    要不是他一直都把警惕心提到了最高，说不定还真要中招。

    这个时候，提示他已经进入第二关的声音如斯响起。

    与这三只虎兽刚一接触，周鸿心里就微微一喜。

    这三只虎兽的实力等级虽然仍然在三级星战士的范围，但显然比先前那两只灭度虎的综合实力强大了一些。

    “考验难度果然增加了。还好增加的幅度不是太大。也幸好我刚才莫名得到的状态加持一直都没有消退。现在对付起这三支虎兽虽然还是有点棘手，却似乎比第一关还要容易一点。要不然我势必要在这一关花费更多的精力和时间。”周鸿心里有点侥幸地忖道。

    当下周鸿就打起精神与三支虎兽大战起来。

    确实，因为有意外得来的状态加持，周鸿即使是对战三只虎兽也没有感到太大的压力。他花了比第一关略长一点的时间，就摆平了三只灭度虎。

    当周鸿身前的三只灭度虎全部倒下的时候，颜欣宁和关小飞都还在与第三只灭度虎大战。李倩四人却是刚刚把第二只灭度虎干掉。

    于是周鸿就成为了第一个闯过第二关的人。

    周鸿破关之时，呆在无名空间里的小宇宙道灵本体照例投去了一点注意力。发觉第一个破关者是它赐予了buff状态的周鸿之后，意识里没有泛起任何波动，只是淡淡地收回了注意力，并没有泛起‘果然如此’‘此子不负期望’之类的情绪。

    严格说来，道灵本体似乎是更像是一个拥有自主意识的超级强大的人造智能。它虽然能根据事情发展而灵活制定应对策略来执行程序目标，但它本身却是没有任何个体情绪。

    周鸿破关大约半刻钟之后，颜欣宁和关小飞相继突破第二关。周鸿破关一刻半钟到三刻钟之后，李倩四人也相继破关。

    虽然从表面上来看，颜欣宁和关小飞的破关速度超过了李倩柳茵茵石梦涵三女，但其实根本就不能说明什么问题。这只是因为颜欣宁和关小飞遇到了最适合他们对付的对手而已。而且这种情况从第三关起就开始改变。

    第三关的考验怪物是两只与接受考验者本身等级相同的‘血焰狐’。

    血焰狐是一种身形异常敏捷的法术攻击怪物。一般来说法攻怪物长于法防而弱于物防，然而血焰狐却是与之相反，是长于物防弱于法防。

    这让冲在前面的长于物理攻击的周鸿三人立即感到了为难。他们过关的速度马上大大地降低了下来。

