    嗖…嗖…嗖…

    赤龙的身影，不断在空间中闪烁前行。

    一头头沙蛇，睁着巨口，狂噬而下。

    沙蛇虽无多少战斗技巧，但这种凭凶性为之的攻击，反倒显得更加凶险。

    它们的速度、力度，本就将这个层次下的力量发挥到极致。

    赤龙的身影，几乎是每每如同虎口脱险，在空间中潜遁而行。

    两息后。

    嗖…

    一个闪烁，赤龙的身影终于出现在远方黄沙高台之上。

    身影一闪，瞬间来到万钧戟漂浮之处，龙手一把捉下。

    “哈哈哈哈。”赤龙得意大笑，“万钧戟，归我赤龙了。”

    远处，萧逸看了眼，彻底松了口气。

    一身远超他自身承受的天地森罗力量也瞬间散去。

    “噗。”一口腥血吐出，萧逸仿佛轻松了不少。

    但恰在此时。

    “怎么可能。”远处，传来赤龙的一声暴喝。

    “万钧戟，我拿不动？”

    只见，远处高台上，赤龙的龙手剧烈颤抖着，青筋隐现，但平坦漂浮着的万钧戟，却纹丝未动。

    吼…

    一声龙鸣怒吼，一条巨大黑龙蜿蜒而起。

    龙尾缠绕席卷万钧戟。

    巨大黑龙那冲天之力，惊人莫名。

    那可怕威势，宛若冲破苍穹。

    但也仅一瞬，冲天气势瞬间止下，巨大黑龙的身影，拉得笔直，却也再无法冲起分毫。

    尾巴上席卷着的万钧戟，竟压得巨大黑龙无法冲天而起。

    吼…

    又是一声龙鸣怒吼，巨大黑龙强行挣扎着，试图卷起万钧戟。

    但一切，似是徒劳。

    万钧戟纹丝不动。

    嗖…

    赤龙的身影，幻化回人形，落到万钧戟前，脸色难看到极点。

    “好重的万钧戟…”

    吼…吼声，再度出现，但不是龙吼声，而是周遭巨兽沙蛇的愤怒声。

    无数沙蛇，直噬高台上的赤龙而去。

    “退。”赤龙脸色一变，心头立刻有了退意，身影闪烁而离。

    另一边。

    萧逸瞪大了眼睛，怒喝道，“混蛋，你…”

    万万没想到，久历凶险方来到此，手段尽出，强撑了一身重伤才接触到万钧戟。

    眼看一切就要结束了。

    赤龙竟是拿不起万钧戟？

    一切，在这一刻功亏一篑。

    此时，轮不得萧逸去多想。

    一头头沙蛇，已悉数重回黄沙大地之上。

    战斗，早已爆发。

    一头沙蛇，狂猛噬来。

    萧逸一拳轰出，这一次，未轰散沙蛇，反倒自己被重重撞飞。

    “噗。”又是一口腥血喷出。

    走到八百里距离这里，他早已筋疲力尽，超出了自己的战斗极限。

    之后又强撑远超自己承受范围的天地森罗力量一瞬，本已重伤的情况下，伤上加伤。

    此刻，还如何力敌这周遭无数沙蛇？

    嘭…一声爆响。

    萧逸的身影才刚被轰飞，一瞬间又再度被拍飞。

    这里可是沙蛇无数，对于萧逸这个敌人而言，根本不会有半分攻击停歇。

    之前实力全盛力敌之也就罢了，如今战力近无，那便是雪上加霜。

    “额。”萧逸闷哼一声，身影跌落黄沙大地。

    一手，扣住了乾坤戒。

    再这样下去，他除却爆发自己的元力和剑道实力外，别无选择。

    即便如此，那也会是一场苦战。

    恰在此时。

    嗖…轰…

    一道身影，横跨空间而出，随后身影暴走，瞬间而至。

    大片黑焰，在萧逸周遭狂猛肆虐，强压沙蛇退离。

    赤龙的身影，狼狈地落到了萧逸身旁。

    “该死，你没有战力了？”赤龙吃了一惊。

    二人的消耗，以及承受的压力，其实一直都差不多。

    但那一瞬，萧逸受了天地森罗法则的反噬，自是重伤。

    而赤龙只是自己捉紧机会穿梭前行，此刻自是还算生龙活虎。

    “该死的是你。”萧逸气急，“万钧戟怎么回事。”

    “太重了。”赤龙咬了咬牙，脸色难看到极点，“小小一把万钧戟，竟宛若整个大地般厚重，连我的本体巨力都撼动不了分毫。”

    “走。”赤龙一把捉过萧逸的手腕，身影一闪，穿梭空间而行。

    萧逸目光微微惊讶。

    这般危在旦夕之时，带着他这个毫无战力的负累，会更加麻烦。

    赤龙竟还带他一并走？

    赤龙似是注意到萧逸的目光，冷笑一声，“我看得起的对手，没几个。”

    “能与我并肩而行的强者，我赤龙自不会看着他陨落。”

    话音刚落下。

    嘭…

    赤龙与萧逸的身影堪堪穿过一道空间再现，一道巨大身影拍来，二人被重重轰飞。

    “该死。”赤龙咬了咬牙，“沙蛇无数，空间穿梭也变得难度极大。”

    “想凭此手段离开，难了。”

    之前沙蛇稀疏，他自然可以凭借空间穿梭越过一头头沙蛇。

    可现今乃是沙蛇密布，他根本没有空子可钻。

    周遭黑焰，只是强拦围攻而来的数头巨大沙蛇，要不了数息时间就会溃散。

    “离开？万钧戟不拿了？”萧逸皱眉。

    “还拿？”赤龙冷笑，“现今能不能保住性命都是两说。”

    “且，你发现了吗？”

    赤龙一双龙手强行操控黑焰，暂拦几分，沉声说着，亦凝视着黑焰之外的沙蛇。

    萧逸点了点头，“这些沙蛇，从一开始便是杀之不尽。”

    “他们的灵智极弱，但取而代之的，却是肉体力量的极限天赋。”

    “我们之前一路挺进，杀了无数沙蛇，却一颗千钧珠都没有出现。”

    之前，本以为是这里的上古沙蛇不同于外头的妖物，故没有千钧珠。

    现今，萧逸可以确定，只要是在这千钧秘境内的妖物，便定有千钧珠。

    不是这些沙蛇没有千钧珠，而是他和赤龙，根本就没有击杀掉任何一头。

    “所谓肉体力量之极限天赋…”赤龙冷声道，“根本就是不死之身。”

    “看似把它们烧成虚无，把它们打得溃散，可黄沙落地之后，它们会再度凭沙而聚。”

    萧逸点了点头，“整片黄沙大地，就是它们的力量源泉所在。”

    “要杀光它们，除非将千钧秘境第三层的整片黄沙大地力量耗尽吧。”

    “单凭我们的力量，想耗尽这庞大黄沙大地的力量？根本不可能。”

    “拿万钧戟，已再无可能。”赤龙冷声道。

    “现今，怎么逃命都是个问题。”

    “帮我护法。”萧逸蓦地喝出一声。

    “嗯？”赤龙眉头一皱，恰在此时，周遭黑焰，瞬间溃散。

    哪怕是世间强悍火焰，哪怕这是黑龙之火，却也抵不住如此多的沙蛇不停歇的围攻。

    “万象森罗。”萧逸猛然再度暴喝。

    天地森罗力量，再度倾泻而下。

    滔天黄沙，瞬间席卷而起。

    ......

    第二更。