    华尔街日报：“华尔街巨头：是谁在虎口夺食？”

    澎湃社：“神秘华夏资金抢走黄金大战的最大果实！”

    环球经济：“是谁动了华尔街巨头的奶酪？”

    凤凰财经：“华夏投资者收割华尔街巨头于黄金大战！”

    南方财经：“黄金大战的最终胜利者是华夏投资公司：白泽投资公司！”

    ……

    再说网络上，现在是彻底的炸开！白泽投资李振，黄金大战最终胜利者白泽投资等一夜之间可把微博热搜前几都霸榜了，众多明星们，哭晕在厕所！

    李振的微博关注人数，从百万直接涨到了千万！

    “膜拜大佬！”

    “大佬厉害了！跟着大佬有饭吃！手速快反手做空挣了点菜钱！”

    “楼上的你家的菜黄金做的呀！”

    “大佬帮忙理财吗？”

    “狗屁股神，不早点说，害我亏了几百万！”

    “都是你个狗日的，黄金才会才会暴跌！还我血汗钱！”

    “楼上的是真狗，人家大佬提醒你，你自己不跑怪谁！”

    “是呀！你要聪明跟着大佬的思路走，也能挣个几百万！”

    ……

    李振昨晚通宵作战，最终胜利果实确定后天已经蒙蒙亮了！

    李振懒得走了，直接到办公室里的休息室直接躺下睡着了！

    等到他睡醒时，已经是下午两点多了！

    拿起手机一看未接电话99+和微信未读信息999+

    打开一看都那些投资的二代们！私信的一大堆，都是问投资的事！

    投资群上千条未读，里面现在不过四十来个人，这是聊的多火热呀！

    不过李振也懒的查看了，直接编辑了一条信息！

    “刚睡醒，投资除去税收和手续费你们每人盈利在6倍左右，今天应该可以结算清楚！到时报账号就行！”

    李振这条信息一出来，群里又炸开锅了！一个个激动的不行，骚话不断！

    李振把手机一扔，按住对讲：“刘秘书，上膳，朕饿了！”

    “好的，皇上，！臣妾现在就给您安排！”刘梦瑶一副清宫剧腔回了过来！

    这小妞现在越来越会撩人了！李振正想着拿着一个食盒走了进来！

    “这么快！”

    刘梦瑶：“怕你醒了饿着，我算好时间在隔壁大酒店定的！还是热的！”

    李振拿起一个包点，一口吞了下去！

    “不错！越来越懂我心意了！”李振表扬道！

    “老板，外面现在堵了一堆记者想采访你呢！”刘梦瑶递了杯茶给李振说道！

    “不见，你让高彻和何成俊两个去应付！”李振一边狼吞虎咽一边说道！

    “行！其他人都好说！不过有个南方财经的主持人说跟你很熟！”刘梦瑶特意加重熟字，还翻了个白眼！

    “南方财经？哦！你叫她进来吧！”李振没理她！

    “哦！”刘梦瑶一副我很生气，转身走了！

    很快刘梦瑶就带着乔欣和两个年轻男女走了进来！

    “李总！好久不见！你可真够绝情的！这么长时间不联系人家！”乔欣娇嗔道！

    “我这不是忙嘛？”李振道！

    乔欣道：“那现在方便我给你做个专访吗？”

    “嗯！可以！现在就开始吧！我等下还要忙呢！”李振给了一个眼神给乔欣并加重了忙字的音！

    乔欣娇羞的白了李振一下！

    很快就收拾心情对后面的两人说道：“小张，小胡！我们开始吧！”

    很快三人就准备好，乔欣也进入了工作状态！

    “李总，我们就直接进入主题了！李总，现在国内外媒体都在报道这次黄金大战的最终胜利者是白泽投资，请问这是真的吗？”

    “这个只能说白泽投资在这次投资中取得了较大的盈利，这次国内外还有很多的投资者都赚到钱了！”

    那些外国佬不怀好意，自己做的局竟然想让我一个人背锅！

    “其实我们大家也很好奇您是怎么精准判断这次黄金价格趋势的？”

    “这么说吧！被人贪婪时恐惧，别人恐惧是贪婪！但我觉得市场贪婪到一定程度时，会被更大的贪婪笼罩！然后我研究了一下黄金交易的数据与新闻，就发现这是个机会！”

    “那么您对接下来黄金走势是怎么看的？”

    “我个人觉得短期内应该是震荡下行的，不过像昨晚的情况应该不大可能了！不过，投资有风险，入市需谨慎！”

    “那么方便透露这次白泽投资最终盈利了多少吗？”

    “大概3300多亿吧！还要交大概842亿的税，也就2300多亿吧！”

    乔欣等人都张大了嘴巴，良久：“真是令人羡慕的数字呀！”

    然后，又问几个问题后就结束了这次访问！

    “小张，小胡！你们先回去剪辑，我留下来跟李总做个专访！”

    “好的！姐！我们先走了！”

    很快办公室内只剩下两人了！

    乔欣缓缓走到，李振办公桌后，翘臀坐在办公桌上，一条美脚踩在李振两腿之间！

    居高临下的对李振说道：“现在开始我们的专访！”

    这场专访的时间有点长，刘梦瑶在办公室外的工作位上画了两个男女，正用尺子打着发泄，这时办公室的门终于打开了！

    就见乔欣一脸正常的从里面走出来！

    刘梦瑶撇撇嘴，丝袜都没了，口红都重新画了，当人家不知道吗？

