    又是唐静雪！

    她这次竟然，将主意直接打在了景天的身上。

    简直是可恶！

    唐景天是她的底线，现在唐静雪踩在了她的底线上，这一次的事情，不会这么算了，她是绝对不会轻易放过唐静雪的！

    唐池池强迫自己镇定下来，眸底掠过一丝暗色：“景天，姐姐想一个人休息会，你也去隔壁房间休息好不好？”

    “好。”唐景天十分乖巧，临走前还端了一杯热水放在了床头柜上。

    等到唐景天离开之后，唐池池攥紧了拳头，雄口满是愤怒，眼中划过一缕寒光。

    不行！

    她今天非得要去找唐静雪算账不可！！！

    这么想着，她立刻躺不住了。

    她换好衣服，刚准备出卧室门，迎面就遇上了前来送粥的厉景琛。

    厉景琛看着唐池池的打扮，脸色立马沉了下来：“你要去哪？”

    “当然是去找唐静雪算账。”唐池池的眼中满是愤恨，咬牙切齿说道：“要不是因为她，景天也不会走丢。”

    “不许去。”厉景琛霸道的道。

    “为什么？”唐池池一脸僵硬的问。

    两个人僵持在了原地，气氛再次凝固。

    厉景琛看着唐池池苍白的面孔，深邃的眼中划过一丝忧色，但很快划过，继而是覆上一层寒霜，十分冰冷。

    “你老实在卧室里给我呆着，没有我的允许，哪都不能去。”厉景琛道。

    唐池池不服气：“你凭什么限制我的人身自由？”

    “就凭我是厉景琛。”厉景琛的语气十分强硬，没有半点回旋的余地，他直接将唐池池抗了回去，扔回了席梦思上。

    唐池池有些头晕，但还是强撑着说道：“你，你这是非法囚儿禁，我要报警！”

    厉景琛的嘴角噙着一抹讽刺的笑容，道：“呵，你觉得执法人员可以拘留我的话，那你就去吧。”

    凭厉景琛在A市的权势，谁敢动他？

    唐池池被气到了，脸色更白了几分。

    厉景琛担心她的身体，眼中划过一丝复杂，重新端起了粥，舀了一勺递到了她的嘴儿边，说道：“来喝一口。”

    唐池池别过了头：“我不喝，我要出门！”

    “不可能！”厉景琛也动了怒意，将碗重重放在了床头柜上，脸色几乎沉得可以滴出水来，浑身散发着危险气息：“你爱吃不吃，没有人会在乎。”

    唐池池也说起了气话：“那你就不要管我，让我绝食饿死好了。”

    厉景琛被气得面色铁青，上辈子，可真的是欠了她的。

    他强压下了脾气，说道：“你现在身体没有恢复，就算找到唐静雪，你也无法报仇，你先吃饭，这件事情交给我，我会帮你解决的。”

    唐池池咬住了下嘴儿，没有说话，用沉默来反抗。

    厉景琛看了唐池池一眼，深邃眸间掠过一丝无奈，道：“你好好休息，我先走了。”

    回应他的，依旧是一片沉默。

    厉景琛冷着脸走了出来，朝张管家吩咐说道：“盯住唐池池，不要让她离开卧室半步。”

    “好的，先生。”张管家立刻答应。

    在厉景琛走了之后，唐池池还没有死心，又想离开。

    可是，这次刚走到门口，就被佣人拦了下来，冰冷说道：“对不起唐小姐，您暂时不能离开。”

    “为什么？”唐池池有些愤怒，想要硬闯。

    可是，佣人看得很紧，根本不会给她半点机会。

    “唐小姐，我们只是听吩咐办事，您就别为难我们了。”

    唐池池气得要死，可却半点办法都没有。

    她躺在席梦思上，满脸的郁闷……

    看来只能等她病好彻底，才能去找唐静雪的麻烦了。

    就这想着，想着，一阵困意来袭，唐池池又沉沉睡了过去。

    不知道过了多久，她睡的迷迷糊糊的，突然……

    “唐小姐，您醒醒。”

    有人将她叫醒了，她慢慢睁开眼睛，发现叫她的人，居然是张管家，她一脸迷茫的问：“张管家，你有什么事情吗？”

    张管家道：“先生请您去楼下，说有个惊喜要给您。”

    唐池池懵了，一头雾水：“惊喜？什么惊喜？”

    张管家笑了笑：“唐小姐您下去，不就知道了。”

    “好吧。”唐池池披了件外套，往楼下走去。

    她倒是要看看，厉景琛到底要搞什么鬼。

    ……

    头顶繁琐的灯饰发出冷冽的光芒，折射在冰冷的地板，让人感到的无比寒冷，此时一个女人跪倒在地，蒙着黑着头套。

    因为不知自己下一秒的命运，而瑟瑟发抖。

    偌大的客厅，此时鸦雀无声，带着几分诡异。

    佣人们都纷纷低头忙活着自己手中的活，连大气都不敢出一下。

    唐池池走了下来，感觉到气氛不对，皱了下眉：“厉先生，你叫我下来有什么事情？”

    厉景琛靠在沙发上，手中握着高脚杯，猩红的液儿体在里面微微晃动，轻抿一口，顺着喉结滚动而下，魅，而又优雅。

    他缓缓的道：“给你一个惊喜。”

    唐池池不解：“什么？”

    他以眼神示意，道：“这个女人。”

    一个女人，惊喜？

    难不成，她被厉景琛误会成……

    唐池池一脸黑线：“呃，我性取向正常，对女人没有兴趣。”

    厉景琛脸色差到极点，他迟早会被这个女人给气死。

    “你先看清楚她的脸再说。”他沉声道。

    这又是卖什么关子？

    唐池池犹豫一下，走了过去。

    这个女人，隐隐约约看起来好像有些眼熟的样子……

    她愣了一下，然后挑起了女人的脸。

    空气，仿佛在这一瞬间寂静下来，没想到跪倒在地上的这个女人，竟然是唐静雪。

    唐池池也在这刻终于明白，他说的惊喜是什么意思，

    她诧异回眸：“厉，厉先生，你……”

    厉景琛站了起来，冷哼一声，语气微微有些不自在：“这个女人就交给你了，我还有事，先上楼了。”

    说着，他就转身离开，背影看起来有些落荒而逃的意味。

    唐池池呆呆的说了声好。

    良久之后，她才慢慢回过了神来。

    唐静雪跪倒在地，咬紧了牙关，满脸的屈儿辱和不服气。

    她今天本来心情很好，打算去逛街。

    可是刚出了唐家，就被人强行带了过来。

