    这境界，跨越的可就稍微有些大了！

    合气巅峰，本质上也是合气高阶，但其却把合气境里头的诸多细节“打磨”完毕，对境界的理解与掌控自不必多说。

    比起初入合气高阶的武体修炼者，强了自然不止一点！

    林无敌与剑无涯见到如此对手，神色也霎时间凝重了起来。

    “合气巅峰吗？”林无敌轻轻舔了一下有些发干的嘴唇，眼中有莫名光彩在闪烁。

    他不由自主的，将手中木剑攥紧。

    他能在两个多月间从炼精高阶突破到合气初阶巅峰，虽与其天赋有关，但他的努力更是重要。

    这两个多月间，他修炼的刻苦程度不为外人所知。

    狂一给他的训练指标，他全部超额完成，还主动加量。

    即便是隔着屏幕，众多学员也感觉浑身肌肤有些生寒，就像是有一柄利剑对着他们一样，本能的感到锋锐。

    林无敌眯起眼睛，脑海中想的却是之前颜白莲一剑捅入老大胸口的那个画面。

    他......可忘不了当时的场景啊！

    “老大不让我揭开头带，那我只能变强了。”林无敌用只有自己能听到的声音自语道。

    “我要变得很强很强，变到能护着老大为止！”

    下一刻，他骤然爆发！

    浑身气息，瞬间爆腾！

    不知道是不是幻觉，众人仿佛看到了两柄剑。

    一柄在林无敌手中，一柄在林无敌心中！

    阻我......者死！

    跨越了两个小阶，林无敌却丝毫不憷。

    对面手持长刀，身高足有两米，一张国字脸上满是冷冽，给人一种威严与冰凉之感。

    林无敌的木剑与他手中长刀碰撞在一起。

    锵！

    场中，竟是势均力敌！

    “嘶！”场外众人，都倒吸了一口凉气，不敢相信眼前所见。

    太莽了！

    而且，林无敌展现出来的实力也相当恐怖啊！

    但也有眼尖的人发现，林无敌的手臂在微微发颤，还是落入了下风。

    但饶是如此，也很惊人。

    合气境，一市之中都不会超过两手之数。

    能在如此年龄达到合气本就少之又少，而林无敌居然能勉强抗衡合气巅峰，这就更惊人了！

    即便是放在全国，恐怕也是较为厉害的天骄了！

    下一刻，林无敌就像是发疯了似的。

    手中的木剑，划出数十上百道可怕剑光，从四面八方朝着对手刺去。

    对面毕竟是合气巅峰，比起林无敌之前遇到的对手要强出太多。

    一手长刀，近乎完美的封堵了林无敌的剑光。

    束武营的几人，面色有些古怪的看向彭军。

    彭军似乎注意到了他们目光，呵呵笑了笑：“你们看我干什么？第九层一共就只有三个模型角色，随机出来了宋霸，只是运气问题而已。”

    束武营的几人心中小声嘀咕了几句，这能是偶然吗？

    不过，表面上却没说什么。

    宋霸是宋家的第二强者，实力达到了宗师之境，对外强硬，对彭家的态度也很恶劣。

    彭军又是忽的出声：“林无敌这个小子不错，展现出来的剑术即便是我都有些惊讶，但是......他现在在做什么？”

    “暂时爆发，他的确可以像这样势均力敌，甚至勉强稍稍压制宋霸。”

    “但时间一长，他的体能与源气不足，输的肯定是他的。”

    其实彭军很清楚。

    无论是林无敌还是剑无涯，都闯不过第九层。

    这一层，不好过！

    而在另一旁，剑无涯却是像个鬼魅一样，出手刁钻难以预测，与另一个“宋霸”纠缠在了一起。

    他是明显的落入了下风，但他不慌不忙，试图寻找机会。

    “林无敌快要力竭了！”有人低喝。

    这种高强度爆发，不可能持久。

    林无敌挥剑的速度，开始变慢了。

    但饶是如此，他的表现一样得到了众人的肯定，认为他是真正黑马，能与剑无涯争锋。

    苏纯美目有异彩闪烁，红唇微翘。

    没想到平时跟在何亮的林无敌，竟有如此惊人战力。

    “这样吗？有些意思，看来无敌这些日子进步很大呢。”忽的，旁边传来了何亮的疲乏声音。

    苏纯微微一怔，雪白的脖颈微微转动，疑惑的水灵灵目光看向何亮：“什么有些意思？林无敌现在不是要落败了吗？”

    何亮笑了笑，不过看起来还是很困。

    “输应该是要输，不过无敌在‘蓄势’。”

    苏纯微微一怔：“蓄势？”

    “剑势。”何亮平静道。

    “无敌对剑的领悟很深......”

    他心中还有些话语没说，也是因为无敌的头带缘故，无敌对爆发这两个字的理解特别深刻。

    现在，明显是领悟了一种爆发之法。

    “总而言之，无敌等等要出‘一剑’了。”何亮又看向剑无涯，眸子中满是平静。

    “包括剑无涯，他也在等。”

    苏纯又有些不解：“等什么？”

    何亮笑了笑：“等一个机会，不是博，而是换。”

    苏纯失神的看着何亮，她觉得自己有些听不懂何亮的话语了。

    怎么一天过去，说的话都这么高深莫测了？

    还是说，何亮昨晚没睡好，今天说话都有点语无伦次了？

    可何亮话语刚落，一道道此起彼伏的惊呼声随之响起。

    苏纯连忙朝着笔记本屏幕看去。

    林无敌忽的往前爆冲！

    速度竟比先前还要快上三分！

    在这种层次，快上三分就足以致命！

    他手中的木剑，仿佛连空气都要刺穿，朝着宋霸心脏刺去！

    太快了！

    就仿佛之前所有的剑光，都是为了这一剑而蓄势一样！

    “一名运动员百米冲刺，要做好预备的动作，蹲下来，双手着地，肌肉绷紧，精神集中......这些就是一种蓄势。”何亮平静的声音传入苏纯耳畔。

    “无敌之前的剑光，便是一种蓄势，气息高涨，只为这一剑。”

    那一剑，刺入了宋霸的身体！

    但宋霸终究是合气巅峰，强行爆发二次启动，避开了心口。

    但这一剑，林无敌也带走了宋霸的左胳膊！

    同时，一把长刀刺入林无敌胸口！

    与此同时，剑无涯那边也出手了！

    他寻到了某个机会，欺身而上。

    长刀而来，他......主动的用左手抓住长刀！

    歘！

    长刀刺穿了他的左手，但他表情却丝毫不变，眼中满是冷冽。

    手中的重剑，朝着宋霸轰去。

    “他与无敌性格不一样。”何亮轻声道，苏纯在一旁听得清楚。

    “剑无涯为的是杀人，更有团队意识，当他意识到自己难以斩杀对方时候，他会采取另一种措施......”何亮平静道。

    剑风，就能看出一个人的性格。

    宋霸长刀拔出，朝着剑无涯胸口穿透而去！

    剑无涯手腕稳重，没有一丝颤抖，甚至脸上不见惊慌，似乎早有预料。

    他反而主动迎上，让长刀穿透胸口，凭借那一瞬间的阻碍，他漆黑重剑丢出，带着最后的恐怖力量砸在了宋霸身上！

    宋霸整个人都被砸的连连后退，踉跄的要摔跤，同时身上星光黯然了不少。

    “他会舍身伤敌，以伤换伤，为其它人创造机会。”何亮补上了最后一句话。

    下一刻，林无敌与剑无涯同时被传送而出。

    他们虽然没有通过第九层，可表现却得到所有人的肯定。

    某种角度，已经重创了对方！

    何亮忽的站起身来，伸了伸懒腰。

    “该到我了。”

    因为，现在只有最后两个人没进去了！

