
　　“爷爷奶奶都说，爹爹和往常一样，只服食了慈安堂的安神丸，并没有服食其他药物。”

　　“爷爷奶奶是不可能骗我的，我就想着是不是药丸有假？因为这次的药丸，是管家出去买的。”

　　“管家也承认了，他为了赚一些差价，和一个去慈安堂批发药丸的药商商量好了，他批发药丸的时候批多一些，然后将药丸转给他……”

　　岳灵芝实在不想再听下去，打断他的话。

　　“你的意思是，怀疑那个批发商拿假药丸卖给你们陈府的管家？”

　　陈大少点头：“我是这么怀疑的，所以我特来告诉你，如果真的有人作假，你们也好有个准备。”

　　他到现在还没有提出让岳灵芝去救他爹，好像他真的是专门来告诉岳灵芝这件事的。

　　岳灵芝淡定道：“来慈安堂批发药丸的药商，全部都有登记在册，你们管家是什么时候，什么时辰接的药丸，数量有多少，你说一说，我让伙计查一下。”

　　“真的假不了，假的真不了。”

　　岳灵芝是一语双关。

　　陈大少听出来了，额头冒出冷汗。

　　他只得转入主题：“我也知道假药丸的可能非常小，但是，我爹爹吃了安神丸昏迷不醒这件事，被下人不小心传了出去。”

　　“我担心会影响到慈安堂，所以想请灵芝小姐去陈府看一看。”

　　他终于说了目的。

　　岳灵芝冷冷道：“我可以去陈府看看，但若是事实并非你说的如此，你知道会有什么后果！”

　　居然敢将不实言论散布出去，败坏慈安堂的声誉，她要是拿到了证据，她不会放过他！天籁小说网

　　心术不正之人，必将遭受惩罚。

　　陈大少额头的冷汗越冒越多。

　　但他还是硬着头皮道：“我所说没半句假话，除非是管家骗了我……”

　　他已经准备将管家推出来给他替罪。

　　岳灵芝果然难对付。

　　*

　　岳灵芝是和顾铮一起去陈府的。

　　他们还带了两名龙堂的人。

　　岳灵芝去看了陈尚书，又检查了药丸，然后下了定论：“药丸并没有假，但他昨晚并没有吃慈安堂的安神丸，而是服食了另外一种可以让人长期沉睡的药。”

　　两位老人记着陈大少的吩咐，老太太依旧一口咬定：“不是的，他没吃其他药，他只吃了安神丸，还是我亲手……”

　　陈大少在回府的时候，便改了主意，但他没时间和爷爷奶奶说明改口供的事。

　　只能是打断奶奶的话。

　　“奶奶，灵芝是神医，她的判断不会有错，也有可能是爹爹背着你们，被道士哄骗吃了其他药物，你亲手给爹爹的安神丸，爹爹也有可能听信道士的话，没有吃下去。”

　　话说得那么明白，老太太也不傻，鼻子一酸，她又流泪了，并且顺着大孙子的话道：“立波说得也有可能……”

　　“都怪我们老了，昨晚上，我们半步没离地守着这里，还是没有看住他，被哄骗吃下沉睡的药……”

　　陈老太爷也哽咽道：“可恶的道士，为了银子，不怕害死人命，我儿要是从此不醒，我们就白头人送黑头人……”

　　说到这里，老太太哭得更大声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百三十章 白头人送黑头人免费阅读。https://www.23sk.com 