    卓宇和叶胜表情不太自然，山门之后居然隐藏着一只如此雄壮威武的鸡，这看起来就不是凡物，一双炯炯有神能够看透人心的眸子，跟人一样。

    就是不知道为什么它要在山门中隐藏埋伏他们。

    “从老娘的背上赶紧给我滚下来，否则老娘一把火被你的一身兔毛给烧了！”

    令两人意想不到的是巨鸡竟然口吐人言，极为泼辣的对七彩兔子怒吼道。

    巨鸡身上的血红色羽毛掉落一地，表情极为愤怒，疯狂扑腾着翅膀，掀起一股狂风席卷四周，发出轰隆隆的声音，血色羽毛漫天飞扬。

    狂风之凶狠令卓宇和叶胜都十分心惊，这要是神魄境巅峰以下的修行者被这股风刮到的话根本抵挡不住。

    尤其是这股狂风中竟是蕴含着炽热之意，卓宇发现巨鸡身上的血红色羽毛下方竟是还有一层赤色羽毛。

    炽热之意便是从这层赤色羽毛中弥漫而出的，并且此时逐渐流转出赤色光芒，方圆几十丈的空间忽然间变得滚烫起来。

    看样子，七彩兔子要把它惹生气了。

    “呵呵，就凭你这一身火羽还不能奈何你兔爷我。说，为什么要隐藏在空间中想要偷袭我们？”

    七彩兔子就像是入座生根了般，不论巨鸡如何的折腾，如同骑马般双腿坐在巨鸡的背上分毫不动。

    反而是七彩兔子给巨鸡施压，一阵接着一阵的沉重之力镇压在巨鸡身上，令巨鸡和牛一般大小的身躯踉跄不已，无法稳定身形。

    甚至于巨鸡想要催动身上的火羽之力要将七彩兔子给燃烧，结果光芒刚闪烁了一会就散去了。

    一鸡一兔挣扎了足足有一刻钟的时间，卓宇和叶胜也没有心烦，非常好奇的观察这两个家伙在相互抵抗。

    最后巨鸡妥协，收起了翅膀，两只鸡爪子两边劈叉一屁股坐在地上，一脸颓废、绝望的样子，对七彩兔子没有办法。

    它心想，这新来的家伙怎么就这么强大，整座天府山中也就只有最上面那处洞府主人身边的灵兽才能压制它，现在又来了一个。

    巨鸡十分忌惮的看向前方的卓宇，回想到刚才这只兔子就站在这个青年的肩膀上，看起来卓宇应该就是七彩兔子的主人。

    既然能成为这只兔子的主人，那么此人的实力必然非凡。

    “你还没回答兔爷的话，为什么要埋伏我们？”

    七彩兔子一瞪眼，一巴掌狠狠拍在巨鸡脑袋上的凤冠，疼得巨鸡嗷嗷嗷乱叫，一张脸都扭曲了，满脸的憋屈和怒火。

    然而它根本承受不住七彩兔子身上降下的沉重之力，犹如十万斤巨石般，差点把它一身骨头给压碎了。

    “谁说我埋伏你们了，我根本没对你们出手，就是在暗中观察你们罢了。”巨鸡十分委屈和不甘的回答道。

    卓宇淡漠的问道：“为什么要监视我们？”

    巨鸡饶有兴趣的看向卓宇说道：“因为你们是新来的，作为老前辈的我当然要看看新来的有什么特别之处。”

    咯咯！

    巨鸡十分傲然的刚说完，身上忽然一股沉重之力震下，疼得巨鸡的嗉子几乎一百八十度张开，尖锐刺耳的穿透声传遍方圆几十丈。

    七彩兔子冷笑道：“那么现在你觉得我们有什么特别之处了吗？”

    “兔子，别嚣张。作为前辈，我不想对你出手，不想和你计较，你也不要得寸进尺。”

    巨鸡忽然冷声对七彩兔子说道。

    “哟呵？听你这口气你还隐藏了实力不成。正好，兔爷我也用了百分之一不到的实力，来来来，和兔爷打一架，看谁强。”

    七彩兔子被激起了好胜心，直接从巨鸡的身上跳起落在它的对面，严阵以待的面对。

    巨鸡从地上站起来之后，冷冷的瞪了一眼兔子没理会他，反而是十分心疼的扫了一眼地上大片的血红色羽毛。

    “看来这是一场误会，师兄……”

    卓宇还没说完，巨鸡陡然凌厉的瞪着卓宇喝道：“什么师兄？你听不出来我是公是母？”

    “呃……师姐好。”

    卓宇嘴角抽搐了两下，回想到刚才巨鸡被七彩兔子镇压时一句一句老娘的叫，的确是个母的。

    不过对一只鸡叫师姐，总感觉很别扭。

    “嗯！孺子可教也。”

    巨鸡顿时傲然的挺起了胸膛，不得不说如牛一般魁梧的身躯充满了惊人的爆发力，卓宇看得出来巨鸡真的没有对兔子出手，否则兔子也会疲于面对。

    “实话告诉你们，我的主人和你们其中一人认识，就是她叫我来接你们的。”巨鸡扫了两人一兔一眼，骄傲的说道。

    卓宇和叶胜诧异的对视了一眼，卓宇好奇的问道：“不知师姐的主人是？”

    “嘿嘿，我不告诉你们。”巨鸡卖了个关子，坏坏的笑道。

    卓宇尬笑了一会说：“既然她不肯露面，不如劳烦师姐先带我们在天府山逛一逛？我们也好选择自己的洞府。”

    “洞府的事情不着急，主人早就为你们三个选定了两处洞府，至于你们有没有本事占领的话，看你们的本事了。”

    巨鸡随即意味深长的看向兔子笑道：“主人说过，她曾经遇到过一只兔子，不出意外应该就是你了。”

    “你的主人是？”七彩兔子神情露出兴奋之色道。

    “走吧走吧，时间不早了，万一洞府被血狼群包围的话就不好对付了。”

    巨鸡没有多言，先是挥了挥爪子，地上的大片血红羽毛飘起，化作一道红芒覆盖在其身上，竟是重新长在了身上，然后大摇大摆地走进沙门中。

    两人一兔跟在巨鸡的身后，向上的山路是一条竹林路，空气中弥漫着一股通幽之意，十分的宁静，灵力更是比在山门时要浓郁一倍。

    “哇，这些竹子可都是玄级巅峰级别的炼器材料！”七彩兔子看到四周茂密的竹林时，双眼发光，神情极为震惊和贪婪的笑道，嘴角都流出口水来了。

    巨鸡狠很的瞪着七彩兔子警告道：“我警告你可别打这些竹子的主意。这里的主人很可怕，没经过他同意你敢乱动分毫，死都不知道怎么死的！”

    两人一兔心惊，同时心情非常的激动，证明天府山中的高手很多。

    这比外门更有意思多了！

