    第二日。

    李来被一阵急促的电话铃声吵醒。

    萧华在电话那端火急火燎的说道：“老弟，威斯特布鲁克的球鞋已经在全美卖火了！”

    “你得好好给我解释这件事，说好的咱们合作呢？”

    张志远带来的那几位工程师很高效，当然中国人向来便最是勤奋和高效，所以球鞋工厂的建设不但圆满的完成了甚至还提前了整整一周的时间。

    到现在为止，“威斯特布鲁克1代”球鞋已经制造了超过1个月，而且出售的方式非常奇葩，竟然是被无数商店和超市的采购员堵在工厂门口采购。

    所以，即便是工厂单月已经制造出了整整8万双球鞋，结果仍然被一扫而空。

    王丽申对这件事感到很烦恼，所以在很早的时候就给李来发过短信，希望他能抽时间尽快来工厂看一看，并在短信内详细的报告了目前工厂的情况。

    球鞋采购价定在90美元，除去所有的材料、人工成本25美元，也就是说一双鞋他们能够获得65美元的利润，8万双鞋就是520万美元。

    按照李来和李泞公司的协议，也就是说仅仅一个月他就能净赚260万美元。

    李来对这份金额非常满意，同时对王丽申的能力也更加赞赏。

    对方在自己没有过多的参与工厂运转以及流水线工作的情况下，将工厂打理得很好。

    萧华在电话那端继续说道：“老弟，我现在已经在赶往密尔沃基了，不论如何咱们的合作今天都必须得谈一谈。”

    当然，萧华看重的并不只是那8万双球鞋，哪怕现在“威斯特布鲁克1代”已经在全美卖得大火，对于萧华和整个联盟来说这点金额也仍然不值一提。

    萧华看重的是长期合作的可能，特别是在与CCTV的合作取得了巨大的成功后，他更希望能将NBA和商品市场联系起来。

    当然，NBA之所以能和CCTV合作取得成功，除了中国球迷极多以外，那个地方盗版猖獗也间接的助力了中国球迷很希望买到正版商品，所以在CCTV正版商品才会卖的很火爆。

    而美国就没有这样的契机，萧华原本已经和阿迪达斯、耐克谈过这种合作的可能，只是对方在线下的店铺太多，他们也有着自己极为熟悉的销售方式，所以并不希望与NBA开展线上的订购合作。

    毕竟要买耐克的球迷去实体店买不是一样的么，为什么非要通过你NBA？

    而且阿迪达斯和耐克每年的销售额实在是太高，如果每一双鞋都得通过NBA官方那得被抽成多少钱？

    因为这样的分歧，萧华一直没有和阿迪达斯、耐克谈成这样的合作，但是在与CCTV的合作中已经尝到甜头的联盟总部，又十分希望能推动这样的合作。

    李泞和李来就是一个非常好的契机。

    特别是这赛季，李泞接连签约了库里等新星，让联盟看到了这个品牌商在NBA获得成功的可能，所以萧华之所以对李来的工厂和李泞如此认真，完全是看上了他们未来的发展潜力，以及希望这次合作撬动其他品牌商，并从阿迪达斯、耐克口中夺下一块肥肉。

    李来点了点头说道：“当然，这是我答应你的事，我本应该做到。”

    “现在，我也邀请你去我的工厂看看，我们边看边谈。”

    ..........

    很快，李来和萧华两人就相继出现在了工厂大门口。

    萧华还没来得及数落李来为什么不和NBA合作就提前卖起了球鞋，有一个比他更着急的人一脸凶巴巴的从工厂内走了出来。

    王丽申睁大双眼恶狠狠的说道：“你把一个背井离乡的小姑娘一个人丢到冰溜溜的工厂里！不管也不问！什么都让她来做，你简直是一个混蛋！”

    萧华在一旁被王丽申气势给吓住了，摸了摸自己的大光头说道：“我.........来得是不是不是时候？”

    不过在说完后，萧华同样一脸鄙视的看着李来。

    “这么剥削一个柔弱女子，你小子可真不是一个东西。”

    李来一脸尴尬，赶紧先安抚王丽申说道：“晚上咱们去吃饭？”

    王丽申化涕为笑，假装擦了擦干涩的眼睛，然后认真问道：“那你说吃什么。”

    萧华：！！！玛德，吃货！

    在解决了王丽申后，李来陪同萧华一起参观了工厂，流水线上的工人大多在工作时露出了喜悦的微笑，他们十分喜欢并热爱这份工作，因为这里面的大多数人都生活在贫民窟。

    以往别的工厂或者任何工作都不会把目光停留在他们身上，整个美国也非常歧视像他们这样的人，总觉得像居住在贫民窟就是社会的残渣和败类，是这个工厂接纳了他们，并给他们开出了略高于其他工厂的薪资水平，更重要的是，这个地方让他们感到了前所未有的尊重。

    所以人都来自贫民窟又能谁高谁一等？

    当然，某个人除外。

    “加快！加快！”

    “鞋垫那里堵起了！”

    “坎德沃、鲁德菲奇、理查德、郝深，你们那里得加快一点，大家可都在等着你们。”

    约翰逊二世在流水线奋力呼喊，所有人都在他的呼喊声下手脚变得更麻利起来。

    王丽申说道：“这是一位非常好的员工，原本我预计第一个月我们只能有75000双鞋的产出，但是在他的努力下，这个月我们超额完成了这个目标，所以我希望你能给他加薪，这样的员工值得给他特别的对待。”

    李来点了点头，事实上眼前这些人都是约翰逊二世亲自挑选和招募进来的，再加上对工厂的销售任务超额完成，于情于理他都该做些什么。

    当然，在李来心里，一位对老父亲十分有爱的人，早已经得到了他的信任。

    李来说道：“加薪是自然的，不过我打算给他一个更高的职位，总经理如何？

    以后流水线上的事他来决定，而你去解决流水线之外的事？”

    王丽申皱着眉十分不爽的说道：“我可是一个秘书，根本没义务去解决那些流水线之外的事，我的任务就是在工厂利润上一丝不苟，让你和李泞集团都能一直友好相互信任的合作下去。”

    看小姑娘如此反对拒绝，李来认真说道：“那晚上加根鸡腿？”

    王丽申犹豫了一下，实在是挡不住美食的诱惑，最后抬头嘟嘴说道：“还要加根火腿肠。”

    萧华在一旁看得都快崩溃了，一根火腿肠就搞定了一个秘书？这么廉价的员工都是从哪找的！

    王丽申倒是做事效率极高，立马就把这件事通知给了约翰逊二世。

    约翰逊二世十分感动的看着在工厂瞎转悠的李来，他知道这是对方给他的照顾。

    李来靠近约翰逊二世认真说道：“这些都是你应该得到的，与我无关，如来佛祖不会忘记每一个付出辛勤劳动的人。”

    “记得替我问候你的父亲，我已经给雄鹿队的工作人员提过了，只要他什么时候想来看球了随时都可以过来，雄鹿队会一直是他的家。”

    王丽申在一旁嘟囔着嘴：说上帝你会死？

    ...........

    参观完工厂后，王丽申提议说道：“趁李泞派来的工程师还没有回国，我建议对工厂进行扩建。”

    “这件事我已经给李泞总部谈过了，他们同样意外我们在第一个月的销售就能取得如此火爆的市场。”

    “虽然李泞总部极力赞成扩建这件事，但是张志远先生仍然一直强调一切都以你的意志为主。”

    “所以，如果你愿意扩建的话，他们会毫不迟疑的提供生产流水线以及技术培训人员，来支持我们的工作。”

    这个问题李来原本也想过。

    最初他没有选择这么做自然是因为购买土地和建厂实在是笔极大的花销，以他手里唯一能动用的2000万资金，能拿出1000万来建厂已经十分不容易。

    但从第一个月的可观收入来看，这的确是一笔非常划算的买卖，哪怕是身来谨慎的李来在这个时候也十分希望能够对工厂进行扩建。

    毕竟在刚才来工厂的路上，他就已经看到了很多商铺和超市的采购员等在门外，准备收下新一批的球鞋。

    想到雄鹿队这赛季已经走上正轨，新的门票收入和广告赞助正在进账，再加上存放在球队的2000万备用金，这赛季的雄鹿队似乎无论如何都不会为球队资金发愁，这个时候李来也下定决心说道。

    “那就再加1000万美元进行扩建，一共就是8条流水线，至于急需招入的新员工问题让约翰逊二世去解决。”

    王丽申鄙视的看了李来一眼说道：“和你那8手的奥拓一样，你可真够小气的。”

    “我粗略估计了一下，以现在密尔沃基对“威斯特布鲁克1代”的需求程度，我们目前4条流水线就已经很难满足了，如果把目光移到了全美恐怕就算16条也远远不够。”

    李来强调了一句，那辆8手的奥拓还是借的，然后才对王丽申的粗略估算表示认同。

    威斯特布鲁克的球迷哪里最多？当然是密尔沃基。

    所以除了这个地方外，其他地方对“威斯特布鲁克1代”的需求就没有那么多了。

    当然，因为汉元素的影响，全美的球迷对这款球鞋很是推崇，所以其他地区仍然会有不少的球迷会购买这双鞋。

    16条流水线的确远远不够。

    但哪怕是16条流水线，李来就至少还得掏3000万美元出来扩建工厂，这对他来说可是一笔不小的金额。

    萧华在一旁点了点头说道：“你的确是小气了一点，坐拥市值3亿的雄鹿队，竟然建工厂像挤牙膏一样一点一点的过抠，你能不能爽快一点直接掏出5000万去促成这件事？”

    李来看向萧华，一脸询问。

    我的经济水平你不知道啊！

    萧华这个时候也插播说到了自己最关心的事。

    “老弟，你得把最近一个月的事好好给我谈谈，为什么要背着我去卖鞋，我们的信任呢？友谊呢？”

    李来诚恳说道：“这件事我倒没有注意过，也没有想到密尔沃基周围的商品和超级市场会直接来到工厂门口收购球鞋。”

    “总之这是我的问题，但接下来我们可以好好合作促成这件事。”

    萧华对李来的态度很满意，对方诚实的性格也是他最在意的地方。

    萧华直接在原地就和李来谈起了合作的方式和细则，李来倒也明显发现这些细则里有大卫斯特恩经手的痕迹。

    同时李来也提出了自己的一些想法，最后双方合作的方式如下。

    NBA将在每场比赛的中场休息时间免费插播威斯特布鲁克球鞋的售卖广告，但是订购电话确得留联盟总部的，NBA将在所有的球鞋售卖中提取10%的收益，也就是说如果球鞋售卖了1亿美元，联盟总部将直接抽成整整1000万。

    当然，除了这个销售渠道外，李泞集团和李来可以有自己的线下销售模式，双方互不影响，只不过货物要优先提供给NBA的销售订单。

    原本萧华是想一杆子打死让李来和李泞集团只能在NBA进行销售，但却被李来直接拒绝了，他给出的理由也很能说服人。

    现如今美国人的大多数消费方式仍然是以线下销售为主，突然的线上销售如果让他们感到反感或者不习惯怎么办？

    其次线上销售有着极大的地域性，来自全国各地的球迷都有可能在线上进行订购，如果当地有商铺和超级市场正好有库存，反而能极大的提高售后的满意度减少中途损耗的时间和金钱。

    当然，这么做还有其他更多的好处，不管怎么看都比唯独在线上销售要好很多。

    萧华同意了这个建议，合作细则也很快在两人的爽快下谈妥。

    最后，李来看向萧华，很认真。

    萧华当然听说过李来在密尔沃基的名号，现在又来到了对方的地盘，还被对方如此直勾勾的看着，他不免紧张双腿夹紧说道：“什么意思？老弟，你可不要乱来。”

    李来直接说道：“和NBA进行线上合作后，新的订单一定会将工厂挤爆，事实上即便是现在工厂内也没有一双球鞋的库存。”

    “所以，我得扩建工厂。”

    全程听到王丽申在李来耳朵那里哔哔哔的萧华，自然知道他们想要扩建工厂的事情，不过这个时候他仍然好奇说道：“这和我有什么关系？”

    李来分析说道：“球迷们在NBA线上买了鞋，但是等了足足一两个月都没有收到球鞋，那么NBA的销售模式就会受到极大的质疑，我们的合作也将出现问题，到那个时候经手这件事的你就将成为联盟的罪人，更是球队老板的眼中钉，甚至斯特恩还会不会把你看做绝对的接任者这都是极大的问题。”

    “所以为了我们都能够幸福圆满的完成这件事，你得借钱。”

    ？！！！

    萧华听得云里雾里，无论如何都没反应过来这到底是什么逻辑，怎么推着推着他就不能接任斯特恩老师的位置了？不过最重要的一点他可是听清楚了，李来找他借钱。

    萧华自然对李来放心，以雄鹿队这赛季的战绩和实力，吸金能力恐怕比上个赛季还要凶猛，所以和上赛季一样，只要等到常规赛结束的时候，李来就能立马还上这一笔钱。

    但问题的关键是李来又找他借钱！

    萧华鄙视的看着李来说道：“全联盟像你这么苦逼的球队老板，我还真是头一次见。”

    最后萧华同意以个人的名义提前借给李来2000万，再加上他手里原本的1000万，这一次3000万的资金进行工厂扩建。

    虽然16条流水线仍然不能瞒足市场的需求，但总能够稍微稳定一下市场的秩序，更不会出现球迷们买鞋之后一两个月都收不到球鞋的情况。

    李来在心里粗略计算，16条流水线，一个月至少能生产30万双鞋，一共能带来1950万美元的利润，除去与李泞的平分、NBA占掉的10%，每月能到手最少780万美元。

    当然中途可能因为运输问题会额外产生一些成本，但是净利润700万是绝对没有任何问题的。

    相比起传统的线下销售模式，还需要大量的前期门店资金投入，这对现在的李来来说，绝对是最适合的一种销售方式。

    当然，建厂需要一个多月的时间，这一次扩建规模还如此之大，恐怕需要的时间更长，所以等到这赛季结束到底能有多少的利润，李来心里仍然没谱。

    “不过这一次和NBA的线上合作倒是让我拥有了一个新的想法。”

    在送别萧华后，李来突然深吸一口气说道。

    缠着李来要出去吃美食的王丽申在听得这句话后好奇问道：“什么想法？”

    李来说道：“一个能让人们便捷的收到线上购买货物的想法，这也会让他们更快的收到自己购买的商品，总之能为人来带来极大的生活便利。”

    说到这里，李来看向王丽申认真说道：“到时候恐怕还得要你的帮忙。”

    想到自己才刚刚接手了李来3000万工厂扩建的海量工程，过不了多久又极有可能有更重要的任务，王丽申不由得嘟着嘴，对李来这个只知道剥削压榨员工的老板极为不满。

    “喂喂喂，这恐怕不是加根火腿就能解决的了，起码还得再加两个蛋！”

    ...........

