    在DC漫画中，有关小丑这个角色的起源有很多，最初，在小丑还没有火起来的时候，他只是一个普通的杂技团演员，也就是真正意义上的小丑。

    后来又有了掉进化学池的版本，当然，最出名的要数致命玩笑的小丑，只要任何人如果糟糕的一天，那么他就会变成小丑一样的疯子。

    其中争议比较大的是一个宇宙中拥有三个小丑的这个设定，在这个设定当中，小丑不再是唯一的角色，三个小丑开始互相残杀。

    抛开那些吸引人的噱头来看，一个宇宙中拥有多个小丑是可能的，毕竟哥谭中最不缺的就是疯子，而其中某些人刚好疯的一样，把自己想象成一个疯狂小丑，也不是不可能的。

    在席勒来到哥谭第一天的晚上，他就确定了这个宇宙中的确应该有多个小丑，因为就在这天晚上，他控制身体的人格，发生了一定程度的异变。

    在最开始，这种异变并不明显，可直到布鲁斯出现在他面前，并且看向他的时候，席勒就成为了被选中的小丑之一，也因此，布鲁斯对他感兴趣，他也对布鲁斯感兴趣，这是蝙蝠侠与小丑之间无可避免的相互吸引。

    席勒很快察觉到了这种异变，他的“超我”制造出了另一个人格，来取代小丑席勒，并把小丑席勒扔进他思维宫殿的低层，让他逐层往上爬，以此来抑制这个疯狂的人格可能造成的危险。

    小丑的演变是不可逆的，因此这个人格最终还是变成了多个小丑之一，只不过因为他被困在席勒的思维宫殿当中，至今还没有爬上来，所以暂时不具备危害，但他的确也是小丑。

    提到小丑，就不得不提到另一个颇具争议的角色，那就是狂笑之蝠。

    这个角色在刚刚登场的时候，他的起源故事非常有趣，即某个宇宙的小丑战斗力惊人，不但先杀死了猫女、戈登等对蝙蝠侠来说非常重要的人，还抓住了整个城市内所有独生子的父母，在蝙蝠侠的面前一次又一次的重演当年犯罪巷中发生的惨剧。

    这种惨无人道的行为最终让蝙蝠侠陷入了疯狂，他亲手扭断了小丑的脖子，但同时，小丑内心中的狂笑病毒感染了蝙蝠侠。

    也就是说，狂笑之蝠其实是小丑和蝙蝠侠的结合体，故事到这里为止，还可以称得上是一个颇具创意的剧情，因为不少DC的观众都曾思考过，如果小丑和蝙蝠侠合而为一，将会发生什么样的事？

    可是后来，这个设定就开始越跑越偏，为了体现蝙蝠侠和小丑的结合体有多么强大，编剧开始肆无忌惮的给狂笑之蝠增添许多能够拔高他逼格的设定。

    其中，一个最破坏故事性和DC漫画风格的设定就是，狂笑之蝠算无遗策。

    其实不论是蝙蝠侠还是小丑，他们的智力设定都相当高，尤其是蝙蝠侠，作为一个计划狂人，他几乎有对抗所有人的后备方案，而小丑那一个又一个的疯狂玩笑的实施过程，也体现出他有超出常人的智慧和执行能力。

    为了展现一加一大于二的效果，编剧让狂笑之蝠几乎无所不知、无所不能，可惜，展现这种能力的剧情却可以称得上是牵强，狂笑之蝠的智斗剧情基本可以概括为，狂笑之蝠料到了对方所做的某件事，对方料到了狂笑之蝠料到了他做的某件事，狂笑之蝠料到对方料到了他料到了对方做的某件事……

    总而言之就是，我预判了你的预判，我预判了你预判的预判，我预判了你预判我预判的预判，然后进行无限的套娃。

    也因此，在这里，不得不隆重的向大家介绍——

    DC战力克制体系的疯狂破坏者、美漫设定中的超级龙傲天、智力和战力都很惊人但始终不忘初心目标及其朴素的智慧上帝、永远快人一步几乎从未失手但就是不干正事的大贤先知、诸葛孔明的灵魂伴侣、江户川柯南的神交好友、DC编辑部的唯一指定亲爹——狂笑之蝠，韦一笑！

    之前总有人戏称，蝙蝠老爷是DC编辑部的亲爹，但现在，韦一笑的设定让人们知道了，编辑部大概只是蝙蝠侠抱养的罗宾，而真正的亲爹才刚刚登场。

    你不能说狂笑之蝠的这个人设不好，因为它的起源故事的确很有趣，满足了许多粉丝对于蝙蝠侠和小丑关系幻想，可是随着设定补越来越多，剧情越来越离谱，狂笑之蝠这个角色开始逐渐脱离DC漫画最吸引人的那种不动声色的黑色幽默的风格，转而向着爽文的路线发展。

    因此，席勒对于这个角色谈不上什么好感，要是非要在蝙蝠侠、小丑和狂笑之蝠当中做选择那席勒，宁可被十对小丑和蝙蝠侠包围，也不想碰上一只狂笑之蝠，这不是因为他那超出规格的战力和智力，而是因为他真的很无趣。

    席勒非常清楚，一旦这种带有编辑亲爹属性的角色出现在这个宇宙，那他平静的生活就彻底结束了，虽然他现在的生活也称不上有多平静，可是围绕在他周围的起码都是些还算有趣的人物。

    科波特的自卑与自负像是一体双生的藤蔓、伊文斯两种人格产生的原因和后续的发展、阿尔贝托与教父的情感纠葛、维克多至死不渝爱情等等，哪怕是没有来源也完全不清楚背景故事的小丑杰克，也用一场登台表演告诉了席勒，他是个足够有趣的人。

    狂笑之蝠或许很强，可他真的很无聊，因为他的一切都是为了黑暗而黑暗，其中未谈及到任何心理挣扎、黑白对立、人性立场和情感变化，他就像是一个长达上千公里乃至能够围绕地球一圈的纸片，或许很长，或许堪称奇迹，可依旧很单薄。

    如果说现在围绕在席勒身边的这些反派们，还能够让他在平静生活之余增添一丝乐趣，那狂笑之蝠就是纯纯的恶心人了。

    在席勒来到哥谭不久，他就确定了，这个宇宙应该是光明多元宇宙中的一员，因为这里的人是有着向正面转变的可能的，而黑暗多元宇宙则恰好相反，所有人最终都会坠向深渊。

    因此，在最初的时候，席勒并没有考虑到狂笑之蝠可能会诞生，因为这里并不具备他诞生的条件，除了这里的宇宙偏向光明之外，现在的时间线也太早了，蝙蝠侠刚刚上完大一，小丑才登场没几天，他们两个只过了一次招，受害者还是完全活该的猫头鹰法庭，甚至都没波及到太多围观群众。

    蝙蝠侠尚且没有变成之后的那个多智近妖、十分多疑的老爷，小丑也没有发挥出他那些天才创造，给蝙蝠侠制造各种各样的麻烦，他们两个还远远没有到生死仇敌的地步。

    或许是席勒的到来，让这座城市增添了更多的秩序，也或许是青涩蝙蝠侠匹配的本该是一个青涩的小丑，总之，狂笑之蝠起源故事中那个杀掉一切反派和正派的凶残小丑，不太可能出现，因此，那个被折磨疯了之后杀死小丑的蝙蝠侠也不太可能出现。

    这就是席勒的推断，即使后来小丑真的出现了，他也没有动摇自己的这种判断，他认为，这个宇宙并不存在狂笑之蝠能够产生的土壤。

    可当杰克找上席勒，并告诉他蝙蝠侠体内可能藏着一个危险的玩意的時候，席勒還是動摇了。

    其中最关键的一点就在于，如果杰克提到的那个东西有一丝的可能性是狂笑之蝠，那有人敢赌他不是吗？

    当杰克说他感觉到蝙蝠侠的内心有什么东西正在孵化的时候，席勒的警惕值拉到了最高，不论如何，狂笑之蝠绝对不能出现在這个宇宙。

    在席勒因为自身情况而对睡魔产生怀疑的时候，他就有了开展一个新课题的冲动，即“如何借助梦到达人的内心深处”。

    这个课题不仅仅是为了研究怎么找到睡魔，同时也是为了挖掘出杰克说的那个可能存在的危险之物。

    在获得了永生因子有关的线索，并且成功的制造出了疯狂酒之后，小丑和席勒就知道，他们该动手了。

    当时席勒和米勒太太说，小丑是打他的私人电话来预约的，其实就是因为他们需要在电话当中确认一下接下来的计划。

    之后发生的事，所有人都知道了，在诊疗室和小丑喝酒的席勒故意让电梯管理员放出了还在爬楼的小丑席勒，和小丑杰克进行了第一次接触，虽然小丑席勒的第一反应是要把杰克骗进席勒思维宫殿的房间替他坐牢，但在没有成功之后，他也确定，这会是一个不错的合作对象。

    紧接着就是将其他人放进自己的思维空间，然后再把雨果拽进来，以此来测试整个过程的稳定性，最后在如计划中一样不断向下挖，找到睡魔。

    让小丑进入梦之国度，还有一个更重要的原因，那就是让小丑可以从梦之国度借道，进入蝙蝠侠的梦境。

    而从蝙蝠侠的梦境往下挖，就如同杰克预料的一样，在蝙蝠侠的梦境边缘，布鲁斯的身体当中，的确有一个所有人都未曾见过的怪物。

