    但这份报告能够交上去吗？

    当然是不能的，如果这份报告公之于众，那必然会造成整个官员集团对于皇室的冲击。

    这一点，就算是武邑本人，也不愿意看到。

    更不用说整个皇室了。

    所以就算拿到了真相，眼前的这个真相，也变得毫无意义。

    “这次的情况，是不是和我上次的情况有些相似？”

    “是的，你反应很快啊！”

    吕落这可不是盲目的夸赞，武邑的反应确实很快，能够在短时间内就想到两件事情的联系。

    “那这件事情的目的是什么？”

    “我也不是很清楚，但我可以肯定的是，这个武夜姬，也是被人当枪使了。”

    吕落说的十分确定，这让武邑有些好奇。

    “为什么这么说？”

    “因为武夜姬的两条消息，都是从一个皇室内线那里得来的。”

    “这有什么问题吗？我也经常从线人那里获得情报，准确率和效率其实都还不错。

    你也知道的，稽查部的工作太繁忙了，我们不可能花费大量的时间去做这些。”

    武邑大概说了一下自己的想法，但吕落这个时候却摇摇头：

    “两者是有区别的，她的那个线人，背景赶紧。

    但却能够长期稳定的提供情报，这不合理。”

    “合理？”

    武邑沉吟了一下，她很聪明，很快就明白了吕落所说的不合理是什么意思。

    一个背景赶紧的人，或许能够一次两次提供情报。

    但不可能长期稳定的提供情报。

    一旦他有这样额能力，那只能说明一个问题。

    这个人，本身就有问题。

    “你还真是够敏锐的。

    不过你只是审讯她，为什么会知道这么多消息？”

    武邑对于这48小时内发生了什么，还是有些好奇的。

    只见吕落一脸严正的看着她：

    “这个女人的战斗持久力，有些出乎我的预料！”

    “这么厉害吗？”

    “是的，原本我以为自己可以稳稳的压制她，却没想到，这个女人的底牌手段那么多。

    如果不是我实力还算可以，还真有可能被她翻盘。

    不过她还是经验不足，缺少同阶战斗的经历。

    所以在某种意义上来说，她还是比较容易对付的。”

    吕落一本正经的胡扯，不过他说的内容，也不能说是瞎话。

    只不过两人理解的战斗，可能有些不太一样。

    武邑一脸震惊的看着吕落，想不到武夜姬这么强。

    要知道，吕落可是轻轻松松弄死8阶独角兽的存在。

    这个武夜姬，这是可怕！

    “她的目的，你知道吗？”武邑有些隐晦的问道。

    吕落当然知道她的意思，这个时候为了安抚盟友，他自然不能推诿。

    “嗯，很明显了，她也和你有同样的意思，亲王。”

    “果真是这样，看来四大亲王的位子，真的引起了很多人的注意。”

    “这是必然的，亲王的难度比登顶可是容易太多了。

    作为取代四大家族的存在，他们的传承性和保障性都很高。

    争夺亲王的位子，也不需要树立太多的敌人。

    这无疑是最好的选择。”

    吕落所说的，正是武邑心中所想的。

    她十分满意的看着吕落，两人的想法一样就很好，这样很有利于联盟的持续性和稳定性。

    “确实如此，不过有这样一个竞争者存在，还真是可怕！”

    “其实你们还是谜证了，如果让我来说的话。

    这个武夜姬，不是不可以争取的。”

    武邑略微有些诧异：

    “争取？你在开玩笑吧，这个家伙的实力那么强大，她肯定不会退位让贤的。”

    “所以说你谜证了呢，武邑，你有没有想过。

    之前的说法是保底有一位女性亲王，但从来没有说过，只能有一位女性亲王。

    我估计皇帝陛下这么说，主要还是担忧皇女的权力与地位，无法和皇子相抗衡。

    这是一种折中的说法。

    可如果实际情况是，两个皇女都有能力，并且有足够的实力成为亲王。

    那为什么不能有两个女亲王呢？”

    吕落的这个说法，倒是给武邑开了一个新的思路。

    她仔细一想，似乎可行性很高，如果两人联手！

    “吕落，可是这个武夜姬，她真的会与其他人联手吗？

    她的实力那么强，这样的人，应该不会那么容易联合吧？”

    “如果是以前的话，确实不可能，她看不上你的。

    但现在不同了。”

    “哼，哪里不同？”武邑有些不服气。

    “现在你有了我，而且我已经击败了她。”

    吕落说的是实话，也让武邑认真的思考起了这个问题。

    如果真的可以联合，那确实是一件非常有价值的事情。

    “这件事情，我考虑一下。”

    “嗯，这事不着急，就算你答应了，我想要睡服她，也不容易。”

    睡服，说服，傻傻分不清楚。

    不过武邑倒是没感觉到有什么不对劲的地方。

    她直接拿起了第二份报告，这份报告，可就要比第一份有艺术性多了。

    什么叫艺术性？

    就是甩锅了，真正的艺术，就是甩锅的技术。

    政治就是如此。

    原本这件事情只是一件普通的刑事案件。

    但到了皇室这里，就变成了政治事件。

    【帝国官员子弟，居然为了皇女争风吃醋，从而大打出手。

    这到底是人性的缺失，还是道德的沦丧？】

    看着报告的标题，武邑就感觉到这事成了。

    反正甩锅给那些官员子弟，是绝对没有任何毛病的。

    而且这件的总体情况，看起来确实是这样。

    两拨人争风吃醋，为了他们喜欢的五十一皇女，武夜姬。

    从而大打出手，其中财物大臣的儿子刘奇，在冲突中不幸丧生。

    期间皇女武夜姬完全没有动手，甚至还出言劝阻。

    但斗争的双方都没有留手，最终才导致了惨剧的发生。

    最后，报告的结尾处还强调了有关于官员子弟素质教育，爱国教育的宣发。

    着重强调了如今官员子弟过于纨绔，每天惹事，争风吃醋。

    这样的风气太过于浮躁，不应该因为自己的家族有一定的权势，就做出这样的举动。

    应该向各大皇子学习，修身养性云云……

    武邑看的头皮发麻，这份报告的手段与含金量，着实够高！

    “吕落，你这个家伙，还真是够离谱的。

    这样离谱的报告都能写出来。”

    “怎么，这样写不好吗？”

    “好，太好了！怎么可能不好。”

    武邑有些开行，这份报告有理有据，应该是能够搞定那些讨厌的大臣们了。

    到时候怎么处罚，怎么判刑，就是大臣与皇室之间的周旋了。

    只要把矛盾脱离稽查部，那就已经算是完成了武邑的设想。

    其他的事情，任他洪水滔天。

    “好了，张喆，准备一下，就这么上缴吧。”

    “是！”

    ……

    帝都皇宫深处，一个苍老的面孔正在照着镜子。

    他的肤色十分不健康，苍老的同时，还带着一些映红。

    这样的状态让人看见，就会忍不住去想有关于吸血鬼，或者吃人者的传说。

    老者的身份很特殊，他是皇室的祖宗宗亲。

    他存活了不知道多少年。

    一直弥留在皇宫之中，每个帝国皇帝都知道他的存在。

    有的人利用他，有的人偏远他。

    但无论做出什么样的举动，老者都不会拒绝。

    他似乎只会顺从皇室。

    虽然他有很多的缺点，比如经常弄出一些恐怖的事情，弄出失踪人口。

    但因为其实力的强大，还有老祖宗的身份，每代皇帝也不会因此而动他。

    反而会好生好养的照顾他。

    他是新帝国的皇室宗祖，但他还有一个身份。

    那就是第九使徒，凹凸。

    此时的凹凸，手里正拿着吕落撰写的那份稽查部报告。

    这份报告无疑让他有些不满。

    “没有死么？那么好的机会，吕落为什么没有动手呢？

    这样的一份力量不能够回收，还真是让人感觉有些可惜啊！”

    凹凸有些烦躁的将报告丢到了一旁。

    旁边跪在地上的侍者瑟瑟发抖，毕竟眼前这个老者的传说，可不仅仅是传说。

    光是这三个月换的侍者，已经有4个了。

    他是第五个。

    他还年轻，还不想死。

    但他也不能拒绝皇室的命令，所以只能迎着头皮来到这里。

    “老祖宗，还有什么安排吗？”

    “安排？没有什么安排了。

    美琪安排的人，还真是让人不太满意啊，她是没有告诉吕落我的身份么。

    让我试探他？我是什么情况，她应该清楚才对。

    怎么有时间和精力去做这种事情。

    光是每天想着杀死那些皇子皇女，都让我筋疲力尽了。

    这个女人，还真是不省心啊！”

    凹凸嘀咕着，他甚至没有做出什么声音的防护。

    就连趴在地上的侍者都听的一清二楚。

    可侍者越是听取，越是觉得恐怖。

    杀死皇子皇女这种事情，怎么可能这么明目张胆的说出来？

    “你很害怕？”凹凸突然问道。

    “没有，没有！”侍者已经有些吓尿了。

    不过凹凸对于这种情况，似乎已经习以为然。

    “哎，你还挺好用的，本来舍不得杀你的。”

    噗嗤!

    血液飞溅，皇宫的深处，又多了一具残缺的尸体。

    ……

    几天后，财物大臣的家里。

    财物大臣刘明，正在看着同样的报告。

    稽查部的调查结果，无疑让他非常的不满。

    “刘明，奇儿死了，你就要这么算了吗？”

    刘明的妻子也是大族子弟，此时他们唯一的儿子死了。

    刘夫人自然是也是悲痛万分。

    刘明微微皱眉，不知道该怎么去和自己的妻子解释。

    不过眼前的稽查部报告，已经有了一些盖棺定论的意思。

    当然了，也有一些隐晦的提示。

    提示内容很简单，就是这次的事情，大概就是这样。

    你刘明如果不服，可以自己去继续调查，可这种调查必须在明面下进行。

    不能使用太过极端的手段，这是一种警告。

    可刘明更是清楚，如果不使用极端的手段，根本调查不出任何的东西。

    “哎！”想到这里，刘明有些苦恼的叹了口气。

    到底要不要追查到底？

    追查到底有没有意义呢？

    “刘明，你说话啊？你儿子死了，你绝后了，你为什么不说话？”

    充满刺激性的话语，让刘明终于忍不住了，他甩手就给了刘夫人一巴掌。

    “滚，贱人，要不是你惯着他，他也不会走到今天这一步。”

    刘明的妻子已经惊呆了，她没有想到，一直珍爱自己的丈夫，居然会这样给了自己一巴掌。

    虽然脸上生疼，但此时看着丈夫暴怒的样子，她也畏惧了。

    “可是……刘奇不是这样的人，老公，你知道的。

    奇儿虽然爱玩了一些，但他做事一直都很有分寸，他不会做出这样胁迫皇女的事情。

    这次的事情，一定是有原因的。

    就是那个武夜姬，那个骚货，她有问题，绝对有问题。”

    虽然妻子的话有着很浓重的个人标签。

    但刘明总体上来说，还是认同的。

    自己的儿子虽然爱玩，但其实在根本上，并没有那么不堪。

    他在爱玩的同时，能力也很强。

    这也是刘明满意，并且一直没有想要第二个儿子的原因。

    “你说的没错，奇儿的性格虽然有些顽劣，但他做事，还是有分寸的。

    如果没有很强烈的影响，他不会做出这种事情。

    如果按部就班的来，他的未来不可限量，皇女什么的，也不会少。

    皇室的作风，大家都知道。

    所以……真正的原因是什么？”

    刘明微微皱眉，他想到了武夜姬，但这个女人暂时还不好动。

    毕竟有帝国稽查部和帝国皇室的提醒。

    既然武夜姬不方便动，那就得另寻渠道了。

    “十一皇子，武哲！”

    ……

    武哲的府邸。

    作为十一皇子，武哲拥有巨大的产业链。

    他的能力或许不是最强，但在生意方面，绝对是有数一数二能力的。

    有关于经济利益方面，这些年他联合纵横，已经建立了规模庞大的商业帝国。

    在资源方面，他是最不缺少的一个。

    能够和财物大臣刘明产生愉快的合作，也正是因为他有着极为庞大的资源。

    这一点，就连很多的靠前的皇子都无法比拟。

    曾经的十一皇子武哲，确实有那么一丝丝问鼎的机会。

    因为他的妹妹武韩丁，在修炼和战斗中，表现出了极高的天赋。

    武韩丁与武哲之间的关系极好。

    两者在某种意义上，已经是一体的了。

    一文一武的情况下，他们可以发挥出巨大的力量。

    毕竟是亲兄妹，他们的信任程度，绝对要比一般的联合可靠太多。

    但很可惜，武韩丁死了。

    没有了武韩丁，武哲彻底失去了稽查部的武力路线。

    在加上武韩丁的部下，基本上都已经被武邑接收。

    他在愤恨的同时，连带着武邑也一起恨上了。

    而且的有关于武韩丁死亡的调查，他一直都很上心。

    很值查到了吕落本人。

    只不过吕落太过于油滑，实力也做强大，这才没有让武哲有机可乘。

    但在前几天的那次酒吧事件中，武哲感觉到了强烈的危机。

    这种危机感不是来自别人，而是那个人畜无害的妹妹，五十一皇女，武夜姬。

    “这个女人，藏的到底有多深？”

