    “院长，我们现在怎么办？叶子凡知道是我们给太史家族指的路，肯定会报复我们。”

    来人十分紧张，他也怕死。

    高志鸣冷声道：“急什么，你觉得太史家族会这么轻易放过他们吗？他们又杀了太史家族的人，太史家族肯定是不会善罢甘休的，咱们只需要将这个消息传出去，你觉得他们还能蹦跶多久。”

    “院长，我们跟太史家族没有联系，怎么才能够把消息送过去呢？”来人不解地问道。

    高志鸣道：“这件事你就不用操心了，我会安排人去办，你去把尾巴擦干净，不要给叶子凡他们留下可趁之机。”

    “是。”

    来人答应一声，转身疾步而去。

    高志鸣从座位上站了起来，缓缓走到窗户边，喃喃说道：“叶子凡，你到底是什么人？”

    他可以肯定叶子凡不是七大宗门和五大家族的人，否则他不会单独组建一个宗门，可不属于七大宗门和五大家族，那又属于哪个势力呢？

    想到这里，高志鸣突然间想到一种可能，随即脸上露出震惊之色：“难道他也是来自那个势力吗？”

    越是这么想，高志鸣越觉得有可能，特别是结合他师父给他透露的一些信息，他觉得自己基本上可以肯定叶子凡的来历了。

    “不行，得尽快把这个消息告诉师父，让他查一下，如果叶子凡真的是来自那个势力，那得好好谋划才行了。”

    高志鸣喃喃自语着，说完，他转身走出了房间，他要亲自去安排一些事情。

    与此同时，一处秘境之中。

    “怎么回事？到底发生了什么事情？为什么又有几个族人的魂牌碎裂了？”

    一个白发白须的老头坐在主位上，表情严肃，不怒自威。

    他叫太史政轩，是太史家族的家主，修为高深莫测，已经活了数百年。

    “家主，那几个族人是三长老派出去执行一个任务的。”有人在旁边说道。

    太史政轩看向坐在他下首第三个位置的一个干瘦老头道：“老三，你说说是怎么回事？”

    干瘦老头道：“家主，他们去执行的任务是向您汇报过的，咱们家族的几个外门弟子被人杀了，我派他们出去执行报复任务。”

    太史政轩皱起眉头道：“我记得你说过，那几个外门弟子是死在一个武道势力手里，要报仇也只是小菜一碟，为什么又损失了几个族人？”

    干瘦老头道：“家主，我也不知道是怎么回事，我建议马上派出内门弟子去调查一下，外门弟子恐怕无法胜任。”

    太史政轩道：“你觉得这足够了吗？”

    干瘦老头道：“不知道家主有什么指示？”

    太史政轩道：“让一个执事带队，不管是谁杀了我太史家族的人，灭门！”

    “是。”

    干瘦老头答应一声，太史家族太久没有展现自己的利爪了，已经让有些人忘记太史家族的强大了，这一次必须得好好展示一下太史家族的强大。

    …………

    “阿龙，跟太史家族的人交手感觉如何？”

    叶子凡笑着问道。

    叶龙道：“完全没有感觉，他们太弱了。”

    叶子凡道：“他们只是太史家族的外门弟子，外门弟子与内门弟子的差距是很大的，连续两次让太史家族铩羽而归，他们肯定不会善罢甘休，下一次来的就不是外门弟子了，我们得做好准备才行。”

    叶武道：“老板，不管他们来什么人，我们都让他们有来无回！”

    叶子凡道：“阿武，不要小看任何一个人，特别是修仙者，能够成为修仙者的人都不简单，小看对手，只会给自己带来巨大的麻烦。”

    “属下记住了！”

    叶武低下头说道，牢牢把叶子凡的话记在心里。

    “晓东，尽快将情报网建立起来，我们要找到太史家族的老巢。”叶子凡对林晓东说道。

    林晓东道：“是，我尽快安排，只是经费有些不够了……”

    叶子凡道：“经费的事情你直接跟文月和小玉联系，告诉她们，只需要保留足够的运行成本，能够支持你多少就多少。”

    林晓东道：“是，我等一下就跟辛小姐和上官小姐联系。”

    说到这里，林晓东顿了顿，接着道：“老板，公司那边现在只有两种产品，还是太单一了一些，我们需要新的产品。”

    叶子凡道：“这事交给我，我来解决，你不用担心。”

    “是！”

    林晓东点点头。

    “叶龙，你们四个尽量在一起修炼，你们知道自己修炼功法的特殊，在一起修炼可以提升修炼的速度，增强你们之间的默契度。”

    叶子凡又专门叮嘱叶龙四人。

    叶龙道：“是，请老板放心，我们一直都是四个人一起训练的。”

    叶子凡又道：“宣永君他们也交给你们训练了，他们有什么做得不够好的地方，直接指出来。”

    “是。”叶龙点点头。

    “出来一个能够做主的。”

    就在这时，天玄门的大门外传来一声大喊。

    “出去看看是怎么回事。”

    叶子凡皱起眉头对叶龙说道。

    “是。”

    叶龙答应一声，便带着叶白三人来到天玄门大门口，便看见大门口来了一群人，穿得花里胡哨的。

    “你们是可以做主的人？”

    对方的领头之人问道。

    叶龙沉声道：“有事就说，这里是天玄门的地盘，你们最好不要在这里闹事，否则后果自负！”

    那领头之人道：“我不管你们什么天玄门不天玄门的，整个西区都是我们的地盘，你们在我们的地盘上开宗立派，那就必须得安排我们的规矩来。”

    叶龙嗤笑一声道：“我不管你什么规矩，想要讲规矩，去别的地方讲，别来我们天玄门闹事。”

    “呦呵，还挺横。”

    那领头之人哈哈一笑，朝身后的人摆了摆手，“兄弟们，有人不给我们面子，你们说，我们怎么办啊？”

    “教训他们。”

    那几个人大声喊道。

    “那还愣着干什么，好好教训教训他们。”

    那领头之人一挥手，率先冲了上去，另外几个人紧随其后，一起朝叶龙等人冲了过来。

    “熊末宁，交给你们了。”

    叶龙朝后面招了招手。

