    凌缘古见凌有道返回，立即问道：“有道，怎么样？他们在这里到底有什么图谋？”

    凌有道收了飞剑，站稳后道：“大爷爷，那些人聚集在这里是为了进入一处遗迹。”

    “遗迹？”

    众人一惊，此地乃是万群岛链，妖族的地盘，人族来了没多久，哪来的什么遗迹。

    面对众人的质疑，凌有道坚定道：“绝对错不了，刚刚的山摇地动，卷起的海浪，正是因为遗迹的通道突然出现造成的。”

    “距离那两艘海船不远的海面上，出现了一个巨大的漩涡，其上闪着灵光，就是遗迹的入口，此乃我亲眼所见，绝对错不了。”

    “只是这万群岛链为何会出现遗迹呢？”

    众人还是有些疑惑。

    沉默的凌缘古突然开口道：“也不是没有可能。”

    闻言，众人不解，凌有道沉吟一声：“大爷爷的意思是？”

    “如今万群岛链虽归妖族，但在三万年前，这里其实是我人族的地盘。”

    “三万年前？”

    众人被凌缘古的话吓了一跳，凌有道却是沉思起来。

    “这就不得不提北海的历史了。”

    众人齐齐看向凌缘古，双眼之中充满了好奇。

    凌缘古慢慢道来，像是在讲一个历史久远的故事。

    “远古，中古，近古，当下，这便是北海修仙界十万年来经历的各个时期。”

    “大概在十万年前，众多高阶修士开辟了北海修仙界，这些开辟北海的高阶修士有人族的，也有妖族的，两族修士共同击杀北海的古兽。

    其中人族修士建立自己的宗门，妖族修士建立各自的族群，在那个时期，北海修仙界可谓百家争鸣，实力很强大。”

    “这一时期大概在八万年前结束，而这二万年被称为北海的远古时代，而北海的古兽也均在这个时期被杀的差不多了。”

    “远古时代的后期，不论是人族的宗门势力，还是妖族的族群势力之间都在相互征伐，越来越多的势力被灭，所有的小势力成为大势力的附庸，如此一直到八万年前，北海人族仅剩下八个大势力。”

    “八个大势力的出现，标志着北海远古时代的结束，中古时代的开启。”

    凌缘古的所说的话，听的在场修士满脸的震惊，

    他们所了解到的北海历史也就是最近一万年，且还不是太清楚。

    毕竟练气修士只有百余年的寿命，筑基修士顶天二百年多一点儿得寿命，如果不是那种酷爱历史的人，又怎么会故意游览北海修仙界各个时代的历史呢。

    而他凌缘古现在所讲的，好似在众人眼前开启了一扇通往以往的时空之门。

    “中古时代跨度达五万年之久，整个中古时代期间，北海修仙界的人族修仙势力虽起起伏伏，强弱置换，但一直被八个大势力统治。”

    “中古时代的前期，因为古兽的绝迹，人妖两族没了外部威胁，导致两族的关系出现了裂痕。中古时代中期，北海人妖两族彻底决裂，到了后期，人妖两族之间相互攻伐，达到了是同水火的地步。”

    “直到三万年前，镇海宫强势崛起，一举覆灭另外七个大势力，成为一统北海修仙界的超级势力。这才宣布北海中古时代的结束，近古时代的开启。”

    “近古时代持续了两万年，这两万年的时间里，整个北海修仙界都被镇海宫强势控制着。一万年前，震海宫突然覆灭，近古时代结束，进入到了四大派共同统治北海的时代，也就是当下。”

    有人疑惑道：“现在不是五大派吗？为何长老说是四大派？”

    凌有道看向那人，率先解释道：“因为赤日门与玄月门曾是同一个势力，名叫日月门。

    只是在八千年前，当时日月门的赤冶老祖和玄欣老祖突然不和，玄欣老祖一气之下，带着日月门的女弟子出走，重新建立了玄月门。

    赤冶老祖虽然得以留在日月门的驻地，但因为玄月一脉的出走，门内只有赤日一脉的传承，加之当时也确实在气头上，便将门派改为了赤日门。

    如此，才形成了当今五大派的格局。”

    众人点了点头，他们对这些事情了解的确实不多。

    “有道哥，你是怎么知道这些的？”

    凌有道看向慕嫣然，一笑道：“以前在家族的藏经阁看的。”

    闻言，旁边几个沧漓凌氏的练气修士暗暗下了决定，要是能够活着回到家族，一定要将藏经阁里的藏书好好看一遍。

    凌缘古点了点头，“有道说的不错。”

    旋即道：“远古时代，中古时代，近古时代的妖族虽然强，却一直被东部人族压制，特别是在近古时代，镇海宫镇压的不仅是东部人族，西部妖族同样被镇压。

    一直到一万年前，镇海宫突然覆灭，西部的妖族趁机夺取了万群岛链，兵临千群岛链。

    当时震海宫刚覆灭不久，人族的大量高阶修士坐化，没剩下几个，别说是反攻万群岛链了，便是守住千群岛链都千难万难，直到六百年前，东部人族又才重新返回万群岛链。”

    “万群岛链确实不可能存在最近一万年的遗迹，但绝对存在远古时代，中古时代，近古时代的遗迹。”

    “嘶！”

    众人倒吸了一口凉气，他们虽然不知道各个时期，但却知道一万年前的北海仙道可是很昌盛了，更有超越元婴老祖的强者存在。

    那个时期的修仙遗址，即便是一棵不值灵石的草，生长到现在也是能引起元婴修士大打出手的高阶灵药。

    说时迟，那时快。

    整个过程不到一炷香的时间。

    “大爷爷，这处遗迹既然被我们碰到了，那就是我沧漓凌氏的机缘，必须要要有我沧漓凌氏的一份。”

    凌缘古点了点头，“不错，正好借着这个机会填充一下空虚的宝库。”

    说罢，他挥手道：“回去。”

    闻言，控制宝船的练气修士立即转动方向盘，向着之前两艘海船的位置而去。

    众人站在船头，满脸的激动。

