    

    
                第2152章

    
                如果是别人这样做，江新月还可能认为，对方是看上自己的美色了。

    
                她的本相还算不错，也许和詹仙儿那样的人间绝色比不了，但也不会差的特别离谱。

    
                最起码在普通人的认知中，算得上顶级美女。

    
                可江新月知道，江志浩绝对不可能是因为她的样貌或身材，才有这样的想法。

    
                这个男人身边美女不断，可他绝对不是小报上写的那样不堪。

    
                最起码江新月知道，慕容兰旖不是江志浩可以随便推倒的女人，被反推还差不多。

    
                报纸上说他天天带着美女保镖，夜夜笙歌，那纯粹是胡扯。

    
                感受到身后男人逐渐开始僵硬，动作开始停顿，江新月忽然道：“如果太冷，就把手伸进来吧。肢体的接触，可以让我们产生更多的热量。”

    
                “这样不太好吧。”江志浩结结巴巴的道，不是因为紧张或者害怕，而是因为实在太冷了，张嘴就觉得像被人塞了一把冰块进来。

    
                “别装了，又不是没伸进来过。”江新月冷哼道。

    
                江志浩也知道，自己一个人硬抗，恐怕连一晚上都抗不过去了。

    
                并没有犹豫太久，无论现实还是逐渐迷糊的意志，都让他不得不把手伸进来。

    
                江新月似乎提前察觉到了，她腰间的皮肤有些僵硬，随后温度开始不断升高。

    
                尽管这样的温度，在低温的侵蚀下不值一提，却像冬天里的一根火柴，多多少少能带来些许温暖。

    
                江志浩满足的叹息一声，下意识靠在了江新月的背部，手臂更加深 入的环抱住她。

    
                江新月的身体更加僵硬，她不是没和男人这样亲密接触过，有时候为了完成任务，不得不装模作样让人占点便宜。

    
                当然了，真正得到她的男人，一个也没有，至今她依然是个雏。

    
                而江志浩并不是那些需要虚伪对待的男人，江新月甚至有点弄不清楚，自己为什么要主动喊他把手伸进来。

    
                她只能告诉自己，是因为太冷了。

    
                她想活下去，只能用这个办法。

    
                只是江志浩的环抱，给了她过于特殊的感受，这种感受，让江新月感到陌生，又有种难以描述的感觉。

    
                许久后，她的身体开始放松下来，背后的男人已经没了动静，不知道是睡着了还是怎么的。

    
                江新月喊了声：“抱着舒服吧？”

    
                没有回应，这一刻，她忽然有点不自在。

    
                这家伙，应该不会真的被活活冻死吧？

    
                “喂，你说句话！不知道温度太低的话，不能睡觉吗！”江新月喊着。

    
                足足喊了很多遍，江志浩才迷迷糊糊的道：“别吵，我想睡一会......”

    
                “你睡个屁！睡觉身体的温度会更......”江新月的话没说完，就感觉到肚子上的手在移动。

    
                依然是昨天那个不可描述的位置，山峦叠起，乌云笼罩，温暖，又奇异。

    
                她能感觉的到，自己浑身的血液，都在往脸上涌。

    
                上一次她自己也迷糊着，不知道江志浩什么时候把手放上去的。

    
                可是这一次，她还保持着清醒！

