    “瑶池圣母为何要将这秘地制造成和瑶池天城一样的地方？”有一名女古神面露疑惑道。

    “不知道，反正要小心一些。这相当于进入了瑶池圣母的私人区域……圣人的私人区域，纵使不是充满凶险，也会有诸多麻烦存在。”涂山正缓缓说道。

    就在涂山正说完的时候，瑶池天城的入口突然开启了。

    一名白衣绝色女子缓缓走出，此人身上的衣衫颇为独特，像是由某种极为罕见之物炼制而成的，纵使在行走的时候都焕发着不凡的光泽。

    涂山正等人顿时面露警惕，因为这白衣绝色女子给他们带来了不小的压力。

    林墨也面露凝重，这女子给他的感觉极为危险，他毫不怀疑，只要这个白衣绝色女子出手的话，在场之人包括他和涂山正等人，都没办法幸免。

    “我乃圣母第三弟子白亦。”白衣女子款款行了个礼说道。

    听到这一番话，涂山正等人脸色顿时一变。

    林墨也有些意外。

    瑶池圣母有三位弟子，皆都是女子。

    关于这三位弟子的传闻，林墨也有所耳闻，这三位弟子皆都是能耐超绝之辈，在这瑶池天城年轻一辈中都是位列最绝顶的。

    只是，三位弟子皆早已陨落多年。

    如今，这第三弟子居然出现在这里……

    是错觉还是什么？

    林墨感觉到，这名为白亦的女子极为奇怪，给他的感觉不像是活物，倒像是某种力量所化而成。再看到瑶池天城，他不由想起了天魂古城。

    “你可曾记得天魂古城？”林墨传音给天雅。

    听到这句话，天雅先是一愣，旋即俏颜泛起了红晕，神态透着一丝嗔怪，这个时候林墨不提其他，突然提及天魂古城。

    难道这家伙是故意，还是早已忘记了那一夜发生的事？

    不过，天雅很快就恢复过来了，以她对林墨的了解，自然清楚林墨不会无端问起天魂古城。当她看到白亦的时候，不由一怔。

    “你意思是说，这里类似天魂古城？”天雅诧异道。

    “很有可能。瑶池圣母的三位弟子都已经死了，她虽是圣人，但绝对不是灭情绝性的人物，她有感情，自然对那三名弟子也会有很深的感情。说不定，那三位弟子犹如她女儿般。死了之后，瑶池圣母说不定以自身力量，将这秘地化为类似天魂古城的循环历史。”

    “这些独特生灵的存在，不但能够守护这秘地，也能在瑶池圣母想念的时候，进来目睹一眼。”林墨缓缓说道。

    听到这一番话，天雅也感到林墨说的颇有道理。

    秘地，不就是瑶池圣母的私人创造区域么。

    道场是修炼之地，那这秘地自然是储藏之地，不但储藏了至宝，也储藏了瑶池圣母的一些私人之物，第三弟子白亦就是如此。

    古神世界类似天魂古城，但却又完全不一样，后者是历史循环，而前者的历史根本就不受到掌控。以林墨对古神世界的理解的话，可以理解为这是古神时代遗留的历史的另一个走向，之所以存在，乃是因为圣宫之主进入了此地，开启了古神世界的入口。

    这不是人为创造的，而是已经存在的某个独特的世界。

    而天魂古城和这座秘地，则是人为创造出来的，所以只能遵循历史走向。

    “原来是圣母弟子，在下姓木。”林墨赶紧拱手道。

    “你倒是有礼。”

    白亦微微颔首，“诸位远道而来，应该是为了听圣母讲道。其余人已经到达了，诸位可以进去等候。讲道之前，会有诸多活动，届时诸位可以参与其中。能否获得听圣母讲道的资格，就看各位自己了。”

    “圣母讲道？”涂山正等人一怔，他们显然没进入过天魂古城，自然不知道类似天魂古城的区域是何处。

    “劳烦阁下引路。”天雅赶紧说道。

    “请随我来吧。”白亦说完，率先走入城内。

    “这是活人？”

    “总感觉哪里不对劲。”涂山正等人纷纷皱眉，不知该跟上去还是继续停留在原地。万一跟上去，对方设下埋伏呢？这可就相当麻烦了。

    “正大人，此地应该是瑶池圣母以记忆和力量所化的独特的天地。这里可能会遵循圣母以往经历的时代和历史而走，这里的生灵都是力量所化，但它们却有着思维。也就是说，尽量融入此地，不然的话，很可能就会被它们排斥，甚至会出意外。”天雅说道。

    涂山正等人也不是蠢货，自然看出了些许端倪，再经由天雅这么一提醒，他们已然明白这里这里为何会是这般模样了。

    再联想到遭遇到瑶池圣母第三弟子白亦，那他们更是弄清楚了一些缘由。

    当即，一行人跟了上去。

    能成为古神，涂山正等人的接受能力自然强得多，无论这里有多诡异，只要弄清楚了他们就会遵循这里的规矩来做。

    虽然里面也是瑶池天城，甚至入口都完全一模一样，但给林墨等人的感觉完全不同。

    林墨等人记忆中的瑶池天城虽然宏伟，但却没有眼前这般磅礴大气，甚至走入内部后，有种像是置身于极为古老时代的感觉。

    那种古韵，几乎无处不在。

    “诸位，听圣母讲道是需要有足够的资格的。资格不足，就算入了场，也没抵挡不住圣母的力量。所以，现在要淘汰些许不合格者。”白亦突然停了下来，回过头对林墨一行人说道，她的语气如初，始终平淡。

    “淘汰？怎么淘汰？”涂山正等人面露凝重，他们感到了不对劲。

    “淘汰，自然是死了。诸位能修到古神这般程度，应该都是踩踏了不知多少尸体成长起来的，都已经成长到这等地步了，难道还要我来提醒诸位么？”白亦淡淡说道。

    “死……”涂山正等人脸色一变。

    “开什么玩笑，我们的命岂能由你们来说了算。”一名古神勃然大怒。

    白亦没有说话，而是玉手轻轻一挥，一条线划过虚空。

    下一瞬间，那名古神生机已经消散了，整个人直接化为了飞灰。虽然死去的只是一名下位古神，但如此轻描淡写的震杀一名下位古神，却是震慑了涂山正等人。

    

