    后院很大，并没有杜若宁想象中的阴森恐怖之气，反倒草木葱茏，鸟语花香，亭台楼阁，假山水榭一应俱全，奢华程度和定国公府不相上下。

    若说与其他大户人家的后院有什么不同，那便是少了人气，这么大的院子，连一个人影都没有，除了角落里隐约传来一两声犬吠，安静得仿佛置身深山老林。

    西北角有一个单独隔离出来的小院落，里面隐约传出一两声犬吠。

    杜若宁的心思不在游园观景上，捡了一根树枝这里戳戳，那里挖挖，到处转悠着寻找埋藏尸骨的痕迹。

    听说如果在埋尸体的地方种上花，花会开得特别艳丽，她便刻意挑选那些开得又鲜艳又茂盛的花丛，瞅着没人就挖两下。

    然而挖了很多地方也没能挖出白骨。

    杜若宁有点沮丧，扔掉树枝，手搭凉棚四下张望，视线最终落在犬舍那扇黑漆大门上。

    这犬舍如此隐蔽，终年不见人迹，会不会有什么秘密藏在里面？

    原本她也没打算往这上面想，那天晚上见识了李承启凭空消失之后，她觉得在江潋这里，一切皆有可能。

    反正来都来了，不如就去犬舍一探究竟。

    这样想着，她便径直向那边走去。

    犬舍的大门紧闭着，她刚一走近，里面便传来此起彼伏的犬吠，惊天动地，震耳欲聋，不知道有多少只狗蜂拥到院墙下，对着外面冲撞咆哮。

    杜若宁先是一惊，后来发现那些狗并不能冲出来，便不再害怕，趴在门缝上往里看。

    目光所及之处，全是攒动的狗头，别的什么也看不到。

    别说，真是个藏东西的好地方，这么多恶犬，谁敢贸然闯入，恐怕眨眼就会被撕成碎片。

    既然有这么多狗，肯定有养狗的人吧，里面看起来挺干净的，应该是随时随地在打扫，所以，养狗的或许就住在这里。

    于是她便上前去拍门，拍了许久，门终于开了，一个秃顶驼背的老头从里面探出半个脑袋，一双灰蒙蒙的小眼睛略显呆滞地向外看，是那个养狗的老侯。

    老侯将杜若宁上下打量一番，冲着她啊啊了两声。

    杜若宁已经很久没见过长这么丑的人，片刻的失神后，领会到他的意思，他应该是在说自己不能说话。

    “老人家，我能进去看看吧？”杜若宁大声问，里面的狗虽然因为老人的出现安静了许多，仍有几只在叫个不停。

    老侯摇摇头，又指了指自己的耳朵。

    原来不但是个哑巴，还是个聋子。

    江潋从哪找来这么个人？

    这人找得好啊，耳不能听，口不能言，什么秘密都泄露不出去。

    “我，想进去，看看！”她一边大声喊，一边比划着手势。

    老侯会读唇语，知道她在说什么，却假装不知道。

    这姑娘他不认识，没有江潋的命令，他不会让任何人进来。

    杜若宁喊得嗓子都疼了，还是没办法和这聋哑人沟通，不禁有些泄气。

    这时，一只小黑狗从老侯脚边的缝隙里钻了出来，歪着头用乌溜溜的眼睛看了看杜若宁，下一刻便迅速向她扑来。

    杜若宁和老侯都吃了一惊，老侯啊啊叫着唤那只狗，可惜狗根本听不懂，径直冲到杜若宁身边，张口就要咬。

    “雪儿，住口！”杜若宁情急之下大喊一声。

    小黑狗猛地停下，仰起头看她，小脑袋往左边歪了歪，又往右边歪了歪，突然抬起两只前爪，抱在一起给她连作了几个揖。

    老侯情急之下打开门冲了出来，后面有几只大狗紧跟在他后面冲出来，张着血盆大口就往这边扑。

    眼看着就到了杜若宁跟前，雪儿调转头，对着那几只狗汪汪汪一阵狂吠。

    几只膘肥体壮的大狗瞬间偃旗息鼓，蔫蔫儿地退回到了门内。

    杜若宁松了口气，将已经翻出来的飞刀悄悄收回到袖子里。

    老侯的手似乎也往怀里送了送，想必在藏什么武=暗器。

    方才那一瞬间，他也是准备要杀狗的。

    杜若宁不动声色地收回视线，弯腰去看雪儿，冲它笑盈盈道：“雪儿，真的是你呀，你也太威风了吧，那么大的狗都怕你。”

    雪儿汪汪叫了两声，欢快地围着她的脚打转，尾巴不要钱似的一通猛摇。

    杜若宁索性蹲下来，向它伸出手：“雪儿，我能抱你吗？”

    雪儿便纵身一跃跳进了她怀里，伸舌头就要舔她的脸。

    “哎哎哎，这个就算了，别把我的胭脂舔掉了。”杜若宁笑着躲开它热情的问候。

    雪儿腻在她怀里，一点都不认生，喉咙里发出撒娇一样的呜呜声。

    老侯看得眼珠子都要瞪出来。

    雪儿除了让督主和望春抱，平时谁都不能碰，自己整天喂它，也没得过它一个好脸色。

    好家伙，原来它也知道亲近美人儿。

    话说，这美人儿是谁呀，督公府里还从来没有过女人出现，更别提是踏足堪比禁地的后院。

    他刚才就是想到这点，才打算杀狗保杜若宁平安，在他看来，能进后院的人，肯定是督主十分看重的人，不然根本没办法走进月亮门。

    前段时间似乎听说皇上给督主赐了一门亲事，不会就是这个女孩子吧？

    老侯不禁眯起眼睛，将杜若宁仔仔细细又看了一遍。

    杜若宁正将雪儿举起来逗弄，仰起的小脸笑成一朵花，老侯的视线从她脸上扫过，在看到她左眼下方的红色泪痣时，突然愣住，佝偻的背都因为惊讶而直起了一些。

    他盯着那颗痣，目光变得悠远而恍惚，仿佛看去了很远很远的地方。

    他浑浊的双眼在女孩子娇俏的笑容里渐渐蒙上一层水雾，他把腰佝偻得更加低，抬起粗糙的大手在脸上抹了一把。

    杜若宁没注意到他的异常，和雪儿玩得不亦乐乎。

    “老人家，你看雪儿这么喜欢我，把它送给我可好？”

    “不好。”身后有个声音冷冷道。

    老侯正在抹眼泪，闻言忙放下手抬起头，雪儿在杜若宁怀里也停止了嬉闹。

    杜若宁抱着它猛地转过身，就看到身穿暗金蟒袍的江潋负手冷面站在那里。

    “督公大人，你，你什么时候来的，怎么跟鬼魂一样无声无息的？”

    江潋不说话，面色沉沉盯着她，一看就是在生气。

    雪儿却不管他有没有生气，在杜若宁怀里汪汪叫着向他伸出爪子，像孩子索求大人的怀抱一般。

    江潋没抱它，冷冷道：“闭嘴！”

    雪儿呜呜两声，垂头丧气地闭了嘴，窝在杜若宁怀里不敢再动。

    “哎，你这人怎么这样，对人冷冰冰也就算了，这么可爱的小狗狗你都要凶。”杜若宁替雪儿鸣不平，“既然你不喜欢它，不如送给我养吧，我可是第一眼就看上它了。”

    “想得美！”江潋大手一伸，揪着雪儿的脖颈将它从杜若宁怀里拎了出来。

    雪儿四脚腾空，呜呜叫着挣扎，杜若宁连忙上前托住它，冲江潋吼：“你和沈决都给我戴绿帽子了，我要你一只狗做补偿都不行吗？”

    此言一出，不止江潋，站在江潋身后的肖公公都惊呆了。

    天老爷，若宁小姐可真敢说，别人议论得再激烈，也都是背着督主偷偷讲，若宁小姐直接当面喊了出来。

    真是一点面子都不给督主留呀！

    因为没人敢当着江潋的面说，所以江潋对这些风言风语半点不知情，突然被杜若宁这么一吼，一时有些茫然。

    “你在胡说什么？”他拧眉问道。

    杜若宁冷笑：“装什么装，全城都传遍了，你和沈决半夜逛花楼，还专门点了教习娘子教你们玩花样，呵，真没看出来你居然这种人，表面上装得冷若冰霜，无情无欲，背地里却……怪不得宁愿抗旨也不想和我定亲……”

    江潋终于明白是怎么回事，眉头拧得更紧，厉声打断她的冷嘲热讽：“你休得胡言，沈决点教习娘子是为了……”

    说到这里猛地停住，下面的话没法再说出口。

    他总不能说是自己什么都不怪，所以沈决专门请了教习娘子来教他怎么亲嘴吧？

    这么丢脸的话，打死都不能说。

    “为了什么？”杜若宁追问。

    江潋的视线落在她涂抹艳丽的唇瓣上，教习娘子那些勾挑缠逗的话如咒语般在他耳边响起。

    他不禁吞了下口水，有种想试试看的冲动。

