    帝俊走了，步伐轻快。

    在离开之前，他交给了杨易一块传承玉简，里面有周天星斗大阵的布阵之法，叮嘱杨易好好参悟。

    作为周天星斗大阵的未来掌控者，自然得对阵法了如指掌才行。

    送走帝俊，杨易回到了娲皇殿。

    女娲问道：“你修炼的是何功法，除了空间大道外，还参悟了什么大道？”

    杨易回道：“启禀师尊，徒儿修炼的是《天妖屠神录》，在此之前的修炼功法，多为徒儿自创的。除了空间大道外，徒儿对阴阳之道、雷霆之道也有涉及。”

    “哦，阴阳之道和雷霆之道，你这参悟的大道都是三千大道中排名前十的存在。”

    女娲有些惊讶，特别是雷霆之道，号称攻伐第一。

    “为师测测你参悟这三门大道的程度，你先施展空间法则，看能够扭曲多大的空间。”

    “是，师尊！”

    杨易点头，他五指大张向前插去，就像是插入了虚空之中般，然后猛然扭动。

    咔咔！

    空间发出如机械般的咔咔声，本来透明的空间竟然显化了出来，就像块是半透明的玻璃，却像布匹一般被杨易缓缓扭动着。

    随着范围越来越大，近十平方的空间像是被拧成了麻花。

    达到十平方后，杨易脸色微微涨红，再也无法扭动更多的空间了。

    他五指一松，收回空间之力，被扭曲的空间也瞬间反弹了回去，很快就恢复了原样。

    女娲美眸明亮，她惊讶道：“没有想到你对空间大道的参悟竟然如此之深，已经超过了两成，完全达到了突破大罗金仙的门槛。”

    突破大罗金仙，不仅仅需要修为、心境，还需要相应的大道感悟。

    为什么洪荒之中九成九的修士都卡在太乙金仙巅峰，就是因为修为增长容易，但参悟大道法则非常困难。

    她当年可是花了足足百万年的时间，才将大道感悟修炼到两成以上。

    “这个，参悟大道不是挺简单的么？”

    杨易装着不解地反问。

    实际上，他空间大道之所以能够参悟如此之快，除了破妄眼外，还吸收了大量的帝江系巫族所化的大道晶石，这相当于直接融合了空间之道。

    若非大道晶石，那怕他拥有破妄眼，想要将空间之道提升到两成，至少也需要十数万年的时间。

    女娲看着杨易的表情，有种想上去揍对方的冲动。

    什么叫着参悟大道容易？

    她主修造化之道，从一成到两成，花费了百万年；

    从两成到三成，足足耗费了八百万年。

    从三成到五成倒没有花费太多的时间，仅仅只有三万年，但这是因为听道祖讲道了，她参悟造化之道才会突飞猛进的。

    修士参悟大道难，圣人讲道主要就是讲大道。

    这就相当于一个是自己苦思冥想做题，一个是老师直接教你将如何解题，两者的速度自然不可同日而语。

    弟子太优秀，那怕女娲是圣人都感觉有些压力，她说道：“你再试试阴阳之道和雷霆之道，为师看看你的水平。”

    杨易点头，他抬起双手，其中右手太阳之气浓郁，宛如太阳真火在燃烧，而左手太阴之气氤氲，连空间似乎都要冻住一般。

    随后杨易双手相击，阴阳之气疯狂碰撞，瞬间化为了一道粗大的紫色雷霆，从双掌间激射而出，劈在了娲皇殿的墙壁上。

    滋啦！滋啦！

    光洁的娲皇殿墙壁上雷霆纵横，虽然最后毫发无损，但却出现了点点黑色印记。

    “你竟然掌握的大道转化之法？”

    女娲更震惊了，这个弟子给她的惊喜太多。

    她原本以为杨易是主修空间大道，辅修阴阳和雷霆之道。

    可没有想到杨易竟然是三者主修，而且还能够以阴阳演化为雷霆。

    如此玄奥的理论，她也是在听道祖讲道后才知道的。

    杨易‘腼腆’笑了笑，说道：“其实，弟子觉得这也并非什么难事。

    在本质上而言，雷霆就是阴阳碰撞而演化的。

    只要掌握了其中诀窍，就可以演化出各种雷霆。”

    杨易的话虽然欠扁，但女娲却欣喜不已。

    这真是天赐的良才美玉，有她全力培养，就算是修炼到帝俊这等境界也并非不可能。

    女娲说道：“很好。青莲，你的大道感悟已经足够，那对你来说，突破到大罗金仙就并非多难的事情了，为师先跟你说说如何突破。”

    “多谢师尊！”

    “何为大罗？

    处在一切时空，永恒逍遥。

    因而大罗金仙的修炼，涉及到了时间大道。

    大罗金仙之所以稀少，就是因为除帝江系巫族外，洪荒万族根本无法参悟时间大道，也就无法感应到时间长河的存在。

    诸法万道，皆源于混沌。

    犹如一条条长河流淌而出，贯穿诸天宇宙，其中便有条时间长河，从过去流淌到未来。

    大罗金仙的修炼，就是要感应到时间长河的存在。

    并在其中的过去、现在、未来三个时间段，分别烙印下自己的生命印记。

    如此便能够让过去、现在、未来三者如一。

    若是大罗金仙意外陨落，时间长河中的三个生命印记就会缓缓融合在一起，令修者真灵再生，于时间长河中归来。

    从这个角度上说，大罗金仙是杀不死的。

    但如果有人强行出手，把时间长河中的生命印记强行抹除掉，那就另说了。”

    杨易点点头，对于这些他都知道，因为《练气诀》和《天妖屠神录》中都有详细的记载，甚至也有突破之法，但总体来说都比较粗糙。

    或者说也不能说粗糙，而是没有记载如何去感应时间长河，因为这才是关键。

    只要能够感应到时间长河，接下来突破就简单了。

    接下来，女娲讲了好几种尝试感应时间长河的办法，大多都是玄之又玄的事情，主要还是看个人悟性和机缘。

    杨易装着认真听讲的样子，实际上感应时间长河对他来说再简单不过，因为他同样精通时间法则，时时刻刻都能够感应到，甚至是看到。

    他目前的问题还是修炼太快，根基有些不稳，需要时间去夯实基础。

    说道最后，女娲说道：“以上的方法，你都可以去尝试一下。

    若是还不行的话，为师会强行召唤时间长河显化，让你近距离感受。

    不过此事到也不急，你目前最重要的问题就是夯实基础。

    你修炼的速度太快，虽然大道感悟达到了，但心境还有些没有跟上，元神也还有些不稳，接下来为师会为你讲道，为你打好基础。”

