    “把那位死神，所有的已知的情报，全部说出来，还有目的，浦原喜助以及那位死神，他们的目的，到底是什么？”

    “呃。”松本乱菊四人面面相觑。不知道该如何回答。

    “先说那位死神实力，他真有这么强吗？连四位队长都奈何不了吗？”

    四人回想战斗中情况，也能稍微判定一些无夜的能力，然后给出比较客观的答案：“应该是队长级别吧，但没有强大到四位队长都奈何不了的地步吧？”

    “那为什么，堂堂四位队长现在还没有成功？”

    “呃？主要是那位死神，爆发力以及速度太快，所以短时间没有得手，如果不逃，现在他早就被抓了。”

    “是嘛？”

    “是！”四人都点着脑袋，很肯定。就是如此。事实也是如此。

    “那他为什么抓走朽木露琪亚？”总队长询问着，应该说其他队长都很好奇这一点，只有蓝染三人心中明白。

    属于露琪亚上司的浮竹十四郎皱眉道：“露琪亚的性格，应该不会给别人结仇吧？而且应该让如此大费周章要抓住她的原因吧？”

    露琪亚的实力，在静灵延并不算出奇。

    唯一引人注目的大概就是身份吧，朽木家族的小姐，但是只是朽木白哉的义妹罢了。

    虽然听瞩目吧。

    但依旧没人相信，单靠这些，就能引发如此大的动荡。

    “这个就不明白了。”松本乱菊三人摇着头。

    “那就等着吧，等朽木白哉他们带回他，一切就明白了。”总队长皱眉，不在问话，而是皱眉沉思。

    其余队长也在等待。

    等待那位无名的死神被抓住的时候，也比较好奇，什么样的死神，居然能引起不小的波动，真不简单啊。

    蓝染始终带着一点温和的笑意。等？等不到那一刻的到来了。

    暗道：“十刃他们应该快完成目标了吧？那位名为无夜的死神，从已知他的实力而言，根本没有任何希望逃离，也无路可走，可惜了。”

    虚圈之中。

    朽木白哉狛村左阵以及日番谷三位队长，同时卍解，灵压提升到极致，更木剑八不具备卍解，但是浑身的灵压气息最为恐怖。

    而他们面前的五位破面。

    五方包围着他们。

    同时归刃。

    这一片天地，不断传出激烈的碰撞声，大地不断的被破坏，天空扭曲着。

    一方要突破，一方要抵挡，谁都没有抱着真的血拼的想法，虽然没有达到最激烈地步，但由此一来，就更难以分出胜负。

    而距离此处十几公里的地方。

    不远，在强者的速度之上，也许很近。

    “葛力姆乔，似乎他很累啊，没资格挡住我们两人的攻击，还是我一人出手吧。”诺伊特拉手中巨大的诡异镰刀，对准无夜。

    葛力姆乔也慢慢拔出长刀、冷然道：“诺伊特拉，你别想得太美好了。”

    “是吗？记住我不是商量，而是命令！”

    两人有为争夺无夜而吵起来了。

    无夜静默无声，没有逃，也没有攻击，而是一动不动。

    他知道，现在自己保持平静才是最好的选择，暗中恢复灵力恢复体能，也许不多，但多一点就多一重希望。、

    而且也许再等一会，露琪亚体内暴动的灵压，也就平静了。

    “你们别吵了，蓝染大人的命令，可不是让你们单打独斗，而是以完成任务为准则。”牙密咧嘴沉声道。

    却瞬间遭遇葛力姆乔两人冰冷的目光。

    “区区十刃，你是在教我怎么做吗？”

    “你不过是乌尔奇奥拉身后的跟班么罢了，杀了你，很快就可以补充的货色，闭嘴。”

    两人目光都杀气凌然盯着牙密，后者眼中闪烁着愤怒，狂暴的灵压开始暴动，也不善的盯着两人，仿佛要内乱。

    看着这一幕，无夜没有高兴，而是一撇嘴，他知道这些十刃关系都不和谐，但绝不相信他们会在现在大打出手内乱，根本不可能。

    “别忘记了，那位女性死神暴动时间只有十分钟，现在已经过去了两三分钟，时间过去，也许我们真的有可能让他逃了，”第七刃沉声道：“你们不出手，那么我出手了。”

    “十分钟？”

    无夜得到关键消息。

    如果是真的，那至少还有七分钟。

    坚持七分钟？无夜看了看四人，现在的自己难以支撑七分钟，哪怕全力跑，无夜看着第七刃，这位号称速度最快的十刃，难以甩掉，甚至连葛力姆乔他们都难以甩掉。

    “还是无路可走啊。”

    更让情况进一步危机的是。

    第七刃瞬间消失。

    响转运行，速度极快，无夜也只能扑捉到一点影子，在眼中，第七刃仿若没动，但是再一眨眼，他已经再眼前。

    伸手向无夜抓取。

    无夜击退。

    第七刃的手掌，甚至掠过无夜的鼻子。

    咻！

    无夜瞬间消失，下一刻出现在不远处，而第七刃也快速消失，紧跟其后，速度极快。

    “佐马利？你是在抢人吗？”还在争吵的三人，同时停下来，看着那无声无息，快速的追逐战两人，眼神同时一冷。

    “既然如此，谁抢到归回，”葛力姆乔瞬间消失，速度也不慢，向无夜冲去。

    牙密一飞冲天，紧握拳头，拳头之上有暗红色电弧在闪烁，咧嘴大笑：“那我就不客气了。”

    一道道虚弹，极快的速度，从他挥舞的拳头之上，迸射出去，瞬息之间，一百道如能量球虚弹一般，铺天盖地向无夜迸射而去，甚至攻击范围吧其他第七刃也覆盖在其中。

    ..

