
　　这是一间温泉室！

　　这么多的热气肯定不是普通的浴缸，所以楚凌熙断定这应该是一间温泉室。

　　从外面过来的时候，她好像看见外面也有一个池子，只不过她着急进来并没有太注意。

　　不过这温泉室的味道并不怎么好闻，一股中药的味道。

　　楚凌熙屏住呼吸，仿佛听见里面有人，这个唐飏故意把自己引到这里来，该不会是为了把自己献给欧少雄吧？

　　不过这也不对呀，他即便是想要巴结自己家的主人，也应该选个好看的，自己这脸上的红斑那么丑。

　　楚凌熙顾不上那么多了，从这里应该可以进去的，她蹑手蹑脚地绕过了屏风。

　　“来，给我按摩一下。”

　　温泉室里传来了欧少雄的声音，那声音带着些许疲惫。

　　欧少雄穿上浴袍走到了按摩床前，趴在了按摩床上，想来这应该是他的一贯步骤。

　　可是楚凌熙却察觉这房间里没有别人，所以欧少雄在和谁说话？

　　“跟你说话呢，没听见吗？”欧少雄带着怒气。

　　楚凌熙这才意识到原来在这里的按摩师应该出去了，现在这里只有她一个人！

　　该死的！

　　“快点过来！”欧少雄吼了一声。

　　楚凌熙只好硬着头皮走了过去，欧少雄穿着一件短裤趴在按摩床上。

　　那后背上竟然满是伤疤。

　　从他这个年纪的人而言，他的肌肉算是十分紧致了，他的身材保持的也很好。

　　楚凌熙在慕家的时候，那个时候慕心慈的爷爷还活着，老人家中了风，半边身子动弹不得，每天都要做按摩，这费力不讨好的活就落在了楚凌熙身上，那个时候楚凌熙不过十五岁。

　　看来当初在慕家做事，也的确是攒下了不少本事。

　　她按着之前学过的按摩手法给欧少雄按摩，欧少雄舒服地哼出了声音。

　　楚凌熙却一阵恶心，没想到她竟然会在这里给欧少雄按摩！

　　欧少雄是谁？那可是勾引自己的妈妈的臭男人！

　　楚凌熙累的手都要断了，没想到欧少雄竟然还打起了呼噜！

　　睡着了？

　　“欧先生，欧先生……”楚凌熙叫了两声，见他没有应声，于是就准备溜之大吉了。

　　刚要走到门口的时候，背后突然传来了欧少雄的声音。

　　“你手艺不错，去找周管家，让他这月给你发奖金。”欧少雄坐了起来。

　　“谢谢欧先生。”

　　欧少雄一听这声音，察觉到楚凌熙已经跑到了门口，而且还背对着他。

　　他顿时皱起眉头来，“你有急事？”

　　“是……是啊，欧先生，我着急去洗手间！先走一步！”说着楚凌熙就准备出门。

　　“站住！”

　　欧少雄一声怒斥，“你不是负责温泉室的人。”

　　楚凌熙痛苦地闭上眼睛，她的命也太衰了吧？第一天难道就要被赶走吗？

　　欧少雄穿好了衣服走到了楚凌熙这边，“把身体转过来！”

　　楚凌熙没有动，怎么办呢？该怎么办？

　　忽然她感觉有什么东西抵在了自己的头上，如果她猜的没错，应该是一把手枪！

　　她咽了一下口水，然后把心一横，立即转了过来。

　　看见楚凌熙脸上的红斑，欧少雄也吓了一跳，他并不记得楚凌熙的样子，倒是记得她脸上的红斑。

　　“怎么是你？”欧少雄把枪收了回来。23sK.com

　　“对，是我！”楚凌熙梗着脖子，也豁出去了。

　　“你不是走了吗？怎么跑到我们庄园里来了？”

　　楚凌熙冷哼一声，指了指自己脸上的红斑，“你女儿把我搞成了这个鬼样子，你觉得我走得了？如果不是把我搞成了这个鬼样子，你觉得你女儿会乖乖地放我走？”

　　欧少雄见这女孩伶牙俐齿，似乎得理不饶人，就断定欧佳凝和他说的那些挨欺负的事是真的。

　　那样的事是她这么厉害的女孩子干得出来的。

　　“果然是个伶牙俐齿的，我的凝儿没少挨你欺负，这也算是你罪有应得吧。”

　　听见“罪有应得”这四个字，楚凌熙心里的火一下子烧了起来。

　　她楚凌熙这辈子没做过什么伤天害理的事情，结果就落得这个下场，有家不能回，有老公儿子不能认，甚至还成了这个鬼样子。

　　他们竟然还说她罪有应得？

　　“我罪有应得？那你的女儿就该下十八层地狱！”楚凌熙朝着欧少雄吼了一声，“还有你，勾引有夫之妇，让别人替你养孩子，你也不是什么好东西！”

　　欧少雄一下子把枪举了起来，抵在了楚凌熙的脑门上，“放肆！”

　　楚凌熙的眼睛甚至眨也没眨，她直视着欧少雄，“是我说到了你的痛处吧，你这算是恼羞成怒吗？”

　　“你这丫头，嘴巴这么厉害！你就不怕我真的开枪？”

　　“你有种开枪啊！”

　　楚凌熙握着拳头。

　　额头上豆大的汗珠淌了下来，双手握着拳头都在发抖。

　　欧少雄看她这副模样，知道她其实是害怕的。

　　是，楚凌熙怕死。

　　“你很怕死？”

　　“废话！你不怕死？”

　　这句话仿佛一下子戳中了欧少雄的心。

　　“谁不怕死，谁敢说他不怕死？不怕死都是装的，要么就是死鸭子嘴硬！”

　　“你才死鸭子嘴硬！”

　　“我又没说你。”楚凌熙轻蔑地斜了欧少雄一眼。

　　欧少雄也怕死，在没有查出有病之前，他以为自己天不怕地不怕，他这辈子也活够了，可是当他被查出有绝症的时候，他还是怕了。

　　嘴上说着不怕，心里还是怕的，否则也不会深更半夜来泡温泉，温泉池里还加了中药。

　　两个人僵持了好一会儿，欧少雄看着楚凌熙的眼睛，忽然想起唐飏的话。

　　欧佳凝和楚凌熙的确很像，像极了双胞胎。

　　他从她的眼神里仿佛看见了自己。

　　欧少雄把枪放下了，楚凌熙以为自己躲过一劫，没想到欧少雄抬起手来就给了她一巴掌。

　　“你凭什么打我？”

　　“就凭你当初对我出言不逊！我替你的父母教训你，不能这样目无尊长！”

　　“你算什么尊长！”楚凌熙捂着自己的脸，还好欧少雄的力气并不大。

　　欧少雄懒得理会楚凌熙，“我明天派人把你送回皇甫澈那边。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第293章 父女初相见免费阅读。https://xs.23sk.com 