    “滴，天命之子心生凉意，慌的一匹，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    听到系统传来的提示音，大殿之外，凌霄眸光平静，甚至有些凝重。

    所以说，这修仙之人，隐世什么的无可厚非。

    可你偏偏要教导弟子一起隐世。

    没见过世面，不经历磨难，就算修为再高，又能在这仙途中活过几章？

    翻开九天历史，你会发现，这漫漫仙途，只有两字，吃人。

    “这声音，怎么有些耳熟？”

    一众南疆天骄面面相觑，尤其是此时殿中翻涌的魔气，更是令人心底无端感觉一丝恐惧。

    “嗡。”

    虚空之上，涟漪泛起，月华波荡，有强大的气息降临。

    仙玄宗主，大长老风远扬等人从天而降，皱眉看着眼前大殿。

    以他们的神魂层次，很轻易地就感觉到了其中的一道生机波动。

    而看这魔气的浓郁程度，此人的身份…好像连猜都不用猜了？

    “轰！”

    凌霄一步踏出，周身雷光璀璨，凭空幻化成印，朝着那笼罩在殿中的阵棋怒印而去。

    只是，此时他不曾动用全力，这阵旗又是绝品道器，因此这一印，竟只令其颤抖一瞬，转而又化做平静。

    淦！

    好一尊，遮掩气息行踪的至宝！！

    至于那魔气是如何溢出的，此时倒也无人在意了。

    这场局，凌霄早已布置。

    眼前的种种巧合，也不过是他精心设计过的。

    早在他邀请八部少主之时，便派人守在了秦楚行宫之外，故意将时间掌控的恰到好处。

    凌霄本体杀人，道体率众前来，别说秦楚一个初入仙途的愣头青，怕就算是仙宗长老，今日也不得不入此棋局。

    这叫什么？

    请君入瓮，我好…翁中捉魔！

    “别出手别出手！自己人！！”

    秦楚惊呼一声，主动撤下阵旗，出现在了众人视线之中。

    此时他的脸上有困惑，有不甘，但更多的，却是一种难言的惶恐。

    好像是，人赃并获了？

    你说，我跟他们说，我也是来诛魔的，他们会不会相信我？

    “秦公子？！”

    凌霄脚步停滞，脸上分明带了一抹浓郁的诧异。

    “凌…凌霄圣子！！”

    秦楚身躯一颤，狠狠咽了口口水。

    尤其是此时凌霄眼底的那抹失望，更是令他有种说不出来的委屈。

    从初见时，秦楚对凌霄剑道造诣的钦佩，到后者出手，碾压一部天骄，替他解围。

    在秦楚眼中，这位圣子虽地位崇高，可品行才是真正打动他的关键。

    从小，秦楚就憧憬六位师尊的情谊。

    他此番出世，诸位师尊也曾告诫，多寻些意气相投的知己，这条仙途方才不至于太过寂寥。

    可，知己我找到了，本来我是想在天池之争中大放光彩，得到站在他身旁的资格。

    可怎么，我今夜就想诛个魔，却知己与造化皆失了的感觉？

    “真的是你吗？”

    凌霄怅然若失，眉宇间有些淡淡的哀伤。

    此时他的目光，并未在秦楚身上，反而看向大殿上空。

    可就是这般姿态，令秦楚心底更痛了！

    我本已获得凌霄公子正眼相看的认可，可现在…

    “滴！天命之子心神震颤，痛苦不堪，恭喜宿主获得气运值500点，反派值5000点。”

    “圣子！真的不是我…”

    秦楚的声音里，充斥悲凉，只是眸光却异常的坚毅。

    不是我！！不是我做的！！

    凌霄公子，世人可以不信我，你不能！！

    “不是你？！秦楚，此地就你一人，成云少主惨死，不是你，难不成是他自己将自己砍成了泥？”

    有仙玄宗弟子怒喝出声，神情激愤。

    这几日，众南疆天骄被这魔弄的心神不宁，惶惶不安。

    如今好不容易人赃并获，他居然还在狡辩！

    “不是我！！我是看到那魔进殿，方才跟过来想要拖他片刻的！！”

    秦楚手掌紧握，此时他的身影在空旷的大殿中显得格外孤独。

    虽然这样的说辞，连他自己都不相信。

    可，他就是不想叫…凌霄公子失望！！

    “所以你的意思是…你跑到殿中，魔没了，你恰巧被我们堵住了？那秦楚，你方才布置的那道阵法又是怎么回事？若是此阵不为困魔，你困空气呢。”

    “就是！看来倒是我们小瞧你了，你看你这一身行头，皆是绝品道器，怪不得八部少主打不过你，你就算用灵宝砸，也能将人给砸死了吧。”

    众人冷声讥讽，唯独凌霄始终不发一言，只是神色冰冷地看着地上的血迹。。

    “秦楚，不用狡辩了，你就是魔！”

    人群之中，风远扬突然踏前一步，眸光冰冷地看向殿中少年。

    相比于其他仙宗强者，从一开始，他便知晓秦楚的真实身份。

    六魔弟子，且不说他心性如何，就单单这个身份，就足够他举世不容。

    “我…”

    秦楚狠狠咬牙，他是魔！！

    他从来不想狡辩，可人不是我杀的，我就算死，也绝对不会背负这等污蔑。

    “人不是我杀的，既然今日你们非要将罪孽推到我身上，我也没什么好说的！可让我乖乖受死，绝无可能。”

    “如果人真不是你杀的，那你就敞开魂海，叫我们查探一番。”

    风远扬轻叹了口气，诛杀秦楚，仙玄宗必然会受到六魔仇视。

    况且，六魔于他有救命之恩，哪怕秦楚做的再过分，他也该将他交由六人处置。

    如果，这就是六魔想要的弟子，残忍狠辣，滥杀无辜，他风远扬必要与六人割袍断义。

    可如果六魔未变，这秦楚定难逃一死。

    我能怎么办？

    我总不能当着圣子、宗主的面，告诉他们，我与这货的六位大魔师尊是好哥们吧？

    淦！

    恐怕此事一旦泄露，他怕就不是在劫难逃了，在想死都难！

    对魔，圣教向来是…宁杀错，不放过的，更何况是一位打入了仙宗内部的魔道同伙？

    “大长老！虽然我不知道你为何咬定此事是我所为，但敞开魂海，世间无人能受此辱，今日我秦楚把话放在这，若我大难不死，辱我者，我必杀之。”

    秦楚深吸了口气，手中仙葫之上，剑气三千，将空间切割粉碎。

    在其身后，一尊仙影凭空浮现，周身似有龙象浮沉，神阙现世，大鹤腾空。

    显然，秦楚此时已做好拼死的准备。

    仙宗强者不分黑白，这仙玄宗，不待也罢！！

