    陆子池迟疑了片刻，最后拉着张兰一起离开。

    “她等会自己告诉您吧。”

    张兰一脸懵，“她怎么了？你好歹让我进去看看她的情况！”

    她不想走，想推门进屋，陆子池却的身体却横亘在她和门之间。

    “您现在进去，她也没心情跟您解释，不如给她点时间好好反思下！”

    陆子池脸色紧绷，薄唇抿成一条直线，浑身上下都散发着冷气。

    张兰很清楚自己儿子的性格，绝对不是那种大题小作的人。

    他现在的态度只能说明，张妍妍肯定做错了事情。

    后果很严重，导致他现在很生气。

    她的视线在隐约传出哭声的书房和儿子身上来回转了几圈，最后还是选择相信儿子。

    “那行，我们先回餐厅吧，你爸他们还等着。”

    临走时忍不住回头，目光担忧地扫了几眼书房门。

    回到餐厅。

    林晚早就担心得不行。

    陆子池刚坐下，就凑上前轻声问，“怎么去了这么久？”

    张妍妍刚才的状态完全不对，她担心她想要陆子池帮忙的事，会不会是那种不合常理的过分请求。

    陆子池握住她的手，温暖的触感让她有一丝安心。

    他说，“事情有些复杂，不过已经安排人去处理了，别担心。”

    “那她人呢？”

    怎么没跟着张兰母子回来。

    “让她一个人呆会，我们先吃吧。”他语气淡淡。

    说完，举起筷子夹了块肉放进林晚的碗里。

    “你多吃点，别一会饿着。”

    陆父从头到尾一言未发，选择相信陆子池的处理能力。

    陆潇潇就更不可能说话了，她巴不得张妍妍马上滚回自己家，再也不要出现在这里。

    经过这一出，气氛多少变得有些沉闷。

    他们没再吃多少，很快就叫佣人来把餐桌收拾干净。

    冬日天黑得早，陆子池想早点带林晚回去。

    张兰留他们。

    “就在这里住一晚吧，你的房间一直都有人打扫，不耽误什么事。还有妍妍那边......”

    张妍妍一直没从小书房里出来。

    张兰悄悄走到门口听了一下。

    哭声倒是没有了，但还能时断时续地听到哽咽声。

    她本来想推门进去，又硬生生停下了动作。

    “不管她做错了什么，总归是你表妹，又借住在我们家，不能这样不理她。”

    她边说叹气。

    忍不住抬起头道，“子池，她现在都还在哭，不然你直接告诉我她到底做了什么吧？”

    要是别的事就算了，这种事陆子池怎么好替张妍妍开口。

    他坚持道，“等她心情平静点，自己跟您解释吧。我说不清楚。”

    说完，低头帮林晚整理外套。

    张兰期盼的目光也落在林晚身上。

    林晚确实在犹豫。

    不知道陆子池答应了张妍妍帮她什么忙，但似乎还挺重要，重要到张妍妍能把自己关在房间里不出来，还把陆子池气得半死。

    她拉了拉他的胳膊，迟疑着低声道。

    “不然咱们住一晚上，明天再回？”

    陆子池停下手里的动作，站直身体看她。

    “你确定？”

    “小晚都开口了，还问什么确定不确定！”

    张兰声音横插进来，语气充满了惊喜，“这里也是你们的家，住一晚上而已，纠结什么！”

    她伸出手牵起林晚往里面走，生怕晚一步她就要反悔似的。

    “我带你先回房间看看，缺什么你跟我说！”

    两人并肩上楼，陆子池只能无奈地跟在后面。

    陆潇潇大概是最不想留下来的人，但又没什么发言权。

    他们走后，她翻了个白眼，跑去客厅玩手机。

    有同学给她发消息。

    “你看到了吗？”

    她一头雾水，“看到什么？”

    同学哗哗甩过来两个链接，她正感觉百无聊赖，就顺手点开了。

    跳转到页面的那一瞬间。

    她第一反应就是要回学校把那位同学打一顿，竟然给她发这种低俗链接，命都不想要了？

    无意扫了两眼之后，整个人都楞在原地。

    她满脸震惊，猛地眨了眨眼，确定自己没有看错。

    接着嗖一声站起来，举着手机，朝楼上狂奔去。

    陆子池的房间里，张兰还在拉着林晚聊天。

    “缺什么直接说就行，这里也是你们的家啊！”

    林晚环顾一圈，笑着道，“都挺齐全的，您不用忙活了！”

    陆子池一直安静地站在两人身后，没发表任何意见。

    张兰回头扫了他好几眼，他都没有任何表示。

    她只好主动开口问，“子池，妍妍到现在都没出来，不然我还是去看看她吧？哭坏了眼睛怎么办？”

    提起这，林晚也赞同道。

    “已经一个多小时了，不能任由她一直在里面哭，不管是什么问题，都可以说出来大家一起商量商量。”

    张兰点头，“小晚说得没错。”

    正说着，陆潇潇忽然闯了进来。

    “哥，哥你看这个！”

    她神色慌张，气喘吁吁地跑到陆子池面前，举起手机，手指在屏幕上猛戳，试图吸引他的注意力。

    张兰见她这副形象全无的模样，皱眉轻斥道，“多大的人了，还不知道稳重点！”

    陆潇潇脸上的震惊还没来得及收起来，对着张兰也是这副表情。

    焦虑地道，“妈，等会再跟你说，真的是出大事了！”

    张兰和林晚对视了一眼，还来不及问什么事，陆子池已经接过她的手机往下翻了翻，皱着眉问道，“谁发给你的？”

    “我同学。她好像也是看到别人在传...哥，这些照片是真的吗？她真敢干这种事？”

    陆子池把手机交还给她，但没有回答她的问题。

    张兰朗声问道，“你们兄妹俩到底在说什么，没头没尾的！潇潇你说出了什么大事？谁在传什么？”

    陆潇潇猛地扭头，差点把张兰吓了一跳。

    可张了张嘴，似乎又有些说不出口。

    “妈，你还是自己去问张妍妍吧，我可解释不清楚！”

    “跟妍妍有关？”

    张兰奇道。

    陆家兄妹俩不约而同地说出相似的话，张兰原本就不安的情绪瞬间高涨，有种心都提到嗓子眼里的感觉。

    有些慌张地道，“我还是下去看看她吧！”

    张兰离开后，林晚也想跟着去。

    陆子池拉住她。

    “你别去，我下去看看。”

    林晚想说不下去她也有点担心，但陆潇潇在一旁帮腔道，“对！嫂子，你别下去！这事太污眼睛，还不知道她打算怎么跟我妈他们解释。万一又是一哭二闹三上吊那套，你去也只是看着心烦！”

