    伪装成怪人的伊耳谜在弟弟面前倒是除去了伪装，把脑袋上的大头针拔下来，骨骼肌肉扭曲恢复成为了大眼萌的哥哥。

    伊耳谜来参加猎人考试一方面是因为猎人执照很方便，第二个原因就是要把离家出走的弟弟带回去。

    看到哥哥，童年的心理阴影还是立刻浮现在了心头，奇犽害怕哥哥。因为伊耳谜从小就喜欢用杀意来教导弟弟，打击奇犽说他不可能获得感情，只能成为杀手，一天天，一****地洗脑，在奇犽的大脑里种下了可怕的逃避潜意思。

    大家面面相觑地看着大变活人，小杰更是激动不已果然猎人的世界无比神奇。不过奇犽的小伙伴都很不懂，为什么奇犽看到敌人的真面目之后就僵住了？

    “奇犽，你怎么了？”小杰很奇怪：“奇犽你一定能成功的。”

    奇犽没心情回答，现在他心里只有一个念头，完了。没错，就是完了，他没想到自己的哥哥会出现，现在他在外面认识的朋友获得的喜悦都结束了。他甚至没有想用新学的仙念尝试反抗。

    杜兰连连摇头，果然长着尖角的绵羊不会是狮虎豹的对手。以后还要训练奇犽的心理素质啊。

    “你要什么？”伊耳谜平静地问道。

    奇犽已经被吓的三魂离体七魄升天，只是呆呆地回答：“我想要和小杰成为朋友，我已经厌烦杀人了，我想要和小杰他们成为朋友一起玩耍。”

    “没有可能的，你是不可能和其他人成为朋友的，因为你是天生的杀人狂。”

    奇犽被吓的不敢动弹。

    小杰是知道奇犽是杀手家族的，现在看情况很可能对方也是杀手家族的人，“奇犽，你不要认同他的话，如果你也认同了不是说明他说对了么？”“我们已经是朋友了啊。”小杰为奇犽打气。

    伊耳谜扫了小杰一眼，轻蔑地说道：“奇犽是不会反抗的，现在他只要动一下就会被我视为开战的信号。”“不过我触碰到他的时候也是开战的信号，如果不和我战斗，我就会杀死你视为朋友的所有人。但，奇犽如果开战，我也会杀掉他重视的朋友。”

    “混蛋，你要杀我的话尽管过来啊。”小杰可不会害怕：“我和奇犽是朋友！”

    此时奇犽已经听不到任何声音了，他被哥哥的杀意完全笼罩，他知道哥哥是认真的，真的会杀死小杰，酷拉皮卡，还有雷欧力的。

    认输，自己不能反抗，只能认输。

    然而就在奇犽准备对哥哥屈服的时候，杀意突然出现了波动，奇犽猛地抬头发现自己的哥哥也一脸诧异。

    妖气同调，杜兰让迪妮莎做的：“既然奇犽不反抗，那么就让我帮奇犽反抗吧，用他的生命来控诉杀手家族的无情。”

    伊耳谜完全控制不了自己的身体，然后右手变成利爪刺穿了奇犽的身躯。

    “奇犽死掉的话，他就再也不用接受你们揍敌客家族的摆布了，他将获得永恒的自由。”

    所有人都傻眼了，不知道为什么会突然这样发展。

    伊耳谜也没想到自己会被控制对弟弟痛下杀手，他能明显感受到弟弟的生命在消逝，终于变了表情。

    伊耳谜只是想要完全控制奇犽，可没有想过要杀死他。是迪妮莎，伊耳谜的杀气迅速朝杜兰和迪妮莎笼罩过来，杜兰一瞪眼，杀气撞在墙壁上反弹了回去，伊耳谜连退两步受伤了。

    “会长，伊耳谜杀人了，现在我们是不是全部通过了？”

    会长也没有想到会这么发展，他看向迪妮莎，从外面超控么？难道自己看错这对夫妻了？可是奇犽冰冷的身躯已经明确告诉他们结果，他死了。

    “会长，快点宣布结果吧，然后把我们的猎人执照发给我们，不要浪费时间啊。”杜兰笑眯眯地看着会长，悠哉地说道：“这可是你定的规矩。如果发生杀人事件，除了凶手所有人都会晋级的。”

    小杰已经疯了，怎么会这样，不过他不知道发生了什么，只知道是伊耳谜刺穿了奇犽的心脏：“你这个杀人凶手！”

    伊耳谜现在已经完全六神无主，竟然利用自己的手杀死了弟弟，这可是第一次遇上完全不能控制的事情，而且伊耳谜也知道自己不是杜兰和迪妮莎的对手。

    会长也脸色不悦，不过他没有证据伊耳谜是被控制的，其他人虽然奇怪但也不能指责杜兰夫妻。

    “杜兰，迪妮莎，是你们干的？”雷欧力虽然看似不靠谱，但绝对不是傻子，他现在眼神犀利地看着杜兰夫妻。

    杜兰也不怕承认：“充分利用规则而已，只要有人杀人其他人就都能晋级不是很好么？”

    “可恶，你这个家伙？！”没想到杜兰直接承认了，这让所有人都怒目而视。

    连小杰也瞪向杜兰，满脸不可思议：“为什么要这么做？”

    “不是说了么？我和你一样充分利用规则而已。”杜兰笑着：“会长，你说这不算是违规吧？因为你只是说有人杀人就算失格，可没有说杀人者必须要自愿。”

    会长脸色难看不过还是不得不承认：“除了杀人者，其他人都合格了，你们从现在开始都是猎人了。”

    “可恶，怎么可以这样？”小杰不能接受这样的结果：“这算什么？奇犽死了，你们怎么可以利用奇犽的生命来升级呢。”

    “小朋友，今天就给你上一趟大人的功课。”杜兰还在笑，根本不理会周围人的怒目而视：“任何规则都会有漏洞的，你如果死守规则那么最后不仅会失去小命而且还会失败。”

    “可恶，我绝对不认同你。”小杰要站在杜兰的敌对面了。

    “随便你，会长快点给我们猎人执照吧，对了，顺便帮奇犽也准备好猎人执照，算是圆了他的遗愿。”“你可没说死人不能晋级，你说是不是？”似乎是因为会长的考试太多了破绽，杜兰不高兴一样。

    “去准备，帮奇犽也准备猎人执照。”会长现在脸上已经完全黑了，他看不透杜兰，这个杜兰绝对不是能控制的人。

    成了，拿到猎人执照，杜兰面不改色，奇犽的小伙伴都不愿意接下执照只是盯着杜兰：“今天就算会死，也要留下你。”雷欧力吼道。

    “呵呵，你们应该感谢我才是。”只见杜兰走到奇犽面前拿出一块被子。

    时间包袱皮，哆啦a梦道具。

    把奇犽盖上，大家看到被单上时钟竟然转动了，只需要一会儿，杜兰掀开被单，奇犽瞪着双眼呆呆地看着天花板，显然不知道发生了什么，他不是死了么？

    复活？！

    这也可以？

    “我都说了充分利用规则。”杜兰不要脸地说道，留下一地的下巴。

