    接下来就是九楼的场地处理！

    因为担心室外天空中随时会有飞禽袭击，所以宋寒打算先用玻璃封死所有的外窗，只在南北各留两个可以开合的窗户用作通风就行了。

    但是在实际操作的时候他才发现，自己的玻璃在目前缺少矿物的情况下只能兑换普通的玻璃，无法升级成比较牢固的钢化玻璃！

    “普通玻璃肯定不行...春夏的震雷，秋天的狂风，冬天的酷寒，都有可能让玻璃直接碎裂从而失去效果...”

    思前想后想不到解决办法的宋寒最后只好继续用钢铁兑换出一个个百叶窗出来，这样至少既能在保证安全性的同时又能确保一部分光源！

    至于西北边的窗户，宋寒直接扛着鹤嘴锄去楼下拆了几间办公室，然后除了留下了一个用来通风的安装上了百叶窗之后，剩下的全部用水泥+剩余的钢板兑换出了钢混泥土封死，好用来抵抗秋天的狂风！

    这样一来，九楼的安全性多多少少有些保障了。

    虽然这样的方式简单粗暴，并且对于植物的采光也不是很好，百叶窗也不能完全阻挡外边的狂风，但是对于现阶段的宋寒来说，这些东西已经是最优的选择了！

    毕竟保护好这些植物才是第一要务！

    他可不想自己辛辛苦苦种出来的植物全被外边的鸟给啄了，或者被狂风暴雨等东西给毁于一旦！

    至于后边的升级，得等到自己有了足够的资源之后才能继续完善，比如设置保温系统让整个九楼变成类似蔬菜大棚的样子，再利用灯光进行照明，这样一来自己在冬天也有蔬菜吃了！

    但是如果这样做的话，所需要的资源同样也是海量。

    比如要有钢化玻璃的同时墙上还要额外设置保温层，并单独在九楼设置通风系统，以保证九楼在内部热量不流失的同时还能有较好的空气流通。

    而宋寒现在手里光钢铁的存货都不多了，哪来的资源进行这么大规模的场地改造？！

    “还是需要海量的资源啊...而且现在只能祈祷楼上的避雷针能起到作用了，我连兑换避雷针所需要的材料都不够了...”

    宋寒一边这样想着，一边直接在九楼放下了一个新的分解机器，开始收拾起了这楼层里的所有杂物并将它们统统分解把场地都腾出来后，就开始着手造种植植物所需要的种植箱了。

    依旧是长长的木板围合，然后底部也用木板封闭后垫在砖块上将整个种植箱架空，再在底部的木板上均匀地凿出一个个小孔用来给泥头和植物的根部透气呼吸，并用布料兑换出了一层粗布铺在底部，一方面防止水源会直接从小孔中流失，一方面也是给种植箱的底部做了一层呼吸层，以保证土壤底部的空气流通！

    这样一来，一个简单却足够有效的大型种植箱就做好了！

    ...

    整整一个春月，宋寒都在忙着建设自己的末日堡垒。

    九楼整整齐齐地铺满了种植箱，有些种植箱的边上也已经搭好了攀爬架。

    泥土是宋寒挖开地下市政污水管道的两侧混凝土墙后从里边挖出来的。

    他直接在地下铁门之外又立了一台新的分解机器，挖出来的土壤又立刻扔进了分解机器中被变成了优良的种植土壤，再带上楼去满铺进了九楼的种植箱内，并用水浇了个透。

    因为资源缺乏的原因，宋寒也没敢种太多的东西，只是选了两个种植箱一个种下去了自己带回来泡好的南瓜种子，一个则是种下去了一些生菜和大白菜。

    这些东西都比较耐放，而且长成之后也能喂兔子吃。

    大概是因为植物变异的原因，这些东西确实长得很快，只用了短短几天种子就发出了嫩芽并钻破了泥土，舒展着叶子的模样看起来极为喜人！

    尤其是生菜跟白菜这种本来就不是季节性的植物，不需要像南瓜一样到了秋月才成熟，照着它们现在的生长形势长下去，大概到了月底的时候这一批生菜与白菜就都能成熟了！

    然后就是关于整个大楼的安全问题。

    宋寒将每一层楼上的吊顶全部都给敲掉，然后露出了吊顶上隐藏着的各种管道与管线。

    他先是将所有的管道都拆除，原本预留管道的出入口也全部封闭，以保证这栋大楼不会有一丁点的安全疏漏问题存在；

    连接灯具的电线也被他截断，留着将来进行电路改造的时候直接用新的电路系统接在每层楼的电力闸机上就可以了。

    二楼原本是被人用各种柜子、沙发等杂物堵住了窗口，宋寒就在将那些东西都丢进了分解机器中的同时，利用自己凿开的楼上办公室的材料继续封堵了二楼所有的窗口，只在每个方向留了一个上半部是钢混结构、下边是从下往外推的钢板小窗，用来窥探外围的动静。

    窗户很小，宋寒又特地限制了推窗打开的弧度，最大只能推开五公分就会被上边的钢混结构给卡死，再也无法开更大了。

    银行大楼的地基本来就高，一楼大厅的外侧还有一排六层的台阶，所以在二楼只需要打开一个缝隙就也能看到外边大街上的不少动静。

    至于如果要看更多的话，那就直接上楼上去看好了，为了安全起见二楼的窗户不能开得太大。

    毕竟只是二楼的高度，很容易就能被人爬上来。

    至于三楼同理，四面八方的窗户都给用钢混堵死，只留下两个百叶窗用来透光+通风即可。

    而三楼被宋寒带回来放养的兔子们也是依靠着宋寒带回来的各种杂草，以及原本就种在这里的一些车前草也顽强地活了下来，并给宋寒带来了两窝新的小兔子。

    不得不说这玩意的适应能力是真的快，长的也是真的快。

    短短一个月时间，这里边的几只就完成了怀孕与生育，而到春月结束的时候，那些刚生下来的兔子们就已经开始满地跑了！

    而宋寒也是将原本种在这里的那些乱七八糟的植物全都给拔掉，统统换成了车前草之后又把楼上成熟的大白菜留了些种子拿了下来，并做了一个新的种植箱用来专门种这些兔子们的食物。

    就目前看来，至少在短时间内看来自己的肉食是不缺少了。

    只是面粉依旧是一次性的消耗品，宋寒还是需要找到可持续生长的主食来源！

    而用来堵塞外部楼梯的那整整三层的杂物也被宋寒渐渐清理掉了。

    只是用杂物来封堵楼梯的做法安全隐患也是挺大的，哪怕在楼下也能一点点地清理掉这些东西然后打开整个外部楼梯通道！

    因此宋寒在将那些杂物清理到一楼的楼梯转台时就没有再继续清理下去，而是直接做出了钢筋混凝土墙，封堵掉了整个一楼前往二楼的楼梯！

    再用剩下的资源封堵掉二楼的电梯井之后，宋寒手里的钢铁、混凝土块资源也正式宣布告罄了！

    但与此同时，整个银行大楼的进出口也被宋寒完成了改造，并将其余可能通往外界的通道全部堵死！

    至此，宋寒的末日堡垒改造计划随着他手里的资源告罄，改造计划的第一阶段也正式宣告完成了！

    所有的出入口都被封堵，只留下一扇内部通行门与一扇地下通道门可以进出这栋大楼；

    三楼以下所有的外窗也都已经被堵死。

    除非自己在大楼内部闹出了极大的动静造成外边的丧尸围城，然后丧尸们叠起来罗汉来直接爬到四楼的窗户里涌进来，否则这栋大楼就是绝对安全的所在！

    至于三楼以上的外墙封闭计划，由于宋寒此刻手里的资源匮乏致使现在的他真的无能为力，只能先苟在这里尽量不引起外边丧尸们的注意，等到自己收集到足够的资源再接着完善这栋大楼的改造。

    而春月结束的时候，九楼的农作物除了南瓜之外，第二茬的生菜与大白菜已经种下，收割下来的蔬菜直接被宋寒丢进了烹饪台里做成了方便携带的食品保留在了自己的系统背包里。

    三楼的兔子王国也是看起来一派欣欣向荣的模样。为了控制兔子的数量、保证兔子们的食物供给，除了几只看起来比较健壮的公兔子用来配种之外，其余的公兔子全部被他丢进了烹饪台里，一部分和面粉合成直接做成了兔肉包子，一部分则是被他做了几个架子，将那几只被处理好的兔子吊在架子上进行风干，以方便长期储存！

    也就是从现在开始，宋寒的这个简陋版的末日堡垒也正式完成了自己的内部生态系统！如果没出什么意外的话，宋寒在这里直接坚持个一年半载的根本就是轻轻松松的事情！

    谨慎一点的话宋寒甚至能在这里一直苟下去！

    【恭喜你在游戏中持续生存了一个月的时间，并解锁成就‘渐入佳境’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【恭喜你在游戏中建立了自己的第一个安全营地，并解锁成就‘站稳脚跟’！请在以下的选项中选择一项作为你的奖励！】

    【系统商城等级已提升至LV2!】

    ...

