    那时的妖君，天都五股法则洪流消散不久，正是最虚弱之时。

    “就在本君犯愁，试图亲自探明此事时，这些怪物又忽然消失得无影无踪。”

    六衡妖君缓缓说着。

    萧逸问道，“还有别的迹象吗？”

    六衡妖君摇了摇头，“没了，它们并不出手伤人，只是在四处跑。”

    “夜鸦曾遇过一只这样的怪物，但在夜鸦出手拦阻它之前，这只怪物并不反抗，只是在不断游走。”

    “再后来，这些怪物消失无踪，此事便也不了了之。”

    “对了。”六衡妖君道，“那时，本君听闻你们中域里也有这样的诡异事情。”

    “不过数量不多，远不如我妖域动辄数百起事件。”

    “后来，连极荒九地那边都传出了这样的事情。”

    “整个大陆，似乎到处都有这些怪物的传闻。”

    “但也是那段时间里得同一时间，这些怪物同时消失得无影无踪。”

    萧逸一一听来，眉头紧皱，“这般奇怪？”

    “前些年我并不在中域，后来一回来便应付那邪修祸患，也未有深究这些事。”

    听妖君之言，中域那边也有这种怪物的踪迹，只不过数量极少，自也引不起太大的动荡，甚至可能都没引起八殿的注意，短短时间内便又消失无踪了。

    “小子。”体内大眼睛的声音传来。

    “定是那段时间内背后操控者停下了操劳。”

    “这些行尸走肉又化作尸体长埋大地。”

    “寻人容易，但寻一具毫无气息的尸体，根本是难如登天，故那段时间里这些鬼怪消失得无影无踪。”

    萧逸微微点头。

    六衡妖君沉声道，“这些怪物前些年才销声匿迹，怎地如今又冒出来了？”

    “先不管此事了。”萧逸沉声道。

    如今应付变天祸患和极荒九地的即将来袭才是重中之重。

    “这具尸体怎么处理？”狂狮老妖尊问道。

    这具尸体，一直跪伏着，不言不语，也毫无动作，似是一具定格的冰雕。

    萧逸思索了一下，道，“先困起来吧。”

    “等这里事了，我再好好探查一遍。”

    “嗯。”六衡妖君点了点头，一股股法则之力涌动而出，将这具身影牢牢封锁。

    身影，并无半分反抗。

    闭关室内。

    萧逸再度吸纳邪晶，修炼魔体，同时调动妖域火焰法则力量。

    “怎会忽然又出现冥域的踪迹？”

    “难到此次变天，又和冥域有关？”

    萧逸眉头紧皱。

    银獠皇那句‘那位冥域主人定会来寻上他萧逸’，始终在萧逸心头挥之不去。

    “不管了。”萧逸咬了咬牙。

    “若无实力，想这些也无用。”

    “若有实力，谁来我也不惧。”

    萧逸再不多想，专心重聚天都业火法则。

    ……

    闭关室外。

    六衡妖君，三位妖尊看着那具保持原状的尸体，眉头紧皱。

    “这东西，只能困在这了。”

    “只有我们能制服这怪物，若困到别处，一旦它脱困，我六衡之森怕是会瞬间遭难。”

    六衡妖君脸色凝重。

    ……

    远方天都，业火洪流正不断在天地火焰力量的重聚下而恢复。

    五天后。

    六衡妖君面露笑意，“这小子的速度好快。”

    “业火洪流已经恢复了八重。”

    巨象老妖尊轻笑道，“法则洪流的力量，本来就不是消失了，只是回归妖域天地。”

    “如今这小子只是将这些力量聚拢回来。”

    “只要他拥有足够出色的控火手段，足够强的控火能力，做到这些并不难。”

    “当然。”巨象老妖尊笑笑，“所谓不难，只是相较于离小子自己罢了。”

    忽然。

    轰…

    远处，一声轰鸣。

    “怎么回事？”六衡妖君先是一惊，而后连忙放出感知。

    感知之下，六衡妖君猛地瞳孔一缩，“那…那是…”

    六衡之森。

    巨大城墙之外。

    一道道毫无生机气息的身影，疾速跃来。

    所过之处，一切尽被冲撞而开。

    那坚实厚重的城墙，短时间内便被撞出一道道身影窟窿。

    “这…”六衡妖君脸色大变，“速去守住城墙，否则整座巨墙都会被活活撞崩。”

    “要是让这些怪物全涌入六衡之森，后果…”

    那般后果，六衡妖君不敢想象。

    恐怕，所过之处，他从天都带来的精锐都会在短时间内全军覆没，一个不留。

    “是。”几位妖尊也已然感知到城墙之外的变故。

    但，刚要动身…

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    一道道诡异的阴冷黑影，充斥四面八方，疾速跃来。

    “这…”六衡妖君瞳孔一缩。

    “不止城墙之外。”

    “这些怪物正从四面八方涌来。”

    烈豪妖尊脸色一冷，看向困在一边的身影，“这些怪物，是来救它们的同伴吗？”

    “别废话了。”狂狮老妖尊冷声道，“速速去通知离小子，我们一并撤离六衡之森。”

    “这里，待不下去了。”

    四面八方，一道道阴冷气息袭来。

    且气息层次，最差都在君境之上。

    气息，充斥四面八方，密密麻麻。

    六衡之森，根本不可能再待下去。

    六衡妖君身躯一颤，“本君去协助各族精锐撤离，你们带离离去。”

    “是。”狂狮老妖尊应答一声。

    恰在此时。

    锵…

    一道紫色雷霆从闭关室内瞬间跃出。

    萧逸一手仗剑，一手环视四周。

    “离小子…”六衡妖君刚要说些什么。

    萧逸冷声打断，“六衡之森，绝不能失守。”

    “我不会走。”

    “这些怪物，来多少我斩多少。”

    萧逸话音堪堪落下。

    轰…轰…轰…轰…轰…

    剧烈冲撞所带来的轰鸣之音已然响彻四周。

    一道道怪物身影，已然聚集周遭。

    一眼看去，铺天盖地，密集如潮。

    气息，清一色君境之上。

    “这…”萧逸脸色一变。

    被如此多的行尸走肉包围着，那是什么感觉？

    这些怪物，或身躯腐烂，或面容狰狞，那死寂的眼眸中仿佛容不下任何生灵存在。

    狂狮老妖尊面如死灰，“这么多怪物？怕是有万数之上吧。”

    巨象老妖尊咬紧了牙，“清一色的君境，我们走不走得了还是个问题。”

    萧逸冷着脸，“不怕，我开路，你们先走。”

    “等我杀光这里的怪物你们再回来。”

    萧逸已做好了付出足够大代价的准备。

    锵…

    紫电神剑，瞬间而出，直取最靠近的一道身影。

    “君境四重？哼。”萧逸一剑落下。

    但，身影却是不躲不避，只跪伏而下，“王。”

    嗖…

    一道身影疾速越来。

    “君境五重气息？”萧逸从惊讶反应过来，反手一剑。

    身影，却是在来到萧逸身前瞬间停下跃动，跪伏而下，“王。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…

    一双双死寂的目光，似乎都未有理会六衡妖君等人，只悉数落到萧逸身上。

    一道道可怖身影，一一跃来，却也皆只跃到萧逸身前数步之外便停下，就此跪伏。

    “君境六重气息？”

    “君境七重？”

    “又一个君境七重？”萧逸看着那一道道跃来的身影，感知着那一道道惊人气息，脸色连变。

    这堆行尸走肉中，清一色君境之上。

    其中不乏君境六重，君境七重这样的强悍气息。

    萧逸看着这般诡异情景，就此愣住。

    空气，也似乎在这一刻变得诡异而沉默。

    “王。”

    唯那一声声恭谨之音，在这六衡之森内回荡不停。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。