    

    “郑宇薇！你还我名誉！我现在身败名裂都是你造成的！！”

    郑宇薇本来就在酒吧喝的微醺，突然冲出来一个人，她连反应还没有反应过来，就被保安人员护在了身后。

    “郑宇薇，你别以为你不说话就能装无辜！你之前说好的给我安排戏，结果我出国了就没信儿了，现在可好，全网都知道我收了钱，什么戏都不找我了！你必须负责！”

    郑宇薇因为酒精的作用，脑袋瓜原本迷迷糊糊的。

    但被眼前突然冲出来破口大骂的人一顿怒吼，她呼啦一下，似乎回过了神来。

    只见她定睛一瞧，眼前闹事的人居然是林宇。

    做了坏事心虚的她立刻将墨镜戴上，然后，半点废话也不想说，一溜小跑上了车逃离了现场！

    但这车子没开多远，却又停了下来。

    “你去把他带到背街的巷子，记住，别让他再嚷嚷，千万不要引来记者和围观。”

    “是，知道了。”

    因为害怕林宇当街闹事将这件事传出去，所以，郑宇薇命身后的保安前去将他带离。

    自己则坐着保姆车绕了一大圈后又重新返了回来，但是，这一次，她并没有下车，而是将车停在巷子里。

    然后将车窗放下来，对林宇冷冷道：“你到底要干什么？”

    “之前你承诺过会给我介绍一部戏让我翻身的，戏呢？！”

    林宇面露凶色的质问郑宇薇，但有保安在场，所以，郑宇薇也并不惧怕。

    只见她不屑一笑道：“戏？你觉得现在还会有人请你演戏吗？既然已经拿了钱，就不该再要求别的，撕破脸，谁都别想好过！”

    “郑宇薇！你别忘了，当初咱俩之间可是有聊天记录的！你别想赖账！”

    “赖账？呵呵，你以为凭你现在的口碑，还会有人相信你吗？你就是公布出来了，我大可以说你收了钱陷害我。反正，现在大家都是这么认为的，不是吗？”

    郑宇薇越说越得意，这让车外的林宇气的肺都要炸了！

    “郑宇薇！你别太过分！”林宇紧握拳头，但他的手臂却被保安抓的死死的，根本动弹不得。

    郑宇薇推了推鼻梁上的墨镜，冷漠的说道：“我劝你好自为之，不然，再弄下去，你只会更惨！”

    说完，郑宇薇对司机示意，将车窗关上。

    紧接着，那抓着林宇的保安也上了车。

    就这样，在林宇愤怒目光的注视下，郑宇薇坐着自己豪华的保姆车消失在夜色中。

    只留下青筋暴起的林宇站在背街，狠狠的踢走了脚旁的塑料瓶，以此来发泄他心中的不满。

    “哪里来的瓶子？”

    不知是巧合还是怎么，那塑料瓶当当当的撞了几下墙壁，飞出几米开外，竟然恰好飞到了刚从密厨料理店后门出来的容灵脚边。

    容灵下意识的循着塑料瓶飞来的方向看过去，只见一个有些熟悉的身影站在巷中。

    她探过脑袋向前瞧了瞧，透过月色和路灯的微光，容灵终于辫清了那人的容颜。

    只见她双眸中微微一怔，迟疑了片刻，她还是抬起脚，在小唐的陪伴下向那人的方向走去。

    “林宇。”

    容灵轻声开口。

    听见有人叫自己的名字，林宇转头看去。

    “是你？呵呵，世界还真是小啊。”

    林宇的口吻有些自嘲。

    容灵见状，示意小唐在一旁等她。然后，她看着眼前的林宇，开口问道：“你怎么在这？该不会又是来演戏的吧？”

    林宇轻哼一声，“演戏？现在还哪有人会找我演戏。”

    “怎么？之前让你演戏的害我那个人不管你了？”

    林宇听了容灵的问话，他背靠在墙壁上，随手拿出口袋里的香烟，点燃了一支。

    随着烟圈吐出，林宇才缓缓开口：“我无意害你，当时我鬼迷了心窍，所以才相信了郑宇薇那个贱人！”

    郑宇薇，果然是郑宇薇！

    容灵的猜测总算在这一刻得到了亲口的印证。

    她努力压制心里的愤怒，依旧保持平静的语气对林宇说道：“看样子，她是没有兑现给你的好处啊。”

    林宇听罢，又吐了个烟圈，自嘲道：“都怪我自己瞎了眼，竟然信了她的鬼话！”

    “所以，我能说你活该吗？”

    容灵冷眼看着林宇，实在压制不住自己心里的愤怒。

    这一刻，她忽然觉得林宇很可悲，明明可以靠自己努力走出一条路，却偏偏要找捷径，做那个不切实际的白日梦！

    林宇听见容灵的冷嘲，也觉得她说的没什么不妥。

    只见他苦涩一笑，虽没有回答，却已是默认。

    是啊，他的确活该，活该现在被弄得身败名裂，一败涂地！

    容灵看着林宇这副落魄的样子，心里没有觉得他可怜，只是觉得他太过愚蠢。

    既然为了钱，可以出卖自己的良知！

    如果说看在爷爷的面子上，小霞还有情可原，那么对于林宇，是根本不值得被原谅。

    得到了想得到的答案，容灵也不想再与林宇沟通下去。

    她缓缓转身，准备离开这条昏暗的背街。

    只是，在她走之前，她还有一件事需要做。

    于是，她背对着林宇，低声开口道：“后天下午三点我的新专辑发布会，郑宇薇也会去。如果你心有不甘，可以来找我。”

    “你是让我当着记者指认郑宇薇？”林宇也不傻，立刻听出容灵的用意。

    容灵也不掩饰，向林宇反问说道:“难道，她不应该为她自己的所作所为付出代价吗？凭什么只有咱们被耍的份，她就可以逍遥自在？我想，你应该不会就这么轻易原谅她吧？”

    容灵斜着眼角，用略带愤怒的眼神看着烟雾后面的林宇。

    听了容灵的话，林宇狠狠的嘬了一口手中的香烟，随着烟纸的燃烧，一根烟卷已经所剩无几。

    林宇用力的将烟头摔在地上，然后，用脚碾灭。

    他转过身，看着容灵的背影应道：“好，明天我准时到。”

    林宇声音虽轻，但语气依旧肯定。

    容灵听后嘴角微扬，但她并没有回头，只是比了一个OK的手势，便在小唐的陪伴下向巷子外走。

    林宇看着容灵渐行渐远的背影，暗自喃喃道：“没想到，这家伙，也是个狠角色啊。”

