    孙小圣听着系统提示奖励的声音，愣在当场。

    什么情况？

    他明明啥都没干，怎么就影响圣人了？

    可是，系统绝对不会平白无故的奖励他。

    肯定是他做的一系列事情影响了紫霄宫里的圣人。

    加上最近天庭，佛门和北俱芦洲发生的事，的确令人头大。

    倘若紫霄宫中的圣人一直在关注三界，影响到他们倒也正常。

    虽然孙小圣猜测过紫霄宫的那群圣人一直在盯着三界。

    但没想到影响来的这么快。

    倘若西游大势被影响的太大，说不定真的会引出几个圣人。

    而且西游量劫关乎佛门大兴，更是西方教认定必须做到的。

    那么接引和准提势必比元始等人更加密切关注三界。

    只要一想到天上有四只圣人的眼睛时刻盯着自己。

    孙小圣就不寒而栗。

    如今，他只是大罗金仙。

    对上准圣都只有挨揍的份。

    更何况圣人之下皆蝼蚁。

    一旦引出接引和准提发现孙小圣一直在影响西游大势，那一巴掌下来，他就嗝屁了。

    “呵呵。”

    “我还是苟着吧。”

    孙小圣耸了耸肩。

    转而将注意力放在了系统奖励上。

    这一次的奖励太丰厚了。

    五百万功德，足够孙小圣冲击准圣。

    更何况还有一个极品先天灵宝，十二品灭世黑莲。

    又是一件罗睺的法宝。

    但与损坏的弑神枪不同。

    完好的弑神枪的确可以与三大先天至宝抗衡，但损坏的弑神枪顶多算先天灵宝级别，连极品都算不上。

    而十二品灭世黑莲则不同，它是完整的，而且破坏力在极品先天灵宝当中也是顶级存在。

    混沌初开时，生灵万物俱无，天地连成一片，只在混沌之间孕育出一株混沌青莲。

    那青莲有叶五片，开花二十四瓣，结成四颗莲子。

    盘古开天辟地陨落后，身躯化为不周山。盘古三清(太清太上老君、玉清元始天尊、上清通天教主)、女娲娘娘来到不周山。却被一阵清香所吸引，行至山巅处发现三十六品造化青莲。

    此时，福至心灵。

    莲花化为三宝玉如意、莲藕化为太乙拂尘、莲叶化为青萍剑。

    养育青莲的土之祖源化为九天息壤。

    三十六品造化青莲则分为三部。

    接引取其一，成为十二品功德金莲，防御力惊人。

    血海冥河老祖再取其一，成为十二品业火红莲，攻防兼备。

    魔祖罗睺取最后，成为十二品灭世黑莲，能吸收暴虐之气，是唯一成长性极品先天灵宝。

    可随着暴虐之气增加，防御力增强。

    当年若非鸿钧依仗三大先天至宝，还真无法破开罗睺的防御。

    罗睺落败，两大至宝失踪，谁也想不到，最后竟然便宜了孙小圣。

    “打吧。”

    “打的越热闹越好。”

    孙小圣一阵坏笑。

    外面打的越欢，他苟的越舒服。

    最好天庭，佛门都忘了他，等他苟出个圣人再出关不迟。

    ……

    ……

    与此同时。

    紫霄宫里的圣人之战越发激烈。

    震动三界。

    天庭和北俱芦洲妖族都纷纷停手，驻足观看。

    圣人的战斗可不是谁都能看到的。

    哪怕是看一眼，都是莫大的机缘，对于将来的修炼也有莫大的好处。

    一直隐藏在骊山的无当圣母瞧瞧钻了出来。

    朝着紫霄宫方向跪地磕头。

    “师尊。”

    “弟子不孝，连你都在替妖族打抱不平，弟子怎能再苟且偷生！”

    说完，她化作一道流光，朝着北俱芦洲的战场飞去。

    同时，身在战场的星宿之首坎宫斗姆，也是老泪纵横。

    忽而调转方向，跑去了妖族阵营。

    “从今往后，三界再无坎宫斗姆。”

    “只有截教的金灵圣母！”

    闻言，天庭众仙幡然醒悟，坎宫斗姆原本就是金灵圣母。

    还是被阐教和人教联手害死的截教二弟子。

    这一刻，身处战场的二十八星宿，天罡地煞纷纷倒戈。

    恍惚间，天庭的神仙才回想起来，这些为天庭效力的妖族原本就是截教弟子。

    “师尊啊！”

    赵公明看着紫霄宫方向，眼泪汪汪。

    封神量劫之前，他可是实打实的大罗金仙。

    后被陆压道人以钉头七箭打去金身，如今只剩太乙金仙的修为。

    正因如此，他一直被阐教和人教压制，难有出头之日。

    如今，好不容易见到通天教主，内心悲愤如海啸般不可抑制的爆发出来。

    “一定是师尊让我等弟子反抗。”

    “既如此，我赵公明何须留在天庭。”

    “这就投奔北俱芦洲去也！”

    一时间，天庭中的神仙也纷纷下凡，朝着同一个方向，北俱芦洲遁去。

    此时，天庭。

    玉帝气得火冒三丈。

    “都反了！”

    “都疯了！”

    紫霄宫的圣人一战，通天教主现身，重新点燃了曾经截教弟子的斗志。

    历经数万年才压制住的妖性，竟这么不经考验。

    玉帝着实体验了一把从未有过的挫败感。

    这可比大闹天宫热闹多了！

    “陛下，三界之内的妖族全部聚集在了北俱芦洲。”

    “一天之内，势力超过了天庭能控制的范畴。”

    “单凭天庭根本无力抗衡，必须借助佛门势力。”

    太白金星提议道。

    用不着他提醒，玉帝当然清楚其中的利害关系。

    单凭妖族还不至于难住天庭，可如今原本成为神仙的截教弟子也加入了北俱芦洲。

    这可不是一股小势力，几乎等同于天庭三分之一的力量。

    毕竟，当年封神榜上九成都是截教的弟子。

    “请如来！”

    玉帝低吼一声，有气无力地坐在了龙椅上。

    “本座在此。”

    玉帝的话音刚落，一道如洪钟般的声音立刻响了起来。

    接着，万丈佛光乍现，挥洒在凌霄宝殿内。

    佛门的人出场还是这么花里胡哨的。

    “本座此来，乃是见到紫霄宫中两大圣人大战。”

    “本是来询问缘由，没想到却见到众多神仙叛逃。”

    “善哉善哉啊！”

    如来脸上挂着悲天悯人，但嘴角那若有若无的笑意，实在令人生厌。

    “如来。”

    “朕请你来不是听你说风凉话的。”

    “别忘了，天蓬和卷帘都是天庭送给佛门的，此事不解决掉北俱芦洲的问题。”

    “西游量劫到来时，谁都别想好过！”?

