    老顽童虽名顽童，但又不是真的顽童，哪里会信，没好气道：“你当我是傻子么，哪有长尾巴的小孩，三只眼的和尚，背着乌龟壳的老头倒是有可能。”

    柯蓉儿闻言道：“老顽童，你竟不知道么？长尾巴的小孩叫孙悟空，三只眼睛的和尚叫天津饭，背着乌龟壳的老头叫龟仙人，都是十分厉害的武道家！”

    柯镇恶宠爱女儿，小时候经常给他讲故事，西游记、水浒传，但凡他能记得的故事，他都给女儿讲过，七龙珠的故事，他也讲过一些。

    老顽童可不知道这些，听他说得煞有介事，不免狐疑起来。，嘟囔道：“我怎的没听说过！”

    柯蓉儿见状，便开始给他讲起了七龙珠的故事。

    这个故事柯镇恶记得也不多，无非是武道大会、龟仙人鹤仙人、龙珠、比克大魔王这些，但经柯蓉儿讲来，倒是绘声绘色，颇有意思。

    老顽童才听片刻，便知道这是人家编的故事，但故事实在有意思，不由听得入迷。

    不但老顽童听得入迷，便是黄药师一灯大师等人，也觉得颇为有趣。

    一灯大师呵呵笑道：“不想七侠派还有这样有趣得故事，当真是妙想天开！”

    柯镇恶笑道：“以前哄孩子睡觉，胡乱编的故事。”

    众人说说笑笑，很快便下得山去。

    山脚下，黄药师、一灯大师各自带着弟子告辞离开，洪七公说要去看看长安城内的徒子徒孙们，便独自去了长安。

    柯镇恶领着七侠派众人与明教一行，同往潼关行去。

    老顽童的故事还没听完，便缠着柯蓉儿跟着一起，惹得瑛姑很是不悦。

    冯蘅见状便道：“老顽童，你的小徒弟不见了，你还不快点去找！”

    老顽童哎呦一声：“不好，我的小顽童呢？”

    老顽童丢三落四的，本来下了华山之后想起耶律齐还在山上，便又上山去找，谁知又看了《九阳真经》，便什么都忘了。

    如今再次被冯蘅提起才想了起来。

    柯蓉儿道：“被一个老牛鼻子带着去当小牛鼻子去啦，你要不赶紧去找，就晚了！”

    老顽童道：“难道是丘处机，不行，这群牛鼻子都古板的很，别把小顽童教成小古板了，我得赶紧回终南山山看看。”

    说道这里，他的脸上又浮现出一抹不舍，扭捏道：“可是长尾巴的小孩变成大猴子之后又发生了什么事情，你还没说完，这可怎么办！”

    柯蓉儿道：“等你找到你的小徒弟之后，我再讲给你听吧！”

    老顽童闻言也只好答应下来，依依不舍的往终南山方向走去，待柯镇恶一行消失在远方，他忽然迈开了大步，飞一般往终南山方向跑去，吓得瑛姑还以为他又要甩开自己，忙呼喊着跟了上去。

    正在赶路的柯镇恶耳朵微微一动，脸上不由扶起一抹笑意，旋即摇头，继续同众人一道疾行。黄昏时分，高大险峻的潼关城楼便出现在了众人视野之中。

    潼关乃是关中通往关东的重要通道，如今中原初定，各地偶有盗匪作乱，所以潼关每日只有固定时间才开关通行，此时已经过了申时，关门已经关闭。

    郭靖正在城头巡视，远远见到一行人过来，凝目远眺，认出是柯镇恶他们，忙下令开城迎接。

    不片刻，一行人来到城门口，柯蓉儿早见到郭靖，欢快的奔上前去，笑道：“傻郭靖，几日不见，怎么好像变聪明了，竟然知道出来迎接我们。”

    郭靖憨憨一笑，叫了一声“蓉儿师妹”，便越过她朝着柯镇恶等人叩拜。

    柯蓉儿小嘴一嘟，暗骂一声呆子。

    她这小女儿态自瞒不过柯镇恶夫妻，冯蘅心中微叹，暗道：“等大事安定以后，须尽早让靖儿与念慈成亲，省得这小丫头再惦记，惹出事来，毕竟落花有意，流水无心，到时候弄得不好看。”

    柯镇恶也是皱眉。

    他其实是不反对自由恋爱的，就算郭靖与杨念慈早有婚约，但二人并未完婚，若是郭靖与女儿是彼此喜欢，他也不会反对，毕竟郭靖为人正直，性格沉稳，的确是一个良配。

    但如今的郭靖从小与柯蓉儿一起长大，只把她当妹妹，且他与杨念慈的婚约早已经定下，他自己也并非如从前般长在草原，不通人情事故，早把杨念慈当作了未来妻子，自不会再去移情旁人。

    原著里，郭靖不选华筝，其实也是有道理的，毕竟郭靖晚慧，少年时期表现的十分愚钝，华筝虽与他亲近，但却骄蛮，常嘲笑他蠢笨，郭靖虽不介意，但潜意识里却并不喜欢，后来遇到黄蓉，不但聪明伶俐，还不嫌他蠢笨，与他谈天说地，处处替他着想，郭靖自然倾心。

    而此时的柯蓉儿，表现得却与华筝一般无二，反而是杨念慈，性格温婉，早知与郭靖的婚约，把他当作未来夫君，便一心照料，郭靖哪里还会钟情他人。

    柯镇恶虽想得明白，但看女儿这样子，他也颇为头疼，与冯蘅不同，冯蘅想要让郭靖早日完婚，熄了女儿的念想，他却在想，这天下俊杰，到底哪个才能配得上自己的女儿。

    不过城门口却不是说这些话的好地方，二人让郭靖起身，正要说话，便见一道金光闪过，身前忽地出现了一青年。

    青年落地，便是一拜，正是提前四天下山的柯崇云。

    冯蘅奇道：“大事将近，你怎的没回汴京，莫不是要在潼关登基不成？”

    柯镇恶心眼扫过城内甬道，见百余丈外几道身影正朝这边奔来，其中一人乃是张阿生的弟子，叫做马光佑。

    张阿生如今收了两个弟子，乃是一对兄弟，大的叫马光佑，二十五岁，小的叫马光左，十七岁，都是天赋异禀之人，力气很大。马光左天赋更好一些，之前一直留在西宁打基础，张阿生从撒马尔罕城返回之后，开始教他龙象般若功，他四十天便练成了第一层。

    马光佑天赋稍逊，但也只两个月练成龙象般若功第一层，如今已经练到了第四层，在军中也是少有的好手，之前是保护柯崇风潜入大漠的亲兵队长，后来柯镇恶他们撤离撒马尔罕，几人先走一步，便让马光佑领着四十二骑随后返回，顺便监视蒙古大军动静。

    如今看到马光佑，柯镇恶自然猜到是扎木合那边有了消息。

    果然，柯崇云道：“我已经回过汴京，早上才离开，到这里也不过一个时辰，却是因为有紧急军情要处理。”

    柯镇恶道：“是扎木合率领蒙古大军回来了么？倒是比我想的快了一些，军情紧急，咱们边走边说。”

    柯崇云闻言点头，领着众人往城内走去，边走边道：“是蒙古人的军队，但不是扎木合亲帅，而是有博尔术统帅，人数也不多，只有两万。”

    说话间，众人已经进入了城内，马光佑几人这时才与他们碰头。

    本来他与柯崇云都在关内休息，柯崇云听觉敏锐，郭靖开关迎接柯镇恶，他听到动静，便直接飞出相迎，马光佑等将领功夫不及，只得一路奔跑，是以慢了不少。

    柯镇恶自不会介意。

    众人边走边说，等抵达城守府时，柯镇恶已经知道自己几人离开蒙古大军之后，撒马尔罕城所发生的事情，忍不住赞叹道：“蒙古人果然是咱们的大敌，这扎木合或许不如铁木真强硬，但更加诡计多端。”

    原来得知中原情报之后，扎木合很快便下达了出兵的命令。

    他将大军分作三部，第一部两万五千大军，由博尔术统领，直接携带粮草，提前开拔。

    中军主力六万大军两日后开拔。

    后军两万由术赤率领，却携带了大量物资。

    蒙古大军的动向，摩诃末在城中看得清楚，暗中派遣斥候，抓了不少蒙古兵，得知是蒙古人后方出了变故，不由大喜，心想：“如今北方即将入冬，要是能够拖延蒙古人一些时日，这帮人就算能够回去，恐怕也要所剩无几，只是就怕其中有诈。”

    摩诃末心有疑虑，不敢轻举妄动，于是排除数百斥候，绕过蒙古人的后军，追上了中军和前军。

    五日后，消息陆续传回，特别是蒙古人的前锋，已经撤离到了八百里外，中军慢些，也已经距离撒马尔罕城三百多里。

    摩诃末再无疑虑，留下五千老弱守城，他自己亲帅五万大军，誓要先吃下蒙古人的两万后军，再尾随蒙古主力，不求杀人，只求拖延他们撤退的步伐，只需耽搁十天半月，蒙古人自有天收。

    至于那两万多蒙古前军，摩诃末却直接不予理会，心想：“那博尔术原本是铁木真挥下，不得已才投靠扎木合，等扎木合实力大损，就算能够返回草原，也必然威严扫地，内乱自生。”

    他这想法虽好，却不知正落入了扎木合的算计之中。

    扎木合故意将中原情报弄得全军皆知，正是以此来算计摩诃末，他知道摩诃末谨慎，所以并没有将所有计划全都说出，只有几位心腹高层才知晓。

    博尔术率领的前军的撤离完全是真的，不过那两万五千大军中却有五千精锐死士，撤军二百里后，便丢下马匹，各自带着七日干粮和饮水，分散开来，悄悄潜回了撒马尔罕城周边。

    摩诃末因为采取了坚壁清野的战术，城外消息断绝，自不知晓这些，他派遣的斥候都被中军前军吸引了注意力，有几名斥候撞到死士，也被灭口。

    数百斥候，死上几个，根本引起不了注意。

    等摩诃末大军出城，与蒙古后军厮杀之时，这群死士便行动起来，趁夜冒充摩诃末的信使，赚开城门，他们并不入城，只坚守城门。

    而摩诃末与术赤的蒙古后军交战的时候，扎木合安排在术赤身边的心腹才将扎木合的计划告诉了术赤。

    术赤心中不悦，但也知道机不可失，大声将扎木合的计划通传全军，鼓舞士气，

    蒙古军本就比花剌子模的军队强大，虽以少敌多，一时却不露败像。

    交战之时，术赤又高声朝摩诃末喊道：“你们已经中了大汗的计策，如今撒马尔罕城已经被我大军攻占，摩诃末，你还不投降么？”

    摩诃末起初并不相信，以为这只是他的攻心之计，也喊道：“撒马尔罕城城高墙厚，就算只有几百守军，也没人能够攻得破，你这雕虫小技，在本大王面前卖弄什么？”

    他这话一出，本来还有些动摇的军心立马稳住。

    摩诃末见状又喊道：“术赤，听说你父亲铁木真汗就是死在扎木合的诡计之下，如今他安排你殿后送死，斩草除根，你还要为他卖命么？”

    术赤不言，指挥着军队全力防守。

    他本不想让本部人马消耗太重，所以才告诉摩诃末扎木合的计划，一来攻心，二来也是想保全部下。

    但摩诃末不信，他也只好殊死一搏。

    这一番厮杀下来，摩诃末也察觉不对，心想“术赤分明是弃子，战斗到了这一步竟然还在坚守，一副拖延时间的架势，莫非他先前所言是真。”

    便在此时，撒马尔罕城的消息终于传来。

    摩诃末大惊失色，不得不回军救援。

    术赤见状冷笑一声，心想：“我先前说话，你却不听，害我心腹死伤惨重，此刻怎能让你轻易回去。”当即纵马率领精锐亲军，衔尾追杀。

    摩诃末分兵抵挡，帅两万人马回援撒马尔罕城。

    而撒马尔罕城内，霍都指挥着五千死士，牢牢占据着城门，只分出少量人手，散入城中放火，散布谣言，城内五千多老弱残兵正奋力夺门，根本分不出人马绞杀他们，城内花剌子模的百姓不明情况，被人煽动携家带口的冲击其余几座城门，试图逃离，这让城内愈发混乱。

    当摩诃末赶回撒马尔罕城的时候，城内乱局已经无法收拾。

    摩诃末的军心已乱，虽只带了七八千尚能一战的骑兵追击，但却士气如虹。

    摩诃末知不可为，带领大军绕城而走，第二日收拢人马，尚有四万多人。

    这时他才知道，原来夺城的蒙古人只有几千人，就算加上术赤的军队也远不及自己多，于是又下令反攻。

    只是等到他率军抵达之后，未等攻城，扎木合便已经率领三万轻骑奔袭而来。

    摩诃末无奈再撤。

    撒马尔罕城失陷，花剌子模便再无坚城可以抵御蒙古大军。

    战后扎木合清点人马物资，见五千死士，剩余不过两千余，心中颇为心疼，又见术赤挥下，伤亡近半，这才好受一些。

    他为了鼓舞士气，下令屠城三日。

    之后以此城为据点，开始清扫劫掠花剌子模其他地方。同时派人传信给博尔术，告诉他，让他返回草原之后，整合人马，查探军情，等他来年回军之后，再做计较。

    柯镇恶早把草原当作最大敌人，所以安排进扎木合军中的探子自是不少，柯崇风一行不过只是明面上的人手而已，其他暗子只多不少。

    所以大伙对这情报并无疑义。

    “这么说，短时间内蒙古人大概是不会攻打过来了，看来这倒是一个不错的消息！”冯蘅笑着对柯镇恶道：“至少我们又多了大半年准备的时间。”

    柯镇恶却是看向大儿子，问道：“既然如此，你又跑过来干什么？”

    此时房中都是七侠派之人，明教只有杨妙真在此，其余人都已经被安排去休息了。

    柯崇云有些支支吾吾的，半晌才道：“是莫愁，她留下书信，说要替我办一件大事，然后离开了，我想，她是去了西夏，所以……”

    这一说，大伙便都明白了过来，韩宝驹笑道：“你这是要美人不要江山了啊，你爹这回估计要打死你，我可救不了你了！”

    柯崇云有些不敢正视柯镇恶，心想父亲对我素来严格，这种事情，定要训斥我了。

    不过柯镇恶却没有如他所想，反而笑道：“原来如此，这事你不用操心了，我去替你解决，你安心登基便是。”

    柯崇云道：“这事情还是我去才最有诚意！”

    冯蘅怕柯镇恶不懂其中门道，提示道：“你莫非忘了莫愁的身世？”

    柯镇恶哪里用她提醒，早明白儿子想借李莫愁的身世，来与西夏结盟，便对儿子道：“她虽是西夏王室之后，但如今的西夏国主与他血缘并不深厚，我们不必去攀这个亲戚。”

    柯崇云道：“若是与西夏结盟，到时候西北的压力便会大大减小，我们只需出些人力和物资，到时候大部分精力放在幽云，只需三五年，国内便能安定下来，我们才有实力反攻草原。”

    他以为柯镇恶是不明白他之前隐藏的意思，所以更加直白的说出了他亲自来此的用意，却不料柯镇恶脸色一变，郑重道：“我知道你的意思，我只问你，等中原彻底安定，草原之患解除，你接下来要如何？这西夏你要如何处置？”

    柯崇云啊了一声，显然没料到柯镇恶竟然会这么问。

    在他的认知中，自己的父亲并不是一个有野心的人，连皇位都不想要，又哪里会觊觎他国领土。

    柯镇恶显然是看出了儿子的疑惑，走到墙边，从披风中拔出一截钢棍，棍尖在墙上随手一圈，便描绘出了一只大公鸡的轮廓，随即在西北角画了两笔，东北角画了两笔。

    边画边道：“这是新疆、这是藏边，这是黑龙江、吉宁、辽宁”随即棍尖落到公鸡东南外，又画了一个圈，正南外又画了一个圈，“这是湾湾、这是琼州。”

    随即转身面向众人，道：“既然走到了这一步，那么便走得彻底一些，总不能给后世子孙留下一个不完整的家园，这便是我的底线。”

    众人闻言不由面面相觑。

    柯镇恶所说的地名他们并不熟悉，但图就在眼前，大家如何还不明白，柯镇恶的意思是，将来至少要把这些疆域占下来。

    柯崇云不免有些心虚，问道：“父亲说底线的意思，莫不是将来要将这些地方也纳入版图？”

    柯镇恶道：“怎么，做不到么？”

    柯崇云道：“未免有些劳民伤财。”

    柯镇恶训斥道：“别说那些酸儒的那一套，这些地方自古便是我汉家土地，不趁着立国之初，士气旺盛的时候拿下来，日后只会遗祸无穷。两宋便是例子，一个燕云十六州便是横在赵家皇帝头顶的刀。”

    柯崇云心道：“如今燕云十六州已经纳入挥下，这把刀已经回到了自己的手中了。”但这话他不敢说出口，只好道指着东北道：“那里苦寒之地，连金人自己都不愿呆，咱们要了有什么用？”

    柯镇恶没有说话。

    柯崇云又道：“这藏边该是吐蕃吧，唐时虽是藩属，但……”见柯镇恶脸色不对，又转而指向左下角道：“这是大理吧，那是师父的国家，爹你是不是画错了？”

    柯镇恶叹了口气，道：“当了皇帝，就不能再这般了！”

    这般是哪般，柯崇云自然明白，深吸了一口气，道：“我明白了，父亲！”

    韩宝驹见状忽然大笑起来，道：“虫虫，别那么严肃嘛，笑一笑，你爹这是自己不好意思得罪人，都甩给你了，你努努力，等把小莫愁接回来，你也赶紧生一堆娃娃，再甩出去好了，哈哈哈！”

