    第1819章 嗜血之风   

    什么声音？

    

    姜独眼中刚刚露出了一抹迷惑，随即他就感觉到自己的血肉，仿佛是化为了嗜血的狂徒。

    

    一股无比可怕的意志化为了一场风。

    

    那是尖啸的风。

    

    姜独的双眼，顷刻间化为了血红色，可怕的杀意从他的身上不受控制的疯狂涌出。

    

    “不好！”

    

    系统这一刻，开始在姜独的脑海之中疯狂的响起。

    

    “叮，你遭受嗜血之风的吹拂，意志力+1，意志力+1，意志力+1……”   

    这种意志提升的速度，却没有让姜独产生一丁点的喜悦，而是完全头皮发麻。

    

    大事不妙，有大变！   

    姜独身影骤然间出现在公输邢的身边。

    

    “不要抵抗！”

    

    姜独口中一声大喝。

    

    昆仑镜散发出来的光芒，映照在公输邢的身上。

    

    可是还没有将公输邢映入镜面之中，公输邢猛然间抬头。

    

    他的身体在颤抖，双眼血红到了极致，似乎完全失去了理智，口中发出了一声仿佛野兽一般的嘶吼，对着姜独就是双手合拍了过来。

    

    这一刻，他没有留手，实力全部爆发。

    

    那眼神，就如同是在看杀父仇人……不，是在看食物！   

    “吼！”

    

    在这样的一股怪异的风之下，一声声狂躁至极的怒吼声从荒兽的口中发出。

    

    姜独在公输邢挥动手掌的时候，就觉察到了死亡危机，强忍着要杀掉大师兄，并且将其吃下的冲动，姜独的主宰之变开启到了极致。

    

    “大师兄！”

    

    姜独没有还手，他口中发出了一声怒吼。

    

    欺骗技能，发动！   

    没有骗其他的，主要就是加持在这句话之上。

    

    公输邢双手之上恐怖的力量，尚且未曾接触到姜独，就让姜独的脑袋有种要裂开的感觉。

    

    不过随着他一声大吼喊了出来。

    

    公输邢身体微微颤抖一下。

    

    他停下了自己的动作，血红到极致的双眼之中露出了一些挣扎。

    

    很显然，他现在的意志力，已经不如姜独，所以才会被这嗜血之风影响那么巨大。

    

    好在他毕竟是通过了万世轮回。

    

    再加上欺骗的力量，让他知道眼前之人是姜独。

    

    所以才会产生这样的挣扎。

    

    昆仑镜散发出光芒，公输邢的身体完全烙印在其中。

    

    真假转换！   

    瞬间，姜独和公输邢的身影同时消失。

    

    他们离开了序列之源。

    

    “呼呼呼……”   

    公输邢口中剧烈的喘着气，他对着自己的脸庞就是猛烈的一巴掌，险些将自己的脑袋硬生生扇碎。

    

    不过剧烈的疼痛，让公输邢终于清醒了一些。

    

    姜独一双眼也是红彤彤的，各种嗜血的念头层出不穷，他在以意志力在对抗着。

    

    两人都在恢复自己的心神。

    

    好在这里没有那嗜血之风，慢慢的，两人的状态都开始恢复。

    

    “那是什么鬼东西？”

    公输邢回过神来，眼神之中带着骇然的说道。

    

    他竟然一瞬间被夺取了心神，污染了意志，甚至对姜独出手都没有什么犹豫。

    

    仿佛是他变成了荒兽，而不是一个人类。

    

    姜独恢复过来更早。

    

    他的意志力，就在刚刚，终于听到了系统的提示声，正式进入了中级意志。

    

    而在他进入中级意志之后，主宰领域再次开始吃紧了起来。

    

    不过还可以顶住。

    

    “不知道。”

    姜独摇了摇头。

    

    嗜血之风？

    

    从来没有听说过，那单纯的说出来这个名字也没有什么意思。

    

    “直接占据了我的意志，让我化为一个仿佛荒兽一般的存在，怎么会这么恐怖？”

    公输邢有些不解。

    

    这时候，姜独却向着序列之源再次看了过去。

    

    因为序列之源，已经完全化为了血红色，此时有什么恐怖的东西，发出了狂暴的怒吼。

    

    紧接着，各种怒吼声此起彼伏。

    

    姜独头皮微微发麻，因为他从这种咆哮声之中，感受到了恐惧。

    

    发出这咆哮的家伙，是本我境的荒兽？

    

    “轰！”

    

    轰鸣声从序列之源中响起。

    

    “打起来了？”

    姜独眼睛瞪大，咽了一口口水。

    

    若是……若是他不受那嗜血之风的影响，偷偷的潜伏到本我境荒兽战场的边缘，偷吃一块两块这种荒兽的血肉……   

    “本我境的荒兽打起来了？”

    公输邢发出了一声惊呼。

    

    姜独？

    

    公输邢现在的双眼瞪得比他还大，眼珠子都快瞪出来了。

    

    “确实打起来了，怎么了？”

    姜独问道。

    

    “坏事了，要出大事了。”

    公输邢狠狠地咽了一口口水。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    “走走走，去禀报师尊。”

    

    公输邢急忙说道。

    

    “到底是怎么回事？

    我带你过去，你给我说说。”

    姜独说道。

    

    他还有假身藏在时间森林之中呢。

    

    “本我境的荒兽打起来了，这也就意味着他们要相互吞噬，本我境是现在的人类所探索出来的最强境界，而这些本我境的荒兽若是相互吞噬起来，他们会成长到什么地步？”

    公输邢解释说道。

    

    姜独……   

    超越本我境！   

    若是出现了这样恐怖的荒兽，那么人类有谁能够抗住？

    

    “这玩意不是上个时代残留下来的东西吗？”

    姜独彻底的无法理解了。

    

    感觉就好像是在开玩笑，闹着玩。

    

    上个时代残留下来的东西，竟然走在了所有人类的前面，这不是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    

    “鬼知道上个时代是什么情况，咱们赶紧回去。”

    

    姜独也不在废话，再次将公输邢收入昆仑镜之中，一个真假转换便已经出现。

    

    这是昆仑镜一口气升级这么多人所出现的新功能，也就意味着以后他的真假转换，可以带一个人离开。

    

    至于放入小世界……   

    承受不住！   

    小世界倒是可以承受住公输邢待在里边，可是却不能承受住那种转换，转换的一瞬间，这个小世界就会瞬间崩塌。

    

    两人出现在时间森林之中，急忙向着不老天尊汇报。

    

    不老天尊皱了一下眉头，但是却安慰两人，让他们不要太过紧张，这样的事情，已经发生过了一次。

    

    虽然荒兽的实力上限提高了，可是却不是那么容易从序列之地走出来的。

    

    而他们也一只在开辟新的道路，未必不能战胜这更高等级的荒兽。

    

    这样的消息，让姜独和公输邢都是松了一口气。

    

    两人稳住心态之后，就告辞退出房间。

    

    当两人离开之后，不老天尊含带着笑意的面容，开始渐渐的暗淡了下去。

    

    “嗜血之风出现了。”

    

    他脸上露出了明显的忧虑，身影瞬间消失。

    

    麻烦，大了啊！   

    

