
　　转眼间，碧落主宰等九名木灵族强者纷纷消失不见，已经全部进入了器灵设置的考验之地。

　　对于里面的一切，剑尘完全不知晓，如今他也只能在这里耐心等待。

　　在此期间，生命之源在接连不断的遭受攻击，由于受到的是太始境七重天强者的全力出手，因此每一次遭受攻击时，位于生命之源小世界内的剑尘，都能很明显的感受到整个世界的震动。

　　因为生命之源，已经没有将能量用在自己的本体上了，它完全是以自己本体的坚固去承受外界那足以灭世搬的恐怖攻击，仅仅是将一部分能量用去保护木灵界。

　　一代先祖布置在木灵界外的守护阵法已经被破，若不是生命之源的保护，木灵界根本承受不起这样的风浪。

　　就在这时，生命之源内，小世界的天空骤然一片黑暗，只见虚空被撕裂，一道巨大的神枪之影带着一股令人心惊胆战的可怕气息，骤然从外界刺出，侵入了这片世界。

　　剑尘脸色大变，背脊骨都是一阵发寒，他只感觉随着这道神枪之影的侵入，这里的整个世界都弥漫着一股萧杀之气，凛冽的劲气无处不在，侵入了这里的每一处虚空。

　　与此同时，在他的身体表面上，已经有鲜红的血液弥漫而出，仅仅是神枪之影所带来的那股劲气便已经刺破了他的混沌之体。

　　这一刻看去，他的身上已经出现了密密麻麻的伤痕，数量之多数不胜数。

　　“好强！”剑尘心神震动，目光死死的盯着高空的神枪之影。

　　他一眼就看出，这把枪并不是本体，严格来讲，有点类似于意志之类的形态。

　　这股意志，直接突破了生命之源的外层防御，侵入到内部来。

　　而这股意志的攻击目标，自然就是生命之源的器灵。

　　“好不要脸，你这个无能的破枪，是不是不敢去找生命权杖，就知道来欺负我。”器灵破口大骂，面对灭世神枪的进攻，它似乎显得有些无能为力。

　　不过旋即它一指点向剑尘，生命之源的力量弥漫，强行将剑尘从远处挪移了过来，十分干脆的将剑尘扔向灭世神枪的方向。

　　顿时，可怕的气息笼罩了剑尘，两者间还未接触时，剑尘身上的血肉便一块又一块的炸裂，爆成了一团团血雾。

　　这毕竟是来自于至尊神器的攻击，哪怕仅仅是至尊神器侵入进来的一股意志，也绝非剑尘所能抵抗的。

　　且，灭世神枪那虚幻之影，正带着一股冲天杀意直奔剑尘而去。

　　“生命之源，你好歹也是被我唤醒的，你这是恩将仇报。”剑尘脸色大变，发出愤怒的吼叫。

　　“怕什么，你肉身强大，先到前面去顶着，我在后面替你疗伤，放心，有我在，你死不了。”器灵理直气壮的说道，没有丝毫愧疚之心。

　　“你......”剑尘怒极，他见过的器灵有不少，倒还真没有见过如生命之源这般无耻的器灵，竟然自己躲在后方，让别人去替它挡灾。

　　这简直是比人都还要精。

　　不过剑尘已经来不及说什么，灭世神枪的虚影已经化作一道闪电刺在他身上。

　　顿时，剑尘的肉身顿时以一种可怕的速度迅速瓦解，所有的血肉都化作了灰烬，凭空消散在天地间。

　　灭世神枪的威力太强大了，能摧毁任何物质，如剑尘这种实力，一旦死在灭世神枪之下，完全是连尸骸都找不到。

　　“哼，破枪，想在我的世界里杀人，经过我生命之源的同意了吗？”生命之源一声冷哼，似乎直到此刻它才在灭世神枪面前找到了一丝存在感。只见它张口一喷，立即有一团磅礴的生命气息将剑尘笼罩，掺杂在里面的，还有一股层次极高的生命法则。

　　顿时，剑尘那飞速溶解的肉身开始快速恢复了起来，前后不过两个呼吸的时间，他的整个肉身便彻底恢复如初。

　　不过灭世神枪的虚影并未消散，这是一柄至尊神器的意志，带着毁天灭地的攻击继续破坏剑尘的肉身。

　　后方，生命之源的器灵在与灭世神枪较劲，灭世神枪摧毁剑尘的肉身，它就躲在后方为剑尘疗伤。

　　顿时，剑尘的肉身不停的处于破坏和修复的阶段。

　　尽管有生命之源在后方为他恢复，可长时间经受这样的痛苦，那简直是地狱般的折磨。

　　剑尘喉咙中发出一声低吼，额头上青筋暴跳，在忍受着浑身撕裂般的激烈痛楚。

　　这种痛楚，比他混沌之体的突破还要强烈千万，万倍。

　　“叫什么叫，不就是一丁点痛苦嘛，又要不了你的命，至于露出这幅表情吗，瞧你这点出息。”器灵撇了撇嘴，而心中却是暗自庆幸，暗道：“还好有这个肉身强大的小家伙，要不是有他在前面挡着，那把破枪还真会给我带来不小的痛苦。”

　　旋即它似乎又想到了什么，那虚幻的面庞上露出委屈之色，暗自嚷嚷：“生命权杖，你究竟跑哪里去了，这灭世神枪因该是你去对付的，结果你居然不在。我是生命之源，我的能力是疗伤、是恢复唉，我又不擅长打架，打架的事因该是你上才对啊。”

　　“这把破枪，不去找生命权杖，却偏偏来欺负我，哼，欺负我算什么本事。”器灵一脸的愤愤不平。

　　紧接着，它目光又落在剑尘身上，望着一脸痛苦，正在前方抵挡灭世神枪的剑尘，却是没有丝毫同情之色，再次张口喷出一团生命精华为剑尘疗伤，然后低声呢喃：“外面那些人，一定是你将他们引来的，简直是罪不可恕，死有余辜。”

　　“不过现在你还不能死，你现在如果死了，那把破枪侵入进来的意志就能打到我了。”

　　随着话音，器灵的双臂开始舞动了起来，顿时一股更加磅礴的生命气息宣泄而出，将剑尘彻底淹没，飞速修复他的肉身。

　　灭世神枪的枪影，足足持续了十个呼吸的时间才终于消散。23sK.com

　　剑尘那残破的身躯在生命之源的治愈下迅速修复，尽管他身上看起来没有一点伤势，但是他整个人却已经虚脱，脸色一片苍白，布满了豆大的汗珠，瘫坐在地上不停的喘着粗气。

　　在这短短十个呼吸的时间，他在惨无人道的极致痛苦中经历了千百次的死亡，每一次都是在鬼门关前被生命之源强行拉了回来。

　　这种经历与折磨，绝非常人所能想象。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌剑神更新，第三千三百七十四章 生死徘徊免费阅读。https://xs.23sk.com 