    “我赌一千块上品灵石，少族长用不了一个小时就会出来。”

    一名封家子弟跟身边人说道。

    “我赌两千块灵石，半个小时。”另外一人跟着开口。

    不少封家子弟看着八荒神殿内的封天宇，神色都有些揶揄，刚刚封无敌才放下狠话说未来的封家，不是封天宇认可的兄弟，不能担任高位。

    现在封天宇的表现就狠狠打了他的脸。

    一个在八荒神殿内坚持不了多久，血脉稀薄的人，怎么担任未来封家的家主，连家主都当不上，又怎么保证其兄弟能担任高位，岂不是很可笑。

    封家血脉洗礼与实力无关，任由你实力多强，只要封家血脉稀薄，就会受到八荒神殿内先祖记忆的排斥，在实力超越了至尊境界的先祖面前，哪怕是封无敌都没办法抵抗，更别说封天宇了。

    这也是封家族人众多，但很少有人能修炼封天诀的原因，一方面是封天诀作为家族至宝只有封无敌这种身份的人够资格修炼，另外一方面封天诀修炼的难度也取决于血脉浓度，血脉太稀薄的人不管怎么努力都很难修炼成功。

    封天宇修炼封天诀一直没有什么进展，就是因为这个原因。

    “大哥看起来很难受，原来封家的血脉洗礼是这么困难的一件事吗？”司徒青盯着神殿内的封天宇，捏紧拳头，满脸担忧。

    身边封天羿幽幽的开口，“洗礼因人而异，如果血脉精纯的族人在里面非但不会受到排斥，反而会感受到如沐春风的舒适感，获得莫大好处！看大哥的样子，他的封族血脉不算特别精纯，比我接受洗礼的时候受到的排斥还要大，估计很快就要出来了。”

    在结拜后，封天羿俨然对封天宇改口。

    “你洗礼的时候坚持了多久？”

    “我坚持了不到三个小时就出来，被判定为不适合修炼封天诀，所以我才会转而去修炼体术。”

    封天羿神色复杂，“我看大哥的样子，多则一个小时，短则半个小时他就支撑不住了。”

    “族长大人应该清楚大哥的血脉处于什么水准，他为什么要在洗礼之前特意说出那样的话，这不是故意让大哥为难吗？”

    封天羿向远处看去，封无敌站在人群中，眼神没有喜悲，无人知道他在想些什么。

    ……

    八荒神殿之内。

    封天宇缓了好久才从无尽的光芒中回过神来，在光芒之中一颗颗封天诀内蕴含的文字飞过，他看不清也摸不着。

    光芒消散之后，他发现他所在的地方变化，这次他所在的是一座神山之巅。

    山峰不知道有多高，山脉之雄伟不弱于现在的圣界任何一大州，一座山就有千万公里，这放在现在是很难想象的一件事。

    此刻山峰之上站着一个人，一袭白衣，背后一把长剑，斜着指向天空。

    “为何至尊境界是天地的终点，这个终点是由谁来制定的，天道吗？”

    “若我打破这天道，我是否能站在新的起点？”

    剑指苍穹，苍穹之中睁开了一只金色的眼眸，眼眸内没有瞳孔，被纷乱扭曲的规则线条布满，这颗眼眸是天道的显化——天道瞳，俯瞰大地，万物莫敢不从。

    对着天道瞳，白衣人将长剑丢了出去，一剑破万古，贯穿天与地。

    在这惊世一剑面前，天道瞳居然没法动弹，任由这一剑插在眼眸的中心，从上面切割下来一大块天道碎片。

    足足数秒之后，苍穹泣血，大地崩裂。

    金色的血雨落在封天宇身上，带给他强烈的灼烧感，大块的血肉表皮脱落，即便他现在拥有两种圣体，还专门修炼了龙象霸体功，在这金色血雨面前依然不堪一击。

    估计用不了几分钟，他的血肉就会被腐蚀干净，只剩白骨。

    “这片世界是由先祖的力量构建的，在这片空间只有封族的力量能存在，任何其他力量不管多强大，都会接受排斥。”

    过去生活在圣族之中，封天宇只知道圣族霸道，其他族群无法比拟，现在位于洗礼中他才真正见识到圣族霸道在什么地方。

    圣族面前，即便天道也要退让，世界万族有什么能霸道的过天道，正因如此，圣族才能万古永恒，长存不灭。

    此刻面对这股力量的封天宇，内心生出深深的无力感，在这滔天的力量面前他只不过是一只蝼蚁。

    “要放弃吗？”

    封天宇心中忍不住生出这种念头，他的封族血脉实在是太稀薄，以至于他待不了半小时，这种情况下他利用血脉返祖卡提升两种圣体反而更值得。

    这种想法只是在他脑海中转了一圈，很快就被他摒弃。

    “刚刚教训过封天羿，让他放弃帮扶他大哥那幼稚的想法，我怎么可能在这种时刻放弃？”

    想要成就绝世强者，就要有和至尊斗的勇气。

    封家先祖敢于和天道斗争，他封天宇又有什么不敢，他不仅敢和天斗还敢跟封家先祖抗衡。

    “封家先祖又如何，圣族开辟者能怎样？封家先祖能做到的我同样能做到，封家先祖做不到的我依然能做到，我要让这天地遮不住我的眼，封家众人都明白我的意。”

    除非血肉消磨殆尽，神魂消散，不然他绝不踏出这神殿一步。

    “疯魔战体，开！”

    “混沌虚神体，开！”

    双重圣体开，封天宇眼中泛起红色的电光，身上披挂着混沌之气，神殿四周一道道象征着封印的字符进入他的身体，封印住他的力量，将这不属于封家血脉的力量驱逐。

    很快封天宇的肉体表面就开始崩裂，露出森森白骨，两种圣体逐渐消散。

    封印了圣体，封印的力量又对准了封天宇本身，他原本已经达到虚神中期境界，此时此刻在封印的力量下，他的境界跌落到了虚神初期，还在向下坠落。

    他能有今日的成绩不靠封家血统，全靠系统，因此封印的力量要将他的力量捣毁，这么下去他恐怕会变成一个普通人。

    “族长大人，够了，少族长已经在神殿中待了半个小时！再这么下去，恐怕他的根基会被毁。”

    三长老封无疆看不下去，飞到封无敌身边急促的说道。

    封天宇在神殿中的凄惨模样，让人触目惊心，明明已经惨到这种程度依然不出来，这份大毅力不是一般人能拥有的，原本在嘲讽的封族人也表情严肃，说不出话。

    封天宇用自己的行动向他们证明了自己，哪怕封天宇的血脉稀薄，他此刻的表现依然让封族人尊敬。

    “再等一下。”

    封无敌表面神色不变，内心却满是心疼，他明知道封天宇血脉不纯依然让其接受这等考验是因为他清楚，他这个儿子自从历练回来之后变得不一样了。

    如果是他的儿子，或许有可能打破他的记录。

    可这世界上有哪个父亲不心疼儿子，看到封天宇的惨状他实在无法忍心让试炼继续下去，就在他内心陷入纠结的时候，场上突然升起变化。

    只见血肉被磨灭只剩白骨的就封天宇，突然怒吼一声，从原地摇摇晃晃的站了起来，原本跌落到虚神初期的境界回归虚神中期，在其身上同时出现了一股浓郁的血光，这股血色之浓连封天诀之力都没法封印。

