    计划用引诱塔来防止鱼怪逃跑后。

    乔山觉得，放置引诱塔的船，应该要特殊一点。

    耐久度多不多先另说，速度绝对要快。

    目前使用铁木巨船放置引诱塔，还是不够保险。

    “得嘞，您等好！”

    收获了一波高级材料的赵小小，听完乔山的需求，表现的特狗腿。

    她快速的扑到工作位，开始了操作。

    黑暗世界的船坞很特殊。

    如果没有人主持，其实也能自动造，不过速度极其缓慢。

    要想快速的造船出来，必须有人主持。

    “盟主，还要两个小时啊，你出去玩吧~”

    站在工作位上，快速操作的赵小小，扭头看向了乔山，发现乔山还在下方船坞等着，她高声吆喝。

    “嗯，你忙你的，不用管我！”

    乔山明白，这位是在赶自己呢。

    可已经在自己的高台上，搞了一波的他，此刻并不想去参加李汉强的party。

    黑暗世界中，已经有人的附属建筑物是酒厂了。

    虽然粮食巨贵，但酒依然被大家搞了出来。

    他不认为，李汉强等人的大party没有酒。

    他不想去。

    他不想喝。

    “好吧~”

    乔山要等，赵小小无奈的收回情绪，开始了快速操作。

    一边等着赵小小造船，乔山一边走出船坞。

    在船坞所在的小湖中观察。

    他旁边的尼亚河，水资源丰富，物产丰富。

    他想看看这个联盟主城的小湖里面，是不是也有东西。

    “噗通！”

    乔山把自己的分身傀儡，丢入了小湖。

    哗~

    视野切换，乔山的视线，出现在了湖水中。

    .

    “不一样啊！”

    十几分钟后，

    走了几百米，乔山发现了两者的不同。

    比起尼亚河来，小湖明显差一截。

    虽然湖里有鱼，但鱼类的数量，根本和尼亚河没法比。

    而且，湖水里面，视线并不好。

    发光的水草或者水生物，根本没有多少。

    整个湖水里，静悄悄、暗乎乎的。

    只有偶尔冰冷的小鱼从水中划过。

    完全没有乔山在尼亚河见到的，那种水下世界的热闹。

    乔山不理解，为何尼亚河的物资那么的丰富！

    “改天去范树强旁边的大海去看一看！”

    逛了一会儿小湖，确定了物资匮乏后，乔山在心里思索着。

    目前看来，尼亚河是很特殊的。

    小湖看样子，不是同一个级别的东西。

    他想抽时间，看看另一种水下环境。

    出生在山巅的范树强，不远处就是无边无际的海洋。

    他打算抽空去看看。

    印证一下尼亚河里的情况。

    “噗通！”

    没有在小湖中发现什么，乔山很快操纵分身傀儡，又钻了出来。

    之后，他开始绕着小湖浏览。

    消磨时间的同时，等着赵小小的结束…

    .

    “来喽！541艘铁木小船！”

    两个小时后，乔山和赵小小又一次站在了一起。

    赵小小挥手间，在船坞所在的湖面，放出了一连片的小船。

    “不错，不错，辛苦了，到三级了吗？”

    看着在水面排成一连片的小船，乔山也是连连点头。

    加上先前赵小小给的一百多艘。

    此刻，他的小船数量，快到700艘了。

    这么多数量的小船，都可以看成是一座座五阶的水上防御塔。

    他谋划的水域攻略。

    此刻，终于可以开始了！

    “到了，等我再熟悉一下三级的手艺，我可以搞更好的东西了。”

    赵小小也是开心极了。

    三级的造船师等级，不仅让她手艺大增，多了很多造船图纸。

    更是让她，成为了1008届的造船师第一人。

    名副其实，独一无二的第一人。

    赵小小无比开心。

    “好，紫色材料造的船好了后，你直接私聊交易给我。接下来我每天给你提供两吨的蓝色品质铁木，你可以继续练手！”

    看到了赵小小的兴奋劲，乔山轻轻笑着。

    “那可太好了。”

    听到今后每天还有两吨品质的铁木，赵小小连连点头。

    这可是不可多得的好东西。

    虽然王昊有钱，可以从【交易】面板买下很多东西。

    但有钱，不一定有货。

    高品质的原材料，很多人还没放出来，就被一些大联盟给收走了。

    就算王昊很舔狗的，想要购买很多高品质的造船材料给赵小小。

    可惜，没货！

    乔山的蓝色品质铁木，帮了赵小小的大忙。

    这么稳定的高品质木材提供，可是独一份的。

    “好，好好休息下。”

    没有再多言，拿上五百多艘小船。

    乔山直接传送回了自己的高台。

    “爱丽丝，接下来你守家，继续催生铁木，不过不用像先前那么猛了！”

    回到高台上，乔山二话不说，开始安排。

    船有了！

    该干活了！

    “好的呢~”

    爱丽丝用她一贯的乖巧声音回答。

    “好，秦大龙、阿狸跟我走！”

    安排了爱丽丝，乔山直接挥手，带着秦大龙和阿狸，往着东边的尼亚河走去。

    乔大力已经提前走了，毕竟他的大力水手队伍，大部分都在河边呢。

    哗~

    随着指令。

    秦大龙骑着飞龙起飞了。

    高空中，四百多只擒龙长矛手被他指挥着，也往着东边而去。

    已经和乔山配合默契的秦大龙，知道乔山要干什么。

    此刻，

    四百多只擒龙长矛手中，是有五六位高级精英级的擒龙长矛手的。

    这是擒龙长矛手兵营升级后，保底召唤出来的。

    这几位高级擒龙长矛手，帮秦大龙分担了很多事情。

    有了这几位高级长矛手的协助，秦大龙的自由度更好了。

    他对于擒龙长矛手军团的指挥，也更加的得心应手。

    “走！”

    秦大龙带着擒龙长矛手飞走了，乔山也毫不废话，直接带着阿狸，就往着东边跑去。

    很快，他就来到了大力水手兵营处。

    “走你！”

    没有废话，乔山抬起手臂，开始快速的下饺子。

    噗通！

    噗通！

    噗通！

    随着他的操作，一只只铁木小船，被放入了水中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    随后，乔山开始快速的买塔、合塔、栽塔的操作。

    几十分钟后，

    五百艘船塔，整齐划一的，排列在了大力水手兵营前的水面上。

    “上船！”

    没有废话，船塔造好后，乔山就指令大力水手登船。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    很快，一艘艘被大力水手驾驶的船塔，冲出了镇水柱包裹出来的范围。

    “剩下的船塔当备用，就停在岸边。”

    乔山的大力水手数量，差不多五百位。

    可他的铁木小船数量，可是有近七百艘的。

    五百艘船塔出发后，还剩下一百多艘停在岸边。

    给留守的大力水手，和十几位擒龙长矛手安排一句后，

    乔山直接登上了引诱塔所在的铁木巨船。

    这，才是本次的重点。

    “走！”

    没有废话，放出引诱船后，乔山直接指挥乔大力开船出发。

    他和乔大力是在引诱船上的。

    哗啦啦~

    最重要的引诱船划破水面，也往前开去。

    在引诱船的周围，还有四艘同样体积的护卫用铁木巨船伴行…

    .

    “嗖！”

    带着船队，乔山往前走了六七里。

    停在了差不多浅水区和中水区的边界。

    这时，阿狸嗖的一声，飞了回来。

    “我们所在的，十公里长的河段，靠近我们这边的浅水区和中水区，已经全部被鱿鱼探过了！”

    站在乔山的旁边，阿狸毫无废话。

    直接开始报告。

    和乔山一同到达河边后，乔山在组建船塔队伍。

    而阿狸去找已经在尼亚河，刺探了二十多个小时的鱿鱼和战豚。

    她快速的用灵魂之力，读取了很多探子的记忆。

    汇总了信息后，她直接找上了乔山。

    “结果！”

    乔山继续问。

    “浅水区，鱼类最多的体积差不多五米。中水区，普通鱼类的体积，大概是从五米到三十米。深水区只有几个鱿鱼进去了，不过似乎有压力，它们进去的不深，目前还在外围…..”

    嘚吧嘚的，阿狸开始了长篇大论。

    把刚才从鱿鱼脑袋中取得的情报，告诉着乔山。

    水域中，阿狸的作用还是很大的。

    不仅关系到和鱿鱼等探子兵的沟通。

    她还能借助灵魂感应的能力，提前警觉深水中巨型水怪的偷袭。

    .

    “准备战斗，你负责联络战场！”

    很快，听完阿狸的报告，乔山直接安排。

    “是！”

    阿狸明白，她接下来要联系空中的秦大龙、水中的战豚、鱿鱼来配合战斗。

    甚至，深水区的情况检测，她也要上心。

    “先弄个浅水区的！”

    掌握了鱿鱼探到的情报，而且乔山也知道了。

    此刻，在上下游长度十公里，宽度到深水区边缘的这一段河水中。

    他的两百多只鱿鱼，已经均匀的分布在了这个区域的水下河床上。

    变色后，把自己伪装成河床砂砾的鱿鱼，可以随时掌握河底的动向。

    他需要做的，就是挡住等会鱼群的攻击。

    哗~

    选定了浅水区，打算先测试一下强度的乔山，指令队伍准备好后。

    他一道粉红色的雾气，就对着选定的目标放了出去。

    七阶的引诱塔，作用范围长达五公里，放出的粉红雾气，最大半径五百米。

    非常强力。

    乔山和阿狸，眼睛紧紧的盯着放出去的粉红雾气。

    很快，雾气就落入了水中。

    然后慢慢的往水下飘去…

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    五秒后，粉红色雾气笼罩的范围炸了。

    如开水煮开一般，水面整个震荡了起来。

    一只只小鱼也直接从水面跳出。

    本来还算安静的河面，瞬间炸开。

    如巨网捕鱼时，最后巨网拉出水面，鱼群的跳跃一般。

    被粉红雾气笼罩的范围，水面上跳出大量的鱼群。

    三秒后，

    乔山就看到了爆炸的水域中，所有能动的物种，全部朝着他所在的铁木巨船冲了过来。

    打头的，

    是浮出水面，扇着鱼鳍，临空飞行的鱼。

    “我去，这么大的飞鱼！”

    看到长达三四米的飞鱼，竟然也能飞在水面，乔山也是吃惊。

    “射！”

    可不论再惊讶，进攻还是要进攻的。

    飞鱼的速度超级快，吸入粉雾的它们临空飞行。

    眨眼间，就飞进了船塔的攻击范围。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的指令，三百多艘火箭塔开火了。

    连片的火箭雨，对着飞鱼群打了过去。

    啪！

    啪！

    啪！

    瞬间，成吨的飞鱼尸体，往着河里掉落。

    最大只有五米的飞鱼，根本刚不住火焰箭矢的一次射击。

    只要被打到，瞬间挂掉。

    “巨网塔启动！”

    两秒后，看到有漏网的飞鱼靠近了过来。

    乔山又指令另外一种防御塔启动。

    五百艘船塔上，不仅有火箭塔，还有巨网塔、巨石塔等等防御塔。

    哗~

    哐~

    哗啦~

    随着指令，巨网喷出。

    剩下的飞鱼，被十几张巨网直接打包，最后团在一起，掉入了水中。

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    哗啦啦~

    刚消灭完了空中的飞鱼，水面下被吸引的巨量鱼类也冲了过来。

    各种各样，大大小小的鱼群杂糅在一起。

    从水面下，对着引诱塔冲了过来。

    在粉红雾气的吸引下，就算这其中，有的鱼类天生就是敌人。

    但面对天敌和以往的食物，它们仿佛互相不认识一般。

    眼中只有引诱塔。

    它们只想先把引诱塔给爆掉。

    因为引诱塔漂浮在水面。

    所以，就算有的鱼类生活在河底的水层，可为了爆掉引诱塔。

    它们依然浮上了水面。

    只有附上水面，它们才能最快的攻击到引诱塔。

    随着水下鱼群的越来越近，它们离水面的距离，也是越来越近。

    很快，乔山就看到了密密麻麻，五颜六色的鱼背，浮现在了水面上。

    五颜六色的鱼背有大有小，它们统一的目标，就是乔山身后的引诱塔。

    “火力全开！”

    看到领头的水中动物，已经进入了防御塔射程，乔山直接下令火力全开。

    飞鱼只是一个种类的鱼，一波就能干掉。

    此刻，

    水面下，不知道有多少种鱼类杂糅在一起，一波可干不掉。

    必须火力全开。

    也是看到了拥挤的，在水面上露出的大大小小的鱼背。

    乔山对于七阶引诱塔的强大，也有了跟进一步的了解。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    哗！

    哗！

    哗！

    随着乔山的指令，一座座船上防御塔启动了。

    一发发箭矢，一张张巨网，一块块巨石，全部被放了出来。

    .

