    第334章 筹建商行

    张天志决定自己造纸了。

    造纸工艺非常简单，他以前上学的时候，曾经在一个风景区游览，看到过一个只有四五个人的造纸工坊。

    那个造纸相当简单，无非就是，拿一些嫩竹子浸泡，煮烂，加一些石灰石粉什么的漂白，用石兑或者用脚踩。

    竹子变成了纸浆，然后用一张长方形的筛网，一张一张的从纸浆里面筛出来。

    那种纸是人家用来清明节烧纸用的，当然，跟现在这个纸比起来，已经相当高级了。

    说干就干，山里的竹子大把，正好学校刚刚建完，所有人员转变成了造纸厂的工人。

    书肆没有书，那暂时不卖就是了。

    现在天志书肆其他书都不卖了，只卖华夏大字典的后面两本。

    还真别说，其他书没有了之后，每天还真有人专门跑来买后面这两本。

    这样子也还能维持。

    也就是张天志最困难的时候，有一个人却登上了人生顶峰。

    这个人叫袁术。

    建安二年年初，袁术迷信太士张炯所献符命，以为自己上应天命，遂于寿春称帝，自称“仲家“。以九江太守为淮南尹，设置公卿百官，依天子礼郊祀天地，登上皇帝宝座。

    袁术正式僭越称帝，孙策给袁术书信，劝喻其不可，袁术不听所劝，两人于是绝交不再有往来。

    袁术派人写信告知吴景、孙贲等人。吴景当即放弃广陵东归孙策。袁术任命孙贲为九江太守，孙贲不就任，被困江北，后抛弃妻儿返回江东。孙策族兄孙香亦被袁术任为汝南太守，因道路遥远被阻未能回江东。

    五月，袁术遣使者韩胤至吕布处，告知称帝之事，并请吕布履约将女儿嫁与袁术之子。

    曹操派议郎王浦携带汉献帝的诏书给孙策，任命他为骑都尉，袭父爵乌程侯，兼任会稽太守，并命他与吕布、陈瑀等一起讨伐袁术。

    孙策觉得自己统领兵马，骑都尉的职务有点低了，想得到个将军的封号以自重。于是他派人向王浦微露其意。

    王浦当即以皇帝的名义宣布孙策为明汉将军。

    张天志这边看上去有些惨，有个人比他更惨。

    这个人就是刘备。

    曹操表刘备为镇东将军，封宜城亭侯。

    袁术称帝后，刘备大骂，于是袁术率大军进攻徐州，刘备迎击，两军在盱眙、淮阴相持。

    这时，吕布偷袭了下邳，俘虏了刘备的妻儿。刘备回军，中途军队溃散，乃收余军东取广陵，又碰上袁术，为袁术所败，他转军海西，困顿至极，得从事东海麋竺以家财助军。

    刘备没办法，向吕布求和，吕布将刘备的妻儿归还给他，刘备回到小沛。

    糜竺原为徐州富商，后被徐州牧陶谦辟为别驾从事，也就是秘书之类的职务。陶谦病死后，奉其遗命迎接刘备。

    糜竺与其弟麋芳拒绝曹操的任命而跟随刘备，在刘备最潦倒之时，糜竺糜芳兄弟以家资全力援助，使他重新振作。

    一个月过去，张天志的造纸厂终于出纸了。而水泥也终于在两天前研发出来。

    要想富，先修路，但张天志这会儿可修路也没用，只是用水泥拌上石子，铺设在学校地面上。

    为了内部运输方便，他将造纸厂、钉子厂、学堂和印刷厂都铺设好水泥地面，并用大概三四米宽的水泥地面连接起来。

    到了现在，他的一百亩田庄也就全部用完了，他是做的几千人的规模，但目前却只有几十个人。

    踩在坚硬的水泥路上，张天志豪情满满，这时张英将陈轩与李素二人迎了过来。

    两人第一次踩踏水泥路，惊的像猴子一样。

    陈轩跺了跺脚道：“天志！此石你从何处寻得，为何如此巨大，竟然一路丝毫没有缝隙。我的马车行走在此路上，竟然丝毫颠簸也没有。”

    李素也道：“此石却是神奇，莫非你是将石缝中填充了某种坚硬之物，然后让其看上去成为一体？”

    张天志笑而不语，只是领他们到了烧制水泥的工厂。

    当他们看到工人们正在用布袋装水泥时，张天志这才与他们讲整个流程。

    这下可把二人惊得目瞪口呆。

    他们看到学校时没有吃惊，毕竟也就是另类的私塾而已，但看到这个，心思便活络起来。

    张天志道：“今日我让张英请两位兄弟来，却有一事想与你们合作。”

    “合作？”

    “对，就是合作，此物我称之为水泥，功效你们刚刚也看到了。若是整个许都在接下来的建设当中都用水泥铺设地面，成本将降低多少？再者，若是城墙用水泥代替土砖，又能坚固多少？这将是你我兄弟三人一个大大发财的机会。当然，两位兄弟不想成为商人，这没关系，两位且听我细说。

    我打算组建一个商行，便叫天志建设商行。我占六成份子，给你们二位兄弟一人两成。张英便是我派去的商行行长，而两位兄弟则负责业务，我负责生产。这对于你们来说，有两个好处。

    第一，你二人在家族中没有地位，但如能以此事出头，引起关注，将来掌握的大量财富，何愁不能取得家族地位？不管将来从政从商，都是一笔资源。第二，也是最实在的，这中间的利益，两位兄弟想必看得比我清楚，钱财之物，便是连司空也不能无视吧？”

    说到这里，陈轩和李素二人心脏已经砰砰直跳起来。

    张天志发现，自己的听力特长对于掌握人的心理也颇有用处。趁着这个机会，他又继续道：“眼下许都各处都在规划，非一两日可建成。司空将内城的皇城扩大了数倍，就是外城，也在规划，至少扩大五倍以上，以两位兄弟此时的人脉，只需奔走一番，便可拿下项目。

    而一旦我们接下了城内道路与其他路面，做出此等效果，那些朝中大臣如何想？进一步，司空每日行车，都在这路面之上舒适走过，司空如何想？会不会想到，哦，我记起来了，这路是两位兄弟的杰作呢？”

    张天志直接将朝中大臣和曹司空都搬出来了，这两人差点面红耳赤。

    “好！此事便如此定了！”陈轩激动的差点带着咆哮。

    李素也道：“可以，城中建设之事，原本是苦差事，但我等若是接到，却要省去许多人力物力，这省下的，便是赚到的，这是一本万利啊。不过天志，我二人白拿你二人份子，难道真便不用任何付出？”

    张天志这回抓着下巴，微笑着道：“其实，老弟这里也有一点点小小要求。陈兄，你看你旁边的五百亩田庄，匀出一百亩给兄弟，算你入股的投入。当然，你要不愿意，老弟这里绝无二话，两成份子照样给你。”

    他经过几个月的经营，已经摸索出一点谈生意的门道了。

    果然陈轩哪里好意思拒绝，直接道：“一百亩，我立刻着人送地契给你。”

    “那就这么定了，李兄，你那而成份子，就用一百个奴隶入股。两边价值也差不多，我要八十个年轻气壮的男子，二十个年龄不过二十的女子。”

    李素一愣道：“要女子作甚？难道张兄你？？？”

    “没有，你想差了。女子自有女子的用处，后勤，文书等等，都需要女子参与。一个这么大的团体，如果没有女人，肯定会出问题，有了女人惨杂其中，干活会更有动力。”

    李素其实也是开句玩笑，当下答应道：“放心，如今天下大乱，去岁蝗灾肆虐数郡，逃亡者十之八九，大量人口卖身为奴。便是如此，还有绝大部分连为奴都没人要，因为养不起。你可能不知道，河东那边，甚至出现易子而食，粮食一担数十万钱的惨烈状况了。”

    说到这个，张天志等人又是一阵长吁短叹。

    (本章完)

