    闻言，飞鸟信歪了歪头，眼睛微微眯起，神情疑惑地道：“美丽的东西？”

    “当然！”希玛拉继续道，“这颗星球上有着其他星球所没有的美丽之处，你知道是什么吗？”

    飞鸟信紧紧地盯着希玛拉，一言不发。

    “那就是夕阳下的小镇，”希玛拉自问自答道，“当我第一次看到夕阳下的小镇时，我就被它深深地吸引了，飞鸟先生，只要是我喜欢的东西，我就一定要弄到手，让我觉得美丽的东西，很快就会成为我的东西！”

    飞鸟信愠怒道：“你少在那里说大话了，小镇并不是属于你的！而是属于那些，生活在那里的人们的！”

    “人们？”希玛拉想了想，“就是那些多余的东西啊？那些我会自己将他们集中起来扔到另一个地方去的。”

    “你别妄想了！快说，那些小镇去哪了？！”飞鸟信怒道。

    闻言，希玛拉似是有些难以置信地摊开了手，道：“连这都不知道，你也想守护这个星球吗？既然你希望，那就带你去吧！”

    说完，希玛拉放松了双手，笔直的飞向天空消失不见。

    “站住！”飞鸟信大喝一声。

    假屋狩矢驾驶着巡逻车来到了飞鸟信的身边，假屋狩矢按下车窗，朝着飞鸟信喊道：“飞鸟，上车！”

    “好！”飞鸟信点点头，打开了车门坐上车系上安全带。

    假屋狩矢一脚油门踩下，巡逻车如同离弦之箭一般冲了出去。

    而超越号里的屏幕也播放到这里。

    “主人，接下来是怪盗希玛拉的那个盒子里面，有可能无法探查那里的情况。”小越微侧过头看向站在她身旁的风野信，声音清冷道。

    “这样吗？”风野信抬手摸了摸下巴，随后离开了控制台，“那我就去里面看看。”

    “我也……”

    听到风野信说要进去那个能够装下小镇的玻璃板里面看看，小金的眼睛顿时放出光芒。

    风野信斜了小金一眼，“你就留在超越号里吧，现在的剧情可是多了一个未知的敌人，随时都有可能发生意外，你要是不想当个拖油瓶的话，就老老实实的呆在超越号里，毕竟如果我自顾不暇的话，就很难保证你的安全。”

    “……那好吧。”小金侧过脸，有些遗憾。

    风野信走过去摸了摸小金的脑袋，随后化作了一道光芒离开了超越号，返回到地面上落在了巡逻车的附近，躲在一个建筑后面往希玛拉的方向望。

    而风野信刚刚好在希玛拉将假屋狩矢和飞鸟信连同巡逻车一起关到了玻璃板里的世界。

    风野信一步踏出，快速地来到了希玛拉的面前，拦住了希玛拉。

    希玛拉上下的打量着风野信，有些奇怪他并看不清风野信的真实身份，但是风野信身上给他了一种危机感。

    “你就是怪盗希玛拉吧？”风野信见怪盗希玛拉一直在打量着自己，便主动开口问道。

    “你是谁？我看不清你。”怪盗希玛拉很直接的说道。

    风野信微微的歪了歪头，脸上露出了思索的神色，仿佛是在想该怎么说明。

    “我啊，你就不用知道了，反正你只要知道，你在我手里过不了多少招就行了。”

    风野信淡淡的说道。

    希玛拉没有反驳，因为他能感觉到风野信的危险程度。

    “那你的目的是什么？是要我交出那些美丽的东西还是交出那两个人？”希玛拉紧盯着风野信问道。

    “不不不，现在的地球是戴拿来守护，我只是来凑凑热闹。”风野信摆了摆手，说道：“只不过，你的玻璃板刚好隔绝了我的观察，所以，我要进去看看情况。”

    闻言，希玛拉震惊地睁大了双眼，眼神逐渐的变成了像是在看一个深井冰的眼神，头一次见到还自己要求进去的。

    “你确定你不是在开玩笑？或者是你没有睡醒？”希玛拉被风野信的话惊得连笑意都没有了。

    “我没在开玩笑，而且，既然是我自己要求进去的，我怎么可能没有离开它的方法。”

    风野信眯起眼睛，嘴角露出一抹笑意，“那你也未免太小看了我吧？”

    “啧，随你！”怪盗希玛拉说完，抬手一道红光将风野信关进了第十二街区所在的玻璃板。

    风野信抬头望了望天空上的黄昏，而后将目光放在了下坡下的情景。

    玻璃板里面的世界跟外面是完全隔离的，在隔离的情况下，在里面的飞鸟信完全联系不上超级胜利队的司令室。

    无奈之下，假屋狩矢和飞鸟信只能分开调查。

    “怎么好像，整个世界都消失了？只剩下这个街区了呢？好奇怪的感觉啊……”

    飞鸟信路过一个老人家的身边时，突然听见老人家说的话，不由得停下了脚步，顺着老人家看的方向望过去。

    而另一边，假屋狩矢抱着头盔走到了一个风铃摊子前，看着随风而晃，发出清脆悦耳的声音的风铃，神情有些凝重。

    “这个街区，究竟发生了什么事……”

    假屋狩矢蹙紧了眉，转身离开了那条街与飞鸟信汇合，走向河道边。

    两人走到坐在河道边上望着天空的老人的身后，而老人在听到身后的脚步声后，张开了嘴，缓缓地道：“手表上的指针和天空上的云都不动了，只有这漫长的黄昏的风还在动。”

    飞鸟信和假屋狩矢望向天空。

    周围随着风而动的东西无一不是在证实着这个仿佛被隔绝了的世界里还有着风在动着。

    假屋狩矢道：“很奇怪，明明有风啊？”

    说着，假屋狩矢低下头走到离他有些距离的飞鸟信的身后，疑惑地问道：“既然有风，那为什么天空上的云不会动呢？”

    飞鸟信凝望着天空，眯着眼睛忍着太阳光的刺眼仔细地观察着这片不会动的天空，在气氛寂静一秒后，飞鸟信回答道：“那片天空是假的。”

    “天空是假的？”假屋狩矢惊愕道。

    飞鸟信接着说道：“如果我们可以破坏掉那片天空的话……”

    “什么？！”

    在假屋狩矢和飞鸟信调查街区消失的时候超级胜利队的司令室里面中岛勉也没有闲下来，而是一直在分析中街区消失时的数据去推断那些消失了的街区到底去了哪里。

    而电脑上面显示出来的数据让中岛勉觉得自己的分析让自己的思绪越来越混乱，混乱到中岛勉忍不住大叫一声。

    中岛勉发泄一般的叫声引来了还留在超级胜利队司令室里面的其他队员的关注，喜比刚助和幸田从上面的平台走下了下面的平台，问道：“怎么了？”

    中岛勉揉了揉太阳穴看了围到自己身边的大家一眼解释道：“我刚才分析了一下在街道消失的那一刹那，卫星的观测数据……”

    “卫星的观测数据？”绿川麻衣抬眼看向中岛勉。

    中岛勉点点头，道：“是的，如果那些消失的街区真的被传送到了别的星球上的话，那么在他们消失的那一刹那，在地球之外应该会有大量的移动能量产生，所以，如果能追踪到那些移动能量的方向的话……”

    “那就能知道消失的街区去了哪里！”

    “那移动的能量到底发射到了什么地方！”

    得知这个似乎可以很快就找到那些消失的街区的消息，喜比刚助和幸田还有绿川麻衣神色间染上了一丝喜意。

    但很可惜的是，事情并不是像他们所想的那样简单。

    中岛勉看了看大家，语气有些僵硬地说道：“关于这个，根据分析的结果，所谓的移动的能量……并没有发生。”

    “没有发生？！”

    “是……”中岛勉头疼的抬手按住了太阳穴。

    “那就是说，消失的地方都还在地球上了？”幸田心里面的期待随着中岛勉的话崩塌成了失望，他双手叉腰，脸色更加的沉凝下来。

    中岛勉都快哭了，思绪纷乱无比：“我不知道啊，究竟那些消失了的街区去了哪里……”

    “既然在电脑上找不到，那就去实地找找线索！别着急，用什么方法找都可以，有什么办法都可以尽管说出来！什么方法都可以！”

    消失了三个街区可谓是大事，而喜比刚助的脾气又比较急，一直找不到消失的街区去了哪里，喜比刚助也是强忍着急脾气，尽量缓和地说道。

    只是额头上暴起的青筋和略微狰狞的脸色让所有人都知道喜比刚助现在的心情很是急躁。

    “是，我们现在就去调查！”幸田说着，将坐在椅子上满脸怀疑人生的中岛勉拉了起来，不容拒绝的拉着中岛勉拿起头盔离开了超级胜利队司令室。

    两人一前一后的走到博帕巡逻车旁，中岛勉在后面紧赶慢赶的追上幸田，在喊住幸田之后稍微的喘了几口气，说道：“幸田队员，你说，像今天那么暗，怎么去找那些消失的街区呢？”

    幸田看着中岛勉，双手环胸道：“你忘了队长刚才说了什么了吗？”

    中岛勉想起了刚才喜比刚助说的话，浑身打了个激灵，扭头一看幸田早已经上了博帕巡逻车，急忙打开了车门问道：“有什么线索吗？”

    幸田瞥了中岛勉一眼，“没有。”

    说着，启动了博帕巡逻车。

    中岛勉赶紧坐上博帕巡逻车，关上车门系好安全带，幸田毫不犹豫地踩下了油门驾驶着博帕巡逻车离开了车库。

    喜比刚助在司令室里面来回踱步，神色凝重地自言自语道：“如果让希玛拉跑掉的话，就永远不知道消失的街区在哪了，里面还包括了飞鸟，跟狩矢……”

    喜比刚助眯起了双眼。

    在怪盗希玛拉一直藏身的地方，希玛拉正如喜比刚助所担心的那样已经启动了自己跟火箭似的的飞船准备离开。

    但是，他们还有时间，距离怪盗希玛拉的飞船正式出发还有五分钟。

    而在这五分钟内，飞鸟信和假屋狩矢必须用塞雷特巡逻车上面装备的高射炮将头上那片假的天空给打碎，给总部的司令室传递信息并且成功的离开玻璃板里面的世界。

    假屋狩矢望着逐渐出现焦黑的一点的天空，扭头看向坐在塞雷特巡逻车里面的飞鸟信说道：“飞鸟，再加强点能量！”

    飞鸟信脸色有些难看地说道：“这已经是到达极限了的能量了！”

    闻言，假屋狩矢即便是再焦急，也无法再催促，望着天空上面的焦点逐渐的变大，飞鸟信咬牙道：“拜托你了，塞雷特！”

    话音落下，玻璃板的天空被塞雷特巡逻车的高射炮击穿，高射炮的能量在穿透了玻璃板里假的天空到达外面的那一瞬间就被超级胜利队司令室里面的电脑捕捉到了能量反应。

    见状，绿川麻衣立即回头喊过来了喜比刚助，喜比刚助看着电脑上显示的数据，神色微喜，立刻打开了电脑上的通讯器通知道：“这里是总部，我们收到了塞雷特巡逻车的镭射反应！重复一遍，我们收到了塞雷特巡逻车的镭射反应！”

    得到了塞雷特巡逻车发出来的讯息后，由美村良和幸田，中岛勉兵分两路前往希玛拉所在的位置。

    希玛拉站在天台上，做好了下一步拿取火星的奥林波斯山的山顶的打算后走回了自己藏身的房间里，却发现有一道高射炮从自己箱子里面发射出来。

    在看见这一道高射炮的那一瞬间，希玛拉就知道现在的情况不妙，已经不允许它再在这里悠哉悠哉的等待着自己的火箭飞船正式出发的那五分钟的倒计时了。

    当即希玛拉就把最上面的那个抽屉给关上，抱起自己的盒子往外面走去，只是，尽管希玛拉很迅速的反应过来，也很果断的决定离开，但在走出外面之后，天空上传来的的战斗机的轰鸣声，让希玛拉感觉不妙。

    超级胜利队赶来的速度太快了，希玛拉也不过是推迟了五分钟不到，由美村良就驾驶着伽玛号赶到了希玛拉的位置。

    而幸田和中岛勉也悄无声息地摸到了天台上。

