    “老爷爷，我去了一趟黑域鬼岛，在岛上参加了世武大赛。”

    “这是一次很残酷的比赛，背后所牵扯的利益太多，我也为了救一个人，当时参加了那次比赛。”

    “有很多人想要杀我，全都是实力很强的封圣者，我，几乎到了无能为力的局面！”

    于枫的神态有些低沉，淡淡的说道。

    那名老者就像是风化了一样，一动不动，静静地坐在原地。

    那根鱼竿，风吹不动，雨打不动，仿佛和天地融为一体。

    他在聆听着，却没有做出任何的表示。

    于枫见状，于是便沉默了一会儿。

    “后来，我想赢，想要保护自己身边的那些人。”

    “我赢了，却付出了惨痛的代价，我失去了三十年的寿命！”

    “我刚才去医院体检，也得到了验证，我的身体确实出现了问题，那是五十岁的身体！”

    “我，可能要死了。”

    于枫的神情显得有些失落，脸上充满了悲情。

    “你，怕了？”

    忽然，那名老者开口了。

    只是这一句话，便直接让于枫的心都跟着有些震动起来。

    他微微偏过头，看了一眼那名老者。

    老者仍旧在注视着前方，仿佛刚才什么都没有发生。

    于枫开始思考老者的这个问题。

    怕了吗？

    于枫扪心自问，当时的他，根本就没有怕过。

    要不然，也不会选择失去三十年的寿命，以此获得强大的战斗能力。

    后来呢？

    于枫怕了吗？

    他思考着，最后还是摇了摇头。

    “我没有怕，只是惋惜，这么快就要死了。”

    于枫知道，三十年的时间很长，对于自己来说却很短。

    他和身边的人，相互呆着的时间，少了三十年。

    这是最令人惋惜的。

    老者点了点头，道：“那就好。”

    于枫也没想到，自己得到的是这样的一个回答。

    不是安慰，也不是解惑。

    正在他低着头的时候，有一道声音响起。

    “其实，你最近发生的这些事情，我都已经知道了。”

    老者忽然道。

    于枫不由得看了一眼这位老者，很快便明白了。

    他是封神者，是比肩神明的存在。

    他能知道自己所发生的一切事情，于枫也能理解。

    “我问你，在当时，我没有出手帮你，让你损失了三十年的寿命，你会怪我吗？”

    老者平静的问道。

    于枫却非常果断的摇了摇头。

    他深深地吸了一口气，道：“这和老爷爷没关系，你不帮我，我更没资格怪您！”

    “这是命！是我要经历的！”

    闻言，老者不由得轻笑一声，非常淡然的说道：“你之前不是还说，你要走一条自己的路，不被束缚的路，要逃脱天地掌控的路吗？”

    “现在，就已经认命了？”

    他的这个问题，非常刁钻，似乎直击心灵，要知道于枫的内心想法。

    于枫也想了想这个问题，道：“是啊，我命由我不由天，我的道便是屠天大道！”

    “但很多时候，这个命是改变不了的！”

    “这个命，不是命运，而是人要走的一条属于自己的路！”

    “这是他必须要经历的，所以，我没有认命！”

    他说话的时候，脑海中也在回顾着自己的经历。

    这些经历，都是于枫的人生，是他的命。

    “看来，你有了新的感悟了。”

    老者开口，淡淡说道。

    于枫点了点头，道：“是啊，我看到了很多人的命，都不是一成不变的，更不是相同的命运！”

    “他们经历着不同的人生，构成了这个世界，促成了这个世界的发展。”

    “人都有心想事成的愿望，可那并不是随便就能得到的，如果不付出，根本就不可能有回报。”

    “这也是一种人生在世，需要体现出自己人生价值的方法！”

    在他的眼里，现在全世界的人都是相同的，都是一些在世界上生存着，为了更好地未来而拼搏的人！    于枫很清楚，这些人的存在，是整个世界，最不可或缺的。

    老者已经感受到了于枫的想法，他的嘴角也终于露出了一丝笑意。

    像是欣慰般，对于枫很满意的说道：“你说的不错，人确实可以不认命，但是要接受自己所要走的路，这是无法改变的过去和未来，还有正在经历的现在。”

    此时，于枫仍旧在注视着前方，他并没有因为老者的这些问题和答案，让自己的心里变得轻松很多。

    因为他发现，自己现在已经看明白了很多。

    他接受这个命运，只是对未来产生了一些惋惜。

    有三十年的时间，会失去和自己身边的人的陪伴。

    在他的心里，于枫感觉道还有些异样，确不知从何说起。

    而最清楚的，还是那名老者。

    “你现在，还在担忧的是什么？”

    老者再次询问道。

    于枫却愣了一下，道：“为什么会这样问？”

    他感觉，自己并没有什么担忧啊！    老者却摇了摇头，道：“你还没发现吗，每次只有你在怀着这种强烈的担忧的时候，才能见得到我。”

    这时候，于枫便想到了很多曾经的画面。

    仿佛，全都是真的！    他忽而一笑，道：“我，还真的有些担忧。”

    “说说。”

    老者随口道。

    于枫便道：“我刚得到了消息，我的两位师父，都还是封圣者的实力，就要去昆仑山，迎战七位封王者，他们胜利的机会并不是很大，因为差距有些大！”

    “我想要去见他们，却没有见到，他们的未来我很担忧。”

    “还有我的外公，现在正在天上，和其他的封王者战斗，生死未卜。”

    “我很担心他们，却因为自己的实力不足，什么忙都帮不上。”

    “我……感觉自己真是很没用啊！甚至连天上的战斗都无法看到。”

    于枫的脸上满是苦涩，眼神中尽是失落之意。

    老者淡淡的说道：“未来，我不能帮你看到，可现在发生的事情，还是可以的。”

    “你想知道天上的战斗情况，是吗？”

    老者此时缓缓地看向于枫，平静的问道。

    于枫很认真的点了点头，道：“是！”

    老者露出了一丝微笑，收起了鱼竿。

    他的动作很慢，却非常认真，一丝不苟。

    于枫看到这位老者站了起来，便也跟着站起来了。

    他的心里也有一丝激动。

    封王者的战斗，是他无法得知的。

    难道，他要告诉自己，天上的现状？

    此时，老者注视着于枫，询问道：“你想看看吗？

    我带你去？”

    

