    包裹内，99片山甲碎片重塑，合成了一块完整的原形甲片，流淌着一缕缕大道气韵，就在我目光触及时，它的属性也就这么跃然眼前了——

    【搬山古灵】：远古神灵的后裔，拥有一门“搬山”本命神通，这些搬山古灵一旦获得大量的灵气注入之后，将会重新恢复搬山神通，能够搬运一座大山行走于平地、湖泊之中。

    ……

    “没事了。”

    我一挥手，眼前的这座搬山古灵法相瞬即飞入包裹，沁入了火红色的甲片之中，而我则眉头紧锁，目前还没什么用，因为甲片的灵力不足，所以搬山古灵的本命神通黯淡无光，根本无法使用，而即便是使用了，搬动一座山脉又有什么用？难道学着异魔军团一样，从陆地上搬山填海，从东海打通一条通道去北域异魔领地？

    意义不大，打不过就是打不过，有TP了也一样打不过的。

    不过，这片完整的甲片我还是保留着，潜意识告诉我，这玩意以后一定会有用，有备无患嘛，至于阿飞那边的收购，也没问题，继续收割，花不了多少钱，却能凭空多出一种手段，这么血赚的事情多做一点也没有关系。

    迄今为止，文丘山上开始掉落山甲碎片也只有12小时罢了，所以根本不可能有人像我一样能集齐99块编号不同的碎片，而只要没有集齐，搬山古灵的秘密就只限于我一个人知道，这是好事一件，于是深吸一口气，继续打扫战场。

    阿飞那边的收购是一回事，我这里出品是另外一回事，反正这种东西，多多益善！

    ……

    于是，就这么奋战一夜。

    翌日九点不到的时候，林夕等人相继上线，当看到我的等级时，林夕惊了：“这就254级了？”

    “是啊。”

    我懒洋洋的一笑：“不但杀怪升级快，而且印服的人也动不动就来送经验，没有办法，人家热情嘛，我只能接着。”

    她哭笑不得：“听说，山水之灵、不谙风月这两大公会都动手了？”

    “嗯。”

    我点点头：“不过印服排名第一的美丽人生公会迄今没有任何动静，也不知道是什么情况。”

    “清眸拓墨是一个十分聪明的女人，她所求的是公会的崛起变强，是整个印服的壮大，所以未必愿意带着印服跟你为敌，再说你现在在文丘山上已经称王称霸了，噬魂层数应该也叠起来了吧？清眸拓墨就更加不会跟你为敌了。”

    “嗯，噬魂层数1229层，再加上刚刚获得的化境变身效果，感觉清眸拓墨来了也没什么区别，现在的我，玩家人数的压制对我而言已经意义不大了。”

    “又开始飘了是不是？”

    “哈哈哈~~”

    我心虚一笑：“老婆大人说的是，应该更加谦虚一些，不过我估计一星期内，等级应该就能追上你了。”

    “需要一星期？”

    “难说，过了250级之后就相当的难升级了。”

    “也是，你那边没事的话，我就继续带明轩和如意出门刷等级了。”

    “嗯！”

    ……

    练级与PK一直持续到了晚上八点许，那么久没有吃饭，也没有下线，居然真的没有感觉太累，化神之境的身躯一直在汲取天地之间的灵气，似乎这就已经足以提供身躯所需的养分了，而就在这段漫长的时间里，我几乎将整个文丘山给逛遍了，星眼跟着我一直绘制地图，就在七点多的时候，全身装备的耐久都已经掉到了10%以下了，长时间的高强度练级，人扛得住，装备却扛不住了。

    “唰！”

    伸手翻转了一下文丘山的绘制地图，我沉吟不语，整个文丘山就像是一座大阵一样，也正是这座大阵在镇封着已经是准神境的风不闻，留给我的时间不多，因为风不闻的气息已经开始变得越来越弱了，所以必须找到阵眼的位置。

    最终，来回翻转之下，发现地图上有一个奇妙的重合点，每次翻转它的区域总是在阴影之内，于是微微一笑：“找到了。”

    星眼道：“天行者，你在找什么？”

    “找老友的位置，你就别管了。”

    “是。”

    纵身而起，化境变身状态下笔直的冲向西侧的一座山岭位置，就在我俯冲而下的时候，一层层迷雾消散，任谁也没有想到，在山岭上居然有一条小小的裂缝，看起来就像是有人一剑将大山一分为二一样，而就在我飞掠而入的时候，一道道符箓光辉在眼前飞梭，化为一道道攻击风暴袭来！

    白龙壁！

    我猛然双足踏空，就这么踏出了一道白龙壁能量，龙壁转眼间击碎了数十道符箓效果，但下方飞来的火红符箓越来越多，在缝隙的两侧不断牵连，就像是蛛网一样想要阻拦我的去路。

    “唰！”

    左手抬起，一面宝镜霞光万丈，正是镇龙镜！

    一时间，镇龙镜开道，一整片的符箓蛛网纷纷瓦解，而就在耳边，则传来了一个气急败坏的声音：“七月流火，你到底在找什么？”

    “心知肚明？！”

    我微微一笑，目光所及处，虚空缝隙中有一道身影，似乎是一名引导者的模样，手握一柄火焰剑刃，就这么冰冷的看着我，而我也冰冷的看着他，手中的镇龙镜神辉若隐若现，只要他动手，我就有反击之力，而且这种反击会相当致命。

    引导者能有几个善茬？他们从来都是高高在上的看着我们这群为命运而拼搏的“蝼蚁”，如果他有绝杀我的能力，就不至于说话了，而是直接动手！

    镇龙镜不断粉碎符箓，大约向下飞行了近五分钟之后，前方再无道路，而是一道犹如水面般的明镜横在了山壁的尽头，而就在我接触水面时，一股雄浑力量直接将身躯推得连连后退，无法靠近。

    “嗯？”

    轻轻一扬眉，抬手就是镇龙镜的一击，结果镇龙镜居然并不能直接瓦解这重封印，只是在封印上洞穿出了一道细如针的洞孔，然而这洞孔就足矣了，风不闻的气息瞬间变强了许多，下一刻他的声音在我的心湖中响起：“终于来了！”

    “如何能迎风相还朝？”我的说话十分简洁明了。

    “静待时机。”

    风不闻微微一笑：“逍遥王不必在这里浪费时间，立刻返回帝都，整备兵马，当南方文运翻腾之时，率领大军南下，当我轩辕帝国的铁骑踏平文丘山的时候，在下自然就能脱困了，当然，还有一些细节与筹划，需要逍遥王亲自去做，风不闻被困于此，也就只能被困于此了，能做的不多。”

    “知道了，风相方向。”

    “请逍遥王务必珍重……”

    当他说完这句话的时候，封印结界上的缺口再次闭合，风不闻的气息也就几乎消失殆尽了，再次被隔绝在山下的一方天地之中了。

    “走了！”

    我微微一笑，再也不犹豫，直接捏碎了一张回城卷轴，但就在身后，一名提着火焰长剑的引导者出现，目光凛然的看着我身上不断律动的金色涟漪，那是化境变身的效果，他神色复杂，似乎十分忌惮的模样，我则不禁失笑，引导者还有忌惮的事情，看来这化神之境是真的厉害了。

    ……

    “唰！”

    身躯离开了文丘山，装备已经接近打烂，而包裹里一共凑齐了多达21套1-99的完整山甲碎片了，这就意味着只要我愿意，就能召唤出21个搬山古灵，只是用他们来做什么嘛……心头已经有了一个小小的雏形，但是可行性还要一点点的去印证，一旦真的成了，或许就真能一劳永逸了。

    发了条消息给林夕：“林夕，让沈明轩一会不要订外卖，今天的夜宵去吃海底捞吧，我也一起，我再叫上阿飞，好久没有见见阿飞了。”

    “嗯，好的！”

    她开心答应，我再给阿飞发了一条消息，阿飞自然是欣然答应，不过这次的海底捞需要我请客了，因为他觉得我不是那么的讲义气。

    距离12点下线还有一点时间，还能忙乎一些事。

    将装备修理一新之后，一个纵身，化为一道金色光辉飞向了礼部衙署的方向，几乎不到一分钟就已经抵达，飘然而落，就在我落下的瞬间，一群礼部侍卫纷纷单膝下跪、抱拳行礼：“参见逍遥王殿下！”

    衙署大堂内，年轻的礼部尚书飞步而出，迎到了门外：“属下恭迎殿下！”

    “里面聊？”

    “是！”

    进了大堂之后，我看了看一群礼部的各级官员，笑道：“尚书大人，这些人先散了吧，我想跟你单独聊聊，可以吗？”

    “自无不可！”

    他大袖一挥，一群属下纷纷退下，甚至就连几名礼部侍郎也一起退下了。

    奉上一杯茶之后，礼部尚书恭敬道：“殿下，到底什么事啊，与下官尽可直言！”

    “嗯。”

    我坐下之后，道：“我想问问，我们轩辕帝国敕封山水神祇，是怎么一个套路？”

    “哦？”

    他微微一笑：“其实并不复杂，帝国敕封山水神祇，一般的高品秩神祇要有陛下的亲自诏书，低品秩的土地、河伯之类的则礼部自行敕封就可以了，而神祇的选择，一般都是已经过世的当地名士、有威望者，百姓祭拜越多，则香火越发盛旺，香火鼎盛的神祇，自身的力量也会越强，稳固与庇护一国山水，就是如此。”

    我抬头看着他，沉默不语。

    礼部尚书不禁有些慌张，笑道：“殿下，到底何事？”

    我一声叹息：“你觉得，覆雨公沐天成，他的英灵能敕封南岳正神吗？你觉得，真阳公关阳，他的英灵能敕封为帝国的北岳正神吗？”

    ……

    礼部尚书直接跪倒在地：“此……此乃天大的事情！”

