
丞相已经知道胥天翔派人去留香镇的事，他觉得这件事和单一诺脱不了关系。

聪明人不会让和自己站在对立面的聪明人活着，也不会留太聪明的伙伴活太久，不然，费尽心力筹谋多年的他岂不是要功亏一篑。

他不能容她活着，尊主也很急切的想要她的性命。

达到自己目的的同时还能做个顺水人情，这等一箭双雕之事他何乐而不为。

“我可以……”

“晋儿。”丞相打断谭宗晋的话道，“你不要忘了，你是她的杀父仇人，性子那么刚烈的她怎么可能会嫁给你自己的杀父仇人。”

“嫁不嫁，由不得她。”谭宗晋笃定的看着丞相说道，“父亲若能保她不死，我就会让她成为丞相府的……狗。”

谭宗晋这一次说的不是人，而是狗，是听命于他和丞相府摆布的狗。

那晚玩弄李菲梦，冯诗乔和许含梅的时候他就喜欢上了那种肆意奴役人的感觉。

兴致大起的时候他已经把身下的人当做了单一诺。

他觉得，如果是真的她那般任由他摆布，那他一定会有非同一般的满足感和从未有过的兴奋感。

那个时候他就决定，无论用什么样的手段他都要得到她。

想要得到她是原因之一，不想她死才是最主要的原因，他自己都不知道为什么，想要占有她的他为何还会因为她要死了而觉得心痛。

更让他没想到的是，丞相居然因为他的这些话想到了另外两件事的解决办法。

丞相应承了谭宗晋几句后，快步走向书房。

当晚，丞相府的暗卫频繁出入那间闲杂人等不得擅入的书房，每个暗卫均是行色匆匆。

他们中很多人都是去往宫中和贤妃的人接头，剩下的一小部分有几人快马加鞭去往南方，有几人兜兜转转去了成亲王府。

虽然这些暗卫都是丞相府暗卫中的佼佼者，但是他们的行踪还是瞒不住守候在丞相府外的三人。

摸清他们的行踪以后，一只带着所有消息的青鸟扑闪着翅膀飞向它要去的地方。

近些日子都一直不断得到恩宠的贤妃因为再次来了癸水得以清闲，所以她在收到丞相消息以后也趁着这些日子胥天宇不来开始自己新的谋划。

“娘娘，丞相大人不让您用香浮治淑贵妃于死地，是想让您利用她吗？”樱兰看完书信不解的问。

“她不过是个初入深宫的黄毛丫头，挑拨她与皇后的关系占为己用也未尝不可。本宫只不是不想看见她那张脸，不然也不用父亲提点，本宫自然会留着她作为搬到皇后的最后一颗棋子。”

贤妃话语中并没有透露出丞相的另一个用意，这也是她一直都担心会是事实的事情。

樱兰虽然已经是她的心腹了，但此事她依然不会说。

假如她和丞相的担心成真，袁鸶鸶又不能为他们所用，那么樱兰就将是她的下一个目标。

年轻又还是完璧之身，是她现在最好的选择对象。

“樱兰愚昧，还请娘娘赐教。”樱兰福身行礼道，“娘娘为何要拉拢那个蠢笨的淑贵妃啊？”

“本宫最近忙活了这么久都未能有孕，若是被她捷足先登，而她又一心向着皇后，那本宫的好日子就该到头了。”

“娘娘虽然思虑周期，但也不必过分忧虑，皇上在娘娘这里这么多时日娘娘都未曾有孕。淑贵妃不过有过一夜恩宠，即使他们一夜都没有停下也不及娘娘一成的雨露，她又怎么可能会有孕呢！”

“与本宫相比，她的雨露是不多，但她却是刚承宠不久的年轻女子。”

她已经进宫多年，这些年没少陪胥天宇玩那些刺激的东西，保不齐已经伤了身子，很难有孕。

宫里的太医她始终保持着三分怀疑的态度，并不全信他们。

袁鸶鸶年轻，身体又好，沾点雨露就有可能会有孕，这就是她和丞相最大的担忧。

“皇上近几日都歇在哪里了？”贤妃突然抬头问道。

“前两日都是在御书房忙完直接歇息了，昨下午皇后去了趟御书房，晚上皇上说去凤仪宫用膳就，就再也没有出来。”樱兰垂着头，悄悄看了看贤妃的脸色又道，“今晚，今晚皇上又去了凤仪宫。”

“袁鸶鸶那个贱人呢？”

“一直在悦薇轩。”

“皇后没让她去陪驾？”贤妃蹙眉起身道，“皇后还真是会钻本宫的空子，居然让她渔翁得利了。”

樱兰轻轻拍着贤妃的后背安抚道，“娘娘切勿动气，皇后人老珠黄，就算能承接雨露也不可能再有身孕了。娘娘不必太过担心，明日娘娘就可以接驾，皇上一定会来咱们这里的。”

贤妃不置可否的笑了笑，透过开着的窗子望着窗外漆黑的夜，百感交集。

要说这宫里，最着急的人当数袁鸶鸶。

自从上次她惹怒了胥天宇以后，这段时间她连他的面都没有见过。

得知他这两日都在皇后的凤仪宫，她很想过去路路面，却不想思惜早早派人守在悦薇轩门口，勒令她近日不得踏出悦薇轩半步。

昨夜她想用大喊声吸引胥天宇的注意力，还没喊出声就听到嬷嬷警告她，宫中大喊大叫乃是大罪。

“嬷嬷，你帮我通报一声，跟姨母说，我知道错了，就让我见见皇上吧！”

袁鸶鸶无招可是，只能低声下气的祈求看管在门口的嬷嬷。

“淑贵妃。”思惜缓步走过来道，“皇后不让你贸然出去也是为了你的以后着想，你还是不要闹了。”

“姨母不让我见皇上，我怎么跟皇上解释，皇上又怎么才能……”

“现在你去解释，只会让皇上更厌烦你。”思惜打断她道，“你能做的就是恪守本分，不要惹祸上身，时间久了，那件事的影响淡了，皇上自然就会原谅你的一切。”

“时间久了？”袁鸶鸶蹙眉问，“要多久？”

“这个要看皇上对这件事的在乎程度，皇后也会旁敲侧击的帮你问一问。”

“呵！”她冷笑一声道，“看来，我要好好的谢谢姨母啊！”

没等思惜说话，她怒气十足的冷哼一声道：“等到我哪天被送进冷宫了，还指望她来把我救出去呢！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849949"  chaptername="渔翁得利">加入书签</a>
</div>
