    毕竟李云霄的这种行为对于杨家来说无疑是一个巴掌，似乎在告诉他们。

    ‘我就坐在这，有本事就来杀我，没本事就被比比’。

    对于杨曲临的不听劝告，李文博叹息一声。

    有句俗话叫不作死就不会死，这么简单的道理怎么就不明白，真是妄为一族之长。

    “是吗，他不行，我呢！”

    就在杨曲临的话音落地，一个十分霸气的声音响起。

    话音非常的雄浑，让人震耳发馈，就算是众人催发真气抵挡，也感觉如同千军万马呼啸而过。

    最后整个脑海只剩下那一句:是吗，他不行，我呢！

    “元婴老怪……”

    杨正德满脸苦涩，人未至，仅声音就让他们心神大乱，信念全摧！

    这等传说中的人怎么会出现在这小小的云天城，难道老五说的是真的，都是因为这个少年。

    “前辈我等无意冒犯，这就离去！”

    杨正德朝声音出拱手拜道，这等人物已经不是他们能招惹的了。

    李文博嘲讽的笑了笑，现在后悔还有用吗!

    等着死吧，从今以后恐怕整个云天城都将会是他李氏分支的天下了，哈哈哈······

    “想来就来想走就走，当我李家好欺负吗！”

    声音由远而近，同样的霸道，同样的震慑人心，每一个字都如同一把重锤一般敲在他们的脑海中。

    “看来这少年不简单啊，居然有元婴老怪保护，这下杨家是踢到铁板了，震慑不成反丢脸，杨家这算是毁了。”

    事情反转太快让人大跌眼镜。

    “杨家居然招惹到这样的存在，就算若杨老鬼现在突破也无济于事了，真是可惜！”汪老说道。

    ……

    看着周围的杨家长老尽皆心神受创，杨正德脸色微寒，他可不是坐以待毙的人。

    既然如此，只好拼死一搏了。

    只要抓住这个少年，以此为要挟。

    那么一切都还有回旋的余地。

    只要太上长老突破元婴，那么他杨家必定会涅盘重生。

    一念之间，杨正德如同炮弹一般向李玄霄弹射过去，速度之快，让人难以预料。

    等到李文博和李承业反应过来时，他两已经阻止不了了。

    只不过那元婴老怪为何没有出手，难道也是这一幕太过突然吗。

    李玄霄依旧不为所动，他在等，杨正德的距离越来越近。

    五米、三米、两米……

    看着近在咫尺的李玄霄，杨正德心中暗喜。

    事情很顺利，元婴老怪也来不及阻止。

    只要抓住他，就有救了。

    可是下一刻，看着满脸悠哉的李玄霄，杨正德心中再次泛起仇恨。

    都是因为这该死的杂种，他杨家才会遭此劫，等这一劫过去，当然让他生不如死。

    杨正德满心仇恨并没有发现李玄霄阴沉的脸，还有眼中的不屑和嘲讽。

    看来这个宗族来的人不是保护自己的。

    元婴期修士，能沟通天地初步掌握规则，又怎么可能连一个小小的金丹都掌控不了。

    李玄霄自嘲一笑，摇了摇头，自己在这小小云天城分家受尽屈辱，他在乎亲情，没有计较；

    姐姐失踪整整一年，宗族不管不顾，他按下心中的不满，选择不追究；

    可如今都派人来清除他了，他怎能不怒！

    大伯，是你做的吗？

    你真的很好，看来这三年来还是发生了点事的！

    很好，我记住了！

    就在杨正德即将攻击到李玄霄时，李玄霄终于有了动作。

    只见他右手往上一拖，接着杨正德四周虚空中出现金色的链条。

    这金色的链条如同秩序将杨正德狠狠的束缚住，让其跪伏在李玄霄的脚下。

    杨正德感觉他金丹期强大的实力被这根链条牢牢束缚住，根本不能动弹分毫。

    这到底是什么东西，让堂堂金丹巅峰的他毫无办法。

    这出乎意料的一幕让众人大跌眼镜，这，这也太不可思议了。

    整个过程就像是杨家大长老气势汹汹的跑到那个年轻得不像话的少年面前磕头认错。

    “啊……”

    这等屈辱，杨正德又怎么可能忍受。

    他拼尽全力想要挣脱束缚，拼命的想要站起来，就算是死他也要站着死！

    “认错就应该有认错的态度！”

    李玄霄将脚抬脚势大力沉的一压，杨正德再次被压回原地，跪伏在地上。

    而且犹由于李玄霄并没有收力，强大的力量和体内真气的冲撞，让他直接受创，再没有反抗的余力。

    “……”

    李承业扶了扶额，这李公子爱好就是不一样。

    居然喜欢将脚搭在别人的背上，睥睨众生，不得不说真的很霸气。

    “大长老！”

    杨家的几位长老反应过来时，事情已经超出他们的掌控了。

    他们虽然实力不凡，可在有元婴老怪坐镇的情况下，他们这点力量真的不足为虑。

    攻击那个少年更是不可取，没看到强大如大长老也被压制成这样吗，他们可没有这样的勇气。

    “你还不出来吗？”李玄霄寒声说道。

    “你以为你这样当缩头乌龟我就不知道你是谁了吗，我记得你叫李文重吧，隶属江南三域！”

    李玄霄没有丝毫的大意，这可是元婴老怪，是他红尘梦醒后遇到的最强大的一个人，也是唯一一个能带给他威胁的人。

    在场的人正襟危坐，这公子明显是在和暗中的那位元婴老怪在交流，他们岂敢造次。

    场面一度安静，不得不说这位公子真的胆大包天，那可是元婴老怪，他居然敢这么说话。

    “公子居然知道我，在下真的受宠若惊！”

    虚空中再次传来那位元婴老怪的声音。

    声音不似开始那般霸道，显得翩眇悠长，让人听不出喜怒，但众人却感受到更强烈的压力。

    在这压抑的氛围中，鬼魅的额头上浮现密密麻麻的冷汗，但是她不敢动，其余人也不敢动。

    “怎么难道还要我请你出来不成？”

    李玄霄佩戴空灵戒的右手轻轻一握，同时眼光冷冽突然看向左前方数百米开在的虚空。

    他可不光是看一眼这么简单，而且运用空灵戒击碎那片虚空，将其逼迫出来。

    看上去简单，但是这无形中两人却是已经交手。

    只不过李玄霄出手诡异，让李文重吃了个小亏。

    不过李玄霄也不好过，他几乎用尽了自身的灵力，若不是提前布置阵法，他已然被看出破绽。

    “公子是怎么发现我的！”

    众人循着李玄霄的眼光看去，并没有发现什么，可下一刻之间只见哪里的虚空如同碎掉一般，一个五六十岁的老者御剑停留在哪，眼神错愕询问道。

    “你一个小小的元婴期修士敢这么和我说话，看来你背后的人不简单啊！”

    李玄霄一脚将杨正德踢开，站了起来睥睨的看着李文重。

    “公子说笑了！”

    李文重有些不自然，他堂堂元婴期修士修士在哪里不受人欢迎，如今这样被这小子挤兑。

    作为元婴期修士，他能沟通天地，但是对于李玄霄那边。他却控制不了，哪里似乎有一个无形的场域，在和他对抗，这恐怕是他为杨家准备的。

    就算是自己贸然进去，也恐怕捞不到好处。

    这小子沉睡三年，感觉整个人都变得更加神秘了。

    “我不管你身后的是谁，总有一天，我会让他后悔的！”

    “或者，你可以现在可以出手，考虑一下，说不定你一下子成功了呢！不然我回到家族，你和你身后的人会倒大霉的。”

    李玄霄将手背负在身后说道。

    李玄霄也只是说说，现如今李文重已经出现在众人的视野中，以他的身份，自然不可能在大庭广众之下对李玄霄大打出手。

    难不成还将这些人杀了灭口不成，就算他身后的是大伯，作为族长的他也不可能压下这件事，这也是李玄霄要将他逼出来的原因。

    李承业等人也听出不对劲了，这元婴老怪看上去好像不是和这位公子是一路的。

    这两边的人都不是他们能得罪的，现在只能静观其变了。

    “公子的想象力倒是挺丰富的，只不过就算公子能回到家族，恐怕也会力不从心，毕竟这已经不是三年前了。”

    “公子，你的时代已经过去了！还有就是，公子当年得罪的人可不少，如今传出你在云天城的消息，我想他们会很乐意看到你如今落魄的样子的。”

    李文博也不恼，反而笑了笑说道。

    “你要明白，三年前我能让他们仰望，今天我也能让他们听话，若是不听话，我不介意和他们讲讲道理。”

    李玄霄剑眉一挑，看来他猜得不错，这李文重果然是他那些哥哥派来的。

    之前之所以出面，恐怕是为了不落口实，毕竟李文博等人既然知道他的存在，家族的人自然也知道。

    表示性的出手有效的撇清自己，还逼迫杨家那群人，让其狗急跳墙对自己出手。

    这样一来就算自己出事了，到时候回禀家族也有理由搪塞过去，或者顶多就是救援不力的罪名。

    “那我就拭目以待了，既然公子危机已解，那我就告辞了。”

    李文重不可置否的笑了笑，然后告辞而去。

