    “林凡！”

    林逸欣刹那间踏出圣域状态，身形裹挟着耀眼的银色光辉冲出，长剑闪电般递出，笔直的刺向了雪幕中的一道身影，但那道身影仿佛是能先知先觉一般，骤然停滞住了身形，以至于林逸欣的剑刃几乎贴着他的鼻间刺出，而就在下一秒，他身形一旋，一脚踹向了林逸欣的小腹。

    林逸欣的速度不遑多让，右脚发力，手腕一翻，剑刃变成了平行横切的姿态，横扫而出的瞬间身躯横移开来，堪堪的避开了对方的一脚。

    但林凡的反应力更强一些，刹那间后仰铁板桥，避开林逸欣第二剑的同时，身躯翻转，手中长剑朝着身后一勾，“铿”一声撞开了林逸欣左手匕首突如其来的一击，就仿佛水果刀女神的一整套攻击战术都已经在他的意料之中般。

    “谢了！”

    那匕首看似小巧，但力道充足，一击之下，林凡趁势后退，双足踏着风雪，凌空扬起了长剑，狠狠的一剑劈向了雪地中的暗影随风。

    “啊啊啊啊……”

    暗影随风有大半个身子都被公交站台广告牌与假山的恐怖重量所压住，抬起单手奋力想要脱困，但根本就没有那么容易，林凡的凌空一斩，躲不开！

    “林凡！”

    侧翼，一道虚影疾驰而至，带着一缕缕暗影风暴，正是来自于悲酥清风的一击。

    “嘿……”

    浑身黑色甲胄、一袭暗黑斗篷的林凡只是目光一瞥，就在悲酥清风一击抵近的瞬间，他忽地身躯下沉，就像是脱离了引力一般，身躯在空中连续变向+提速，以至于悲酥清风的匕首只是砍中了他斗篷的残痕，根本没有命中本人。

    “嗤！”

    林凡整个人闪电般落地，双足蹬踏雪地，整个人带着风雪翻滚过了广告牌，就在电光火石间，一剑刺穿广告牌，剑刃直透，直接刺穿了暗影随风的心脏。

    这一剑，又准又狠！

    “啊啊啊……”

    暗影随风愤恨不已，浑身圣域光辉暴涨，一手抓向了林凡的披风尾部，想要留住他，但依旧还是慢了一步，披风摇曳，林凡踏着寒风，身躯在风中一个翻滚，已经离开了。

    “混账……”

    暗影随风心脏受创，浑身颤栗，一咬牙，将浑身的圣域力量聚集在了一起，掌心里一片金色光辉，“蓬”一声以最后的所有力量将手中剑弹射而去，直追空中的林凡。

    “哼！”

    风中，林凡猛然转身，一剑劈开了飞剑。

    ……

    “随风！”

    老丁冲上前，却看到暗影随风的瞳孔不断变大，心脉已经停止了跳动，当场战死了！

    甚至在这一刻，连老丁自己都无法想象，这是什么样的力量，竟然能在林逸欣、悲酥清风的截杀下，依旧强杀掉被偷袭的暗影随风，并且在操作上竟然已经碾压了林逸欣和悲酥清风，这样的林凡……堪称为恐怖。

    风中，林凡提着一柄带着血迹的飞羽剑，目光冰冷的看了过来，浑身萦绕着暗黑气旋，嘴角轻扬笑道：“父亲终于想起我林凡了？”

    老丁咬着牙，手中手枪笔直的指着林凡，道：“一句话不说，直接动手杀人，林凡，你也未免太狠了吧？与我笔下的那个青菜白玉汤相比，你的心太黑了！”

    “没办法。”

    他轻轻一扬飞羽剑，笑道：“不得已而为之嘛，父亲这么重视我林凡，一带就带来了这么多的高手，又是水果刀女神又是雪月双风什么的，不先手杀一个的话，我担心自己会被干掉啊，如今……暗影随风没了，嘿……我的胜算不是也提高了不少嘛。”

    老丁声音冰冷：“然后呢，你是铁了心要杀我？”

    “要杀的。”

    林凡扬眉笑道：“父亲之前的遭遇其实我也洞悉到了，没有想到父亲除了敲键盘厉害之外，这三寸不烂之舌也一样厉害，堪称是一个临危不乱啊，三言两语就说服了丁舒升、李承风、李逍遥、兰雁四杰这群狗腿子，啧啧……可这套在我林凡这里没用啊……”

    老丁皱眉：“真的这么恨之入骨？”

    “何止啊……”

    林凡冷笑：“简直比刘备恨曹贼还要恨，恨不能啖其肉寝其皮啊，你失落叶三言两语就给了我林凡这样的一个设定，让我的欣雨一条玉臂千人枕、半点朱唇万客尝，让我的陆雪涵曾受尽耻辱，让果子、JOLY这些人YD不堪，让刘云被几个大老黑凌虐而死，啧啧……你失落叶当初写出这样的设定，你是有多变态啊？亏得还有一群变态读者说你这本书写得有多入心，有多真实呢！”

    “够了！”

    老丁咬牙切齿：“骂我就行，别骂我的读者，我的读者，只有我失落叶自己才有资格骂！”

    林逸欣、凌月、秦韵等人瞬即满头黑线。

    ……

    “可以啊~~~~”

    黑林凡哈哈一笑，道：“既然你失落叶这么恶心人，比那樊异还恶心人，那我林凡也不必客气了，来来来，让你看点有趣的！”

    说着，林凡将飞羽剑朝着身后剑匣中一收，双掌轻轻一拍：“来吧，你们这些王八蛋，把我给失落叶准备的棺材抬出来！”

    顿时，风雪之中，出现了几个不怕冷的，穿着T恤的黑人，他们抬着一副棺材，一边抬棺一边踩着音乐的节点跳着舞，一旁还有黑人拿着彩旗指挥，也有人敲锣打鼓，十分热闹。

    “格局啊……”

    悲酥清风双手握着匕首，眯起眼睛笑道：“人家辰东都搞了一个九龙拉棺，多么霸气，你林凡就搞一个黑人抬棺，未免格局太小了。”

    林凡哈哈一笑：“这可不是普通的黑人抬棺，这些黑人可是当初你失落叶安排来折磨刘云的人，如今棺材送到，也没用了。”

    说着，飞羽剑扬起，瞬间无数道剑气爆发，顿时将一群黑人给尽数分尸了！

    ……

    “所以。”

    老丁神色冰冷：“你林凡是不死不回头了，是永远不会原谅我了？”

    “原谅可以。”

    林凡嘴角轻扬：“我死了就原谅，就如你说的一样，不死不回头，毕竟，这样的耻辱，我林凡受不了，不砍了你，我怎能心甘情愿的心魔消散？”

    “那就杀吧。”

    老丁缓缓后退，道：“逸逸、悲酥清风、凌月、秦韵，我命令你们，斩杀眼前的这个林凡，不死不休！”

    “知道了。”

    林逸欣提着长剑，一步步向前迈近，笑道：“大家都听好了，林凡的优势是他似乎能洞悉人心，能够精准预判我们的进攻方式，所以了……咱们就不要跟他拼操作，他的劣势是《网游之盗版神话》是父亲的第一本网游小说，设定薄弱、技能缺乏，所以咱们只要拿出自己的大招堆死他就行了，最好是那种锁定的技能，一鼓作气打败他！”

    林凡眯起眼睛：“啧啧，不愧是父亲最钟爱的女主之一啊，人人都说林逸欣YYDS，如今我林凡都忍不住想跟着大喊一声‘林逸欣YYDS’了，不过很抱歉，今天老子不追星，今天……老子是来灭神的！”

    “来啊！”

    林逸欣仗剑疾驰而去，身后骤然出现一道皎洁明月，正是月瞳技能的升级版，仿佛照亮了整个黑夜风雪大地一般，剑光一掠而过，化为无数月光剑意轰向了前方，笼罩一大片区域，让林凡根本就避无可避，除非能位移。

    但他不会。

    “有点意思了！”

    林凡哈哈一笑，扬起飞羽剑，朝着前方劈了出去，浑身裹挟着密集金色雷电，哈哈大笑道：“林逸欣，你是想跟我一换一吗？想得美，在《网游之天下无双》的世界里，你不是唯一女主，还有何艺、北冥雪能严重威胁你，全系书籍之中，唯有林夕的女主位置是绝对的，所以啊……就凭你想杀我林凡，你还不配啊知道吗？！”

    “哧~~~”

    双方各出一剑，林逸欣的月瞳剑意直接重创林凡的左臂，使得整条左臂都血肉模糊一片，而林逸欣同样吃了林凡一剑，被砍得锁骨断裂，血流不止，提剑的手都在颤抖了。

    “林凡，受死！”

    空中，一道黑影降临，是悲酥清风出大招了，五指张开，身后浮现出一道血色恶魔的身影，狠狠一掌拍向了林凡，与此同时，凌月扬起法杖，脚下出现了一道巨大六芒星，禁咒暴风雪发动，漫天的暴雪出现了魔法的力量，让林凡的全身都缔结上了一道道的冰霜。

    “嗯？！”‘’

    他猛然抬头一看，电光火石间扬起左臂，“嗡”一声左臂之上出现了一道龙形金色护盾，身躯朝着右侧飞速横移，下一刻就吃了悲酥清风的一记恶魔掌印，身躯弹飞而出，口吐鲜血的瞬间，趁势一剑狠狠的劈向了林逸欣。

    电光火石间，林逸欣急退的同时，一剑横扫而出。

    “铿——”

    剑光肆虐之下，林凡的整个身躯横向弹飞而出，但下一秒，林逸欣神色骇然：“不妙，他的目标是你啊凌月，快点闪现！”

    “啊？”

    凌月正在集中精神力施法，根本就没有来得及反应，下一刻，一抹剑光就已经落在了她的魔法盾上。

    ……

    “冰封斩！”

    林凡一声低喝之下，凌月的身躯缓缓被冻结，就在下一秒，一缕带着金色雷电的剑尖从胸口突出，一样，直接刺穿心脏。

    林凡从凌月的身后缓缓走出，嘴角带着微笑：“第二个。”

