
　　第711章

　　柳家两姐妹听了这句话，惊呆了。

　　刚刚从东临岛回家的柳幕晴，瞪大眼睛说道：“真的假的？林炎和闫秋水......怎么可能呢？这两个人，压根凑不到一块去啊！”

　　沈梦玉冷哼道：“当然是真的，我亲眼所见。”

　　柳幕妍在最初的惊讶过后，马上恢复了云淡风轻。

　　她穿着居家热裤，一双完美的长腿盘在真皮沙发上，手里拿着一个平板电脑，一边看上面的工作报告，一边漫不经心的说道：“你看到什么了？”

　　沈梦玉道：“我看到什么？当然是看到那废物和闫秋水腻歪在一起，被我在闫秋水的房间里抓到的，偷偷摸摸估计正在亲热呢！关键不是这个，是沈梦灵那缺根筋的，居然说很满意这个新女婿，她是狗吗？就捡我们家吐出来不要的？”

　　柳幕妍眼神一挑：“估计？那就是没看到咯！”

　　沈梦玉道：“怎么，你还不信啊？”

　　柳幕妍淡淡笑了笑，没有说话。

　　她确实不相信，以她对林炎的了解，应该看不上闫秋水......如果真跟闫秋水搞到一起，说明他眼睛快瞎了。

　　柳幕晴也摇摇头：“我也不相信，虽然林炎这个人很窝囊，但他对女人的眼光很挑剔的。”

　　沈梦玉道：“这你都知道？”

　　柳幕晴道：“平时就能看出来了，最主要，他在我们家生活了将近一年，每天接触的都是我们这种美女，自然让他眼光挑剔了，看看他后来找的几个女人，姓姚的医生，叶萌萌，还有那个潘巧云，都是美女！闫秋水，差了一个档次。”

　　沈梦玉说：“可我亲耳听见，总是没错吧，沈梦灵不知道吃错了什么药，可着紧那家伙了......不对，不对，这里面肯定有问题，你们小姨这个人，我了解的很，比鬼还精呢，林炎现在这个样子，她应该看不上啊，难道有什么是我不了解的？”

　　正在这时。

　　客厅的电视里，正在播放新闻。

　　突然一个新闻跳了出来——

　　“今天下午四点，和平路上发生一起汽车追尾事件，接下来的一幕，却让人哭笑不得，接下来，小月带大家去了解一下......”

　　画面一转，到了车祸现场。

　　一出场，就是啪啪啪的打脸画面。

　　正是闫秋水被人妖富婆打脸的现场，画面有点抖，像是手机拍下来的。

　　“你们看，是闫秋水！”柳幕晴惊叫道。

　　“咦，还真是，这是怎么回事？”沈梦玉惊讶起来。

　　就连柳幕妍都不再看平板电脑，把视线落在新闻上面。

　　拍摄的画面有点抖，但还是能看得清清楚楚，当看到闫秋水和沈梦灵被一个富婆按住殴打，几个人都皱眉，连沈梦玉都有点揪心，怎么说都是自己亲妹妹；可后面的剧情走向就让她张大嘴巴，半天说不出话来了。

　　“是......林炎？”

　　“天哪？他怎么敢，把人的手腕直接折断？他疯了吗？”23sk.Com

　　“什么？那女人是万里商盟股东的老婆？这废物，可真是会闯祸啊，以为自己有点身手，就天下无敌了......看看，劳斯莱斯都开过来了，是真正的大人物啊，他这是在找抽啊......慕妍，幸亏你和这家伙离婚了，不然我们家都完蛋了啊！”

　　直到郑振涛突然跪在林炎面前。

　　更揭露出他老婆是个人妖。

　　简直是，惊天大反转啊！

　　沈梦玉张着嘴巴，舌头有点打结，脑子有点发懵，想不明白这是发生了什么事情。

　　......

　　看完新闻，柳幕妍站了起来，道：“我晚上约了人，晚点回来。”

　　沈梦玉问道：“你约了谁啊？”

　　“生意上的合作方，谈点生意，跟公司同事一起，不用担心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第711章免费阅读。https://xs.23sk.com 