    当安维斯松开手后，旧日秘经发出了无比强烈的光辉，迅速的向封印的方向飞去。

    但与他此前想象的那样不同，旧日秘经并未直接吞噬吸收封印的力量，而是自行翻到了书末页。

    页面的颜色忽然开始变化，原本陈旧羊皮纸般的深黄色书页，其上的颜色逐渐褪去，最终淡化为一种极致的苍白。

    而后，这页奇异的苍白书页朝向封印。一种无以名状的光辉，自书页表面爆发而出。

    在这光辉的笼罩之下，洞壁上的巨大漆黑色封印，连带着后方的洞壁，忽然如同水流般波动起来，颜色也逐渐变得有些虚幻。

    渐渐地，洞壁的颜色淡了下去，如同忽然失去了色彩一般，其上的巨大封印同样开始缓缓淡化。

    最终，整面洞壁宛若梦幻泡影般消失无踪，原处仅留下后方的岩层。

    与之相应的，在厚书苍白的书页之上，却缓缓浮现出了一道结构看上去无比复杂的漆黑色的封印。

    完整吸收一道超越九阶的封印，能够带来多么庞大的力量反馈？

    此前，安维斯便不止一次幻想过这个问题。

    而当现在真正吸收了这道封印后，他才惊讶的察觉，从书中所传回的力量反馈，甚至比他想象中还要更加庞大惊人！

    当那道封印出现在书页上时，一道无比恐怖的魔力反馈，瞬间灌入安维斯的体内。

    那是前所未有的力量，刚刚用旧日秘经吸收了雕像的力量后，安维斯所获得的力量反馈，甚至连这道封印提供的十分之一都达不到。

    在这股力量的狂猛灌输下，安维斯的实力阶位，再度以一种匪夷所思的速度开始节节攀升！

    四阶……四阶初段……四阶中段……四阶高段……五阶……

    一个个阶位宛若流水般被迅速突破，在安维斯的精神海中，虚幻的精神力核心发出轻微的嗡鸣。

    在不知名的力量作用下，自二阶之后便出现于核心表面的天然符文结构，快速的蔓延生长，直到臻至完美。

    最终，精神力核心忽然向内塌缩，聚集成一个银灰色的点，而后瞬间重新膨胀，凝聚出一颗璀璨犹如真实存在的晶体。

    这便是四阶以上的中阶职业者，与四阶以下的初阶职业者最大的不同：精神力核心升格为精神力晶核。

    当职业者千辛万苦的突破四阶后，精神力晶核的成功凝聚，将会为其带来一场精神力跃迁。

    届时，职业者精神力的质量，将会迎来继零阶突破一阶时之后的第二次质变。

    精神力的性质变得高度凝聚，甚至足以穿透泥土与墙壁等高密度固体。同时对精神攻击抗性大幅度增强，不再会轻易的被大范围精神力攻击收割。

    最终，当所有的力量反馈终于灌输完毕之后，安维斯的实力，已经被提升到了一个有些怪异的程度。

    此时，他能感觉到，自身的身体素质与精神力总量，甚至已经堪堪触碰到了七阶的边缘！

    但由于精神同调度为零，他的实际阶位却依然被卡死在五阶。

    到了五阶之后，为了使自己获得进一步的提升与突破，职业者便需要将精神力与身体逐渐融合为一，令自己突破肉身的局限性。

    这种融合的百分比，便是同调度。

    融合度每高一点，实力都会提升很多。当精神与肉体的同调度达到百分之五十，即为五阶与六阶的分界点。

    他现在的情况，具体有些类似于一名获得了海量属性点的玩家，通过加点强行将基础属性堆到了七阶，但由于没做进阶任务，等级仍然卡在五十级那样。

    闭着眼睛，重新适应了一下体内接近前世的力量，安维斯长长的吐出一口气。

    这无意间的吐息化为一股蕴含着魔力的淡青色狂风，将洞内躺倒一地的异神教徒吹得到处翻滚。

    而后，他湛蓝色的双眸重新张开，望向悬浮于半空中的《旧日秘经》

    在他的面前，旧日秘经安静的飘着，页面敞开到最后一页。

    苍白的页面上，漆黑的封印清晰浮现，有一种说不出的奇异美感。

    【一道古老的高等精灵封印……封印着原始之月的力量化身‘拉伊’的影子】

    虽然能感知到信息，但这一页的内容安维斯无法将其释放，仿佛只是书中的一页不起眼的装饰性纹路。

    当然，尽管安维斯获得了堪称恐怖的力量反馈，但真正变化最大的，还是吸收了这道封印的《旧日秘经》

    曾经的所有类法术，效果都得到了巨大的提升，扭曲之种的最大存在数量上限，也提升到了七颗的程度。

    同时，它再次多出了两个新的类法术。

    【月之暗面】与【入梦】

    【月之暗面】的效果，正是安维斯此时需要的，能够对施术者的气息进行伪装，令他人无法感知到施术者的真正实力与身份。

    由于力量本质源于旧神‘拉伊’的影子，它甚至能够对九阶产生效果。

    【入梦】则是一个十分特殊的类法术，它能够令施术者在一定范围之内，进入他人的梦境。

    在进入他人梦中的时候，倘若选择触碰梦境主人的意识。那么当受术者醒来后，便能够清晰回想起梦境中发生的事情。

    可搭配心灵之种使用，可无视距离，进入携带扭曲之种者的梦境。

    除了以上安维斯能够明确感知到的变化外，在旧日秘经之上，还有某些隐性的改变正在逐渐发生。

    在安维斯的隐隐感应中，旧日秘经似乎开始了一种特殊的进化与升级。

    .….….

    半晌，待安维斯处理完了一切，从洞中走出时，埃文依旧处于昏迷之中，但已经完全恢复了原形。

    “安维斯阁下。”

    乔姆立即迎了上来，同时，他忽然感觉哪里有点奇怪，不由本能的打量了安维斯一下。

    安维斯阁下的力量气息，似乎……提升到了接近三阶的程度！

    忽然反应过来问题所在，乔姆若有所思。

    想必，是在山洞中有所收获，所以实力才获得了提升。

    安维斯倒是没太注意乔姆的想法，他的注意力正在埃文身上。

    由于祭祀已经死了有一段时间，埃文已经完全恢复了原状。

    不过有一个小问题，乔姆没帮他换衣服。

    想了想，安维斯还是先用魔法为他更换了正常的服装，然后才用旧日秘经吸收了他精神海中的异种力量。

    埃文已经很艰难了，还是别再女装公开处刑一次。

