    温筝拿着钱，道：“你这是违法！”

    “这不是违法，你对你那个刘叔叔说，我想见见他！”

    “我说过，不可能！”

    江城指了指温筝手里的钱：“放心，付报酬！”

    江城说完盯着温筝。

    温筝在沉思，过了一会：“那我先联系联系！”

    江城微微点了点头：“好，你先联系联系！”

    温筝联系的时候，望了一眼正在盯着他的江城。

    在他的眼里，江城就是一个彻头彻尾的莽夫，他凭着自身的硬气和好的运气，走到今天！

    深城是什么地方，那是国家的特区，自从改革开放后，多少牛鬼蛇神来到这里！

    温筝拿起电话，拨了一个号码：“刘叔叔，我是温筝！”

    “呵呵呵，是小筝啊！”

    “刘叔叔，江总想见你！”温筝道。

    “小筝，刘叔叔对你说过，还没到时候！”

    “可是，刘叔叔，江总说可以给报酬，很丰厚的报酬！”

    温筝说完，传来对方的笑：“那你问问你那个江总，能给我什么报酬？”

    温筝捂着话筒，盯着站在旁边的江城：“他问你，能给他什么样的报酬？”

    江城皱着眉头：“价值五百万！”

    江城可谓开出了天价！

    九十年代，五百万可不是小数目！

    江城为什么会开如此高的价格，从此人的神秘，江城知道，此人不是一般人，要是他猜的不错，在深城和佳美超市的决斗，此人是自己决胜的关键！

    温筝听见江城开出如此高的价格，也很惊讶，她赶紧放开话筒道：“刘叔叔，江总说给你五百万！”

    江城和温筝本以为对方听到后会很高兴，没想到，对方道：“江总真大方，深城如此大的市场，他五百万就想拿下，真是想得太简单了！”

    温筝还要说，江城直接从温筝手里拿过话筒：“呵呵呵，你好，我是江城，我想见见你！”

    “江总，早就听说过你的名字！”

    “刘总，你刚才说得对，和整个深城零售业市场比起来，五百万是不多，如果我的全家乐要真的能拿下整个深城市场，别说五百万，就是五个亿我也愿意给！”

    “呵呵呵，江总风趣，江总，深城这潭水很浑，佳美超市在深城根深蒂固，不是轻易能撼动的，按照我的意思，江总还是离开的好！”

    江城听后，微微笑了笑：“刘总，你既然听到过我的名字，就应该了解我的脾气，我江城看上的东西，是不会轻易撒手的，刘总既然是这方面能人，我希望和刘总合作，到时候，绝对少不了刘总的好处！”

    江城说后，对方沉默了一会道：“江总，先这样，我再权衡一下利弊，再给你电话！”

    对方说完挂断了电话。

    温筝诧异地盯着江城：“江总，这就完了？”

    “你还想怎么着？”

    江城走到温筝跟前：“温小姐，你现在可是全家乐连锁超市应聘的谈判人员，全家乐连锁超市付给你工资，希望你对得起这份工资！”

    江城说后，温筝好像踩了猫尾巴，道：“你这是什么意思，我难道还不尽力！你看看田组长和丽芳姐，整天游手好闲，这玩玩，那逛逛，一点也不比我少挣钱！”

    “这我知道，你是不是嫌工资低？要是低，我可以给你加点！”

    江城说后，在办公室里踱着步，过了会，拿出电话，拨通了姜春明的电话：“姜总，我是江城！”

    “江总，那边的事有着落了？”

    “没有，你马上给田芬和李丽芳打电话，告诉她们，他她们和深城政府的谈判立刻终止！”

    江城说后，不但姜春明惊讶了一下，就连温筝都惊了一下。

    “为什么？”姜春明问道。

    “别问原因，照着我说的做就行！”

    江城说完挂断了电话。

    温筝真正领略了江城雷厉风行：“江总，我不是那个意思.....”

    “温小姐，你不是说工资低吗，那我就给你加工资，从今天起，谈判组就我们两个人，田芬和李丽芳的那份工资我全部给你！”

    温筝再次睁大了眼睛。

    “江总，我真不是那个意思！”

    “你是什么意思我不管，我看的是结果，这次，田芬作为谈判组的组长，都来这么长时间，一点进展都没有，我不想养闲人，你不是说你父母在深城的路很宽吗，那我就将他们两个人的工资给你！”

    “可是，江总......”

    “别可是了！告诉我，你那个刘叔叔是干什么的？”

    温筝被江城步步紧逼。

    “告诉我！”

    “政府干事的！”

    江城微微点了点头：“能告诉我，他在政府干什么事？”

    “很大的官！”

    “你现在就一个任务，帮我和你这个刘叔叔见一面！”

    温筝看着江城的眼睛，无奈地点点头：“我试试！”

    “你不是试试，是一定！”

    温筝从来没见江城如此严肃过，只能点点头。

    “好了，我们出去一趟！”

    “去哪？”

    “招商办！”

    “还去招商办？你不是我就刘叔叔这一个任务？”

    江城听后，狠狠地瞪了温筝一眼。

    温筝赶紧闭上嘴。

    她还真怕江城扇她一耳光。

    “先去佳美超市！”

    佳美超市的总部在深城！

    佳美超市，是深城乃至全国建立最早的一家零售企业，虽说这次在海城和全家乐决斗败北，但是，这家企业，在深城的地位不是轻易撼动的！

    在深城，所有民众都知道有一家叫佳美的连锁超市，所有的官员都知道，深城有一家叫佳美的连锁超市。

    全家乐连锁超市在海城开连锁店，佳美超市立刻发现了海城零售业的巨大商机，可是，那个时候，已经迟了，再加上江城做事霸道，毫无章法，佳美超市董事长付志强和他的超市被打得直不起腰来，最后，付志强还赔上了自己的性命。

    现在，佳美超市在海城虽说有十六家连锁超市，可是，江城凭借会员卡的粘性，已经将大部分客户黏住，所以，现在海城的佳美连锁超市处于亏本的边缘！

    自从千业集团收购佳美超市百分之六十股份后，佳美超市原总经理薛家安被提拔为董事长，佳美超市准备从根据地深城重新起步，快速的蚕食被江城掠夺的市场，然后凭借强大的资本，和江城决一死战。

    可是，他娘的，他们还没奋起反击，江城就逼进了他们的老窝！

    温筝听见江城要去佳美连锁超市总部，赶紧摆摆手：“你要去佳美超市总部？我可不去，我怕被人打死！”

    “不去不行，赶快走！”

    江城说完，拽着温筝的手朝着外面走去。

    温筝一个女孩，怎有江城的力气大，被江城拽在手里，犹如一只老鹰拽着一只小鸡。

    “你放开我，弄疼我了！”

    “那你说去不去？”

    “去还不行吗，流氓、无礼、浑蛋.......”

    一个堂堂的哈佛大学本科生，还真找不到好的词语来骂江城。

    江城才不管温筝骂不骂，一句话，他要的是结果。

    “带个保镖行不行？”温筝担心地道。

    “放心吧，他们不会对我们怎么样，这次去见他们，为了让他们胆颤！”

    由于没车，江城只能坐出租车。

    “一个破老总，还坐出租车，跟着你，我丢不起那个人！”

    温筝总想找话刺激江城。

    “好，只要这件事办成了，让全家乐连锁超市成功入驻深城，我送你一辆车！”

    温筝听后，扑闪着大眼睛：“真的？”

    “当然，奥迪！”

    “真的？”温筝听后摇摇头：“我还是不要了，这要让我爸妈知道，还以为你包养了我呢！”

    提到包养两个字，温筝一张脸囧得通红。

    她忽然转过头看了江城一眼，又赶紧将头低下。

    此时，她的胸口好像有一只小鹿在乱窜！

    到了佳美超市门口，江城和温筝从车上下来。

    门口两个保安立刻上前：“干什么的？”

    “找你们薛董事长！要是你们薛董事长不在，找你们大股东仇千业也行！”

    那个保安道：“有预约吗？”

    “赶紧去汇报，见薛家安还要预约，笑死人了！”

    保安听见江城诋毁薛家安，又看见江城坐着出租车来的，脸色顿时变得难看：“你是干什么的，要是没事，赶紧滚蛋，我们这里可不接待闲人！”

    “我说了，要见你们董事长薛家安，赶快进去通报一声，就说全家乐的江城求见！”

    保安听见江城两个字，瞬间笑了：“你说你是江城？”

    全家乐和佳美超市竞争，两个超市的员工都知道，当江城说自己是江城的时候，小保安笑了：“呵呵呵，江城是多大的一个老板，会坐出租车？”

    江城无语了：“你不能以貌取人！”

    “你看那个老板坐出租车的，赶紧去，那凉快那呆着去！”

    江城无语了，真是秀才遇见兵，有理说不清。

    正在这个时候，一辆虎头奔疾驰而来，在江城的面前停了下来，来人看见江城，不由地道：‘江城！’

