    而身后塚本英二的父亲，顿时脸色大变。

    “你在干什么？”

    “给我放回去，那是你爷爷的骨灰！”

    “要运回国的！”

    塚本英二并没有理会他，而是转过身来，单手托着骨灰盒，直接一个手刀把它劈碎，邪笑着回头，看了一眼自己的父亲。

    随后右手抓起一把骨灰，举着往自己的父亲走去。

    塚本英二的父亲顿时惊怒交加：

    “你想做什么？！”

    而塚本英二却是没理会，步步紧逼过去。

    “这是爷爷的灵魂，让爷爷到你体内，给你力量，你吞下去！！”

    塚本英二父亲此时吓傻了，后退，

    慌乱的说道：

    “不要啊！！”

    “不要？”

    塚本英二微笑，犹如恶魔一般，“那就让爷爷的灵魂，在我体内重生吧！！”

    “那就让爷爷的灵魂，在我体内重生吧！！”

    塚本英二直接扬起右手，

    把手里的骨灰直接吃了下去！！

    父亲，脸色惊惧！

    慌不择路地跑了出去……

    塚本英二生仰起头，

    生吞骨灰。

    那样子，显得格外的阴森恐怖。

    ‘啪啪啪啪啪…………’

    一阵掌声响起！！

    随后一个声音说道：“精彩啊！！”

    塚本英二脸色大变！

    四处张望，

    结果没看到人影。

    这时，一个黑影从天花板跳了下来，一个落地，来到到了塚本英二的面前。

    “你是炽天使？”

    塚本英二吓得后退几步，一脸警惕看着秦风。

    来人当然是秦风，不过现在秦风已经戴上了人皮面具，致于炽天使？

    但是，秦风根本不会回答他。

    塚本英二见眼前这个黑衣人，根本不跟他说话。

    直接动手了！

    速度极快，

    携带者巨大的力量，冲击而来。

    塚本英二虽然久经锻炼，身手不错，但毕竟不是专业战斗大师。

    一时间，只觉得劲风扑面。

    一只大脚，

    出现在眼前，不断放大。

    砰~~~

    塚本英二整个头部，顿时如同被木棍猛地打中。

    感觉头要裂开一般，

    眼前一黑，

    直接栽倒在地。

    秦风顿了一下，微微诧异。

    “死了？”

    他看着塚本英二的头部，七窍流血。

    死的不能再死了。

    说实话，刚刚秦风还是收了三分力的，他还以为塚本英二能稍微抵挡一下，结果连一招都挡不住。

    “我的力量，超乎了我的想象啊……”

    握了握拳，

    这力量……

    秦风心中，对自己的力量，有了更深的认识。

    “八嘎！！”

    就在这时，

    塚本英二的保镖和服女、激光男，听到了动静，冲了进来。

    看到塚本英二躺在地上，七窍流血，顿时大吃一惊。

    和服女怒吼一声，

    “死に行く！！！”

    直接跑上来就是一个飞踢。

    秦风一个提膝，

    御强敌！

    直接迎向了对方的飞踢。

    咔嚓~~~

    和服女惨叫一声，捂着膝盖摔了出去。

    这时候，高个子激光男一个健步，双拳就挥了过来。

    秦风轻笑一声，先是左手，轻松阻挡住了高个子的右手。

    右手迎面欺身，

    肘击！

    咚~~~~

    高个子激光男只觉得脑袋一阵晃晕。

    不过他经验丰富，忍着眩晕，

    把握拳的手掌打开，然后手上带的戒指射出一阵刺眼的激光，往秦风的眼睛射去。

    不过秦风早就防着，一个扭头就躲开了！！

    秦风直接一脚膝盖，对着激光男的胸腹部冲顶而去！

    咔嚓~~~

    肋骨直接断了2根。

    呕~~~

    激光男只觉得只有出气，没有进的气。

    此时，秦风已经借力攀升！

    然后右肘巨力，

    猛然向下方的激光男头顶砸去。

    咔嚓~~~

    颅骨，直接裂开！！

    嘭~~~~

    高个子如同没了支撑的木头，摔在地上，一双木木的眼睛，瞪大着，看着秦风。

    激光戒指保镖，死！

    “八嘎！！”

    和服女这时候缓过劲来，提着一把不知道从哪里找到的东洋刀，冲了过来。

    秦风轻轻避开挥砍过来的东洋刀。

    电光火石之间，

    一个挥腿横扫和服女的脖子而过！

    咔嚓~~~

    脖子扭曲60度。

    女保镖，摔落在地！

    死！

    就在此时，

    门口传来了大声的呼喊：

    “有杀手来了！”

    “给我冲！”

    “八嘎！！”

    但是当他们冲进来的时候，

    秦风的身影，已经不知所终了。

    只剩下三具尸体，躺在地上。

    一直懦弱无能的塚本（塚本英二的父亲），这一刻，喜从天降！

    逆子，死了！

    以后塚本财阀，属于我的了！

    ……

    ……

    10分钟后……

    一直在楼下蹲守的李鹰组，冲了上来。

    “塚本英二死了？”

    李鹰大吃一惊！

    “封锁现场！”

    “马上通知陈sir！！”

    又过了十几分钟，

    “滴……呜……滴……呜……”

    响亮的警笛声传遍了整条街道。

    停车，

    “快快快！！”

    一下车，陈sir就带着一大队人马冲进了大厦。

    同时大声的说道：

    “留下一队人，立封查大厦，不要让任何人出去！！另外让几个人去监控室，把全部录影带控制住！！”

    不一会儿就来到了案发现场。

    接下来，大家都投入到了工作中。

    随着不断的收集证据，一步一步的进行现场的复原！

    很快，

    结果出来了。

    根据现场整理的结果显示，3人都是同一个人杀死的，而且每一个都仿佛受到了巨力重击！！

    陈国忠脸色严肃。

    他是杀手炽天使，实力强大。

    他很轻易就发现，这个杀手的力量，竟然比他要强大很多，

    起码自己是没办法达到直接碎颅这种夸张的地步！

    这杀手，

    是哪里冒出来的？

    深夜，

    某居民楼。

    电视台主持人乐慧贞（《鼠胆龙威》）在家里睡觉。

    这时候，一个身影闯了进来。

    劲装黑衣。

    黑影悄无声息的站在乐慧贞的床边。

    突然，乐慧贞惊醒，她在睡觉的时候突然潜意识里感觉有什么东西盯着自己，就这样突然醒来。

    当她睁开眼睛的时候，刚好看到一个黑影站在了她的面前！！

    “啊！！………”

    一声尖叫在黑夜里响彻，

    “你是谁？你想干什么！！”

    赶紧抱着被子往后退……

    还不小心露出了一点圣光……

    “别吵，不然就把你杀了！！”秦风不耐烦的说道。

    “把灯打开！！”

    乐慧贞被秦风一吼吓得不敢说话了，听话的打开了灯！！

    当房间亮起的那一刻，

    “啊！！………”乐慧贞疯狂的往墙角爬去，嘴里还喊道：“不要杀我！！不要杀我！！”

    秦风无奈道：“我有这么可怕吗？”

    下一秒秦风看了看自己，还是黑色的紧身衣，不过身上都是血迹，还有一阵刺鼻的味道！！

    秦风摇摇头，

    “别怕！！我不杀你！！”

    秦风打量着眼前的乐慧贞。

    港片女神之一。

    可不比周星星的女朋友何敏差。

    风格各异，

    清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉。

    不愧是港片女神之一！！

    乐慧贞声音颤抖的说道：

    “那……那你想干嘛！！”

    说完还用手抱住了自己凶口！！

    切！！

    多看两眼都不行嘛！！

    大就了不起啊！

    “有个东西你会感兴趣的！！”秦风说道。

    没有理会在哪里瑟瑟发抖的乐慧贞，直接把一个录像带扔到床上。

    “好了，我要走了，祝你有个美好的夜晚！！”秦风微笑道。

    说完转身就走了，

    转身的时候，故意的露出了脖子上的一个「痣」。

    乐慧贞：“！！！！！！！！！”

    秦风大摇大摆的离开了！！

    来到一个没人的地方，秦风就将脖子上的「痣」给撕掉了，同时拿下了人皮面具。

    没错，

    这痣，可不是真的，

    就是故贴给乐慧贞看的。

    做完这一切，秦风准备回到温柔乡了，不过可能不就这么回去，起码得把身上的这一套给换掉，然后再洗个澡，冲去身上的味道！！

    ……

    另一边，等秦风离开了好一会儿以后，乐慧贞才敢出来，还仔细的确认了一遍秦风不在，这才放心。

    之后就把目光转向了床上的录像带。

    拿起录像带，乐慧贞纠结了好一阵才确定看。

    生怕是什么恶作剧！！

