    葛美凤说着，伸手拽住自己的儿子，边往院子里走。

    等两人到了院子的菜园子，秦铭笑了，而且是笑得那么地灿烂。

    “儿子，你看，这……这颗西红柿秧多高啊！老话说得好，事出反常必有妖啊。”

    看着母亲一惊一乍的样子，秦铭一笑。

    “妈，你哪来的这么多的歪理？事出反常必有妖，那说的是人。”

    “那这是怎么回事？”

    闻言，秦铭稍加犹豫，立即开口。

    “这估计是什么特殊品种，你没看见电视里演的吗？现在有些品种在一定的条件下长得特别大，别的不说，就说咱们秋天吃的倭瓜，现在有的品种长大以后，能跟头号大锅那么大。”

    葛美凤知道，自己的儿子所说的不假。现代确实有这种情况。

    但是自己不知道为什么，总感觉哪里怪怪的。

    秦铭之所以没有告知自己母亲真相，是怕一旦传扬出去，还不定有多少人，找上门来向自己讨要此方。给了便罢，不给就是事。

    再有，现在自己手里的事情这么多，哪有时间搭理他们。

    老话说得好，多一事不如少一事的好。

    见母亲一副心事重重的样子，秦铭伸手从西红柿的秧子上摘下一个硕大的西红柿。

    “妈，你尝尝这柿子怎么样？”

    看着儿子递过来硕大的西红柿，葛美凤眼中不禁闪过一丝犹豫。

    “儿子，这西红柿能吃吗？要不还是算了吧，小心……”

    不等葛美凤说完，秦铭上去就是一口。

    “妈！你尝尝口味真的不错，比一般的西红柿好吃多了。”

    “是吗？”葛美凤看着自己儿子狼吞虎咽的样子，心里架不住诱惑，伸手摘了一个，用清水洗了洗，试探着咬了下去。

    一口下去，肉软而柔韧，汁液又非常地甜美，这是她吃过最好吃的西红柿……

    “这柿子真是不错，我得多摘几个给梦瑶和天雅留起来。”

    早饭过后，秦铭急不可待地找到了老支书吕方。

    “吕叔，我这里有几味药材，你通过咱们村的大喇叭广播一下，就说我要进行收购。不管多少我都要，一手交钱，一手交货。除此之外，你再联系几个其他村子的村长或者是村支书，将这件事告诉他们。”

    “大侄子，什么药材让你这么着急。”看着秦铭一脸急切的样子，吕方十分地好奇，伸手接过方子一看，一脸的泄气。“大侄子，你这是什么药材啊？这不就是咱们平时见到的那些破草嘛！这还用买，我一会发动一下村里的乡亲，你要多少说个数就行，还买什么啊。”

    见吕方一副大包大揽的样子，秦铭心里不禁一阵苦笑。“吕叔，白拿可不行，咱们不能让大伙白干活。”

    吕方知道秦铭的意思，世上什么都好还，就是人情不好还。

    “那好吧，你定个价钱，我出去问问谁愿意干。”

    秦铭稍加思索了一下道：“咱将价钱定在一块钱一斤怎么样？”

    闻言，吕方一时无语，看秦铭仿佛在看傻子一般。“大侄子，你让叔叔怎么说你好呢，我看你就是有钱撑的，一块钱一斤？你以为买粮食呢，那么贵！”

    “吕叔，那您认为多少钱合适？”

    吕方犹豫了片刻，随即伸出五根手指。“这个数，就算高高的了。估计如果告诉大伙，非得抢着去弄这种草不可。”

    “行，那就按照吕叔说的这个价钱收。”

    交代完这里的事，秦铭转身骑着大魔鬼到了朝天洼。

    他此次前来朝天洼的目的，是想在谷里找一块空闲的地方建一座库房，用来装配制龙涎的药材。

    找到叶松、韩队两人，秦铭将自己的意向一说，这项工程很快便被落实了下去。

    配制龙涎的药材一共有八种，其中两种永宁村这里十分少见。

    所以没有办法，秦铭只好联系袁静，让她为自己进行购买。

    一天的时间，大批的药材陆陆续续到位，这让秦铭欣喜不已。

    安顿好这些药材，秦铭便开始雇人批量制作。

    傍晚时分，百十来斤的药材被投放到寒池之中。

    第二天一早，秦铭心急火燎地跑到朝天洼一看究竟。

    此时的朝天洼充满无限的生机，先前那些枯萎的枝叶，早已起死回生。

    粉色的桃花，绿色的枝叶，白色的云雾，清澈的溪水，美丽至极。站在其中仿佛有一种身在仙境一般的感觉。

    闫明启，我秦铭一切准备就绪，你准备好迎战了吗？

    江海市一处豪华的别墅里，闫明启、葛美玲还有他们唯一的儿子闫杰正坐在饭桌前吃着早餐。

    “明启，这两天我右眼睛总是跳个不停，总感觉像是有什么事要发生。”葛美凤看着眼前丰盛的早餐，却一点食欲都没有。

    闻言，闫明启也是唉声不断，随手将手里的碗筷放在饭桌上。

    “我这两天也是如此，整天地做噩梦，一夜下来感觉像是爬了好几座山似的。”

    “你说会不会要出什么事啊？”

    “不会的，现在公司的生意蒸蒸日上，很多生意抢着上门，推都推不走。”

    “那会不会是唐国良那里出现了什么问题？”

    “不会，大唐地产现在百分之九十的生意都落在了我们的手里，唐国良因此一病不起，现在整个公司都由他的女儿来打理。一个乳臭未干的毛丫头，我们有什么好惧怕的。说句不好听的，只要我们想，随时都可以让他破产。”

    尽管闫明启如此说，但是葛美玲的心里还是感觉有些不踏实。

    随即眼睛看向了坐在一旁的闫杰。

    “儿子，你这几天都在干什么呢？”

    闫杰平时仗着自己父母的势力，在外面嚣张跋扈为所欲为，但是在闫明启夫妇二人面前他可是一个乖孩子。

    见自己的母亲询问自己，闫杰连忙放下碗筷。“这几天没干什么，除了看书，就是跟着朋友出去打打球之类的。”

    “真的吗？”

    看着母亲一脸严肃的样子，闫杰心里一沉，心中暗道不好。

    难道自己在外面做的那些事，父母都知道了？

