    地底深处。

    “那群人发现我们了。”

    “他们人太多，而且有两个实力比我们强得多，我们不是对手。”

    “赶紧撤退，不能坏了大魔王的计划。”

    “按之前定好的，分头行动。”

    魔人们一直在感应地面上的情况，所以萧南等人一往下打洞就被它们发觉了。

    它们知道自己无法力敌，当即便选择撤离。

    另一边。

    砰砰砰——

    林宇以极快的速度朝下挖掘。

    周围的泥土岩石仿佛沙土一般，被他双手一划就碎成碎末挤压到一旁。

    自从拥有了不坏金身后，他的肉身强度远胜以往，只要真气一催动，立刻就坚如磐石，硬如钢铁。

    此时的他，就像一枚合金钻头一样在地底急速穿梭。

    “杀一头魔人奖励最少五瓶精华丹，杀十头就是五十瓶打底。”

    “不过现在这么多人，也不知道到底能抢到几头魔人。”

    “快！必须要快！”

    林宇盯着眼前的元能获取提示，心中一狠。

    体内真气释放出来，在身体前部形成一道无形气锥，以便减少泥土岩石的阻力。

    轰——

    突然，东边方向传来一声闷响。

    是有人出手了。

    声音通过岩土传导过来，听起来显得有些奇怪。

    “看来是有人发现魔人了，不知道是谁，可能是那个萧南。”

    林宇心中暗暗思索着。

    那个萧南是镇魔宗大师兄，镇魔宗拥有感应魔族的秘法，因此是萧南的可能性最大。

    轰——

    这时，北西方向也传来一阵轰响。

    “这次应该是那个段花雨。”

    “这两人实力高强，只有他们才能一击杀死一个魔人。”

    想到这，林宇的心情有些急切起来。

    不过理智告诉他，急是没用的，必须得按照刚刚想好的计划行事。

    他紧紧盯着眼前的修改器面板，继续朝地底方向挖掘。

    越往那个方向挖，元能获取的速度越快。

    这说明两个问题。

    第一，自己离魔人越来越近。

    第二，那个方向上魔人数量比较多。

    “镇魔宗的秘法只能判断哪个方向有魔人，没法确定自己和魔人的距离，也没法判断魔人的数量。”

    “而我则能在一定程度上做到这两点。”

    “这是我的优势，所以我没必要慌。”

    林宇暗暗告诫自己，双手则一刻都没有停，以极快地速度朝地底挖掘。

    片刻后。

    轰隆隆——

    嘈杂的声音由前方传来，显然是多个魔人在朝同一方向挖掘。

    这一群魔人往地底掘进，而其他的那些魔人则在较浅的地层平行移动，用来吸引那些修行者的注意。

    这样一来，那些修行者发现浅层的魔人后，肯定会先去追杀，就不会急着往下探索。

    可以为它们争取逃离的时间。

    这个计策本来是万无一失的，可是它们没料到的是，有林宇这么一个怪胎。

    “找到你们了！”

    林宇心中高兴得大吼。

    魔人的实力不强，普遍只有凝气境初期和中期的实力，极少有凝气境后期。

    而林宇即便不将肉身力量释放出来，也拥有凝气境后期的实力，自然不用担心对付不了这些魔人。

    如果他把肉身力量释放出来的话，即便碰到魔人统领也丝毫不惧。

    嗖——

    林宇全力催动真气，速度瞬间暴涨。

    一下子就追到一个魔人的背后。

    轰——

    他一拳轰出，瞬间结果这个魔人的性命。

    紧接着他立即朝另一个魔人钻去。

    轰轰轰——

    林宇东突西进，以极快的速度屠杀魔人。

    只一会儿功夫，死在他手中的魔人便有二十个之多。

    “二十个魔人就是至少一百瓶精华丹。”

    “而且元能加起来也有好几万。”

    林宇心情大好，继续追击残余的魔人。

    片刻后。

    又有十个魔人死于他手。

    只剩下唯一一个魔人还在钻地逃跑。

    “这个魔人很强，肯定拥有凝气境后期的实力。”

    林宇心中迅速做出判断。

    那个魔人趁他四处屠杀的期间，已经全速朝北部挖去。

    林宇心中一狠，释放出一部分肉身力量。

    整个人的体型增大一圈。

    不过由于力量变得更强，再加上真气形成的气锥可以减少岩土阻力，因此他的速度不减反增。

    以更快的速度向那个魔人追去。

    绝对不能放跑那个魔人。

    魔人实力越强，杀死后得到的元能和奖励的精华丹就越多。

    砰砰砰——

    林宇全力挖掘泥土，朝前掘进。

    而另一边的萧南此时也感应到了那个魔人的气息，从远处接近过来。

    当然，此时的地底还有其他魔人存在。

    只不过萧南发现这边的这个魔人气息强一些，所以决定先把它击杀，免得自己的师弟师妹被它伤到。

    萧南从浅层不断向深层挖掘。

    挖着挖着，突然……

    萧南外放的源气感应到一个身材异常魁梧的人从下方急速穿梭而过。

    “那人好像是林宇？”

    “林宇没那么壮吧？莫非是错觉？”

    萧南一阵皱眉。

    随后他不再多想，全力追击那个最强的魔人。

    另一边，林宇离逃跑的魔人越来越近。

    几个呼吸后，终于成功追上了它。

    “死！”

    林宇心中一声大喊，纯阳真气包裹在右拳上，狠狠朝前轰出一拳。

    剧烈的冲击力朝前传递，猛烈的能量在岩土空隙中急速穿梭。

    仅一个刹那，这股强大的力量便传递到魔人的身躯上。

    它的下肢被这一拳打得轰然炸开。

    黑褐色的魔肉、黑红色的魔血同周围的岩土碎渣混杂在一起，成了一滩烂泥。

    不过它的上半身依然完好。

    因此虽然速度锐减，但仍是在全力逃窜。

    另一边，林宇的身形因为轰出一拳而缓了一缓。

    花了四五个呼吸的时间才重新追到半残的魔人后方。

    这时，这个只剩下半截身子的魔人突然一下子慢了下来，似乎有什么力量在阻止它移动。

    “是源气巨手！”

    林宇心中瞬间反应过来，是一只源气巨手抓住了魔人，制止它前进。

    没有多想，他拼尽全力朝前轰出一拳。

    心中祈祷着，一定要在那只源气巨手杀死魔人前，早一步杀死它。

    要不然，精华丹就没了。

