    第二天闻蔓就将大量的服装进行当场售卖。

    这无疑看得人们是目瞪口呆，毕竟现如今略微有些实力公司都是要与其他公司进行合作的，又有谁竟然会当场售卖？

    “到时候造成大量服装积压只是迟早的事。”

    “看着吧，等我们的服装一生产出来，定然会火遍全帝都。”

    看到闻蔓竟然选择这种方式，白月内心的自豪感和自信感更是十足。

    “没错，这次她们输定了。”

    “这次也能让我哥他们好好看看，到底谁的实力更强。”

    洛时纤信誓旦旦的说道。

    闻蔓的这一举动，不只是将洛时纤，也是将其他众多公司给搞懵了。

    “不是吧，哪有这么做生意的？”

    “谁知道呢，那么大的公司，那么多的产品，竟然会选择当场售卖。”

    “这得卖到什么时候去？”

    “就是，先不说口匕们的质量如何，就光市场明面上就有如此多的服装，又有多少人会去买她们的服装。”

    “现在许多的顾客都是会选择专门的店铺进行购买，难以想象她们怎么卖出去。”

    “唉，不知道墨总知道这事又会是什么反应。”

    …………………

    不过众人怎么也想不到的是，此刻的墨聿谨竟是十分赞同闻蔓的做法。

    “这女人果真是不能小看。”

    “在计算机网络方面能胜过万里，在服装设计方面更是天赋异禀。”

    “没想到在生意场上也能有如此的远见和卓识。”

    “看来以后我的日子不好过了哎。

    墨聿谨能一手撑起墨氏集团，并让其的体量和势力越来越大，不是没有原因的。

    他虽然在情商方面有点懵懂，但是生意场上的每一个风吹草动，又岂能躲得过他的眼睛？

    此时他的心里也明白，第一波交锋，时月公司已经输了。

    果不其然，闻蔓的当场售卖策略没过多久就起到了不同凡响的效果。

    本是抱着试一试购买的心态的顾客，也都有了一致的高昂好评。

    “没想到闻怎么公司的产品竟然如此的完美！”

    ”就是，本来我是看她们开业时的风头很大，抱着试一试的态度，没想到效果果真是不错。”

    “她们家衣服的价格不仅要普遍低于市场上的价格，而且质量和面料都是一流的。”

    “这可是绝对的物美价廉啊，那些面料和材质一看就不便宜。”

    “更为关键的是，她们的设计也是别处风格，能根据每个人的需求设计。”

    “我想好了，以后我不在其他那几间店铺里买了，我以后可就是他们的忠实粉丝了。”

    ………………

    闻岳公司的优质产品经过顾客的购买，在各自的圈子里也是渐渐传了起来。

    越来越多的人放弃了在曾经的店铺里购买，而是转头选择了闻岳公司的产品。

    更有甚至甚至于许多电商也都纷纷联络闻岳公司，想要大批次的进货，然后挂在网上进行销售。

    一时间，闻岳公司订单络绎不绝。

    这个着实是把岳夫人和闻蔓给忙坏了，不过两人也都是乐在其中，看到此情况，岳夫人对闻蔓更是钦佩至极。

    “小蔓啊，看来我这个徒弟要向你学习的地方还多着呢。”

    “你不仅在计算机网络领域能够破解墨氏集团的密码，成功入侵。”

    而且在对于生意场上的帷幄运筹，也达到了令人惊奇的程度。

    “你是不知道啊，我那些姐妹买了我们公司的服装后都是赞叹不绝，现在们的圈子里也都在极力的推广。”

    “但是不知道你的那件仙衣到底准备什么时候亮相，就那材质和设计绝对能将帝都的服装市场引入另一个**。”

    岳夫人看到服装的销路如此广阔，内心肯定十分欣喜，但她可是亲眼目睹过天蚕仙衣的真容。

    她知道如果此衣一出售，改变帝都的服装市场走向也不是不可能。

    “岳夫人不急不急，现在还不是时候。”

    “我们要先将自己的口碑以及质量提升上去，盈利什么的可以暂时先放置一下。”

    “等着吧，用不了多久，那些销路和公司都会奔我们而来。”

    “到时候也就是我们谈谈条件的时候了。”

    不得不说，闻蔓在生意场上的天赋着实令人作舌，就这一手策略，不知道令多少大型公司的老板都感到措不及防。

    眼看着闻岳公司一步步的稳扎稳打，另一边的洛时纤和白月自然也是坐不住了。

    “该死，没想到他们的服装反响如此的好。”

    “她们难道就不盈利了吗？那明明就是亏本生意啊。”

    洛时纤对此虽然有些气愤，但十分的纳闷，她们那样的价格在洛时纤看来完全找不到半点的盈利空间。

    洛时纤不知道的是，在经过闻蔓的悉心培养下，她们公司的员工的做事效率达到了一个让人感到夸张的地步。

    所以盈利的范围虽然小，但绝不至于亏本。

    闻蔓此招就是为了将自己公司的口碑和声誉进行扩大，到时候自己也就有了资本和筹码与其他公司进行对话。

    “这…………这我也没想到。”

    “不过胜负还未分，我们公司的第一批产品也将生产出来了。”

    “到时候质量和材质绝对不会弱于她们半分的。”

    “再根据我们的渠道，销售量定然远大于她们。”

    白月也是在进行自我安慰，显然也是没有意识到，事情竟然会到这一地步，不过她说这话时总显得略微没有底气。

    “那好吧！”

    洛时纤虽然这样说，可她的心中也是没有底气，毕竟自己公司生产出来的产品的原价都是十分的高昂，那么这也就意味着她们公司的产品到时候的价格定然不会低。

    面对闻岳公司质量高盛，并且价格低廉，自己估计也是没有什么竞争优势。

    闻岳公司的产品以及质量已经在帝都各大圈子内传开了。

    与此同时那些其他公司的老总也都纷纷坐不住了。

