    第2695章 里应外合的对策!

    对于他这种人，除了必不可少的一些人脉之外，其他的人都是多余的。而仅仅就是这么一点点的人脉，却是被他给用的活灵活现。由此可见，他这个人的能力，还是相当的厉害的。

    所以，楚风就让古尘原专门负责一些策略的定夺方面的事情。

    楚风自己的策略性虽然也是相当的强，但他毕竟只是一个人而已。

    所以，无论如何，楚风一个人的大脑也是不够用的。

    而有了古尘原之后，却也就不一样了。就好像是人的左右脑一样，相互配合，才可以无往而不利！

    等到他将这一切都给安排好了之后，那边罗天的调查，也已经完成了。

    不得不说，罗天这个人真的是非常的厉害，对于情报调查方面，如果说在整个须灵界之中他排第二的话，怕是就没有人敢排第一吧？

    看到罗天回来，楚风等人直接就在第一时间迎了上去，准备一问究竟。

    而罗天本人呢，自然也是不负众望，他带回来了非常详细地资料。

    根据罗天的描述，那个灵矿场之中，虽然防守非常的严密。

    但实际上，他们为了保证一天二十四小时都能够有人在高强度的巡逻，会每三个小时就换一次岗。

    而在每次换岗的时候呢，对于楚风他们而言，自然也就是有十分钟左右的空隙。

    他们这些人，可以趁着这十分钟的时间里面，让人进入其中。

    然后里应外合，彻底将这个基地给捣毁。

    当然了，这是罗天给出来的建议。

    而且，也是最为简单，最为有效的建议了。

    等到了罗天说完了这话之后，在场的一些人们，比如徐凌等人，都对他的话表示赞同，觉得这是一个挺不错的办法。

    但是呢，楚风见此情形之后，几乎就想都没想，便给他否决了。

    徐凌听到了楚风的这话，自然也就是显得非常的不解：“这个办法不是挺不错的嘛，为什么要否决了呢？我觉得可以的。毕竟，这个已经是最简单的办法了啊……”

    而楚风听到了他这样说来，却就是神秘的一笑。

    他一边在图纸上面划着圈子，一边也就是对他们说道：“首先我先承认一点，你们的这个办法的确是很简单。但是呢，正是因为这个办法简单，可行性却非常的差。”

    “为什么？”

    众人都是一脸诧异地看着楚风。

    楚风不再多说什么，只是拿出来了一些图纸，然后递到了他们的跟前：“你们看吧，这个是我让古先生搜到的图，虽然我没有去过那个灵矿场，但却还是有一些当地的资料的。光是这些公开出来的信息上面，岗哨的数量就是非常之多。基本上，每一个岗哨周围都有一圈阵法监控。人虽然是可以换岗，但阵法却不会啊。而这些阵法，每一个都是互补互助，可以这样说，将整个矿场都给罩在其中，想要是在人们换岗的时候进去，几乎不可能的。”

    楚风指着上面的几个阵法说道。

    甚至，他为了防止那些信息看的不直观，更是在图纸上面将阵法的位置都给画了出来。这样一来，他们也就更是可以更加直观地看到这些阵法的位置了。

    这样一看，众人发现，那些阵法果然是如同楚风所说，遍布每一个角落。

    “所以啊，如果刚刚的那个办法有用的话，早就是有人用了，还用等到现在，咱们再来动手吗？我不是夸其他的人，也不是贬低自己。只是这么长的时间，如果人们都用这个办法的话，至少也肯定会有人成功啊。但是，这个灵矿场一直屹立至今，不就是证明，这个办法无用吗？”

    楚风此刻说出了自己的看法。

    而在场众人们听到了他的话之后，却也都是纷纷地点了点头，觉得楚风所说的话，还是很有道理的。

    只是，既然这个办法没有什么用的话，那他们现在还有什么样的办法呢？

    徐凌想到了这一点之后，也挠挠头，问楚风道：“那么，既然这个办法没用的话，咱们现在该怎么办呢？”

    这徐凌当然也是迫不及待地就想要进入其中了，所以，自然也更是在这样的事情上面对楚风所说的话表示感兴趣。

    而楚风呢，此刻见了他的话之后，却也就更是不由得微微一笑：“我之前说过，这个世界上，不存在不透风的墙壁，就算是铜墙铁壁，只要你肯努力，也一定是可以找到其中的漏洞的。”

    “嗨，你就不要在这里卖关子了，还是赶紧说出来吧！”

    罗天也很是迫不及待，想要知道楚风心中的想法。

    而楚风听了他们的这些话之后呢，脸上的笑容当然也就是变得更加浓烈了。紧接着，就看到他用手一指这个图纸上面的一个地方，说道：“咱们现在的突破口呢，就在这里！”

    “这里？”

    众人当然是相当的不解，便是询问道。

    他们顺着楚风的手所指的地方看了过去，就能够看到，此刻楚风的手所指的地方，赫然竟是一座山峰。

    楚风现在所指的这个地方，是一个位于那个灵矿场后面不远处的一座小山丘。

    这个山丘看上去不是很高，但是形状奇特，看上去，就仿佛是一个狰狞的豹子头一样，非常的可怖。

    也正是因为如此，这个小山丘也就被称之为豹首峰。

    豹首峰上面，没有什么别的东西，都是光秃秃的石头。

    别说是树木了，就连草都没有几根。因此，众人自然也就是没有将之放在眼中。

    而现在呢，现在的楚风却说他们的突破口在豹首峰上面，众人当然也就是感到非常的惊讶，表示不能理解。

    “话说老大，这个豹首峰上面……咳咳，你的意识是，咱们可以从豹首峰潜入进去吗？只是这豹首峰上面什么东西都没有啊，我们如何隐藏自己的踪迹呢？而且，不远处就有一个碉堡，我们在上面走的话，肯定会被他们给发现的啊！”

    徐凌此刻问道。

    “是啊，而且，这个豹首峰上面到处都是岩石，非常的坚硬。我们如果想要通过挖地道的方式进入其中的话，那个就更不靠谱了！”

    吴峰此刻，倒也是附和着说道。

    (本章完)

