
　　“天劫召来！”

　　方岳没有办法，只能施展出了最后的手段。不入先天，他不可能是严青衣的对手！

　　方岳的声音落下，转眼间，苍穹上阴云密布！

　　万道雷霆如倾盆暴雨宣泄而下！每一道闪电都很强横，寻常的先天高手，在天劫下，瞬间成灰！

　　然而，严青衣的嘴角，浮出了一抹淡淡的笑容：“你以为我不知道你最后的手段吗？天劫虽强，只可惜你的境界太弱，这种程度的天劫，根本上不了我半根汗毛！”

　　严青衣抬手，又有三座山岳的虚影浮出，它们悬浮在严青衣的头顶之上，为他抵挡天劫！

　　大山毁灭，乱石崩飞。

　　然而那些山岳的虚影，却以自身毁灭的代价，挡住了降临的天劫。

　　方岳超脱而起，双脚离地，这一次，他没有施展任何的防御手段，任由天劫降临己身，洗礼肉壳！

　　一条条闪电，化成了大龙，向着方岳的身体贯穿而去！

　　而方岳却仿佛和天劫合一了。任由劈斩，毫不反抗！

　　“他这是疯了吗？雷劫化生灵，以他的修为根本就抵挡不住！”

　　擂台之下，有大人物目瞪口呆，如今的修行之人，少有人能在这个境界经历天劫，但天劫一旦降临，必然是如临大敌！

　　方岳这是做什么？

　　欲要葬身于天劫之中。别说血肉之躯，哪怕是一件天地境的法器，在如此凶猛的雷电淬炼中，也足以成灰了！

　　方岳肉身，果然在天劫的毁灭中如筛子一样变得破破烂烂，但一缕缕的生命气息流转修复，让他的肉身，转眼之间会恢复了过来！

　　生命真经运转。

　　天地间道音不绝！

　　方岳的肉身越战越强，刚刚晋升到肉身百阶的层次。转眼间，竟然又要有新的突破！

　　“肉身不朽！这方岳到底是什么来头，他运转的经文非同小可！起码是圣人层次！”

　　有大人物瞪大了眼睛，嘴巴快能够把鸭蛋给塞进去了！

　　圣人级的经文，足以列为一座不朽大教的传世经典。怎么会落到一个乡野之民的身上！

　　咔嚓一声。

　　方岳体表的一层黑皮褪去！

　　新生出了肉身，更加的矫健而强大！他的体表，有一层莹莹的宝光流转。

　　举手投足间，都散发出一股荒莽大力！

　　“方岳，他在肉身百阶的路上，又迈上了一个小台阶！他的肉身更加无敌，先天境的兵器恐怕都已经无法伤害到他的半根汗毛了！”

　　有人在尖叫。

　　他的眼睛里全是不可思议！

　　先天肉身，亘古罕见！而他们看到了什么？竟然有人修成了肉身百阶。而且在短短的时间里，连破两层！

　　天空中的劫云逐渐散去！

　　严青衣头顶的山岳虚影，生了又灭，灭了又生，足足数十次！但他还是抵挡住了天劫。

　　而方岳，脚踏虚空，虚空中残留的雷霆气息，星星点点，向着他的身躯汇聚！那些雷霆的气息，让他的生命层次，又有了一个小幅度的跃迁，同时，也让体内的闪电灵根进化。达到了黄级九层！

　　肉身百阶，每踏出一层，肉身就会出现一次虚弱与亏空！他需要大补，肚子里已经传出了咕噜噜的呻吟声！

　　方岳这次没有拿出小山一样的灵石慢慢吸收，他相信，以严青衣的度量，绝对不会给他这样的机会！

　　方岳从腰间，摸出了一个紫金葫芦，这是不他知道从哪一个倒霉蛋身上抢夺来的！

　　其中有九粒续力的金丹，灵气充沛，正好符合这种使用服用！

　　方岳没有犹豫，他一仰头，九粒金丹被他咯嘣嚼碎，很快炼化！他的体内，精气冲撞，气血磅礴。很快便是恢复到了巅峰层次的战力！

　　“这家伙疯了吧！如果我没有看错，他竟然那九粒紫金续力丹来补充元气！”

　　擂台下，一个老家伙在揉眼睛，他疯狂大叫，满脸见了鬼的表情！

　　“你没有看错，他吃的就是紫金续力丹！就算是天地境的强者元气告罄，一般也只需要服用一枚就可以瞬间恢复！”

　　旁边，另外一个老者黑着脸，一副我很受伤的样子！

　　紫金续力丹，堪称是低阶修行者在战斗之中保命的良药！天地境以下，一般的修行者，只需要服用半粒就可以在短时间补足元气，恢复修为，而天地境以上，一般就算是体内的元气涓滴不剩，一粒，两粒，也足以将自身的元气补充盈满，恢复到巅峰时期的状态

　　！

　　一粒紫金续力丹，黑市中的价格是二十万灵石一颗！

　　一般的天地境高手，都不舍得购买太多，留着一粒两粒当作保命时候的宝物！

　　而方岳在做什么？把紫金续力丹当成糖豆了吗？

　　一吃就是九粒，他也不怕撑死自己！

　　但实际上，方岳只是感觉八分饱！这肉身突破，一次比一次的消耗惊人！

　　方岳都有些心虚，他怀疑自己再突破两次会不会身上的丹药和灵石都不够了！

　　别看他手里现在财富不少，但也禁不住这么花啊！

　　方岳的眼睛虚眯看向严青衣。

　　“都是因为你，让我浪费了这么多珍贵的丹药！”

　　严青衣愣住了。

　　这关他毛事啊！

　　是自己突破的！吃掉的紫金续力丹，是用在了你自己的身上！

　　当然，他没有这样应对方岳，而是继续抬手，一座座山岳向方岳砸来。他如今的威严，是建立在燃烧生命的基础上！

　　一旦生命燃烧殆尽，他会被立刻打回原形。

　　每一秒的时间，他的生命精华都在大量的流逝！

　　他需要在生命之力耗空之前，将方岳击败！

　　方岳没有迟疑，抬手就是一拳！他的拳影里，隐约有龙腾虎啸的虚影，天地轮转，尽皆一拳之中！

　　肉身再次突破，方岳已经无惧方青衣的实力！

　　一座巨大的山岳虚影被生生轰碎，飞石迸溅，灰尘肆漫。

　　山岳的虚影被生生轰碎，方岳则是安然无恙！

　　“肉身百阶，果然无敌，他的战力已经和炼气的境界无关。肉身先天，已然可以碾压先天三层以下所有炼气之修！肉身百阶，迈出了两步台阶，就算是先天巅峰的高手，也要重视于他！”

　　有老不死的在发话，道出了方岳真正的实力。

　　人们的眸光瞬间凝重，开始衡量方岳真正的潜力与价值！

　　“肉身再强，也不过一介蛮夫！你不是有力气吗？那我就多召唤出一些山岳来让你轰杀！”

　　严青衣的双眼血红，他隐约间，从方岳的身上已经感受到了莫大的压力。他没有想到，都已经到了这种地步，他方岳竟然还能翻盘！

　　严青衣的身周，三十座山岳虚影接连而出，一一坠落，轰向方岳，要将他碾压成渣！

　　“白痴！”

　　方岳冷冷的看了严青衣一眼。他的身影瞬间消失。

　　这是术法瞬移。

　　让所有的山岳虚影尽皆砸空！

　　下一刻，方岳出现在了严青衣的身侧，他抬手就是一拳，正中严青衣的胸膛！

　　坚固的鳞甲，挡不住方岳的蛮荒大力。

　　有人甚至听到，清脆的咔嚓声。

　　没有人知道，严青衣的骨头又折掉几根！

　　严青衣被生生轰飞，嘴角还残留着一丝血沫，他的体表，淡淡的魔光流转，还要修复自身的伤势！

　　“方岳，你不能杀我！你杀了我，万象阁是不会放过你的！”

　　之前还满脸俯视，傲然超尘的严青衣终于露出了惶恐的神色。他意识到，渡劫之后，方岳的实力再度猛增，他已经不是对手！

　　“万象阁不会放过我？你是说，他们会庇护一个魔族，一个随意杀戮凡人的狂魔吗？”

　　方岳的嘴角讥诮。

　　凌厉反击。他在防止万象阁用这个理由秋后算账！

　　方岳此言一出，立刻将万象阁推向了风口浪尖。他们虽然来历神秘，真正的实力深不见底，但毕竟是人族的一员。如果这个时候站出来为严青衣出手，那就是冒天下之大不韪！

　　这个时候，田夕儿瞥了一眼身边的山羊胡。

　　山羊胡双拳紧握，恨到咬牙切齿，但他不敢站出来反驳，否则一人一口唾沫性子，就能够把他给活活淹死！

　　田夕儿果断的站了出来，她露出了沉痛的表情。

　　“严青衣入魔之事，万象阁也不是知晓！但请大家放心，万象阁永远都是人族的万象阁，绝对不会和魔族有半点瓜葛！”

　　田夕儿代表万象阁表明的态度，在第一时间将严青衣与万象阁撇清关系！

　　无论大家是否相信，但最起码，万象阁的态度让人满意！

　　那位万象阁的大人物微微点头，手捋白须，心中暗道，孺子可教！

　　“嘿，听到了吗？夕儿姐姐说了！万象阁和你这魔头没有半点关系！所以就算是你今天死在了这里，也没有人会为你出头！”

　　方岳等的就是这句话！

　　他将严青衣彻底逼上了死路！

　　严青衣恶狠狠的瞪了方岳一眼：“方岳，别看你现在嚣张，迟早都有被人收拾的一天！还有田夕儿那个臭婆娘，她以为自己是谁，能代表的了万象阁吗？哈哈哈！”

　　严青衣狂笑两声。他的嘴巴忽然张开！

　　一根黑色的小箭，向着方岳的咽喉射去！

　　这是他最后的杀招夺魂箭！

　　“你以为我不知道你会临死反扑吗？”

　　方岳冷笑，他的手掌在空中一捞便是将夺魂箭握在了手中。

　　这箭矢锋利，尖端还泛闪着幽蓝的光！

　　严青衣面如死灰，距离这么近他都没有杀死方岳，这已经是他最后的手段，想翻盘，几乎已经是再无可能！

　　方岳不再废话，抬手拍碎了严青衣的天灵盖。

　　鲜血迸溅，红白二色爆碎一地！

　　然后，方岳又从严青衣的胸口位置掏出了一枚血色的结晶。其中浓郁的生命气息不停流转！“生命之晶！小伙子，咱们商量一下，你把这枚生命之晶交易给我好吗？价钱好商量，你要宝物有宝物，有灵石有灵石！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一百六十六章 肉身突破免费阅读。https://xs.23sk.com 