    第四十五章 禽兽的幸福生活   

    回到楼上，许绍问了句：“容途风还好吧？”

    

    “护士说，伤势不重，动了手术，已经出院了。”

    

    许绍是个聪明人，话到这里，就明白了什么，不再多问。

    

    沈慕衍度过了危险期，第二天，悠悠转醒。

    

    床畔，是久违的那个人，听到声响，她也转过头来：“你醒了？”

    

    沈慕衍有些恍惚，分不清梦里还是现实。

    

    “你……是真实的？

    不是梦？”

    

    “梦？

    你常做梦梦见我吗？”

    

    “是啊，常常梦见你……”   

    唐小染清澈的眸子微微闪烁了一下，又瞥了他一眼：   

    “许绍说，你后悔过，疯狂过，他说你是真的爱上我了。”

    

    病床上，男人下颚绷紧，可见心里一丝紧张。

    

    唐小染继续说道：“许绍说的，是许绍说的。

    你说的，是你说的。”

    

    所以，许绍说的，不能代表你说的……聪明如沈慕衍，一下子就听明白了话中话，急切地说道：   

    “我爱你，我早就爱上你了，我说的，这次是我说的！”

    

    不知为何，唐小染觉得床上的男人，此刻有那么一丝可爱。

    

    “我曾听人说，生死攸关的时候，最能看出一个人是不是真的爱另一个人。

    你在我生死攸关的时候，拿自己的身体去挡我的，沈慕衍……我很犹豫，我是不是应该也放下过往，是不是也应该再给彼此一个机会？”

    

    沈慕衍紧张地注视着床畔的女人，他没有急切地去打断她。

    

    “可是沈慕衍，我用七年的时间捂不热你的心，我若是给你这个机会，这个机会会不会变成另一个伤害我自己的契机？”

    

    沈慕衍呼吸有些局促，但他知道，这个女人还有话没说完，他忍耐着，等她说完。

    

    “和你在一起，我好累，可是……”女人看了一眼床上的男人：“你再向我告白一次吧。”

    

    “我爱你！沈慕衍爱唐小染！我爱你！”

    

    “可是，我不信你……怎么办？”

    她突然冷声问道。

    

    床上的沈慕衍不知打哪儿来的力气，一把拽住她的手臂，将她拉下，狠狠吻住她的唇瓣，唐小染推开他。

    

    沈慕衍也不气恼，望着唐小染说：   

    “我说我爱你，你说你不信任我。

    这种事情，我没办法用言语做出任何的承诺，我只能请你给我这次机会，然后岁月时光，会鉴证一切，我想，我愿意赌上所有家财，和你耗上一辈子，我这辈子，就和你赌一局，我赌，我爱你，这一辈子都不会停止，除非，我再也不能够思考。”

    

    说完，再次拽下唐小染，狠狠吻了上去，这一次，唐小染没有躲。

    

    女人闭着眼睛，她想：这场爱恋，他有错，她亦有错。

    

    她错在威逼利诱在先，却不知人心是易损之物，经不得那么多的算计阴谋阳谋。

    

    而他……   

    唐小染心中轻笑一声：罢了，就与他赌这一次吧。

    

    宽恕的不只是他，也是她自己。

    ……难道，她就能拍着胸脯说，她没有做错过吗？

    

    幸福，它总不是廉价物，总要用对等价值的东西，去换取。

    

    夕阳西下，风透过窗，徐徐缓缓，那对恋人，终于得偿所愿。

    

    谁知道以后的事情会怎么样？

    

    反正，她和他赌了这一场世纪大赌约，赢了，得他家财万贯，输了，得他此生厚爱。

    怎样，都不亏。

    

    ……   

    三个月后   

    夏若被判无期，多项罪名并立。

    

    浅安里   

    卧室里，白窗帘被风吹得飒飒，床铺里，风光无限好。

    

    “沈慕衍，你这个禽兽！”

    

    “看来老婆大人还够累，是老公我的错，还能让老婆大人发牢骚，看来我要多努力了。”

    

    “禽兽禽兽禽兽！”

    

    “总好过禽兽不如，嘿嘿……”   

    阳光透过了落地穿，透进来，男人的左耳折射一道银色的光芒，那枚耳钉，安静地呆在左耳上，那里，就是归宿。

    

    （全书完）   

    

