    当安森从克洛维大教堂的侧门离开的时候，乌云笼罩的夜空下起了雪，灰白色的鹅毛大雪漫天飞舞，昏黄的煤气灯成了深夜中唯一的星星。

    面带微笑的安洁莉卡就站在街边一辆马车旁等着他，就那么一小会儿的功夫，头顶和肩膀上已经有些些许的积雪。

    “马车已经为您准备好了，安森·巴赫阁下。”看到安森快步走来，笑得甜美的小女仆款款行礼：“事情仓促，这次招待不周，还请您多多体谅。”

    “啊…没什么，该说对不起的人应该是我才对。”安森摆摆手道：

    “那个，索菲娅·弗朗茨……”

    “小姐已经先回去了。”小女仆眨眨眼睛：“而且您也不用担心，虽然她看上去有些傲慢和自尊心强硬，但其实很少记恨别人，更不会事后报复。”

    稍微宽慰了几句，安洁莉卡突然捂着嘴轻笑出声来。

    “怎么了？”

    安森有点儿不明就里。

    “哦！没什么，安洁莉卡只是有些…有些……”小女仆拼命强忍住想要上扬的嘴角，可越忍越想笑：

    “这么说吧，到目前为止，您大概是第一个让她这么有挫败感的人——或者说第一个敢这么做的人——所以她现在真有可能在想着要怎么报复您呢！”

    “……那你笑什么？”

    “因为有意思呀。”

    小女仆理所应当的捂着嘴：“总主教之女和年轻军官之间的恩怨，这可是只会发生在《克洛维真相报》上的桥段儿；能不费一个铜板就看到真的，难道还不够有趣嘛——啊，抱歉，失礼了！”

    越笑越想笑的小女仆慌慌张张的行礼，提着裙子一路银铃的跑回大教堂，扔下尴尬莫名的安森一个人站在原地，登上马车。

    克洛维城的夜晚远远比它白天更加优雅，没有死气沉沉的大雾，也看不到街道上泥泞的污浊，更没有嘈杂的吵闹声和拥挤不堪的马车和行人。

    有的只是一座安静的城市，和如同珠宝般装点她一身华服的万家灯火。

    倚靠着车厢的车厢，安森终于长出一口气，微微喘息着。

    直至这个时候他才终于敢稍微放松了些，不再紧绷着心弦。

    嗯，今天太累了，日记什么的就放到明天写吧。

    放松着疲惫的身体，安森斜瘫在马车座椅上懒散一笑，脑海中也不断闪现着这“精彩一日”的种种闪回。

    今天得到的情报和讯息非常庞大，也非常冗杂，但每一个都很重要。

    从“秘密俱乐部”的种种见闻判断，黑法师——也就是梅斯·霍纳德教授——的旧神派组织极具影响力，但规模并不大，因为就连王都之内都还有许多没有组织，甚至可能连施法者都不是的“旧神派”。

    这基本应征了安森最早的猜测，那就是所谓的旧神派仅仅是一个代称，标志所有的旧神信徒、施法者和黑暗生物，整体差不多是一盘散沙，不存在能和教会对抗的严密组织。

    尽管如此，短期内想要脱离这个地下邪恶组织，目前还是很不现实的；何况自己现在已经是一个咒法师了，想要获得更多更实用的魔法，以及施法者之间的种种常识和最基础的知识，眼下还都要依靠黑法师才有可能。

    毕竟像今天这样可遇不可求的聚会，一个月才只有一次，并且就连像【锐风】这种“没什么用的咒魔法”，一本魔法书也能卖到两个金币的高价。

    安森不敢想象，要是碰上真正“实用又强力”的魔法书会是什么样的天价，哪怕真的弄到手了又会给自己带来怎样的麻烦。

    继续待在黑法师的组织内，尽管同样要担惊受怕，有被裁决骑士团或者审判所敲门的风险；但在“旧神派团体内部”，自己的安全是有一定保障的。

    至于路德总主教…安森还有些犹豫，但即便真的要接受他的工作也未尝不可。

    反正自己在陆军眼里已经是“投靠了教会的叛徒”，继续等下去也等不来一份好工作；反倒不如干脆就果断投靠弗朗茨家族，换一个在教会阵营内的好前程。

    凭借自己陆军出身又是天赋者，运气好说不定还能进入裁决骑士团或者审判所，到时候谁能猜到自己这个总主教的亲信，是个货真价实的施法者？

    而且有一个明面上的官方身份，自己在黑法师的地下邪恶组织里的地位也就更特殊，更有价值；不会因为是新人，而被随意委派弄不好要送命的任务。

    马车停在了博莱曼大街55号门外，长松口气的安森走下马车走到房门前，一边掏钥匙一边拿出怀表，在看到已经快十二点的时候稍微惊愕了下。

    自己在进入路德总主教的书房时时间是八点三十分，从红砖街到博莱曼大街最慢也不超过十五分钟…所以自己在书房里和那位老人待了三个小时以上？！

    可为什么自己感觉才过了不到一小时？！

    完全不能理解的安森摇摇头，轻手轻脚的推开房门，朝楼梯上走去。

    此时公寓里已经完全黑了下来，不要说煤气灯，就连客厅的壁炉也已经熄灭。

    嗯，也对，这个时间莉莎和博格纳太太早就该吃完晚餐，上床睡觉了…垫着脚的安森悄悄的走进客厅，在一片漆黑中脱下外套，慢慢地挂在衣架上。

    “咕。”

    一个熟悉的声音在背后的客厅里响起，让安森停下了手中的动作。

    过了一秒钟，他有些僵硬的扭过头，看向声音响起的方向；只见一个娇小的身影蜷缩在壁炉前的沙发上，抱着小腿，一动不动的朝他瞪着眼睛。

    “莉莎？”

    “安森……”大概是饿着的缘故，莉莎的声音有些轻柔，还带着点哭腔。

    安森看了看她，又看了看餐桌上貌似已经冷掉的蔬菜汤和面包：“你没有吃饭？”

    莉莎像是犹豫了一下，然后轻轻点头。

    “为什么？”

    “因为安森还没回来。”莉莎轻声道，鼻音里的哭腔比刚才更明显了：

    “博格纳夫人说，安森是一家之主，莉莎要是想当个好女孩儿的话，就要等一家之主回来才能吃晚餐。”

    “莉莎，莉莎不知道什么叫做好女孩儿……”她嚅嗫着，像布偶猫似的缩了缩身体：“但莉莎愿意等安森回来。”

    这都是什么糟粕思想啊…安森简直不知道该说什么好。

    他叹了口气：“饿了吗？”

    莉莎擦擦脸，拼命点头。

    “那先稍微忍耐小会儿，我去把炉子烧热。”安森拍了拍她的小脑袋：“只是把凉的食物加热一下，很快的。”

    “可现在已经很晚了。”莉莎抬起头看他：“博格纳夫人已经睡了，她说还说过，好女孩儿不应该那么晚还……”

    “今晚是特例！”安森强调道：

    “好女孩儿也是要吃东西的，而且莉莎已经是个好女孩儿了！”

    “真的？！”

    “当然是真的，你想想难道骗过你吗？”安森面不红心不跳，又拍了拍那颗还在犹豫的小脑袋：

    “去把餐具都摆好，三十分钟后开饭。”

    “嗯！”

    看着那跑向厨房的欢快身影，安森的脑海中突然冒出一个想法。

    到底要不要把莉莎送去教会学院念书呢？

    再继续这样下去，天知道那位博格纳夫人还会教她些什么；可如果送到教会学院，说不定还会学到更多的“糟粕思想”……

    犹豫不决的安森摇摇头，卷起袖子朝厨房走去。