
    第593章憋屈的辰熳阳

    大夏帝都，辰府，大长老别院。

    上座一名瓦刀脸、鹰钩鼻的老者，正是辰熳阳。

    下首三名不惑之年的汉子，此刻皆垂首而立，一副做了错事的忐忑神情。

    “废物！那么多人派出去，居然连个毛都没长齐的家伙都能跟丢？”辰熳阳没好气的骂道。

    早些时候，辰申单人单骑回到辰府外，尚未进府中便被顺老迎走一事，大长老早已收到风声，并派出亲信追踪。

    不曾想，一百多人跑出去，却连个影子都没逮着。

    此刻在这大长老座下的三人，便是他新提拔的心腹，阿大，阿二和阿三。

    早在几个月前，向来得力的老管家与辰熳阳的小儿子辰浒同一天身死。

    这之后，在辰申成人礼那天，大儿子辰雄、以及他新提拔的管家萧驲本也尽数伏诛，连带着还有几名辰熳阳这些年来悉心栽培的青年才俊，也都一命呜呼。

    结果，辰申在众目睽睽之下被确立为少主之尊。

    这件事对大长老的打击不可谓不大。他现在手头上能用的得力之人是越来越少了……

    阿大鼓起勇气，低声言语道：“老爷，辰申那小兔崽子骑着陛下赐他的独角赤鬃兽，跑起来比风还快，我们、我们实在无能为力啊……”

    辰熳阳老眼一眯，心道：“妈的，要不是本长老此刻手头无人可用，就冲你刚才斗胆解释的那番言辞，就该被打烂嘴！”

    深吸一口气，老头才冷声开口：“叫你们的人盯好城四门，一旦瞧见辰申出了城，立即回报。”

    “若是再敢出什么纰漏，休怪本长老无情！”

    “是是是……”三人点头如捣蒜。

    “还有，天奇宝阁那边可还有什么动静？”辰熳阳又问。

    这老家伙盯紧辰申是为了自己的权势着想，要是有机会的话，他更想将那少年千刀万剐，以报长子辰雄被杀之仇。

    除此之外，辰熳阳还有个任务，就是要时刻关注天奇宝阁的动静。

    虽然不知道为何淮南王会突然交代他关注天奇阁主的一举一动，但既然对方有令，他为了日后能跟在夏春秋身后飞黄腾达，自是要遵从的。

    早些时候，负责盯梢天奇宝阁的人就已经传回话，说天奇阁主回来了，门口的两个侍卫还高声参见来着。

    如今过了快两个时辰，辰熳阳怕有变故，便再次开口问道。

    负责盯梢天奇宝阁那几人的头头阿二思忖片刻后，开口回话：“天奇阁主没有出来，可据说小半个时辰前，有人看到十几架官家马车停在了宝阁门外，阁门大开，将那群人迎进去了。”

    “官家马车？”辰熳阳微微蹙眉：“可有认出是何人带队？”

    “属下不知。”

    大长老暗骂一句废物，随即不耐烦的挥了挥手把他们打发走以后，自顾自的走入内阁密室。

    此处，已有两位年过七旬的老者等在此处，一人黑袍黑面，一人银袍白脸——黑白双煞。

    夏彩月留在淮南，帮淮南王等人出谋划策，有一众王府高手相护，自是用不上再劳烦这两位二星玄王境的大拿。

    早在淮南战事起的同时，这两名玄王便被派来了帝都，等辰府中唯一一个玄王境强者辰藏锋率兵出军，二人便避人耳目的潜入了大长老院，暂居于此。

    待对方合紧密室入口，祭出玄能屏障后，黑煞才放下茶盏缓缓开口：“大长老脸色似乎不大好看啊，可是出了什么事？”

    “老夫的人看见辰申进城了。不过那小畜生仗着赤兔马力，消失不见，至今也没回府。我总觉得事有蹊跷啊！”辰熳阳如实说道。

    “呵呵，大长老宽心。现在的辰家是你做主，辰申回不回来都是一个样。”黑煞不以为意道。

    白煞也微微颔首，出言附和：“只等王爷那边完事以后，你就配合我们留在帝都的暗线，登高一呼，放出是夏元龙坑杀忠良的消息。”

    “届时，不管辰申出现与否，我们两个都会帮你压下辰府所有不服从的声音。”

    “那个小畜生胆敢出现，就连他一起干掉！他要是想当缩头乌龟也无所谓，辰藏锋一死，就凭他一个乳臭未干的毛头小子，还能掀起多大风浪不成？”

    辰熳阳轻叹了口气：“唉！话是这么说，可是……那小畜生奸猾着呢，而且雄儿之死也是他一手促成。不将他碎尸万段，老夫实在咽不下这口气啊！”

    黑煞压了压手示意对方淡定：“只要你好好配合王爷的计划，待他灭夏称孤，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，还愁找不出一个小小少年吗？”

    事实上，黑白双煞被派来辰府，一是为了在辰藏锋死后，帮助辰熳阳压下或是灭掉辰家其余那些有所异动的长老，二来，也不乏对大长老本人有一定的监视之效。

    当然，最主要的，还是在放出“夏元龙坑害良臣”的消息后，带着辰熳阳一同转移出去——天晓得那时候大夏王会何其震怒？

    万一到时候皇帝老儿气急了，不顾坐实坑杀辰藏锋的罪名、不顾民声民怨的讨伐，也要杀死造谣言的辰熳阳可咋办？

    所以才要三名二星玄王结伴而逃，相互之间也能有些照应。

    他们坚信，只要不是大夏王亲自出手，自己活着逃回淮南的希望还是很大的。

    听了黑白双煞的劝说，辰熳阳暗叹一口气：“恩，也只能如此了……”

    他自是明白，黑白双煞和他们背后的淮南王真正看中的，只是他辰府大长老的身份。

    至于指望他们尽心尽力的帮自己报仇？呵呵，想都别想！

    大长老心下暗恨：“可恶！若不是辰申几次三番的坏我好事，让老夫在族人中的形象大毁，老子何至于沦落到这步田地，身边连个可用之才都找不出？”

    一想到阿大阿二和阿三的不得力，这老头就气的牙根痒痒，偏偏又无可奈何。

    他只有将东山再起的希望，完全寄托在淮南王的身上了。

    这种命运被他人所主宰的境遇，对他一堂堂二星玄王而言，实在是有些憋屈……
