    为了暂时不暴露自己拥有一把密匙，叶凡给国医慈康打了电话。

    “叶神医。”

    “慈康，你是不是已经接到了通知，七天之后去十万大山开启传承洞府？”

    “是的，就在刚才，云仙姑联系我，说了此事。云仙姑也是九大国医之一。”

    叶凡问道：“你和云仙姑说密匙给我了？”

    “这个倒是没有。”

    慈康答道。

    “那就好，不要透露了，我有自己的计划。七天后十万大山之行，会很不简单。”

    结束通话，叶凡让刑天将九大国医、三大中医世家的资料拿过了。

    这对刑天来说很简单。

    不多时，叶凡浏览着文件。

    三大中医世家，分别为：颜家、牧家和黄家。

    “牧家？”

    叶凡想起了慈康身边那个小娃娃，叫牧年，应该就是牧家的人。

    九大国医，只有一位女人，就是慈康所说的云仙姑。

    这些人，叶凡一一记在脑海中。

    转眼。

    三月十二号。

    今天是个大日子。

    早早的，天尊府迎来一位宗师，是巫行云。

    三天前他和叶凡约定，12号过来一趟。

    彼时。

    叶凡也已经整装待发。

    巫行云问道：“叶先生，你一直说要我帮你做件事，现在可以说了吧。”

    “跟我去合欢宗。”

    “什么？”

    巫行云大吃一惊，愁眉道：“叶先生，你要去灭合欢宗，干嘛带上我。我是杀神宗大长老，代表杀神宗，我出现在金鸡山，无论有没有出手，给外界传递的信号都是杀神宗和你联手灭了合欢宗。一旦我家宗主追究起来，我难逃其咎。”

    “你哪有那么多废话！”

    刑天从后面，重重的拍了拍巫行云的肩膀。

    “走吧。”

    叶凡很霸道，丝毫没有给巫行云拒绝的机会。

    这次叶凡没有带欧阳甫、公羊钊，只带上了刑天和巫行云。

    至于白斩和罗红，两天前就去统领战部了。

    万事俱备只欠东风。

    东风，便是叶凡的命令，只要命令下达，天尊殿的震怖铁蹄，就能踏平金鸡山。

    就在叶凡出发之际，萧神鼎也接到了消息。

    “叶凡离开京城了，很好。”萧神鼎下令道：“给我盯死，看看他去哪里。”

    “忠叔，炮火准备的如何？”

    典忠答道：“这两天，花了大价钱大精力，从海外购买了一批炮火，十分先进霸道。”

    萧神鼎大笑：“好好好，这次，务必要轰杀叶凡，绝对不能留活口。”

    江龙心里有点担心。

    但两天来都没机会离开去找叶凡，他只能祈祷叶凡、刑天他们能够警觉。

    三个小时后。

    十点多，不到十一点的样子。

    一架战机低空盘旋，叶凡、刑天和巫行云跳了下来。

    “老大！”

    白斩和罗红喊道。

    众人汇合，叶凡问：“分布图给我看看。”

    “是。”

    罗红打开电脑，立马浮现一张电子图，上面密密麻麻都是红点，这些都是战部的兄弟。

    红点围成了一圈，中间是一座大山标志，自然是金鸡山。

    白斩道：“战部在距离金鸡山三十里的圆形区域潜伏，这面层峦叠嶂，非常适合潜藏。只要开战，二十分钟就能抵达金鸡山。”

    “好！”

    叶凡很满意。

    随后，他看向巫行云，笑道：“巫长老不必紧张，不会让你插手，但，需要你去合欢宗，救一个人。”

    “救人？”

    “是一个叫南宫延华的男人，是一位宗师，被合欢宗抓住，困在了地牢。”

    南宫延华是南宫霸、南宫伤的父亲，为了报仇，被合欢宗抓住。

    这个消息，是已经死了的合欢宗少主谷云霄透露的。

    叶凡灭合欢宗，当然要先将南宫延华救出来；但他上去不合适。

    巫行云，是最好的人选。

    杀神宗大长老，合欢宗肯定会隆重对待。巫行云很容易去地牢救出南宫延华。

    “大长老，你觉得呢？”

    “我能拒绝吗！”巫行云苦笑一声，叹道：“好吧，我就去一趟。不过叶先生也做好心理准备，这其中的变数很多，真的救不出来，可别怨我。”

    “大长老尽力而为就是。”

    叶凡使了个眼色，白斩开着越野车，送巫行云去金鸡山。

    此时此刻。

    金鸡山，被一股压抑的气息所笼罩。

    合欢宗山门。

    议会堂中，宗主谷绍元心里一直不安宁，觉得似乎有什么天大的事情发生。

    不光是他，合欢宗掌权者也都有惴惴不安的惶恐之感。

    “各位长老，多派遣一些弟子，在金鸡山方圆三十里……不，方圆五十里巡逻。”

    谷绍元忧虑道：“这几天我总是心神不宁，特别是今天，头痛不已。”

    一位长老问道：“是不是因为云霄的事？”

    谷绍元苦笑道：“云霄毫无疑问，肯定有了灾祸，我不应该让他去南陵灭南宫家，他的性子嚣狂骄傲，怕是得罪了狠人……”

    “三长老带着一批精英弟子去南陵调查，也杳无音讯，很可能也遭遇了不测。”

    “唉！”

    谷绍元很烦躁，心中满是火气。

    顺带将旁边的女佣抓过来，众目睽睽之下无所顾忌的蹂躏着女佣。

    而女佣满脸痛苦，但恐惧让她不敢发出声。

    不多时。

    女佣承受不住，晕死过去。

    谷绍元一脚踹开女佣，终于神清气爽，沉声道：“我虽然儿子不少，但云霄是我最喜欢的一个。他和三长老不能死的不明不白。”

    “大长老。”

    “在。”

    “立刻挑选三千精英弟子，明天我亲自带队前往南陵，和南宫家好好较量较量。”

    说完，谷绍元离开了议会堂。

    一座奢华的大宅子里，女人穿着暴露，来来往往，大多都是美丽的女人。

    宅子中央一个池塘边。

    一位老者搂着一位赤条条的女人，一边玩弄一边钓鱼；还有几个女人再给他喂酒、捶腿，如同皇帝般。

    然而，这些女人眼底深处都有着恐惧、屈辱和愤恨。

    “父亲。”

    “绍元，你怎么来了？”谷鹰满面红光，询问道。

    “明天我准备带三千弟子前往南陵，一来是灭了南宫家，二来，调查云霄、三长老的事情。”

    谷鹰哼道：“早就应该去了，云霄和三长老不能白白的死。找到凶手，灭他全家。至于南宫家，呵呵，南宫延华那老儿真是意志坚定，到现在还在强撑着。”

    谷绍元道：“父亲，等我抓来南宫家一群女人，到南宫延华面前蹂躏。那时候他就服了，肯定跪地求饶。”

    “哈哈哈，这倒是不错，最好是南宫延华直系的女后人……”

    父子两人谈乱着不堪入目的话题。

    就在这时。

    一位长老前来，汇报说：“宗主，杀神宗大长老巫行云前来拜会。”

