    阿隆索回到京都，第一时间就回到萨拉家，才刚刚召集家族高阶魔法师集合，巴拉尔家族明面上四位魔导师同时出现在萨拉家族府邸外。

    帕特里克还没有关心阿隆索手臂情况，脸色变得严肃起来。

    “阿隆索你这是什么意思？”

    凯瑟琳夫人也是满脸紧张的看着阿隆索，以为他联合巴拉尔家族准备对萨拉家族逼宫了。

    “父亲大人不用紧张！他们是为这件东西而来。”阿隆索说完就拿出枪管来，只不过枪管放在桌子上时，脸色瞬间大变。

    “尤里叔叔，枪管的魔法回路正好消失。”

    帕特里克看得这一幕，眉头微微皱起，探出手将阿隆索手中的枪管吸到掌心之中。

    枪管上的魔法回路已经消失只剩下一点点头，只是看一眼，帕特里克就觉察到这枪管非同一般。

    “这到底是什么东西？”帕特里克冷声问道，体内魔力迅速涌入枪杖之中，试图阻止枪管上魔法回路的消失。

    可是最终还是失败了，破坏永远都比建设更容易。

    “这是美狄亚侯爵新研究的魔法杖的一个构件，其魔法杖的威力非常强悍，这是我们的战斗视频。”尤里看着帕特里克脸色不善，连忙将事先准备好的水晶球拿出来，那是他和卡拉尔与美狄亚侯爵战斗的视频。

    从头到尾都是被压制，两人居然只能勉强反抗。

    要知道卡拉尔和尤里并不是那种学识型的魔导师，而是偏向战斗型的魔导师，总体实力在京都都能够排的上前十，可是这样实力的两人，在二打一的情况，居然被美狄亚侯爵完全给压制住。

    “传言在魔导师层次中，美狄亚侯爵的战斗力在大陆中能够位列前三，今日一见果然非同凡响。”帕特里克最终叹了一口气说道。

    “那枪杖好像跟这枪管搭不上关系吧！”帕特里克将枪管放回桌子上，淡淡问道。

    阿隆索又拿出一枚水晶球，那是他录下阿斯兰的战斗的画面。

    “这应该是制式武器。”阿隆索说完，就播放出阿斯兰五人举枪开火的场面。

    五枚炎爆弹同时飞出，然后迅速落在阿隆索大军之中，不消片刻又再次使用，交替开火，打得阿隆索的军队溃不成军。

    “应该是将魔法术式铭刻在那魔法杖。”帕特里克疑惑说道，如果只是那样的话，那魔法杖的珍稀程度绝对非同一般，那不可能给阿斯兰这样的高级魔法师装备，而且那个攻击距离也有点远了。

    “这只是炎爆弹的攻击，他们还有另外一种攻击手段。”阿隆索调转画面，将子弹射杀魔法师的场面给播放出来。

    只是看第一眼，帕特里克就忍不住瞪大双眼。

    一个大魔导士居然被阿斯兰无人给当众射杀，其他魔导士在一对一的情况，完全就不是阿斯兰他们的对手，完全依靠距离射杀对方。

    “破盾！破魔！”

    “这就是他们攻击的暗器。”阿隆索说完，就几枚子弹给拿出来。

    分别的钨金穿甲弹和铭刻有简单破魔回路的子弹。

    这个时候，卡拉尔也带着巴拉尔家族的魔导师进来了，整好看到陷入沉思之中的帕特里克。

    “不用怀疑那玩意的穿透力，就算我的魔法盾都能够击穿，如果不是我当时穿着魔能盔甲，估计现在也要受伤了。”卡拉尔看到帕特里克陷入沉思之中，开口说道。

    听到卡拉尔的话，帕特里克随手将枪管丢给巴拉尔家族的当家人乌兹米·尤拉·巴拉尔。

    乌兹米看着手中的枪管，惊叹出声说道：“上面的魔法回路已经消失了，可是我不得不承认这跟棍子的制造工艺非常高，如果想要仿制出来，难度可不小，难怪小阿隆索所必须结合我们两家的实力才能生产出那种枪杖。”

    帕特里克听到巴拉尔的话，瞬间就明白了，看了阿隆索一眼，忽然一笑说道。

    “干的不错！”

    阿隆索居然出现了短暂激动，这是他成年后，第一次受到父亲的夸张，整个人有些晕乎乎。

    “设计图都摆出来吧！这棍子东西的魔法回路虽然消失，可是其他部位的魔法回路好像都临摹下来了。”乌兹米淡淡说道。

    帕特里克看向尤里，阿隆索立刻将临摹出来的图纸拿出来。

    构件的造型还好，以巴拉尔家族的实力，完全可以用一比一生产出来，可是上面的魔法回路，却让在场的所有魔导师微微皱起眉头。

    实在是太凌乱了。

    看着美狄亚侯爵在上面也布置了不少暗手，想要将上面的魔法回路完全解析出来，不是一件简单的事情。

    “这算一套组合枪杖，每个部位都铭刻了魔法回路，又各自独立，加大了魔法回路铭刻空间与降低了魔法回路的铭刻难度，那个设计出这款枪杖的人，绝对是个魔法道具方面的天才。”帕特里克看完，与家族几个魔导师讨论一番后作出评价。

    乌兹米将手中的枪管放下，脸色凝重说道：“全新的材料，材料强度是现有京都最好钢材的数倍，而且韧性极佳，想要大规模量产有点难度，而且里面的螺纹非常精细，有点棘手。”

    “先试试生产出样品吧！先用其他材料代替？”尤里试探性说道。

    帕特里克和乌兹米不约而同点点头。

    毕竟研究这种东西，不能完全依靠纸上谈兵。

    所以这一夜，巴拉尔家族的四位魔导师和萨拉家族的四位魔导师前往了皇家魔法学院，借了学院一家研究室就开始闭关研究起来，这是惊动了整个京都。

    毕竟魔导师可不是路边的大白菜，一口气同时出现八位，而且还联合在一起做魔法研究，此事自然非同一般。

    皇宫之内，克利夫兰四世皇帝坐在皇家书房内，看着裁判所送上来的报告，微微皱起眉头。

    “弗拉达你这个消息确定无误？”

    弗拉达连忙低下头，原本躲在边境行省的他，在克利夫兰四世皇帝登基后，就被召唤回来，当任皇帝身边的情报负责人。

