    会议进行了一个多小时，王逸一言不发。

    但是没有人因此而轻视王逸参会重要意义。

    很多人都在等待着王逸开口会带来什么样重要的事情。

    结果，一直到现在，王博龙才将话题引到王逸的身上。

    大家都看向王逸，满怀期待，想要看看王逸这个营销鬼才又有什么高见。

    王逸听到王博龙点自己的名字，猛然抬起头来，有些茫然地问道：“什么？”

    他看着王博龙，大言不惭地说道：“你刚才说什么来着？什么推广？”

    王博龙知道王逸在开小差，但是也无可奈何，只好将刚才的问题再重复一遍。

    王逸不由得倒吸一口冷气。

    你们搞比赛，让我出主意，吸引全国的人来参赛？

    这不是在逗我吗？

    我特么哪知道？

    他撇了撇嘴，说：“现在生意不是挺好的吗？没事搞什么比赛啊。”

    王博龙解释说：“现在赛博朋克美食街区，生意之所以火爆，是因为刚刚开业，大家都感觉到新奇。但是我想，时间长了之后，如果没有新的内容注入的话，难免会让人感觉到厌烦。现在爆满的游客，以后也许在尝过新鲜劲之后就不会再来了。”

    “所以，我们才想到了定期举办美食大赛这个噱头，到时候搞成每年一次的固定项目，保证让大家时时刻刻都有新鲜感。”

    王逸挠了挠头，问道：“好吧，你这想法不错。不过你刚才说这比赛叫什么名字来着？”

    刚才王博龙洋洋洒洒说了一大堆，王逸又没仔细听，自然记不住那么长的名字。

    王博龙说：“街头美食争霸赛。我的意思是啊，每年的冠军，最好是有一个专属的名称，到时候我们再颁发一枚将牌，绝对能够调动起大家的积极性。”

    王逸想也不想，脱口而出道：“既然是美食街的比赛，冠军就叫街霸好了。”

    王博龙：“……”

    其他人：“……”

    这名字，为什么感觉这么草率？

    有点生草啊。

    一个年纪比较大的高管，忍不住开口说道：“王总，这个名字……”

    王逸挑了挑眉毛，大言不惭地说道：“这名字怎么了？美食街厨王争霸，第一名叫街霸，合情合理啊。”

    王博龙率先领悟过来，惊喜地说道：“这个名字好，短短两个字就将比赛的宗旨诠释得淋漓尽致，而且还赋予了更深层次的含义。”

    唐欢忍不住吐槽道：“我说王主管，你这拍马屁也有个限度啊，这名字哪里好了？怎么还就赋予了更深层次的含义了？”

    王博龙笑道：“你们女孩子不玩游戏，当然不知道。二十多年前，街霸拳皇之类的游戏，可谓是风靡大江南北，影响了整整一代人。是无数人青春之中最美好的会员。”

    “每一届美食街争霸赛的冠军，获得特殊称号‘街霸’完全没有任何问题。而这个名字又会吸引二十多年前玩游戏的那一批人，这些可都是有情怀加成的啊。此时的他们，正值而立之年，手里有闲钱，他们就冲这名字，都会过来这边看一看。”

    经过王博龙的这么一分析，很多人马上就明白了，王逸的这个命名有多么精妙绝伦了。

    他们自己本身就是从小玩卡带游戏长大的，对于街霸拳皇魂斗罗有着特殊的感情。此时此刻，将二十多年前的古老名字再次搬出来，可谓是精准打击到了这一群中年男人。

    唐欢越来越感觉到不对劲。她敲着桌子说道：“我们这是一条美食街啊喂，你们怎么说着说着，又说到游戏去了？现在不是在讨论比赛的宣传策略吗？”

    王博龙问唐欢道：“唐秘书，你说，忽然有一家地产公司，宣布要做一个街霸大赛活动，你的第一印象是什么？”

    唐欢不假思索地说道：“就离谱。”

    毕竟地产公司，和街霸大赛，这特喵的都不在一个次元啊。

    王博龙笑道：“正是要的这种效果啊，因为觉得离谱，所以才会好奇点进来看我们的广告，然后街头美食争霸赛这个项目本身，又确实可以缩写为街霸，所以也不算骗。”

    唐欢哭笑不得：“标题党啊？这不是UC震惊部的那一套吗？要不要这么LOW啊？”

    王博龙一脸严肃说道：“商场如战场，只要不犯法，不违公众道德，有利可图又简单高效的手段，为什么不用？做生意，从来不看LOW不LOW的，而且接地气一点，更容易被更多的用户接受。”

    唐欢心里一琢磨，竟然发现王博龙说的似乎还真是有那么点儿道理。

    要不怎么有人说，大俗即是大雅呢。有的时候，一个简单的通俗的名字，确实比那些冷门生僻的听起来感觉很犀利实际上又不明所以的要好得多。

    王博龙笑道：“到时候，比赛官网上，就挂上这个名字，我们再集思广益一下，噱头绝对足！王总还是厉害，一个名字就给了我们这么多启发。”

    濮泽明也感慨道：“唉，我们也是当局者迷，都是往美食的方面想，谁没事儿去往街霸的方向去碰瓷啊？”

    “碰瓷？”

    王博龙突然眼前一亮，兴奋地说道：“要不要搞一个街霸人物的cosplay表演？既然碰瓷，那就索性碰到底。”

    王逸本想说，我就想吃个宵夜，你们居然搞得这么复杂，不合适。但是，他又突然想到，要是有妹子COS一个春丽，似乎也未尝不可？那鼓鼓囊囊的身材……还有春日野樱，一身白色衬衫加格子超短裙……还有长发及腰穿着粉色瑜伽紧身衣的嘉米……

    光是想一想，王逸都感觉要流鼻血了。

    于是，他当即拍板：“这个主意好，不但要搞，而且是必须搞。弄个排行榜出来，得票最高的街霸人物，通通安排上。”

    那些有容乃大的COS妹子，岂不是……

    王博龙一看王逸那眼神，就懂了。

    王总果然还是那个王总，总是能够抓住一个看似微小的细节，让人叹为观止。

    搞人气排行榜，这不是在变着花样地给小吃街进行宣传附能吗？而且还是花最少的钱，却最能让用户心甘情愿，积极主动参与的那种。

