    “又是这兄贵？”

    交换场景祁风毫无疑问的看清楚了，令他微微一愣。

    接着他看向介绍：

    ————————

    【自由属性点105点】

    王奇通过击杀妖魔，汲取妖魔的力量转化而成的属性点。

    究其本质，属性点就是最为精纯的力量，最为完美的强化方式。属性点可以在属性栏中查看，并且由属性栏的主人自由分配。

    ————————

    “正常成年男子的基础属性都是1点，而我现在拥有了105点...”

    祁风的瞳孔逐渐发亮。

    他还记得，刚得到换宝神光时，第一次刷到的是只有一颗子弹的三八大盖，第二次刷到的宝物就是阉割版属性栏！也就是现在他用的这个。

    并且换宝神光把一些浪费时间的功能都转交给了属性栏去做，比如交换到的宝物后的提示和介绍。

    属性栏原本的主人是王奇，被换宝神光给刷走了显示器功能，用一个椅子不等价交换到的。

    所以换来的阉割版属性栏让祁风拥有了能查看自己当前属性的功能，却并没有王奇杀妖魔吸收力量转化属性点的功能。

    但这一次，祁风用一万大夏币换到了属性点！

    王奇刚刚和妖魔大战一场，吸收了妖魔的力量刚刚转化成的属性点，不等王奇加就被交换走了。

    “王奇，别怪哥，哥也没办法啊...谁知道我家大爷又找你薅羊毛呢？不要怕，这次没把你杀妖魔爆属性点的金手指换走，你只是失去了一些属性点而已，你还能继续杀妖魔变强...哈哈..”

    祁风擦了擦鳄鱼的眼泪，低声感慨，几乎压抑不住的笑声终于在话尾响起。

    随后他召唤出了属性栏于眼前呈现：

    ——————————

    姓名：【祁风】

    身份：略

    力量：【4】敏捷：【5】体质：【4】精神：【4】

    功法：【人皇武典（第一层）】、【伏鼎真功（圆满）】

    技能：【阴阳剑法】、【百花神掌】、【踏月追星】、【迷魂大法】、【翻云覆雨十八式】、【基础射击】、【基础搏击】、【灵鹤拳】、【大夏语】

    未分配属性点：105点

    ——————————

    望着属性栏里的数据，祁风摸着自己的下巴不断点头说道：“不错，原本最初我的各项属性都是1，是正常人的水准。后来交换到了惜花公子一身功力，同时洗经伐髓，让我的各项属性提升了一些。等昨天转修《人皇武典》之后，短短时间内玄功被动帮助我开发身体潜能，又让我的属性又增长了许多。”

    “既然有了属性点，那我一定要试试。”

    祁风做出决定，心中意念下令：‘属性栏，加点！’

    旋即，他就见到自己的四项属性亮起了光芒，似乎在等着他选择。

    ‘那就先试试力量好了，加5点到力量上去！’

    心念一起，祁风瞬间便感觉到了变化。

    浑身上下暖洋洋的，体内似是充斥着一股无处发泄的力道存在。

    同时，那属性栏的显示面板上，未分配的属性点也减少了5点，剩余数额变成了100点。

    “好！”

    祁风非常振奋，他自己的身体自己知道，尤其是他并非什么新手玩家，而是一个有着二十多年练武本能的身体。

    内视之下，什么细微之处都能看明白。

    “力量9，普通人9倍的力量！”

    他愈发感觉这次氪金氪对了，属性点实在是太给力了！

    “希望明天还能和你交换啊，王奇，嘿嘿...”

    适应了一番后，他又尝试着在自己的精神属性上加了5点。

    加完的瞬间，他便感觉自己的大脑无比清醒，就像是吃了兴奋剂一样，脑海中的各种记忆也开始变得更加深刻。

    甚至他隐隐发现自己的意念开始延伸出头颅之外，隐隐能看到身后的视角！

    “这难道就是精神力？或者说是神念、灵识、神识那种东西？”祁风被自己尝试后的结果惊喜到了。

    由不得他不惊喜。

    曾经饱受各种网文熏陶的他怎么会不明白这代表着什么？没吃过猪肉还没看过猪跑吗？

    况且现在已经吃到猪肉了，自己完全体会到了这种感觉。

    “不错不错，应该就是了，当精神力强大到一定地步时，那自然就不会仅局限于小小的脑海当中。”

    他又尝试了好一会儿，发现自己的精神力视角完全能笼罩以周身为中心方圆一米内的一切，而且细致入微，小到一粒尘埃都能看的一清二楚。

    “精神属性的妙用应该不止这个，刚刚我感觉自己对一些记忆的印象更加深刻时，同时也感觉到对于《人皇武典》中某些丝毫不懂的知识有了灵感...”

    《人皇武典》中的许多武道神通他现在根本不能练，但有些不需要以修为境界为前提的特殊法门他却能练得，只是他昨天囫囵吞枣浏览了几遍根本吃不透。

    眼下精神属性大增，精神奕奕之下灵思自然就爆发了。

    他闭上眼，盘膝而坐修炼领悟片刻后，一门【易容换骨功】就被他修至登堂入室的境界了。

    咔咔...

    运功施展，随着一阵骨结缩动的清脆响声，祁风整个人模样大变。

    来到镜子前，里面照出了一个身高两米多的国字脸大汉来。

    如此，谁能认出他是祁风？

    “哈哈，完美！”

    祁风大笑，为自己终于能开马甲而高兴。

    “收！”

    又是一阵骨结响动的声音，他变回了自己一米八身高，有着一双瑞凤眼的青年本相。

    此功仅需要少量玄力的消耗就能施展，能改变修炼者的身高、体重、外貌，甚至练至大成时连自身的气机都能改变，是为坑蒙拐骗的无双法门！

    本来《人皇武典》不收录除了人皇自身所创外的其他篇章，但如【易容换骨功】这类奇异法门被人皇认为有趣，便收录了少量些。

    “王奇真是个好人啊，要是没有他提供的属性点，我怎么可能加点精神？不加点怎么可能有灵感爆发吃透这门奇功？”

    祁风感慨连连，很是感激王奇做出的贡献。

    当然，他更加感激的是自己的外挂，换宝神光大爷。

    “属性点还有95点，我要怎么加呢？全部加体质，让我变成打不死的小强？全部加速度让我变成闪电侠？还是...”

    又思考了好一会儿后，祁风最终还是决定均衡一些。

    任何人玩游戏谁不想让自己的游戏角色变成六边形战士？加点一般也都是想着怎么完美怎么来。

    眼下放在现实，祁风不想让自己出现短板，便开始了均衡加点法。

    一番加点后，他的属性栏就有了变动：

    ——————————

    姓名：【祁风】

    身份：略

    力量：【30】敏捷：【30】体质：【30】精神：【32】

    功法：略

    技能：略

    未分配属性点：0点

    ——————————

    在这个加点的过程中，他的肌体也出现了种种暴增的状况。但好在他加点加的均匀，又刚刚习得了【易容换骨功】，所以维持了原本的身材，只不过比起之前稍显壮硕了一些。

    ‘难道王奇逐渐变成大肌霸的原因就是加点不均匀导致的？’

    因为这个他联想到了别人的情况。

    ‘走了，去舅舅家拜访一下。’

    想到还有事情要做，祁风起身出门。

    临走前让向着三楼招呼：“汤姆，我出门了，希望我回来的时候看到一个完整的家，你懂我的意思吧？”

    “喵～～～”

