    餐厅洗手间里。

    “红了吗？”

    “嗯？”

    “肿了吗？”

    “嗯。”

    “肿得厉害吗？”

    “你说呢？一边大一边小，有一种特别的美感。”

    江初夏眼里含着泪，咬牙切齿的提上裤子，眼泪又流了下来：

    “仙儿，老娘要杀了他！这个狗东西，他居然敢这样羞辱我。”

    陈仙儿看了好闺蜜一眼，欲言又止。

    江初夏气得要死：

    “你这什么表情？难道你想劝我饶了他？陈仙儿我告诉你，你要敢这么说，我们姐妹都没得做。”

    陈仙儿无奈的看着她说道：

    “你可是发了誓，要是报复他……！”

    江初夏差点没跳了起来：

    “我会爱上他？我呸啊！就那种货色，老娘恨不得手撕了他，还爱上他，陈仙儿，你脸上是什么表情？”

    见到好姐妹脸上闪过一抹不自然，江初夏震惊的看着她：

    “对了！你们认识，莫非你……你！！”

    陈仙儿脸上一红，狠狠的瞪了江初夏一眼，没好气的说道：

    “你说什么呢？我怎么会……怎么会……喜欢他？”

    越是说道最后，陈仙儿的声音越小。

    江初夏和陈仙儿一起长大，要论感情比和朱蕤蕤都深，两个人从小学一直到高中，都是同班，还是同桌，上了大学才分开的。

    陈仙儿这欲盖弥彰的表情，简直让江初夏惊呆了。

    “天啊，陈豆子，你疯了？你居然……真喜欢上了那个混蛋？”

    陈仙儿深深呼吸了一口气，看着江初夏没好气的说道：

    “不许喊我小名，我可没说我喜欢他，初夏，你不是还问过我吗？他就是前不久闹得红透大学联盟论坛的歌神苏。”

    江初夏惊骇的看着陈仙儿，刚提上去的裤子都忘了扣上，捂嘴巴好半天才回过神：

    “天啊，这个混蛋就是和朱蕤蕤，墨流苏还有你们那个美女老师暧昧的渣男？这种人你也喜欢啊？他脚踩三条船。”

    陈仙儿翻了翻白眼。

    你要是知道人家还有个正房，你说那几个只能算他的偏房，估计眼珠都会掉下来吧。

    “江初夏，你别瞎说，我怎么会喜欢他？只不过在一起吃过饭玩耍过，大家都是朋友而已。”

    江初夏咬了咬牙，呸了一声，调整了一下自己的心态，冷冷说道：

    “我管他是谁，总之，他今天这样羞辱老娘，老娘是不会饶了他的。”

    陈仙儿看着对方，哼道：

    “不对啊，江初夏，我还不了解你？你是典型的咬人的狗不叫，你想使坏从来都不会说出来，我从小被你坑到大，你这个鬼样子，分明就是……你不是有受虐倾向吧？”

    江初夏大怒：

    “你放屁啊！”

    她的一张脸却变得鲜红无比。

    陈仙儿笑着指了指她的脸，江初夏一愣，伸手一摸，发现自己的脸滚烫，顿时心头一慌，嘴巴上却强行狡辩道：

    “老娘这是气的，就他那种货色老娘看不上，总之一句话，你喜欢他那是你的事，一点不妨碍老娘报复他，但是你要是通风报信，别怪我翻脸。”

    陈仙儿微微一笑：

    “那我就拭目以待，看你如何报复的，这家伙别的本事没有，勾引人的手段，我可是看了不少，朱蕤蕤都被收拾得服服帖帖，你？段位不行。”

    江初夏一脸恶心的表情，没好气的说道：

    “这个世界上，能让我沦陷的男人，还在幼儿园呢。”

    江初夏伸手抹了一把脸，横了陈仙儿一眼，一瘸一拐的走到镜子面前，看到镜子里花脸猫一样的自己，心头的气又不打一处来：

    “臭流氓，狗东西。”

    一边补妆，一边咬着牙咒骂，眼睛却不断偷偷的撇着陈仙儿，底气有些不足：

    “仙儿，你说那个狗东西怎么会有我大哥的电话？还能用那种口气和我大哥说话？”

    陈仙儿白了对方一眼，道：

    “李家的事你不知道吗？”

    江初夏不解的说道：

    “这和他有什么关系？”

    陈仙儿看着对方，完全就是一副你是白痴的模样。

    江初夏见好闺蜜不愿意说，连忙笑着说道：

    “你给我说说嘛，我一直在学校里，再说发生这种事，家里也不会告诉我的。”

    陈仙儿无奈，只好挑拣了一些说了一下，重点突出了李承铭和朱蕤蕤的事，听得江初夏都要傻了。

    “我的妈啊，李家被灭，居然是这样引起的？这狗东西，真够凶残啊。”

    陈仙儿叹了一口气，说道：

    “所以，冤家宜解不宜结，再说了，男人之间的恩怨，你就不该插手，又是你挠花了人家的脸，他打你屁股，也是应该的。”

    江初夏大怒：

    “陈仙儿，老娘掐死你。”

    她一把搂住陈仙儿的脖子，狠狠用力勒了起来。

    陈仙儿连忙求饶：

    “好了好了，我错了，你随意，只要你高兴，你就是把他睡了都行。”

    江初夏心头突然一阵发痒，屁股上似乎又开始火烧火辣的痛了起来。

    “哎呦！你扶着我点，这个狗东西，我一定不会放过他的。”

    两个人走出洗手间，发现苏牧已经离开了。

    陈仙儿看了陈司沉一眼，陈司沉脸色罕见的凝重，坐在那里一言不发。

    江贤俊同样是垂头丧气，捂着脸不断的抽凉气。

    “二哥，那个狗东西呢？”

    江初夏咬牙切齿的问道。

    江贤俊却苦笑一声，说道：

    “初夏，以后你……对那个……人，客气一点，刚才是误会，你别往心里去。”

    江初夏简直不敢相信自己的耳朵，她惊骇的看着江贤俊，问道：

    “二哥，你在说什么？”

    江贤俊看了她一眼，一脸我知道你委屈，但是二哥我无能为力的表情：

    “这是大哥的吩咐。”

    江初夏差点没有又哭了出来，咬着牙狠狠一掐，却掐得陈仙儿龇牙咧嘴的喊道：

    “你掐我干什么？你疯了吗？松手。”

    江初夏眯着一双发红的眼睛，咬着牙，一边掐一边说道：

    “就不，我掐不着那个狗东西，我就掐你，你不是喜欢他吗？也算是发泄一下。”

    江贤俊愕然无比的看了陈仙儿一眼，然后目光慢慢落到了陈司沉的身上，只觉得心头突然有什么东西破了。

    他一直在暗恋陈仙儿，这是他的秘密。

    陈司沉也有点傻眼，呆了一下突然咧嘴一笑，看着妹妹的眼神，充满了戏谑。

    陈仙儿被江初夏一句话，弄得差点没原地爆炸。

    她傻了。

    强烈的羞耻感，让她突然低头看了一眼地面。

    缝呢？

    缝呢？

    我想钻进去。

    江初夏你这个死女人，你可真是我的好姐妹啊。

