    北冥夜煊动作一顿，鬼魅邪异的视线，猛然刺了过来。

    简凝露对上他的目光，脊背蹿上密密麻麻的寒意。

    跟看云倾那种，仿佛恨不得将她溺毙的温柔不同，他看她的眼神，就好像被触了逆鳞的巨-龙一样。

    那张精致的脸，美的令人扯不开视线，此刻却透着某种令人心悸的情绪。

    简凝露在那股渗人的视线笼罩下，整个人几乎被冻僵了。

    但仅仅只是过了几秒钟，北冥夜煊就垂下了黑蝶似的睫毛，遮住了眼底的阴冷，只是搂着云倾的力度，更紧了一些。

    其他人看着简凝露的眼神，却透出了怀疑与厌恶。

    纵然她不喜欢云倾，但哪有第一次见人家男朋友，就这么挑拨诅咒人家小情侣的？

    而且简凝露眼中的嫉恨，是那样的明显。

    不得不让人怀疑，她如此歇斯底里的厌恶抹黑云倾，是别有用心……

    云倾扫了眼简凝露，捏了捏北冥夜煊的手指。

    北冥夜煊好看的唇温柔的弯起，将一样东西放在云倾手心里。

    云倾看了眼手上的东西，忽然就笑了，“诸位是不是想知道，为什么在云大关于我的丑闻出现之后，我第一个会来找她简凝露……”

    一行人都楞了下，集体转头看云倾。

    是的。

    事情发生的太突然，他们此刻才想起，就算云倾跟简凝露之前认识，又有恩怨，但她为什么早不来晚不来，偏偏在这个时候，来A大找简凝露？

    并且在见面的时候，二话不说，先狠狠抽了对方两耳光？

    许舟猛然沉了脸，代替众人问出了心中的疑问，“云倾小姐，你的意思是，那件事情，很可能是她做的？”

    听到云倾的话，陷入惊惧的简凝露，骤然抬头，死死地盯住了云倾，眼中溢出一抹惊恐与尖锐，“云倾，你休想栽赃我，是你自己做了丑事，行为不检点，被人曝光，跟我有什么关系？！”

    云倾眼底滑过一丝幽冷，缓缓地挑起唇角，“事实上，这并不是简凝露第一次见我男朋友，就在昨晚，她还以我最好的朋友的身份，被我邀请着，去了家里做客……”

    简凝露的脸，瞬间狠狠地抽-搐了一下。

    现场一片哗然，纷纷将谴责的眼神看向简凝露。

    简凝露昨晚就见过了云倾的男朋友？

    那她刚才大声怒骂着，说云倾不知廉耻，被老男人包养了的话……这不是在说谎吗？！

    就连直到现在还捂着嘴的郦珠，都将不可置信的眼神，看向了简凝露。

    能上A大这种名牌大学的，最起码的道德三观还是很正的。

    他们也正是因为相信自己的同学，所以才会不愤云倾的所作所为，帮着简凝露去指责云倾。

    但若是一开始，简凝露就在说谎，故意污蔑抹黑云倾呢？

    A大的学生，均面露怒色。

    尤其是刚才那个几个，指责过云倾的女生，更是直接出言质问，“简凝露，云倾说的是不是真的？你昨晚就见过云倾的男朋友了，你知道那件事情是假的，但却还在刻意抹黑，引导我们帮你骂云倾……”

    简凝露脸色惨白，第一个反应就是否认。

    可如果只有云倾在这里，她怎么否认都没有关系，但是云倾的男朋友也来了，若是看到她睁着眼睛说瞎话，连做人最基本的底线都没有，会怎么看她？

    但紧接着，简凝露脸上就露出了一抹自嘲的笑容。

    那个男人看她的眼神，跟看路边的石头差不多，根本连理会都不屑，她是好是坏，他根本就不会在乎。

    想到此处，简凝露摇摇晃晃地站起来，脸上露出一抹近乎疯魔般的笑，“云倾，郦珠能够证明，我跟你已经断交三年了，你这样不知羞耻，三心二意的荡-妇，怎么配跟我做朋友？我又怎么可能会私底下去找你？”

    她嗤笑一声，“你也未免太瞧得起你自己了！”

    北冥夜煊目光倏然一暗，简凝露话音刚落，他一把握住云倾的手腕，将她的手高高扬起，隔空一巴掌朝着简凝露脸上扇去。

    他的动作太快，简凝露还沉溺在讽刺践踏云倾的快意中没有回过神，整个身体就飞了出去。

    她转了好几个圈，一阵天旋地转之后，最后一头栽倒在花坛上，发出“咚”的一声响。

    神经麻痹的感觉过后，蚀骨的疼痛钻入心肺，简凝露身体抽-搐着，长长的头发垂下来，遮住了她的脸和表情，只有发抖的身体，证明了她还是个活的。

    现场陡然陷入一片死寂。

    刚准备开口声援她的郦珠打了个冷颤，瑟瑟发抖地捂住了嘴。

    所有人都被吓了一跳，看着站在云倾身后的男人，惊恐地后退了几步。

    没有人想到，看起来如此温柔绝色的男人，生起气来，竟然会动手打人……

    就连云倾都睁大眼睛，被惊呆了。

    她看看简凝露疼得整个身体都在痉挛的模样，在看看自己完好无损感觉不到丝毫痛感的手，表情有些……耐人寻味。

    北冥夜煊面无表情都俯视着躺在地上的简凝露，眼神危险的令人心悸。

    但他忽然又反应过来，这样凶残的举动，可能吓到了云倾，所以几乎是在片刻之间，他就收敛了眼中的薄戾。

    大概是理亏，男人罕见地出声解释，“她骂你，还污蔑你……”

    作为男朋友，亲眼看着自己的女朋友，被人这样诋毁、谩骂、贬低，他怎么可能还能保持住绅士风度，不动手修理人？

    所以绝对是简凝露太欠打，而不是北冥夜煊不够绅士。

    云倾找到了安慰自己内心受到震动的缘由，眨了下眼睛。

    她唇角缓缓地多出明艳的笑意，“没关系，之前我就跟猫儿说，最好打的她再也说不出话为止，没想到……这个愿望竟然成真了……”

    这“借力”的一巴掌，可谓是将她闷了一上午的戾气与郁气，都给打散了。

    没给A大的学生指责北冥夜煊的机会，云倾将手上的东西，交给阮穆，眉眼优雅又霸气，“如果看了这个，你们A大还是决定，继续维护简凝露的话，那我也就只能，跟整个A大杠到底了！”

