    公孙红修炼的大鹏逍遥诀，乃是风水两系道法，炼就无形真水，庚金神风，九天剑阵等法术，便以剑术为主修。

    而其余的大自在天子真传，亦都包含有高明剑术，比如天魔音波功，就有不下于焦飞天音剑波的上乘剑术。若是能够修成九种西宗真传，炼就大自在天子，诸多法诀合一，炼成他化大自在有无形剑气，此乃魔门至高真传。具有不可思议法力，能够斩碎虚空，让剑气在任何时空出现。有些类似焦飞当初修成的一十三路斩鬼神瞬剑术，但是却比斩鬼神威力大的多了。

    尤其是焦飞有山河鼎在身，运使起来，更加奥妙，直接把剑气送入这些天魔的身体之中，最要害的部位，然后才一气爆发开来。

    在旁人看来，这些域外天魔，才近得焦飞的身旁，便被无数剑光切割死，根本不知其出手来路。

    这座无名星辰，虽然来的人少，却也不是没有人来。焦飞是见惯了阵仗，就算是炼气的时候，也曾在天河道场旁的妖星上，独自杀戮过许多域外天魔。以他如今法力，就算黑魔角那等魔域，也照旧是大摇大摆的进去，并不觉得有什么值得遮掩的必要。

    但是寻常修道之辈，哪有焦飞这般本事？前来这座无名星辰的八卦星域道场的门徒，或者旁的门派修士，都是求了王孚道人门下几位弟子，或者再传弟子的符诏，仗着有符诏护身，万魔不侵，这才敢来这座星辰猎捕合用的域外天魔。

    有七名修士，正自合力围困住了一头生有五尾的狩猽，见到焦飞这般威势，都是颇有些吃惊。其中一人说道：“不好，若是给这人如此乱杀下去，我们这里的天魔可就要绝了。这里是老祖师豢养天魔的所在，所有人只能捕猎，不能虐杀，他怎么公然违反规矩？”

    另外一人亦应和道：“我们快去阻他！”

    只是他们这七人虽然有心，却并无能力，他们的法力合并，想要镇压那头快要蜕变到六尾的狩猽，也颇勉强，一时间哪里空的出手来？

    这七人正想要加紧力气，收伏这头狩猽，再去阻止焦飞。焦飞已然把周身来攻的数百头天魔一起斩杀干净。他倒是也不肯浪费，伸手一指，这些被斩杀的天魔血肉精魂，就被炼成了一道血雾，绕身缓缓转圜，这却是他学自域外天魔的一种，刹那罗的法术，蚀元血雾。

    刹那罗在域外天魔中最为狡猾轻捷，彪悍善斗，天生懂得炼血之法，有血神叉，血神刺，蚀元血雾，炼血魔刀等法术随身。焦飞虽然并未把这等法术打入道基，最多也不过是炼气绝顶的级数，但是信手用来，却也并不为难。

    他收了这些天魔的血肉精气，瞧到下方那七人正跟一头狩猽斗的艰苦，不由得喝道：“这头狩猽我便帮你们除了罢。”

    焦飞伸手一指，那七人吓的一起叫道：“道长莫要出手，这头狩猽我等要的是活的！”

    焦飞嘿嘿一笑，他哪里看不出来，只是故意吓唬这些人罢了。那头狩猽被焦飞一指，全身一震，便失去了大半法力，被那七人合力，十余道法术，法器的光华一落，便自被牢牢封印。那些人知道是焦飞出手相助，都有些讪讪，驾驭了遁光上来，各自跟焦飞一礼。他们都只是炼气级数，焦飞刚才所演法力，明显不是跟他们同一层次，故而这些礼貌，七人还是不敢怠慢的。

    这七人中为首的大师兄，行礼过后，忍不住想要叮嘱焦飞一声，焦飞已然先开口问道：“几位可曾见过一道红色遁光，与方才不久之前飞入这里？”

    那位大师兄不假思索，便说道：“那人已经去了东天峰，前辈寻他为何？”

    焦飞微微惊讶，问道：“难道你们都熟悉此人不成？”那位大师兄忙道：“这是一位前辈，他的徒儿修炼的法术，需要收伏天魔，故而借了本门师长的允诺，送来这里潜修。”

    焦飞哦了一声，呵呵笑道：“原来如此。也罢，这条蚀元血雾于我无用，就送给你们好了。”焦飞把手一挥，那团蚀元血雾已经落在七人中间。自家化成了一道剑光，倏忽自原地消失，待得出现时，已经在数千里之外的东天峰上。

    那七人相顾骇然，一起说道：“这位前辈的神通法力，好生让人敬佩！”他们试着用本门法术祭炼这团蚀元血雾，只觉得容易无比，都颇惊喜。刹那罗这种天魔，这处无名星辰也有豢养，他们倒是认得此物来历。

    焦飞才自踏入东天峰，就感应到了一股神识，跟自己微微一碰，便自缩了回去。焦飞嘿嘿一笑，心道：“这人能跟八卦星域道场的长辈人物相识，只怕来历真有些不凡，我且打探一下他的底细。”焦飞这边才自想好，东天峰上便冲起一道血光，笔直如狼烟，一个红衣女郎，在血光中现身，微微蹙眉，说道：“此地我已经跟黄吉道友商请，化为禁地，你这人为何硬要闯来？”

    焦飞微微一笑，说道：“我并非八卦星域道场的客人，只是听所这里不禁旁人往来，这才来观摩风貌，却是不知这里有什么禁地。”

    红衣女郎长身玉立，眉如青黛，妙目流波，纤腰修束，乳挺臀圆，虽然护身血光甚是凶煞，但她本人却是一个绝品的美人儿。听得焦飞这番说辞，她微微显出怒意，只是说道：“既然如此，道友便请离去罢。”

    焦飞微微观察，却也觉得有些古怪，心道：“此女不过是元神化身级数的法力，如何暗算的了我？而且她身上的法力波荡，跟暗算我的那人也不同，莫不是……我又被人金蝉脱壳了？”

    焦飞心头思忖，便不曾理会那红衣女子的说法。那个红衣女郎也不是个好相与的，见焦飞如此，知道他是来寻烦恼，当下双手纤纤十指一伸，便是十道血红精芒飞出，焦飞袖袍一挥，飞出十道他化大自在有无形剑气，拦下了这红衣女郎的十道血红精芒。

    他化大自在有无形剑气晶莹剔透，宛如水晶，焦飞的剑法又是堂皇浩大，红衣女郎的十道血红精芒，根本飞不入他的剑光圈子，在他有意放水之下，还是稍稍占了上风。

    焦飞瞧了一眼，这红衣女郎的法术，不禁好笑，暗忖道：“哪里就有这般巧合？我才用过蚀元血雾，就见到有人修炼炼血魔刀。这两种法术可都是刹那罗天生的法力。”

    焦飞此时已经明白，只怕自己还是被人给诓骗了一击，偷袭自己的那人，只怕是已经早走掉了，却把自己引诱来此。焦飞明白了此节，心头微微清明，暗忖道：“这个时候，还想拨弄我的运数，却是有些做梦了。且让我破开此人所设的局面。”

    焦飞伸手一指，他十道化大自在有无形剑气，立刻化为两只玲珑剔透，水晶般透明的举手，往下狠狠一捞，就把那红衣女郎的十口炼血魔刀抓住。虽然两家都用的是元神化身级数的法力，但是焦飞的大自在天子真身，却是九大不死之躯的神魔合练，法力之雄浑，在这一级数已经罕有人能匹敌。

    故而那红衣女郎的十口炼血魔刀被他镇压，顿时就挣脱不开。

    红衣女郎亦是又惊又怒，不知怎么来了这么一个大高手，非要跟自己做对。她心头暗忖道：“我来八卦星域道场教授徒弟，就是为了躲避烦恼，怎么会料到，居然还是有麻烦临头。这个黑髯道人是什么来历，怎么这一手剑术，竟然似乎克制我的本门法术一般？”

    其实这到不是他化大自在有无形剑气克制她的法术，而是他化大自在有无形剑气实在太过高妙，焦飞的法力有太过雄浑，等闲剑术，都要生出这般感觉来。

    红衣女郎虽然还炼就过其他的法术，但是却并没有把握能敌焦飞，焦飞并不再度出手，她也就不敢运用别的法术，怕引出焦飞更厉害的手段来，只是默默争夺那十道炼血魔刀。

    焦飞略略相持片刻，就把手中法诀一松，那红衣女郎收了炼血魔刀，正自松了一口气，去见焦飞忽然脸上微微变色，轻轻咦了一声，一脚踏出，便自眼前消失。红衣女郎悚然一惊，忙把遁光按落，却见那黑髯道人，正站在自家徒儿面前，脸上似喜非喜，极为古怪。

    一个白衣女子，宝相庄严，身上有血光，佛光交错，正自修炼到了关键头上，焦飞伸手一拍，顿时打散了她的真气，摇头说道：“天音道友，你怎么也离开了七凰界？”

    眼看自家徒儿就要突破境界，却被这黑髯道人一击打灭，红衣女郎不知有多么气愤，怒喝道：“你这人究竟为何如此仇恨我家师徒两个？”

    那白衣女子双眼微微睁开，无惊无喜，只是恬然一笑道：“我是被人带出了七凰界，送入了师父门下，焦飞道友别来无恙否？”

    ps：年度作品评选，看到老猫的间客，风骚的过一万票了，俺们仙葫嘛时候过万捏？俺们仙葫的读者并不比间客少也！大家再加把力气，我就能用金键盘，给大家写仙葫鸟(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

