
　　秦七眉眼微动，弯腰将其捡起来，下一秒，面板出现。

　　看到显示信息的第一行就是“宠物钥匙”时，秦七对苏听鱼说：“是宠物钥匙。”

　　秦七脖子上还戴着项圈，确认是宠物钥匙后，第一时间就将其解开。

　　【道具：宠物项圈】

　　【品级：普通】

　　【功能：可以让不听话的宠物乖乖听话】

　　【是否能带出副本:是】

　　【耐久度：92％，可修复】

　　【备注:不要挣扎啦，没人会来救你的，小乖乖，你就乖乖从了吧～哦豁豁～】

　　“项圈现在可以拿出副本了。”秦七将项圈收进物品栏，然后把宠物钥匙递给苏听鱼。

　　苏听鱼拿出自己掰断的项圈，对着钥匙孔插入钥匙，二次开锁。

　　秦七见到掰成两块的项圈，眸光微闪：“不是说……不掰坏吗？”

　　“这不是来找你了嘛~”苏听鱼一副很理所应当的语气，开了锁后，她喜滋滋的将钥匙和项圈收进物品栏：“那我们现在快离开地下斗兽场吧。”

　　“等会，跟我来。”

　　秦七带着苏听鱼原路返回那条狭长的通道。

　　刚出来，就碰见了一直守在水里的章鱼怪。

　　苏听鱼见到浮出水面的章鱼怪，惊讶地瞪圆了眸子。

　　秦七面色如常：“宠物钥匙，先给我。”

　　“噢噢。”苏听鱼将钥匙递到秦七的手上。

　　当章鱼怪看到秦七手里的宠物钥匙，情绪明显激动了几分。

　　章鱼怪干脆放下一条腕到秦七脚边，后者轻踩了上去，一路沿着上去，靠近章鱼怪脑门上的项圈。天籁小说网

　　见到这一幕，苏听鱼隐隐明白了。

　　秦七应该是眼前的大怪物达成了某种交易，所以能轻松地来到克里斯的密室。

　　秦七干脆利落的解开章鱼怪脑门上的项圈锁。

　　最后一步，取下项圈。

　　因为长年累月下来，项圈跟皮肉生长在了一起，秦七直接动手，连皮带肉撕了下来，然后回到地面。

　　脑门处传来了疼痛，可章鱼怪没有丝毫气愤的迹象，反而欢快地挥舞着八条腕。

　　他……他终于自由了！！

　　“去大闹一翻，好好发泄吧，我会带的钥匙，放出其他人。”秦七这时开口对章鱼怪说道。

　　章鱼怪停下了动作，深深看了眼秦七，似乎带着感激之色，而后伸出两条腕，放到秦七和苏听鱼面前。

　　很明显，章鱼怪是想送他们过去排水道的另一边。

　　见状，苏听鱼收回大灰和小残花们，和秦七走了上去。

　　将人送过去后，章鱼怪沉入水底，消失不见。

　　“这条排水道深得很，他已经走了，我们也该离开了。”秦七见苏听鱼小脸愣愣的，出声解释。

　　“噢噢！”

　　路上，苏听鱼还是忍不住问了秦七。

　　秦七一一说出真相，苏听鱼听着，目瞪口呆，感觉太玄幻了。

　　秦七是触发隐藏剧情的直接触发者，接收到的剧情信息比苏听鱼更加详细。

　　这座黑暗血腥的地下斗兽场，明面上，是用奴隶和野兽的血腥厮杀，来取悦高高在上的贵族人士。

　　可有一天，团长克里斯在外地一位神秘巫师手里，得到了一件神奇的宝物——宠物钥匙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第133章 困兽49免费阅读。https://xs.23sk.com 