    事实上，罗曼还是小看了‘战斗’的千变万化。

    除非实力达到绝对的碾压，不然战局出现任何反转都有可能——

    原本罗曼以为帝国士兵一方应该能够轻松拿下两头地狱熊，但是他小看了两头失去了幼崽的地狱熊复仇的决心！

    ————

    轰！！！

    剧烈的爆炸声中，血肉化为了致命的散弹！一圈波浪一样的震荡波向四面八方狂涌而出，巨大火球冉冉升起，带着似乎能融化一切的热量扩散开去。

    4阶稀有天赋-焚身爆

    周围一群枪兵哼都没哼一声就化为了焦炭，稍远的弓箭手也被冲击波轰飞了出去！在地狱熊燃烧血肉魔力的自爆下，唯一能够站着的只有：

    盔甲都融化成铁水的西蒙队长！

    帕特里克少爷，

    恕在下···不能再···陪伴您了·····

    头盔的T字缝隙下，重甲剑士坚毅的目光逐渐暗淡。

    “西蒙？！”

    另一边，拖住另一头重伤地狱熊的帕特里克震惊的转头，瞬间被自己对面的魔兽抓住机会一巴掌扇飞出去。

    “帕特里克队长？！”

    “不可能····”

    “该死，这魔兽太强了！”

    “连队长也，”

    年轻士兵们眼中无敌的队长都飞了出去，让他们士气立刻动摇了起来。毕竟如果队长都扛不住，那平时训练连帕特里克一招都接不住的他们，又能·····

    “别放弃！”

    一个坚定的声音打断了他们气馁的想法，褐发的少年枪兵双手持枪挡住了地狱熊的追击。虽然被巨大的力量震得嘴角流血、双臂颤抖，但是他的眼神依然明亮如昔。

    “帝国的勇士们，”

    闪身躲开地狱熊的第二次攻击，褐发少年满不在乎的擦了下嘴角的鲜血，压下胸口的巨疼，继续挥舞武器高呼。

    “拿起你们的武器，胜利一定是属于我们的！”

    “没错！”

    一个熟悉的声音在身旁响起，让他惊喜的回过头来。看见了一张熟悉的脸庞和一头灿烂的金发。

    “帕特里克，你这家伙没事？”

    “你都没事，我只是被甩出去而已，能有什么事情？”金发少年罕见的笑了笑，悄悄活动了一下藏在身后的右手。

    “让我们并肩作战——”

    褐发少年高兴的说着，结果牵扯到了胸膛的伤，让他痛得咧了咧嘴。

    “还有我们！”随着粗狂的声音传来，伐木场工坊的大门轰然大开，出现在士兵们眼前的是一群手持木盾斧头的伐木工。

    “虽然我们不是职业者，但是向敌人挥舞武器的勇气还是有的。”

    领头的大汉带着顶皮帽，一把大胡子占据了半张脸。

    “你们这群年轻人都在拼命，难道要这些老家伙像女人小孩一样躲在桌下瑟瑟发抖吗？”

    “为了帝国！”

    “为了埃拉西亚！”

    随着一群喊着口号的生力军加入战斗，虽然伐木工们缺乏战斗经验，但是身体素质并不比年轻的枪兵们差。只要拿出勇气来，一头重伤的3阶魔兽，最后的结果毫无疑问——

    噗！

    随着金发少年手中的金属长枪如怪蟒翻滚，瞬间没入被褐发好友吸引了注意力的地狱熊短尾之下，从这要害部位势如破竹的突进，与此同时他发动自己的血脉能力：

    噗噗噗噗！！

    一连串密集的闷响中，刺入地狱熊肛门的金属长枪陡然在这头魔兽体内如同海胆一般炸开，瞬间将他五脏六腑绞杀成一团烂泥！让这头强悍的魔兽生命走到尽头。

    ——这一切都落入了就在旁边观战的地图美人佩斯利公园眼中，包括战斗技巧、血脉能力运用。

    嘭，

    随着这头身上插满了箭矢、长枪、断剑还有斧头的地狱熊倒下，在它身旁，数名身体扭曲的枪兵和伐木工已经失去气息倒在了泥土之中。

    战斗从来都不是浪漫的事情。

    杀人，就会被人杀。

    这毕竟是一头3阶精英魔兽，即便是重伤状态，它们的每一击也不是这些1，2阶的枪兵，甚至连1阶都没有的伐木工们能够抵挡的。

    但是最终还是倒在了众人的围攻下，

    只有站到最后的，才是胜利者。

    “哈~哈哈哈~~”

    士兵们一边大笑一边喘气。

    “赢了，我们赢了！”

    武装起来的伐木工们也欢呼着。

    “想不到，我也有参与杀死魔兽的一天。”带着皮帽大胡子伐木工幸运的活到了最后，他扔下手中的木盾，疲倦的身体酸软乏力，但是脸上却带着笑容。

    “我要回去给我的小女儿说，他的父亲是——”

    噗！

    一只利箭刺破了他的太阳穴，半个箭身没入了他的大脑，让大胡子的笑容永远凝固在了脸上。

    咚，

    一条鲜活的生命瞬间终结。

    噗、噗、噗！

    “啊——”

    下一刻，精准飞来箭矢杀向了劫后余生的士兵和伐木工们，带起了一连串的惨叫和死亡。

    “什么情况？”

    “敌人，还有敌人！”

    “我中箭了，救救我——”

    这波袭击太过突然，就连褐发的少年枪兵肩膀也挨了一箭。

    他忍着疼痛抬眼望去，发现伐木场外面不知道什么时候起了一圈浓雾，致命的箭矢就是从那些雾气中影影绰绰的人影中杀来！这时机如此巧妙，让少年心中一寒，不禁生出了不好的猜测。

    不过当务之急还是让其他人镇定下来！不然一直混乱下去，就真的毫无抵抗之力了。

    “举起盾牌！”

    “相互掩护后退，退到工坊中！”

    然后他高呼自己好友的名字，“帕特里克！”

    交给我吧。

    刷——

    关键时刻，一个眼神就让金发少年明白了好友的意思，他几步冲到队伍后面，手中的长枪灵活的左格右挡中，居然将射来的箭矢全拦了下来。

    然而他亮眼的表现立刻成了战场吸铁石一般的存在，下一波袭击的箭矢都下意识的射向他！一瞬间，在金发少年眼中，雾气中仿佛有一片黑影迎面扑出向他袭来！但是：

    呵，

    想凭这些‘普通’的箭矢杀死一个全能家族的继承人？

    帕特里克已经不准备再隐藏实力，手中的长枪只是在身前随意的舞成圆形，既不快速也不精妙，然而那些袭来的箭矢却被他轻松的全部扫落。——甚至包括了一只隐藏在箭雨中悄无声息的黑色箭矢！

    3阶骑士血脉-金属磁化

    什么？

    这诡异的一幕让迷雾中的攻击者一时之间也惊诧莫名，就连射出的箭矢都稀稀拉拉了不少。让帝国士兵和伐木工们乘机扶着受伤的同伴一路快速的后退进入了位于伐木场中央的工坊中。

    而独自一个人就将迷雾中的箭矢轻松拦截下的金发少年稳步后退着，手中的长枪挥舞中，不管对方射来的箭矢是快是慢，是无声还是隐形，都伤不了他一根寒毛。

    啪！

    等金发的帕特里克也退入工坊之后，守在门后面的枪兵立刻将厚重的原木大门关上。让这个伐木场的人们终于能歇下来喘一口气，——虽然只是暂时的。

    “帕特里克！”

    褐发的少年枪兵冷着一张脸，肩膀上胡乱的裹了几圈绷带，暂时止住了箭伤。他上前几步走到金发少年前，伸手递过去一只带着血迹的箭矢，正是从他的肩膀拔出来的。

    “我们有麻烦了。”

    帕特里克接过好友手中的箭矢，眉头一皱。笔直的箭杆，光洁的箭头，还有上面颜色不正常的污血，让他立刻判断出了这是正规军的武器，而且还是带毒的！

    再结合外面越来越浓厚的雾气，让帕特里克脸色也沉了下来。

    “难道是，”

    “迪迦的亡灵···”

    “他们怎么敢？！”

    聪明人不止一个，很快就有其他枪兵猜测出了突袭他们的敌人身份。一时之间又惊又怒！

    在帝国宣传中只敢‘欺负’精灵的亡灵居然悍然袭击了帝国的伐木场，简直是不可思议。紧接着转念一想，如果落在了亡灵巫师的手中，只怕是死都不得安宁。

    一瞬间，工坊中的气氛凝重下来。

    “各位，我们被包围了！”

    一名中年的伐木工快速的从工坊的另一边慌慌张张的跑过来，而帕特里克和褐发少年也同时扑到工坊的墙边，借着由木墙直接的缝隙向外看去：

    灰色的迷雾已经弥漫在了工坊四周，甚至将天空的阳光都完全遮盖，只有那灰雾中一个又一个影影绰绰的消瘦身影。

    “黑暗天幕。”

    帕特里克叹了一口气，这个标志性的魔法一出，敌人的身份再无疑问。那么雾气中的身影一定就是亡灵的经典炮灰：骷髅兵。

    但是自己这些人伤的伤，残的残，还不一定能打的过对方的炮灰，更不用说在后面操控这些骷髅兵的亡灵巫师，——哪怕很可能只是一些巫师学徒。

    要是西蒙队长还在就好了。

    金发少年摇了摇头，丢掉这个软弱的想法。这些亡灵出现的时机太巧妙了，让他不得不往最坏的方向考虑。现在看来，那两头地狱熊说不定也是对方的伎俩。只是亡灵法师什么时候会控制魔兽了？

    ————

    “我没有控制地狱熊，”

    ‘调酒师’站在木墙上，平静的向罗曼解释。

    “但是人类可是智慧生物，魔法只是一种‘工具’并非全部。”

    “以我们的实力，要控制两头3阶魔兽固然毫无可能。但是要让它们在特定的时间和地点成为我们的‘盟友’也不算困难。”

    “不不不，对你来说是不困难，”

    旁边穿着灰绿色皮甲的半精灵放下手中的弓箭，接过话去。

    “你只需要动动嘴和调配一些药剂，我却在那两头地狱熊的巢穴旁足足潜伏了三天！好几次它们从我身旁经过的时候，我甚至都能感觉得到它们呼出的热气喷到我脸上。”

    “要不是我最后找到机会终于把那只地狱熊幼崽偷出来一路放血抛尸到这个伐木场中，光是这一道木墙就能让毫无攻城能力的我们束手无策了。”

    原来如此，

    罗曼暗自点了点头，不愧是天天打生打死的世界，连最弱的‘修女’都有这样的人才。

    看来不管是实力还是计谋，自己都需要提升才行！毕竟佩斯利公园只是一个辅助替身，战斗还是要靠自己····

    而若有所思的罗曼、调酒师、半精灵弓箭手，三人站在被地狱熊撞破一个大洞的木墙平台上，居高临下的掌控战局。

    调酒师是总指挥，半精灵弓箭手作为远程压制，而罗曼：

    “没想到，你居然已经拥有了3个骷髅兵，一个骷髅勇士。”

    半精灵弓箭手意外的看了一眼罗曼，属于罗曼的四个骷髅兵和其他人的骷髅兵正在前排推进，后面是一群属于修女的黑袍人。

    修女势力中的大部分别说学习‘招魂术’滚雪球，连自己配备的骷髅兵都早就损失掉了，只能自己提着武器战斗。

    “大局已定，”

    半精灵弓箭手天蓝色的瞳孔扫过帝国士兵和伐木工们躲藏的工坊，一边看向调酒师，一边若有所指的瞟了一眼一旁的罗曼，

    “你太谨慎了，完全不需要‘额外’的人来分享战利品。——特别是有我在的情况下。”

    “谨慎是一种美德，”

    调酒师毫无所动的注视着其他黑袍人和骷髅兵将伐木场工坊围了起来，

    “充足的准备才是通往胜利的阶梯。这是任何一个种族，任何一个职业都公认的真理。”说着他抬起手整理了一下马甲下的衣领。

    “而且如果对方足够果断的话——”

    马上就要突围了！

    ————

    PS：QQ群：101389599，就是之前的老群~~欢迎来水

