    第340章娘他们不见了（二更合一）

    雨夜下，一群黑衣人如鬼魅般飞跃至屋顶，雨声将那本就轻微的响动淹没。

    南风搬了个矮凳坐在廊下，晚上水喝多了，尿意袭来，他环视一圈四周起身往茅房去。

    领头黑衣人比划了个手势，立刻有一人跟了上去。

    随即领头人带着剩下的人跃下屋顶，一挥手，黑衣人分成三波分别向三个房间而去。

    ……

    领头人从怀中拿出一根竹管，捅破窗户纸，将迷烟吹进屋中。

    静等片刻后，他用剑将门栓撬开……

    习武之人多能夜视，哪怕屋中没有点灯，也能看清楚床榻上被子微微鼓起。

    领头人一步步走到床榻边，紧了紧手中的剑，毫不犹豫的刺下……

    这一刺下他才惊觉不对劲，猛地扯开被子，被子下面的哪里是人，只有并排放着的两个枕头。

    “不好，中计了。”领头人一惊，只觉一股寒气至他脚底蹿起，浓郁的杀气从他背后袭来。

    他下意识执起剑往身后一挡，就听得叮一声，剑刃碰撞的声音极其刺耳。

    他这才发现，跟着他进来的几人早已倒在地上。

    “我去救人。”沈易佳丢下最后一个黑衣人，跟宋璟辰说了一声就往外跑。

    宋璟辰想了想阻止的话还是没说出口，只是看着领头人的目光又冷了几分。

    ……

    沈易佳穿着中衣一路小跑，三间屋是在前后院的，其他两间都在前院，她到的时候就见院子里一群黑衣人正围着团子。

    原来迷烟对团子没用，黑衣人想进屋结果被团子扑了个正着。

    黑衣人只能联手先将团子这只拦路虎解决，于是有了沈易佳看到的这幕。

    沈易佳松了口气的同时长鞭甩出挡下刺向团子的剑。

    团子身上剑伤无数，奄奄一息的趴在地上，虎目凶狠的盯着黑衣人，看见沈易佳来了，它摇摇晃晃的站起来。

    沈易佳看到这一幕，小眉头一皱，长鞭卷起一人甩到旁边人身上。

    团子趁机从破开的口子冲了出来，沈易佳唇瓣紧抿，蹲下身摸了摸它的头，手指放到它的面前。

    在黑衣人看来就是团子舔了舔沈易佳的手，实际上确实沈易佳在喂它喝灵液。

    黑衣人对视一眼，提剑向一人一虎杀来。

    一个女子而已，他们根本没放在心上，他们最大的目标依然是团子。

    趁它病要它命。

    然而接下去他们就傻眼了。

    沈易佳直接将长鞭收了起来，迎上黑衣人，她的速度太快，加上黑夜与雨帘的遮掩，黑衣人只能看到一个白影在他们眼前划过。

    沈易佳揪住一人的衣领，叩住那人拿剑的手一捏，生生将那人的手骨捏断。

    那人痛呼声直接盖过了雨声，然而这还只是开始。

    沈易佳拎起那人闪身避开一道剑刃，将人往团子面前一丢，喊了一声：“团子。”

    她当然可以直接将人杀了，不过她觉得这些人伤害了团子。

    团子肯定想自己报仇。

    团子有了力气，一个飞扑咬住送到自己面前的黑衣人的脖子。

    黑衣人手上的痛感还没过去，就觉身体悬空，不等他反应过来，脖子一痛，当场毙命。

    其余黑衣人一惊，这还是人吗？怎么觉得她丢一个大男人就跟丢一块抹布似的？

    事实证明他们跟抹布也差不了多少，沈易佳逮住一个就先将他的手骨捏断，让他丢了剑，然后直接丢给团子。

    有时若是两个人撞上来她就一手一个……

    一人一虎配合默契，团子面前很快就躺下了不少尸体。

    十几个黑衣人就剩了最后一个。

    “你，你，你……你别过来！”看着自己的同伴一个个毫无还手之力就死在这一人一虎手下，那人连斗志没了，吓得后退几步，一屁股跌在地上。

    沈易佳一步一步向他走去，明明就是个小姑娘，可黑衣人却觉得自己看见了死神。

    这人到底是哪里冒出来的，宋世子的妻子不是京城沈家那个不受宠的二小姐吗？

    就算她自己偷偷习了武，可她才多大？

    现在就已经能轻轻松松的将他们这些受了专业训练的暗卫杀了，若是再让她成长下去，怕那人都不是她的对手吧。

    他情不自禁的咽了咽口水，哆嗦着往后挪：“求，求，求求你，放过我。”

    大雨还在下着，沈易佳身上已经湿透，她顿了一下，歪了歪头，伸手一指团子：“你们刚刚欺负它一个的时候放过它了吗？”

    团子适时嗷呜了一声，像是在跟沈易佳诉苦。

    宋璟辰过来的时候就见沈易佳站在雨中，看着团子扑上去将最后一个人解决。

    “没受伤吧？”宋璟辰走出去将人拉到檐下，双手捧起她的脸帮她擦了擦。

    两个人都只穿着中衣，被雨水一打湿衣服直接黏在了身上。

    宋璟辰原本还想检查下沈易佳身上有没有伤的。

    视线注意到她胸前的凸起愣了一下，连忙撇开头，拉着她就往他们睡的屋去，哑着声道：“回屋换衣服。”

    沈易佳没有注意到他的异样，任由他拉着走，哼了哼：“他们才没本事伤到我，就是团子受伤了。”

    “嗷呜～”团子跟在宋璟辰脚边，低低叫唤。

    宋璟辰低头看向团子，视线注意到它的伤口在肉眼可见的愈合。

    他瞳孔一缩，沉声道：“去厨房待着。”

    撒娇撒到一半的团子：“……”女主人明明没受伤都紧张成这样，对它受的伤视而不见就算了，竟然还赶它走，太偏心了。

    屋里还躺着几具尸体，哪怕都是死人，宋璟辰也不想沈易佳当着外男的面换衣服，还好这屋旁边有间小耳房。

    “你身上也湿了。”沈易佳说这话的时候那眼睛直直盯着宋璟辰的胸膛。

    她一开始没发现，后面就盯着宋璟辰那几块腹肌挪不开眼了。

    宋璟辰被她直白的眸子看得下身一紧，为了避免丢丑，咬牙毫不客气的将人一把推进耳房，砰的帮她将门带上。

    沈易佳：“……”她还没说一起换呢！

    等她换好衣服出来时，宋璟辰也换完了，只是脸色好像有点不对。

    沈易佳：“……”小气，她又不是没看过。

    南风是自己解决完黑衣人才找过来的，他身上也受了点伤，所幸并不重。

    看到两人没事他松了口气，刚要跪下请罪就被宋璟辰打断了。

    “我留了一个活口，带下去审审。”宋璟辰吩咐，他的语气很随意，似乎对能从那人口中审出什么并不抱太大的希望。

    事实上也确实如此，黑衣人致死都没有说出主子是谁。

    沈易佳利用自己在墨鸢身上所学，废了九牛二虎之力才将墨鸢和三万弄醒。

    这场雨一直到天亮也没有停下来的趋势，所幸是渐小了。

    南风和三万去村子里找蓑衣，还带回来一个消息，这个村子空无一人。

    除了他们住的这家有人生活的痕迹，别家院子都已经长了杂草，一看就是有一段时间没人居住。

    宋璟辰抿了抿唇，只道：“到时候报给范明远吧。”

    这个村子也属于安阳县县令管辖范围。

    他们没有进安阳县，而是直接往下沟村去，雨在半路就停了。

    进村的时候，已经是下午，沈易佳掀开车帘一角，就看到许多眼熟的身影在田里劳作。

    以前互相看不顺眼的人她现在看着竟觉得有点亲切。

    马车进村自然又吸引了一波村民们好奇的目光。

    不过因为赶车的人他们都不认识，也不敢上前询问，只能眼睁睁看着马车朝村尾去。

    村尾原来属于被这个村子排挤出去的，现在不一样了，住了三户人家，安家闺女去了京城，听说被贵人看上了。

    宋家就不必说，一直都是村里热门话题人物。

    原本还是戴罪之身，现在陛下的圣旨都下来了，要重新召回京都，那更不得了了。

    连带着王寡妇家因为跟宋家交好都被村民们高看一眼。

    只不过现在……

    “方才过去的好像是宋家的吧？”崔氏拍了拍旁边一人问。

    “谁？”那人没反应过来。

    “就那女煞……宋家那个厉害的媳妇啊，还有宋家那小子。”女煞星三个字在崔氏口中打了个转，就被她咽下去了。

    她从帘子一角看到的，但是马车直接就过去了，也不是很确定。

    “你没看错？”说话的是另外一个妇人。

    宋家在镇上开了香粉铺子大家都是知道的，李氏一开始跟别人说的是沈易佳在镇上守铺子，宋璟辰一直在家。

    若不是崇安帝的圣旨下来，他们也还以为宋璟辰一直在家，毕竟瘸子不出门很正常，他们偶尔还能透过打开的大门看到一个坐着轮椅的人。

    结果圣旨上写着崇安帝派宋璟辰去的浔阳，李氏虽然不清楚事情为何会变成那样，但是她相信自己儿子。

    再有人问她索性也不瞒着，直接告诉大家夫妻俩个是一起去的。

    崔氏原本是不确定的，被那妇人用怀疑的语气一问立马不服气了：“我怎么可能会看错，就是那夫妻俩，没看到马车是往村尾去的吗？”

    “我，我也看到了。”一旁曾氏怯懦的出声应和自家婆婆的话。

    “他俩怎么现在才回来，家里都没人了……”

    马车在歪脖子树旁一停下，沈易佳就迫不及待的跳下了马车，与她一样激动的还有团子。

    团子直接绕去屋后，准备钻洞进去。

    大门紧紧闭着，沈易佳上前将门敲得砰砰响：“娘，我们回来啦。”

    “浩哥儿，欢姐儿，我回来啦。”

    “淼淼，林邵……”

    沈易佳将所有人喊了一遍，宋璟辰无奈一笑，跟着下车，只一眼就皱起眉头：“不用敲了，家中无人。”

    沈易佳刚想问你怎么知道，隔壁就传来开门声。

    安东手中拿着一把弓箭出来，看到他们，愣了下：“你，你们回来了。”

    他的目光在宋璟辰的腿上停留了一瞬，村里其他人是因为圣旨才知道宋璟辰不在家，他却是早便知道了的。

    宋璟辰离开的那天晚上他媳妇饿了，他半夜起来给她煮宵夜恰巧看见，他因为奇怪还在院子里等了许久，结果看见沈易佳牵着马出去……

    只不过他没跟任何人说。

    宋璟辰点了点头。

    沈易佳问：“我娘他们去哪了，不在家吗？”

    她刚刚敲门的声音就是在后院也能听到吧。

    安东脸上划过一抹愧疚：“你们等一下。”

    说完他就回了屋，不一会儿又走出来，没再拿弓箭，而是拿着一把钥匙。

    他看了两人一眼，走到宋家大门前。

    沈易佳方才太激动所以没注意，这时才看到自家门上挂了一把锁。

    难怪美人相公看一眼就知道家中无人。

    沈易佳眨了眨眼，可是为什么钥匙会在安东手上？难道娘怕他们回来进不了门？

    “这，这门是我锁的。”安东将锁取下来，解释了一句。

    院门推开，看到里面的景象，沈易佳才惊觉不对劲。

    院子里杂草丛生，几把椅子倒在一边。

    “这……”沈易佳迷茫的回头看向宋璟辰。

    宋璟辰放在两边的手握紧成拳……

    “大概十天前，作坊那边迟迟没开门，我娘她们就去寻李婶子……”

    作坊的钥匙一直在李氏手上，她每日早上都会提前将门打开。

    “却不想你们家大门没锁，进去后也没见着人，反而是……到处都有打斗的痕迹。”安东脸上带着悲痛。

    “而且你们家请的那几个长工也不见了，大家都猜测是他们见财起意，还把李婶子她们绑走了……”

    宋家就一个妇人加四个半大孩子，李氏虽然三十多了，但是保养得体，依然是个风韵犹存的美人。

    比乡下许多大姑娘都强，四个半大孩子又长得那般好，绑去卖还能卖不少钱。

    “王婶子和铁蛋那几日也住你们家，一同不见的。”

    随着安东的声音响起，沈易佳只觉脑袋一阵嗡嗡嗡的响，怎么会呢？

    一听到安东说那几个长工，南风和三万对视一眼，第一反应就是不可能。

    想到什么，安东又道：“我跟沈大力一起去县衙报过官了，可到现在也没消息。

    我们怕村里人进你们家乱翻，又想着你们两个肯定会回来，就商量了一下帮你们把门锁了，里面的东西我们没碰过。”

    “多谢。”宋璟辰道。

    安东摇了摇头，他并没有帮上忙。

    ?  ?感谢Andesin打赏，笔芯

    ?  

    ????  

    (本章完)

