    唐凌第一个说出了自己的不足以及缺陷，语气认真，没有丝毫的犹豫，想到什么缺陷就直接说了出来，没有丝毫的遮掩。

    大师缓缓的点了点头，道：“你的错误的确是所有人中最为严重的，在生死相博的战斗之中，一个最为微弱的弱点就会在敌人眼中放大数十倍甚至是数百倍，成为最致命的缺陷。

    你能很好的认识到自己的哪一点，证明你一直都清楚这个缺点。”大师停顿了下，继续道：“但是……你们却是我见过最有天赋的团队。

    首次合作，你们已经有了完美团队的雏形。

    但是，这些却不是我不惩罚你的理由，小凌。”大师的僵硬脸色有些缓和，用手指指了指校门口方向，淡淡道：“门外有着我为你准备的石块，背上它，从史莱克学院出发跑到索托城来回十圈，不许使用魂力，我要求你在中午饭前完成十个来回，什么时候跑完什么时候吃饭。”

    唐凌淡淡的点了点头，并没有反驳，抬起脚步就朝着学院外面走去，对他而言，他只是学生，只要犯错，老师惩罚学生就应该是天经地义的。

    唐凌的背影快要消失在大家视线的时候，朱竹清也抬起脚步跟上了唐凌，走的时候丢下了一句冰冷的话语：“我也去。”

    小舞稍微犹豫了下，咬了咬牙看了一眼面无表情的大师，小跑着跟上了朱竹清的脚步。

    唐三摇了摇头，抬起脚步就跑了出去，全程没有任何的话语。

    奥斯卡脸上没有任何表情，甚至是以往的猥琐表情都完完全全消失不见，桃花眼中满是坚定的神色，摸了摸自己的银发，跟在了小舞身后跑了出去。

    紧接着戴沐白，马红俊，甚至是宁荣荣这个千金小姐也跑了出去，全程没有任何一人发出抱怨的话语，因为这一切都是他们自愿去承受这一个惩罚的。

    在他们之中最强的唐凌都没有任何的怨言，愿意默不作声的接受大师的惩罚，他们又能有什么怨言，他们可都是唐凌淘汰出局的，更何况，有难同当，有福同享，这就是伙伴不是吗？

    大师看着八人逐渐远去的背影，坚硬的脸庞不禁露出一抹满意的笑容。

    八人不分前后的来到学院门口，只见学院门口放着八个由竹子编制的竹筐里放着大小不相同的石头，每一个竹筐背面都贴着他们各自的名字。

    其中有一个竹筐有着大小不相同的石头，堆得满满的石堆上面还有着一个圆形铁环，铁环看上去就充满了沉重感。

    唐凌听到了背后传了高跟鞋踏在地面上的声音，微微回过头来看向身后高挑的丽影，嘴角微不可察的勾勒出一抹轻微的弧度，但看到背后的六道人影，整个人都有些愣神。

    “小凌，我承认哥哥我很帅，但是也不要这样看着哥，哥会害羞的！”奥斯卡自恋的甩了甩自己的银发，一脸的自恋。

    唐凌脸色一黑：“虽然你的确比我大，等你什么时候打得过我，我或许会承认这个虚有的事实。”

    唐凌没有理会奥斯卡僵住的脸，弯下腰将那一个铁环套在自己的腰上，铁环不大不小，刚刚好卡在自己的腰上，一股沉重感拉拽着唐凌的下半身向下沉去。并没有立即背上竹筐，而是选择适应了铁环的重量才弯下身体背上那个沉重的竹筐，缓慢的朝前踏出一小步，而在唐凌原本的位置上出现了一个足有一截手指深的脚印。

    不允许使用魂力，唐凌就只能使用肉体的力量，单单是肉体的力量就已经有魂宗的力量了，竹筐里面的石块给了唐凌一个不小的负担，加上沉重的铁环套在腰间，就足足给唐凌增加了不只是一个难度。

    这个铁环唐凌见过，父亲曾经给他用过这样的铁环，这样的铁环是由特殊的铁质制作的，小小的体积却有足足有五十公斤的重量，竹筐也有四十公斤重，全身上下的重量加起来就足足有九十公斤。

    九十公斤的重量，已经完全超越了魂宗的承受力，唐凌感觉到了沉重的压力。

    缓步前行，每一步踏下，就会有一个深深的脚印，不到两圈，唐凌身上就布满了汗水，胸口不断起伏，沉重的喘息声不断的从口中传出。

    “呼呼呼”

    汗水顺着唐凌的眼睫毛滑落，魂力依旧没有动用半分，顽强的意志力一直让唐凌坚持到第七圈，缓慢前进的脚步不小心碰到了一块小石子，整个人都扑倒在了地上，身上的白衣更是被沾染上黄色的尘土，白皙的手掌更是被尖锐的石子划出一道道血淋淋的伤口。

    “凌儿！”朱竹清急忙搀扶着唐凌站起，感觉到唐凌身上的沉重感，默不作声的看着唐凌手上的伤口。

    唐凌苍白的俊美脸颊更是有一种病态的美感，微微摇了摇头，勉强到极点的扯出一抹弧度，强撑着身体挣脱了朱竹清的搀扶，再次缓缓的抬起脚步前进，默不作声的默默前进，就如同以前的他一样。

    第八圈，唐凌的白衣彻底被汗水浸湿，每一步落下地面都有这水印，黑色的长发有些微的凌乱，深邃的黑瞳有些涣散，依旧顽强的用自己的身体支撑着自己一步步走下去。

    全部人的石头重量都已经被分散，但是却除了唐凌竹筐里面的石头没有动过外，甚至是在第九圈的时候，还将朱竹清竹筐里面的石头拿了过来放在了自己的竹筐上面，那一块石头足足有十五公斤。

    一百零五公斤，唐凌现在根本就是在强撑，是第九圈都完全有可能坚持不下去。

    唐凌不是要拒绝戴沐白和哥哥的帮助，而是因为他知道，自己竹筐里面的石头重量一旦分了出去，可能坚持不下去的不仅仅是唐凌了，可能还会附带几个人。

    缓慢的回到史莱克，唐凌喝下了将近五杯盐水，眼神涣散的神色这才恢复了些，再次抬起脚步开始自己的最后一圈惩罚。

    弗兰德站大师身边，看着逐渐消失的八人，缓缓的吐出一口气：“为什么你要给唐凌一个超越他本身极限的重量，这样下去，他的身体可是会垮掉的！”

    “你不是也没有阻止吗？他的身体哪有那么容易垮掉。更何况，昊天冕下跟你说过，只要练不死，那就往死里练。弗兰德，我不相信你没看出来无论是小三还是小凌很小的时候就接受过这样的特训！”

