    “秦风言：吾多谢周瑜下令宣布乔小姐已死的消息，否则乔小姐怎么会对他死心？如今乔小姐已是吾压寨夫人！”

    “对于抢了他未婚妻来做压寨夫人一事，吾深感惭愧，待夫人诞下麟儿，吾必会派人向他报喜！”

    兵卒说完就小心翼翼的看向周瑜。

    哪知周瑜听了这番话，脸色渐渐变红，眼睛也开始鼓出来，凌操和朱治等将校一看这情形就感觉不妙。

    他们还没来得及劝慰，周瑜的脸色已由红变紫，只听他暴怒大吼：“狗贼欺我太甚，吾与汝不死不休，噗——”

    他刚说完就喷出一口鲜血，接着连连呕血不止，身体摇晃几下从马背上倒了下去。

    “公瑾！”

    “将军！”

    凌操、朱治等将校惊呼大叫，纷纷上前来查看周瑜情况，现场乱做一团。

    山上，山路崎岖险峻，行军越来越困难，马匹是不能骑了，秦风和所有骑马的兵卒们都不得不下马牵着走。

    有好几个兵士在赶路的时候脚下打滑不消息摔下了山崖，那凄厉无比的惊恐惨叫声在山涧之间回荡，让所有将士们都心惊胆战，再也没有人敢粗心大意了，每一步都走得小心翼翼。

    秦风走了一段，眉头一皱，想起在后方的小乔，他把战马交给一个兵士牵走，自己转身返回。

    过了足足一刻钟才在队伍的最后面看到小乔的身影，此刻她正在两个侍女的拉扯下一步一步前进，颇为艰难，后面跟着几个保护她的兵卒也不敢随便上前搀扶。

    秦风走过去摆手对两个侍女说：“尔等都让开！”

    侍女们都退到一旁，秦风走到小乔身边转身蹲下：“来吧！”

    小乔推开一步：“作甚？”、

    “背你呀！”

    “吾不要，自己能走！”小乔连忙摇头说。

    秦风扭头皱眉道：“如你这走法，要走到何年何月才能走出这座大山？别磨蹭了，快点，再不走就被落下了！”

    小乔执拗的说：“男女有别，吾还是自己走！”

    “汝已是吾压寨夫人，还有什么别？”秦风说了一句，指着两个侍女吩咐：“汝二人扶着夫人上来！”

    “是、是！”两个侍女不能不答应，上前拉着小乔趴在秦风背上。

    小乔升起的叫道：“啊——放开，放开吾！”

    她力气小，挣脱不过，还是被两个侍女拉到了秦风背后，秦风反手抱住了她的双腿站起来，小乔不由向前倒在他身上，而两旁的侍女放开了手，她本能的抱向秦风的脖子。

    “别叫了，任汝叫破喉咙也是无用！”秦风说完就向前走去，侍女们和几个护卫的甲士们跟着后面。

    身侧就是深不可见底的山涧，山风吹得呜呜响，小乔趴在秦风背上只是扭头看了一眼就吓得闭上了眼睛，扭过头去不敢再看，身子本能的紧紧趴在秦风身上，一双手抱得更紧了。

    “咳咳······能不能松开一些，你要勒死我呀？”秦风一边走一边说道。

    小乔听见，连忙减少一些力气，抱着秦风的胳膊松开一些，脸蛋也变红了。

    只感觉秦风的背很宽阔，很结束，趴在上面感觉很稳、很安全，心里竟然有一些异样的感觉。

    秦风背着小乔一边走一边说：“这山林之中多豺狼野兽，若是行军途中停下歇息之时，汝不可四下乱走，被野兽叼走就会成为其腹中之食了！山道难行，汝更不可随处乱走，跌下山崖就是粉身碎骨的下场，那死状要有多可怕就有多可怕！”

    小乔哼哼鼻子，“哼，汝吓唬于吾，哪有汝说得那般危险！”

    她嘴上虽然这么说，实际上脑海想着那种惨景也害怕得不行。

    走了一会儿，秦风背着小乔身后的侍女护卫们已经追上了大队人马，气氛有些沉寂，小乔主动开口问道：“汝打算去往何处存身？”

    秦风一边走一边说：“翻过这茫茫山脉，到了北边应该就是汝南地界了，到了那里找一片山洼之地休整一段时日，然后再看看是否能从附近城池弄一些粮草！”

    小乔说道：“汝南距离许昌太近，曹操肯定会出兵扫荡汝南境内袁家势力和群匪，去汝南并非上佳之选！”

    秦风说：“吾也没想过在汝南一直待下去，但吾需要时间把这支人马完全整合并操练成精锐，如此方有本钱另寻长远存身之地！”

    说完，他问道：“汝觉得何处是上佳存身之所？”

    小乔冷哼一声：“吾在皖城过得好好的，是汝把吾抢来，让吾无家可归，还想让吾为汝出谋划策？吾就不告诉汝！”

    “不告诉就不告诉吧，我军中还有杨弘、阎象二位谋士，我自去问这二人，听听这二人高见！”

    小乔淡然一笑，“汝就不怕被这二人给卖了？也不想想自己是何出身，一介山贼，就想让杨弘、阎象这等谋士心甘情愿为汝出谋划策？他二人如今为活命无奈依附于你，可未必就是真心待汝，指不定心里打着的是何主意！”

    秦风听了这话心里也有了警觉，他直到现在还真看不透杨弘和阎象心里的想法，江东军想把他逼着去江夏这件事情背后的阴谋，杨弘和阎象二人究竟看出来了没有？如果没看出来，这说明这人都智谋似乎也不过如此，连小乔这一介女流都比不上。

    可他们如果看出来周瑜的最终目的，却依然还劝他往江夏跑，这二人的心思就值得怀疑了，他们心里究竟打的什么主意？

    山路难行，队伍只走了大半个时辰就走不动了，将士们的速度明显放慢了很多，简直如蜗牛强行。

    秦风不得不下令让队伍停下来原地休息一刻。

    他把小乔放下来，派人去把杜松和鲁胜二人找来。

    这二人很快来到他身边，“见过都尉、乔小姐！”

    秦风摆手：“叫尔等过来是有两件事要交代！杜松，汝从军中挑选一些精明强干、精于设置陷阱之人，看看是否有军卒从前做过猎户，把这样之人挑选出来，待会儿尔等断后沿途设置陷阱机关阻碍江东军斥候！”

    “倘若江东大军靠近我军后队十里，要迅速派人向吾报告！”

    杜松抱拳答应：“遵命！”

    秦风又对鲁胜说：“汝带三百人为前军，一直往北走，要派出斥候探路、打探消息，逢山开路、遇水搭桥！”

    “领命！”鲁胜抱拳答应。

    队伍休息片刻之后在秦风的命令下又继续行军。

    山路行军的艰难很快就逐一显露出来，辎重队伍有小吏过来向秦风报告，有骡马和驴子在山路上行走时扭伤了脚，已不能继续驼行辎重。

    秦风下令把这些扭伤了脚而无法行走，或者拖慢行军速度的骡子和骡马杀掉，取其肉腌制，带上骨头在休息进食时熬制成汤汁给将士们享用。

    行军一日，总算是翻过一座高山，傍晚时分秦风下令在山坡上扎营。

    而江东军在周瑜吐血昏迷之后留在了原地扎营，周瑜直到傍晚时分才醒来。

    “公瑾，汝总算醒来了，可把吾等吓坏了，汝若是有个好歹，吾等都不知如何向主公交代，也无颜面回去见主公矣！”凌操一脸担心的对刚刚睁开眼的周瑜说道。

    周瑜左右看看，见在一处营帐内，神色憔悴，语气虚弱的问道：“此乃何处？”

    凌操道：“就在原地，汝昏厥之后，吾等担心汝身体无法承受颠簸，只能就地扎营，不过吾已派出斥候追踪贼军去了！”

    周瑜脸色灰白，没有血色，他长叹一声，“想吾周瑜与伯符自从脱离袁术就如同龙入大海，数年间扫平江东，征战不下百余次，不曾想却栽在一山贼之手，这数年来太过一帆风顺，吾太高傲自大了，狮子搏兔亦用全力，而吾犯了兵法大忌，也是吾合该有此一劫！”

    朱治在一旁说道：“公瑾不必气馁，这可不是吾所认识的意气风发、运筹帷幄之周公瑾！待斥候探查到山贼之下落，我等再悄悄发兵，定能把他们一举歼灭！”

    周瑜眼神之中闪烁着光芒，沉思片刻之后说道：“斥候既然派出去了，那就让他们一直吊着这伙山贼，我等却是不必再追了！还是以大局为重，各路兵马已到庐江，万事俱备，等待粮草到来即可攻伐江夏！”

    凌操迟疑了一下，“那······这伙山贼······难道就如此放过他们？且······”

    周瑜眼中闪现出冷冽的目光，“杀人何须我等亲自动手？曹孟德就是一把好刀！传令下去，找到蒋钦尸身，让将士们早些歇息，明日一早卯时生火造饭，辰时开拔回师皖城！”

    “诺！”

    秦风带着人马在山中行军了三日，依然没有走出大山。

    这一日，阎象找到秦风说：“都尉，今日行军之时汝是否察觉到奇怪之象？”

    秦风疑惑道：“不曾！先生发现了何奇怪之象？”

    阎象说道：“今日吾等一路行来，沿途之中却未发现任何活物，连空中飞鸟都不曾见过一只！”

    听阎象如此一说，秦风回想一下，的确没有看到过任何生灵，不过他没想明白这究竟是怎么回事，只能安慰说：“或许是此次生灵警觉，发现大军到来都躲藏起来了，先生不必担忧！”

