    沐青竹和李长庚登上太古天梯后，就走进了云雾缭绕的宫阙大门。

    大门的牌匾上出现了天枢阁三个大字。

    迈过云端，身体一轻，走进天枢阁。

    天枢阁内，仙气更浓郁了许多。

    却是颇为黑暗，好似进入到了一方宇宙星海。

    倏！

    倏！

    ......

    忽然，面前金光掠过，声音还没来得及听清，就已经远去。

    李长庚眨了眨眼，定睛一看。

    发现这些金光是一颗颗小小的星辰，挂满整个天枢阁。

    一眼望去，亿万星辰同时闪烁，颇为壮观。

    那听到的声音，正是星辰在极速的移动。

    只看了一眼，李长庚就搞懂这里面的格局了！

    啧啧。

    有点东西啊。

    每个星辰里面，好像其中蕴含着大量高深莫测的功法和道理。

    这些都是无尽年来，太虚一脉的底蕴。

    除此之外，李长庚还发现在黑暗的高空上，除了星辰外，还有其他东西悬浮。

    那是一道道的昏黄色的光环，像是蒲团一样，似乎能够落坐上去。

    隐约能够从光环蒲团中看到道纹闪烁，似乎端坐上去，就能够加快悟道的气息。

    显然，是珍贵的神物了。

    沐青竹看了一眼天枢阁，倒也没怎么在意。

    “大黄，刚才我要是没感觉错的话，那道太古天梯似乎已经认你为主了，你不将它收取了吗？”

    她望向李长庚，传音询问道。

    以她的见识，在登上太古天梯之后就发现了不凡。

    而当她登顶之后，更是得到了不少的好处。

    最为直接的，就是原本刚刚突破到虚仙境一重天的境界，直接飙升到了九重天。

    脑海中更是浮现出了无数的天赋战技，其中有些甚至相比上一世，也差不了多少。

    除此之外，还有许多其他的益处。

    要是她愿意，现在就能直接突破到不朽境。

    但沐青竹很清楚。

    她慢了一步。

    相比之下，那太古天梯真正的好处完全被大黄得到了。

    不过沐青竹一点都没有嫉妒之心，反而为李长庚高兴。

    她敏锐的洞察到那太古天梯极为不凡。

    既然已经认主李长庚，及时收取了才是王道。

    李长庚正在打量天枢阁的景色，听到沐青竹的提醒，收回了新奇的目光，摆了摆手：“不急不急！”

    “反正我们还要在这天枢阁待上一会儿，等走的时候再收取吧。”

    “要是动静太大了，肯定会有人来烦我们的。”

    太古天梯的确向他认主了。

    关于这件神物的大量信息，就在刚才就已经被他知道。

    也正是因为如此，李长庚非常清楚太古天梯一旦被他拿走，恐怕会引来不少的麻烦。

    刚刚登顶的时候，大量念头就被他消化了。

    李长庚很清楚。

    那个楼梯，只要动动念头，无论天涯海角，都会飞到自己手里。

    明知道太虚一脉不待见他们。

    李长庚当然选择看完太虚碑之后再去拿。

    听到李长庚的解释，沐青竹点了点头，认同李长庚的观点。

    这话倒是没有说错。

    真要是收起太古天梯，可能这一次太虚界之行就要提前结束了。

    不过说起来，现在天枢阁外应该也有不少神尊在等候了吧。

    呵呵。

    沐青竹心底轻笑一声，也没有询问李长庚太古天梯有什么妙用，直接迈步向着天枢阁众多的星辰海走去。

    李长庚也一起同跟着向里走。

    他左顾右盼，看着满目星辉。

    那个太虚碑在哪呢？

    沐青竹也眉头轻轻蹙起。

    地方肯定是没来错的。

    她知道太虚碑的无上妙用，是因为前世和太虚一脉的一位神尊交流后得知的。

    但太虚碑具体在天枢阁何处，却是不知晓。

    一番寻觅下来，除了漫天典籍化出的星辰外，完全没有看到任何太虚碑的踪迹。

    脚步微停。

    好似感应到了什么，沐青竹眯了眯眼抬头看去。

    就看到天空上有一道身影盘膝而坐，手中捧着星辰似乎正在翻阅，眼神专注至极。

    李长庚也抬头望去。

    盘膝坐着的身影，赫然是个少女。

    乌云叠鬓，面相稚嫩。

    一袭黑纱长裙衬着娇柔柳腰，但脖颈下大片雪白却是猛然划出惊人的弧度。

    好家伙，童颜巨R啊。

    李长庚瞪眼。

    上方的少女显然也发现两人的到来。

    目不斜视，看也不看随口道：“是来看太虚碑的吧？”

    沐青竹和李长庚没回应。

    少女继续自顾自的说道：

    “别找了，好好静下来看会儿书，太虚碑自然就出现了。”

    “所谓读书破万卷，太虚碑自现，明白？”

    看书？

    沐青竹挑了挑眉，却是并没有回应，眼神中若有所思。

    “还要看书啊，搞没搞错。”

    倒是李长庚闻言有些嘀咕道。

    甭管他现在是不是悟性超神。

    穿越前他就是个学渣，看见书就生理性不适。

    听这个童颜巨乳妹子话里话外的意思，分明就是如果想要一观太虚碑，就要看万卷书？

    李长庚打起了退堂鼓。

    “看书怎么了？”

    “书读百遍其义自现，修炼也会越来越快……嗯？”

    上方规规矩矩盘膝坐在蒲团上的少女慢条斯理的说道。

    忽然间，不经意的惊鸿一瞥，眼神落下。

    原本漫不经心的眼神，刹那之间一变，化为星星眼，直直的停在李长庚身上，目光都完全挪不开了。

    “啊！”

    “好可爱的灵兽！”

    “快给姐姐抱抱！”

    原本坐着的少女猛然站起身来，伴随着惊喜的叫声！

    从星辰蒲团上站起，轻盈的落下。

    李长庚只觉得眼前一晃。

    好，好大！

    少女的动作太快，李长庚差点没背过气去！

    “放开大黄！”

    耳畔响起沐青竹冰寒中透着杀意的声音。

    一道凛冽的剑意，从她身上绽放而出。

    “别冲动哟。”

    “除非你有神尊境界，否则天枢阁里面是不能打架的哦！”

    “哎呀，真是太可爱了！怎么会有这么乖巧伶俐的狗子啊，这毛也太舒服了吧！

    “这么可爱的灵兽，是你的伴生灵兽吗？是叫大黄吗？听起来很威风啊！”

    少女感应到沐青竹即将出手，却是浑然不在意的对她说道。

    娇小的身子悬浮在半空，两只藕臂紧紧的搂住李长庚的脖子，似乎极为喜欢李长庚。

    “唔！唔！”

    “泥......诌......开！”

    李长庚摆了摆狗爪，象征性的挣扎了一下。

    沐青竹眉头却是高高皱起，刚刚推动时间剑意的刹那，已经感应到了天枢阁传来一种禁止力量。

    这个少女说的没错，在天枢阁内无法进行战斗。

    这也并不奇怪。

    这种藏书重地，必然存在种种禁忌。

    要是能随意战斗，各种典籍毁坏，损失才是不可估算的。

    饶是如此，沐青竹依旧再次发声：“赶紧下来，否则后果自负。”

    “哎呀，我什么都没做，怎么这么小气。”

    “要不要考虑把大黄让给我？”

    “条件你尽管出，要什么都可以。”

    “别瞪我！我肯定比你对他要好！”

    少女一面念念不舍的松开李长庚，一面认真的对沐青竹说道。

    话音落地，还好像不过瘾的似的重重地rua大黄狗头，一幅爱不释手的模样。

    李长庚无奈望天。

    这个少女刚才看起来还是个正经人，怎么突然之间变化这么大。

    嘶……

    难道是我的萌之天赋生效了？

    李长庚低头看到近在咫尺的童颜黑裙少女，脖颈下大片雪白晃的他眼晕。

    感觉好像，也还行？

    “免谈。”

    沐青竹拧着眉头，俏脸冰寒，三步并着两步来到李长庚身旁，一把牵住他，似乎像是吃醋了一般对这个少女宣布主权。

    “好吧。”

    “既然你不愿意就算了。”

    少女摊了摊手，有些不情愿的扫了一眼沐青竹，又将目光看回李长庚。

    “大黄，我叫秦无心，是太虚一脉这一代的首席大弟子。”

    “要是你的伙伴对你不好，想要离开，尽可以来太虚一脉找我！”

    “我会对你很好的！”

    她似乎极为喜欢李长庚。

    声音温柔，认真的对他交代道。

    李长庚没回应。

    沐青竹对他很好，他是感受得到的。

    虽然刚才秦无心表现的非常“热情”，那他也不是没心没肺。

    这时候开口说什么都是渣男，渣狗子行为，会给沐青竹增添心理负担。

    干脆眼观鼻鼻观心，装傻充愣，假装什么都不明白。

    “秦无心吗？”

    听到秦无心依旧还在喋喋不休，沐青竹深深的看了一眼，似乎将她记在心底。

    “咦？”

    “原来你就是沐青竹呀？”

    秦无心这下才将目光真正的落在沐青竹身上。

    哪怕是板着脸的面容，也依旧是精致无瑕，完美的找不出一丝缺陷。

    就算是她，相比之下也黯然失色。

    秦无心随手从远处唤来一道星辰，展开一看，一番对照，认出了沐青竹。

    早听说沐青竹位列绝色榜第一，完美无瑕。

    只不过嘛……

    目光下移。

    秦无心轻轻的挺了挺柔软的腰肢，嘴角露出得意的笑容。

    暗自比较一番，见到沐青竹对她很戒备，秦无心也不在乎。

    施施然一脚轻跺。

    凌空飞起，又盘膝坐回了刚才的蒲团上，捡起一片星辰认真阅读起来。

    似乎想起了什么，对李长庚说道：“大黄啊，想看太虚碑，最少要在这天枢阁看满一万卷典籍哦。”

    “西面的那一片星辰书，还有这一片，都是很简单的典籍。”

    “仔细看看，三天时间应该就能够看完了。”

    这一番话，让沐青竹眯起了眼睛。

    李长庚一拍额头，还真的是要看书啊。

    头疼啊！

    他嫌麻烦，没什么兴趣。

    沐青竹见状，轻声对李长庚传音道：“大黄若是不想看就算了，等我参悟，看看还有没有什么其他办法。”

    她了解李长庚的性子懒散，也并不对他有什么强求。

    吩咐之后，并没有按照秦无心的指点。

    而是随意找了一处星海，攫取了许多星辰，开始迅速的浏览起来。

    一时间。

    天枢阁内陷入寂静。

    李长庚打了个哈欠，干脆懒洋洋的睡了一觉。

    一觉醒来。

    发现沐青竹与秦无心一南一北，对坐在悬浮的蒲团之上，都在认真的看着一部部典籍。

    他觉得有些无聊，决定四处瞎晃晃。

    东走走，西看看。

    偶尔抓过一些星辰扫了两眼。

    发现这些星辰大多是功法典籍，还有各种理论。

    以他的如今的悟性，一目十行。

    不管高深与否，都能立刻看懂。

    不过他对这些不太感兴趣，简单的了解之后，更多的是选择那种记载的奇闻异事看了起来。

    不知不觉就投入了进去。

    无论是沐青竹还是秦无心都没有发现。

    盘腿坐在地上的李长庚，抬头看着星辰，不知为何越来越多的星辰渐渐的悬浮在他的左右。

    哗啦一声。

    沐青竹还是秦无心都没有注意到。

    李长庚的身形忽然之间被所有星辰包围，形成一股奇异的牵引之力。

    一瞬间消失不见。

