    谢澜名震英中。

    八卦人传人的速度极快，国旗下念稿时操场上还只有几小撮其他年级的人，等谢澜回?班坐在座位上，后门就挤满了人——大量陌生的面孔“不经意?”地从后门路过，一不小心就把数理A外面挤得水泄不通。

    或许是因为人多势众，议论声逐渐嚣张，门外仿佛站着一群高僧念诵“谢澜咒”，谢澜低头描着老?秦送给他的字帖，耳朵里嗡嗡嗡地响。

    ——他现在江湖里的外号是“震惊胡秀杰一整年的A班帅哥”，男生们说他是“强龙敢盘地头蛇”，女?生们则说“始于八卦忠于颜值”，还有一些每天被胡秀杰支配的混子生也来凑热闹，直呼谢澜“精神领袖”。

    谢澜无语，钢笔把硫酸纸划出口子，烦躁得想揍人。

    旁边的座位空着，风吹动窗帘，在空荡荡的桌面上轻扫。

    车子明扭过头，拿着一股诡异的腔调：“你可有大麻烦了，我?的小伙计！”

    王苟立刻开始配合，“是——呀！噢我?的甜心，看看那个?没良心的把你坑成了什么样子？”

    车子明：“如果我?是你，我?是说如果，我?一定会?痛打他一顿！”

    王苟：“快不要说这种?话了，噢谢澜，宝贝，如果你想哭，你就哭出来吧。耶稣与你同在，我?们狠狠地诅咒那个?没人心的东西！”

    谢澜面无表情抬眸看着他们，“想打架？”

    车子明差点从椅子上摔下来，抹了把笑出来的眼泪，“许你说文言文，还不许我?们翻译腔啦？你可太他妈好笑了，操，四班怎么来了你这么个?吉祥物。”

    谢澜毫无波澜地看着他快乐的笑脸，拳头紧攥，许久，愤愤合上字帖。

    国旗下讲完话，胡秀杰压根没听窦晟那份，直接把窦晟喊进办公室，反而让他先回?来。

    已经快二十分钟了。

    谢澜又瞟一眼旁边的空座，心烦地把笔一丢，“这种?情况，胡秀杰一般怎么处理？”

    车子明连连摆手，“别问我?，我?没见过这种?情况。要不然你去问问校长，同事二十年，他见没见过这种?情况？”

    于扉从桌子上撑起来，摘下耳机，回?头幽幽道?：“不愧是你。”

    谢澜：“……”

    他瞟见于扉手里拿着的手机屏幕上有窦晟B站头像，愣了一会?，突然有种?不好的预感。

    于扉友好地把手机递过来，“要看看吗？”

    ——十分钟前，窦晟理论上正被胡秀杰支配的时候，他的账号竟然发?了一条动态小视频。

    视频是用手机录的，镜头对着旗杆底下的空地，地上有国旗和谢澜的一角影子。

    偷拍的画面很抖，但?丝毫不影响噩梦重温的体验。谢澜浑身颤栗听着自?己朗读完那一大通屁话，而后迟疑着说出“不愧是我?”。

    原来那时，场下是那么寂静，风声是那样呜咽。

    他是那么的，想杀人。

    【@人间绝帅窦：一个?先导预报，本学?期末奉上年度纪录大片，看海归儿?童国内硬核高中生存实录——《你对力量一无所知》。

    友情提醒：看。到?。最。后。】

    妈的，贱人！！

    于扉幽幽地叹气，“不愧是豆啊，在胡秀杰办公室还能发?这么长的东西。”

    戴佑从前面过来，将?一瓶咖啡放在谢澜桌上以表安慰，“我?只能说，兄弟，节哀。豆子他一般情况下——不，他从来不这样，我?也不知道?他这两个?月怎么回?事，行为逐渐诡异。明明开学?前还因为百大的事消沉着，突然就浪的要起飞了。”

    车子明唉一声，“能怎么回?事呀？欺负外边来的小朋友呗。”

    “呵。”谢澜冷笑，“你们怕是对欺负这个?词有误解。”

    谁欺负谁，还不一定。

    外头突然传来一阵起哄声，有人吆喝道?：“窦晟回?来了！”

    话音刚落，班级角落里响起一声桌椅推动的刮擦音，谢澜起身径直往外走，随手挽起校服袖子，像一颗无声的炮弹直接穿过人群，跟走廊上刚拐弯过来的窦晟正面相遇。

    窦晟原本手揣在裤兜里散漫地溜达着，一遇到?谢澜，忍不住挑开一丝笑意?。

    谢澜伸手一把攥住他的领口，屈起的指关节顶着他脖子下方那块硬硬的骨头，咬牙道?：“跟我?过来。”

    身后一片吁声，看热闹的男男女?女?激动到?捶墙。

    谢澜是比窦晟矮了两三公分的，但?这会?他自?觉目光逼人，气势高了不止一截。他攥着窦晟的领子把他上半身往近处拽了一段距离，咬牙切齿道?：“没听见么？跟，我?，过，来。”

    窦晟手从裤兜里掏出来，笑着低声说，“约定好了不生气的。”

    谢澜黑眸一凛，“谁跟你约定？”

    窦晟云淡风轻地笑着，啧了一声，“视频需要，都说过的，有点契约精神嘛。去哪？”

    这周围能避开这些人的地方就只有教职工男厕所。

    谢澜还没开口，窦晟自?己意?识到?了，挑眉道?：“你松手，我?自?己走。”

    走廊上的人实在太多了，董水晶不得不抓上温子森出来赶人，谢澜冷漠脸穿过那些吃瓜群众，窦晟散漫地跟在他后边，伸手，在被扯开一个?扣子的衬衫领口上抚了抚，修长的手指捋平那些褶皱，啧啧道?：“凶得很。”

    教职工厕所里日常安静，窦晟进去后习惯性地抬脚往后蹬门，然而脚刚碰到?门，谢澜反手就推了他一把，窦晟一个?踉跄，后背顶上门，“咣！！”地一声将?门砸入门框，地动山摇。

    剧烈的撞门声把两人都吓一跳，走廊上的起哄声却越发?激动。

    许久，窦晟才嘀咕道?：“不知道?的还以为你把我?打了……胡秀杰就够难缠了，你也这么凶，我?的日子好难过啊。”

    谢澜抬手扯住他刚刚抚平的领口，黑眸中透着烦躁，“放什么屁呢。”

    “又学?这些芬芳之言。”窦晟叹气，“得找车子明谈谈了，带坏海归儿?童。”

    “不要扯别人！”

    谢澜怒想把他往前拽，然而窦晟懒洋洋地倚着门，一副泰山岿然不动的样子。

    反倒显得谢澜，为了维持扼人命门的姿势，不得不往前倾着。

    咫尺之间，两人的眼眸离彼此很近，窦晟看了他一会?，视线下移落在他鼻尖，嘴唇，而后轻叹一声挪开视线。

    “别打了。”他拗出一副哀求的口吻，“我?是说认真的，胡秀杰好难缠啊，我?虎口逃生，你就放过我?吧。”

    谢澜冷冰冰不为所动，“刚才那个?视频是怎么回?事？”

    窦晟低叹，“动态里写的很清楚啊，说好的要出这样的视频，硬核高中生存实录。”

    谢澜呵了一声，“是学?校硬核，还是你硬核？”

    “这个?先导确实有点劲爆，吊胃口嘛。后面我?会?努力委婉一点的，不让你受这么大的惊吓，不过这个?企划你可以再想想，要是害怕的话就算了，我?跟大家说一声取消也完全OK。”

    窦晟说着就掏手机，谢澜气吁吁地瞪着他，伸手攥住他的手腕。

    “谁害怕？”

    封闭的空间里微妙地安静下去。

    谢澜冷声道?：“做你的视频，无论什么素材，期末好好发?出来，懂么？看看你的视频最后做成什么样子，到?底是海归儿?童生存实录，还是问题少年驯服日记。”

    窦晟抬眸瞅了他一会?，笑意?盈盈，“听你这意?思，是要宣战？”

    “呵。”谢澜冷笑，顿了顿又问，“宣战是什么意?思？”

    “噗。”窦晟浑身绷起的劲忽然笑散了，笑了半天忍不住伸手搭在谢澜肩上，“唉，太开心了，这一天。”

    谢澜看着他笑，冷酷不语。

    教职工厕所朝阳，是个?明卫。阳光从没关严的百叶窗里投进来，从窦晟下巴尖那里往下，一直到?领口露出的皮肤，都被投上一道?道?修长的光栅栏。窦晟的眼眸在避光处黑得发?亮，眼底盛满笑意?，有些初夏的清凉。

    他靠着门懒散地站着，谢澜前倾身子堵着他，有那么一会?，谢澜忽然觉得两人间的相对位置有一丝微妙的怪异。

    许久，他无语地把窦晟手从肩膀上拨拉下去，站直身子说，“素材是素材，坑我?是坑我?，怎么说吧？”

    窦晟立刻并起左手食指中指向天发?誓，“知道?错了，从今天起开始劳改。”

    谢澜烦躁，“劳改又是什么？”

    “就是劳动改造。以后中午吃食堂你不用排队，坐等我?来。晚上值日，我?干活，你看着。课间想吃什么吩咐一声，我?买。奶茶我?也包了，爱喝长安是吧，每天下午课间，风雨无阻。”

    窦晟顿了顿，笑眯眯道?：“二猫大人看看，还有哪些服务想要一起加入劳改大礼包？”

    谢澜听到?最后一句，才终于脸色缓和了点。

    奶茶还行。西门外跑出去太远了，一来一回?要十五分钟，平时他想喝都懒得动弹。他盯了窦晟好一会?，最终又恶狠狠地补上一句：“我?会?反击，等着吧。”

    窦晟笑着点头，“好的，我?等你。”

    从厕所出来，走廊上一片死寂，刚才的人都散了。

    谢澜走了两步感觉不对，抬眼一瞟，发?现了原因。

    胡秀杰本人就站在四班门口，脸上像罩了一块铁，酷似赛博朋克电影里的仿生人。

    刚刚立威过的谢澜突然觉得后背有点发?麻，他努力保持淡定，走到?胡秀杰面前。

    胡秀杰冷声开口：“两千字检查，自?己写，明早交到?我?办公室。”

    谢澜沉默了好一会?，“老?师，要不然直接给我?一刀吧。”

    胡秀杰：“三千。”

    “…………”

    谢澜仿佛一个?死人，点头转身进了教室，窦晟在他身后，面向胡秀杰停顿。

    胡秀杰：“你，五千字白话检讨，要求深刻翔实，有一句不是人话的就翻倍重写。这么喜欢文言文，就再补一篇两千字文言文检讨，不能直译白话稿，写完先过秦老?师，字词语法?错误不能超过五处，超过重写。”

    谢澜听都听麻了，原来还能这么折腾人。

    他扭头有些发?愣看着窦晟，窦晟却漫不经心地点点头，轻松道?：“没问题。还有么？”

    胡秀杰送他一个?字，“滚。”

    “好嘞。”

    *****

    一天的课谢澜基本都没听。

    上午后两节数学?，下午前两节英语，谢澜都在埋头写检查。写到?第四页时，他甚至怀疑自?己写字都获得了锻炼，语文水平也有提升。

    真，胡秀杰带你学?语文。

    终于捱到?间操，检讨进度过半，谢澜甩了甩有些发?麻的手腕，一脸生无可恋。

    窦晟摁着桌子翻到?前座，艰难地绕开他出去，“我?去买奶茶了啊。”

    谢澜头也不抬地说，“去。”

    “长安，全糖，加一份芝士奶油？”

    “知道?还问？”

    窦晟走之前笑着在他头上摁了一把，“浑身带刺。”

    谢澜一脸烦躁抬起头，但?窦晟已经大步流行地走远了，只留给他一个?看得见打不着的背影。

    气人。

    总是来搞他头发?！干脆把头剃了，头发?扎一团毛球丢给窦晟当钥匙扣，让他天天在兜里摸着。

    吓不死这个?胆小如豆的家伙。

    谢澜冷哼一声，搁下笔，看了眼自?己写的乱七八糟的东西。

    许久，他叹口气，掏出手机准备休息一会?。

    草地音乐会?的视频早上过审，这会?播放量已经很高了，昨晚发?直播录屏的粉丝自?行删除，给正片让路，数据涨幅完全符合预期，硬币数多得吓人。

    谢澜先瞅了眼评论区，没什么意?外都是赞美。专业点的有认认真真写长评解析他的编曲和乐器组织，业余的就用大段赞美刷屏，楼中楼里偶尔还有cue夜神——据说夜神昨天好死不死也开了直播，给大家展示在电脑上将?他刚刚弹好的一段电吉他和其他音效remix，结果除了铁粉，人都走光了，全都被抓走去看一期一会?的快闪草地音乐会?。

    谢澜内心毫无波澜，飞快往下刷了刷，然后点击播放视频。

    小型交响乐轻快悠扬，画面每一帧都足以拉出来做壁纸，弹幕全都在真情实感地流泪。

    -治愈我?心，感恩

    -真的好好啊，这个?夏天一起努力学?习吧

    -想和二猫学?编曲，改的太棒啦

    -想躺在谢澜的琴弦上晒太阳

    -神仙剪辑，我?永远珍藏

    -每一个?人都是好看的样子

    -大猫一直偷偷看二猫5555

    谢澜视线定格，把视频往回?退了两秒，看着“大猫一直偷偷看二猫”那句弹幕前面的几帧。

    一宿没休息好，昨晚的记忆已经有些模糊，有些镜头像是看过，又像是没看过。

    《龙猫》主题曲旋律由主三和弦组成，由于龙猫的名字Totoro发?音是高/中/低的语调节奏，旋律中的和弦也编排成相似的自?然念读感，每当拉到?这一处和弦，谢澜左手以同样的节奏揉弦，窦晟从钢琴后侧目，笑着看他，视线落在他手上，又落在他的侧脸。

    底部几条颜色很浅的弹幕飘过。

    -豆子最近好开心

    -肉眼可见，每个?视频都在笑

    -他好快乐

    -我?的豆子活了5555

    -谢谢二猫！！！

    -给二猫磕头5555

    谢澜无意?识地勾起嘴角，把这一帧截屏，突然又觉得莫名心虚，抬眼瞟了眼周围。

    下午大课间是班级里最闹的时候，讲题的，聊八卦的，偷着玩游戏的，嗑瓜子的，应有尽有。

    车子明在王苟座位上跟他练习双口相声，于扉不在，压根没人注意?到?谢澜的小动作?。

    谢澜松了一口气，正提笔欲再战检讨书，余光里忽然闯入一个?身影。

    纤瘦娇小，宽大的校服外套一直耷到?大腿，里面穿着白T和浅咖色百褶裙，有点像窦晟之前恶搞买的那身JK，但?没那么夸张，裙子长度到?膝盖上边，属于不会?被老?师盘查的那种?。

    谢澜一抬头，是冯妙。

    冯妙和他一样，这学?期才来四班。物理非常好，人也开朗，简直就是胡秀杰心尖上的学?生。刚好胡秀杰之前的课代表分班考数学?考砸跑去隔壁了，冯妙现在就把这个?职务接管过来。

    谢澜看到?她第一反应是心头一凉。

    “老?师还有什么指示？”他凉凉道?。

    冯妙一呆，有些手足无措地看着他，“啊？”

    谢澜也愣了下。

    看这反应，有点不对劲。

    冯妙站在谢澜桌前，脚尖不自?觉地对了对，面部语言和身体语言明明都很紧张，但?她两只手揣在校服外套口袋里，又有着一丝稍显违和的放松。

    谢澜下意?识看向了她的口袋。

    “没什么事。”冯妙立刻把校服往后扯了扯，又说道?：“昨天晚自?习前收周末作?业，窦晟当时是把物理卷子给我?了，但?好像又被我?落在他桌上，办公室没有，我?来拿走给老?胡送过去。”

    谢澜这才松一口气，哦了声。

    吓死，还以为胡秀杰又给他加了两千字，买三送二。

    谢澜瞟一眼窦晟满桌子乱七八糟的本子和草稿纸，几乎一半都是他日常写企划的随手涂鸦，零星有几张作?业卷和课堂笔记夹在中间，但?卷子上也有乱糟糟的简笔画，简直不堪入目。

    “你找吧。”谢澜说，“那张卷子他应该是写了，我?看到?过。”

    冯妙立刻点头，“好，你忙你的。”

    谢澜继续对着检讨冥思苦想，他已经把会?写的字全都写上了，还努力排列组合成像是在认错的样子，但?三千字才写了一半，不知道?还能怎么扯。

    余光里，冯妙站在于扉和车子明凳子中间，伸手在窦晟桌上翻着，她翻了一会?，抽出一张卷子说，“找到?了，那我?拿走了啊。不用跟他说了，反正他也压根没注意?到?。”

    谢澜嗯了声，没抬头。

    等人走了一会?，谢澜终于想到?一个?新的角度，还能再水它一千字。

    他另起一行开始写——“这个?错误让我?忍不住想起了同学?们，我?的行为给同学?们带来了很不好的感受、感觉和感知。如果我?是他们，我?看到?的自?己是什么样子呢？比如——”

    谢澜哗哗往前翻了几页，把前面的撕下来放在一边，比着之前写的，开始转换视角翻译。

    然而他刚写了两个?字，忽然又放下了笔。

    窦晟那个?写视频企划的大白本子上多了一张便利贴。

    粉色，令人头皮会?发?麻的那种?粉。

    谢澜愣了一会?，下意?识抬头，却见冯妙已经不在班级了。

    周围人仍然在打闹，没人看到?这边，只有他一个?人知道?冯妙来过，还在窦晟的本子上留了东西。

    谢澜顿了顿，收回?视线继续写检讨。

    然而没过个?几秒钟，他又丢下笔，看看周围，又偷偷向那张便利贴瞟去。

    纸上没署名，只有两行隽秀的硬楷小字——

    “你本无意?穿堂风，偏偏孤倨引山洪。”

    谢澜紧紧蹙眉。

    他盯着那两行小字，许久，戳开手机上的拍照取词，查了下“倨”。

    【倨ju】傲慢。

    什么意?思？

    窦晟太傲慢，像山上的洪水？穿堂风不就是那种?两个?门对开之间的风么，凉飕飕容易把人吹的脑仁疼的那种?。

    ——我?知道?你本来不是故意?让人难受，但?你太傲慢了，像山上的洪水？把人冲垮了？

    谢澜有点发?懵，一开始他以为这是女?孩子送来表白的字条，琢磨一番又感觉是来骂窦晟的。

    但?……看不出来啊，冯妙看着挺温柔乐观的一个?女?生，而且好像跟窦晟也没什么仇。

    真要有什么，估计就是窦晟天天不写作?业还吊儿?郎当，把课代表气疯了。

    谢澜犹豫了一会?，低头又呆呆写了几个?字检讨，忽然嘶一声。

    女?孩子骂人太委婉，按照窦晟的脾性，搞不好以为在夸他。

    这怎么能行，怎么能让某人这么快乐。

    谢澜从包里翻出一沓便利贴，撕下一张他一直嫌弃没用过的粉色，先查了几个?词，然后努力按照字帖上练过的笔锋写正楷小字:

    ——你这祸乱四班的穿堂风，像泥石流一样冲垮我?的心灵。

    谢澜写完，小心翼翼撕下冯妙那张便利贴，在书桌堂里放好，然后把新的贴上去。

    端端正正，字迹也还凑合，多好。

    他顿了顿，又掏出手机，飞快给那个?纸条拍了张照。

    奇奇怪怪的素材增加了。

    作者有话要说：两只小鸡蛋又打起来了。

    豆蛋一脸吊儿郎当地摁着桌上的纸，蛋舍日记的命名权归我。

    懒蛋怒道：凭什么，归我！

    豆蛋不顾它的抗议，说道：就叫《留洋蛋变形记》吧。

    你胡说！懒蛋攥紧拳头：叫《欠揍蛋挨打日常》！

    敲键盘的一声长叹，把报纸抽走。

    都听我的。她冷淡道：叫《敲键盘的扬了这碗狗粮》

