    

    “井坂深红郎那家伙！！”若菜双眼通红，往年的凶性，在须藤雾彦讲述了一切的过程后，被这一次完全激发了出来。

    “居然利用姐姐的感情，不能原谅。”菲利普也是一阵咬牙切齿，虽然园咲琉兵卫和园咲冴子，都不把他当做真正的家人。

    只是一个可有可无的工具人，但是对于一直渴望家人的菲利普来说，不可避免的还是对两人存有不少情感。

    “菲利普，想做就去吧，我会无条件支持你的。”翔太郎手按在菲利普肩膀上，沉声道，菲利普眼眶有些红了。

    照井龙低着头，随后深吸口气：“井坂深红郎，没想到双腿都被砍断的你，居然还能恢复过来，并且犯下更丧心病狂的罪……”

    随后又看着园咲若菜和菲利普，深深地低下了头：“抱歉，如果我当时下手更狠一点的话……”

    菲利普和若菜立刻摇摇头，用指尖抹去了泪水。

    若菜靠在肖龙肩膀上，微微哽咽着拉了拉肖龙，让其出来圆场，让照井龙不要过于在意，毕竟她曾经在为了地球不崩坏，和古川那家伙战斗时，也是在场的，她也听说过些，自然也知道照井龙的部分事情。

    肖龙很顺着若菜心意的，开口道：“照井桑，这不怪你，谁都想不到哪怕被砍断双腿，井坂深红郎这个人渣，居然还能和都市搭上线，别怀疑自己的决定，只是世事难料而已。”

    说着，肖龙微微叹息了一声。

    大叔按下了帽子，帽檐下的眼睛，闪过犀利的眼神：“井坂深红郎，真是一份丑陋而又不肯堕入深渊的罪啊……”

    shroud虽然嘴上说着不在乎，但真的看见自己十月怀胎，生下来的女儿，变成一副无头雕像，就一阵心痛。

    “冴子……”

    一种悔恨感，出现在她的心间。

    “都是我的错……”shroud的话，让众人一阵愕然。

    “妈妈？”若菜疑惑地问道。

    shroud的手，贴在雕像上，悲伤地道：“都是我的错，井坂深红郎的腿，是我治好的，当时没了他的消息，我就去找了他，治好了他的腿，然后将一个贩卖体级别的记忆体给他了……”

    “纳尼？”这一件事是众人万万没想到的。

    园咲姐弟俩，一时间也沉默了下来。

    “我以为，我以为当时我向他提出，治好腿的条件，可以限制住井坂深红郎……没想到……”shroud情绪低落着继续道。

    鸣海庄吉拳头握紧，然后一巴掌按在了shroud的肩上：“文音，醒醒吧，不要再让无谓的复仇蒙蔽了！！”

    “看啊，这就是你一心复仇，一心只想着仇恨所栽种下的恶果！”

    肖龙叹息一声，也开口了：“如果当时你选择，和园咲两姐妹好好交流，做好一个母亲的职责，甚至带着她们离开园咲家，当普通人生活下去，给她们一个新的未来，未尝不可？？”

    “若菜的结果，不坏，菲利普也还有我们，而身为长姐，没人能关爱她，园咲琉兵卫那老混蛋一天只想着地球选中的家庭，唯一能给她爱的你，也满怀仇恨的离开了他们！”鸣海庄吉继续痛斥。

    “园咲冴子会变成那副令人讨厌的样子，有你不可磨灭的一份，而她沦落到无头的石化身体，也可以说是你一手种下了半个果。”

    “你看着她们，看着菲利普他们！那是你的孩子，你真的要继续沉沦在复仇的焰火中吗？？”像是要把这些年的心底话，都通通丢出来似得，大叔越说越大声，最后直接吼了出来。

    良久的沉默，没人打破这个沉默，最后还是大叔放下了按在shroud肩膀上的手，叹息一声：“其实这些年，我一直在担心你，更担心她们三个，毕竟她们三个，当年也是喊了我叔叔的，虽然她们可能不记得了……”

    shroud手掌紧紧握住，在大叔终于有些失落，气氛开售沮丧的时候，shroud开口了：“你说得对，庄吉，我是时候该放下了啊……”

    shroud说着，缓缓取下了这些年一直掩盖着的绷带，露出太久没被阳光照射，又因为在仇恨驱动而生活着，有些苍白憔悴的面容。

    shroud……不，园咲文音无奈而又苦涩地笑道：“一切都是我的错，我被仇恨蒙蔽了双眼，只想着复仇，而忽略了明明深爱着的儿女们，把他们也当做一个复仇的对象，或者工具。”

    “我很对不起你们，若菜，来人……”

    一番话，说的菲利普和园咲若菜，眼睛有些红了，强忍着才没让泪水落下。

    随后，园咲文音又把视线，看着自己大女儿剩下的身体，悲伤道：“冴子，虽然你听不见了，但妈妈，不，我没资格自称是你妈妈……这些年如果我陪在你们三姐弟身边，就不会变成现在这个样子……”

    话没说完，就被一个缥缈的声音打断了：“没事的妈妈，我已经完全从自己给自己编织的幻想中清醒过来了，盖亚记忆体的毒素，也在我石化后完全失效了，我现在认清自己了，我自己也有错，所以，我原谅你了，妈妈。”

    园咲文音哭腔道：“这样吗？那真是太好了……”

    然而众人的脸色已经僵住了，亚树子缩到了父亲怀里，惊恐地道：“等等，刚刚是谁在讲话啊？”

    须藤雾彦干咳一声，走出来说道：“是冴子哟，她的意识好像有留存在这幅身体里。”

    “哎？！！”众人大惊。

    “是美杜莎的濒死的自我保护，会石化自身，保存最后的生机。”Stalk揉了揉有些发闷的胸口，对众人解释道。

    “现在的话，她应该也差不多进入沉眠中了，以免消耗为数不多的生机，而且从此往后，没有意外的话，她大概是要就这样以雕像的身份活下去了，缓慢恢复自己的生机，偶尔出来说话透透气，估计得好几百年才能恢复过来吧？”Stalk抱着臂膀说道。

    肖龙疑惑地道：“你怎么知道这么清楚？”

    Stalk面容一僵，干咳一声道：“在我的未来，园咲姐妹已经被我……们排除掉了。”

    翔太郎感觉自己好像听见了什么不得了的事情：“我们是指？”

    Stalk眼睛一亮，刚还在愁是让翔太郎前辈背锅，还是大叔几个背锅，前辈你就自己凑上来了，这可怪不了我。

    于是他毫不犹豫就指着翔太郎道：“没错，我辅助前辈你们，排除掉了园咲姐妹，这两个逢魔军的大将。”        

