    穿山甲的事情，直接让直播间的众人见识到了什么叫做真正的倒霉。

    这完全就是传说中，

    喝凉水都会塞牙的级别。

    “老女人真惨！”

    “这要是换我，直接摆烂，爱咋咋，反正都是这么倒霉，干啥不是干？”

    “你说到这个干，我忽然想到，他老婆是不是也是因为倒霉才娶回家的？”

    “我的天，这也太惨了。”

    “要是我娶到那样的老婆，穷情愿做一只孤狼！”

    “老冯，我王大队长以后不埋汰你了。”

    穿山甲看到自己的粉丝王大队长这样说，

    心里还算好受点，

    毕竟今天也不算是全无收获，

    少了一个黑粉，

    那就是好事啊。

    见陈洛能讲出这么多自己的事情，

    穿山甲忍不住开口问道：“神算，那你看我这个运气能不能改改？”

    虽然陈洛刚说了，

    自己这个事情，他有办法，但实在是这么多年倒霉过来了，一时间听到了陈洛这样说，还是有些不敢相信。

    陈洛点点头。

    对于穿山甲的事，他当然是有办法的。

    穿山甲之所以这么倒霉，

    其实跟陈洛出租屋遇到的那个女人，很相似，他们都是被一些不好的气运缠身，导致自身出现了那么多不好的事情。

    但是俩人还是有一定区别的。

    比如女人是被晦气缠身，从小到大，只要挨近她的人，就会倒霉，别人叫她扫把星，但是真伤害到她的事情倒是很少。

    都是身边的人倒大霉。

    自己朋友亲戚出什么事情，上班的公司倒闭，这种。

    她自己身上发生的，

    倒都是些不大的事情。

    穿山甲不一样，

    他是被霉气缠身。

    他的霉气不会影响其他人，单纯的只会针对他这一个人。

    所以他遇到的那些事，

    都是自己倒霉，别人倒是没什么关系。

    玛蒂娜看陈洛点头，

    心里瞬间升起了一股异样的感觉。

    他竟然能更改运气？

    嘶！

    这人这么强么？

    如果真是这样的话，自己找他查询父母的情况，那不是小兔子吃胡萝卜，十拿九稳？

    不过，

    凡是耳听为虚，眼见为实，

    强不强，试过才知道。

    再考验一下他！

    “神算，虽然你的俩次解释都比我强，算命技术比我好，但我还是不服。”

    “刚刚那都是小儿科。”

    “我要跟你最后比一把，一把定输赢！”

    玛蒂娜手里还有一张牌呢，

    这是女翻译黑进医院数据库找到的东西，如果这个陈洛都知道，那么对方绝对是有真本事。

    “唯女子与小人难养也！”

    “都输了俩场了，竟然还不承认！”

    “哈哈，果然女人都不是讲道理的生物，三局俩胜了，还想最后一胜定胜负。”

    “大师，跟她比！”

    “就是！输了让她兑现她那个赌注，让她去找你兑现直播间说的那句话！让她给你.睡！”

    玛蒂娜见直播间的众人反驳自己，

    不屑的看了弹幕一眼，

    抖了抖自己的资本说道：

    “我跟神算约定比试的时候，可没说什么几局几胜，那是你们自己臆想的。”

    “我们比的是算命术，谁算的准谁赢。”

    “再说了，我也没输啊！”

    “我说的也不是错的！”

    “而且我们算命是算穿山甲提出的问题，这会儿我跟神算还都没给出答案呢！”

    陈洛点点头，

    玛蒂娜说的确实是事实，自己跟她确实没约定什么具体规则，算命谈一些穿山甲的事情，也是直播间网友提出来的。

    而且穿山甲问的那个问题，

    他老婆是不是真心爱他，还没解答呢！

    “大师！比试得有赌注啊！”

    “对，输了让她兑现承诺，她不是在直播间恶狠狠的说要睡.你么，输了让她兑现！”

    “老公啊，千万别，谁知道她不是雏儿啊！找我，我是！”

    “楼上没必要这么推销自己吧？”

    “就是，为了贴贴大师，也不必说这么露骨的话吧？女孩子要矜持！”

    网友在直播间起哄，

    玛蒂娜却是眼睛一亮！

    自己如果输了比赛，

    去找这个神算算自己身世的话，没什么正常理由啊！

    难道只嘴上喊着你给我算？

    但是，如果把自己当赌注输了，

    再去找他，

    对方总没什么理由拒绝了吧？

    我是赌注，

    我来找你兑现承诺，没什么问题吧？

    这一招就像是，

    古时候，女人被男人救了，见对方又帅又有才华，直接一句无以为报，以身相许！

    就算对方不接受，

    也能借着机会赖着啊！

    玛蒂娜就是这么想的！

    当下开口说道：“好！我要是输了，我就兑现我的承诺！我就去给大师.睡。”

    “我就是他的女人！”

    一时间，众人都懵了。

    之前的话是玛蒂娜演的，

    装自己不懂，

    不识字，

    不会普通话。

    那现在呢？

    你可是承认了呀！

    顿时直播间炸锅了！

    “我去，她还真接了！”

    “麻蛋，又是羡慕大师的一天！”

    “集美们，我突然发现一个接触大师的漏洞！一个方法！”

    “我们也找大师PK！”

    “输了之后，咱也要兑现承诺！”

    “妙啊！”

    一时间，贪图陈洛颜值的女粉仿佛是发现了新大陆，疯狂在陈洛直播间刷着弹幕！

    “大师我要跟你比试！”

    “败者留下内.裤！”

    呸，写错了。

    是败者兑现承诺！

    “大师，你不会怕我这个弱女子而不敢跟我比试吧？”

    “大师，不比这个，比别的也行。”

    “地点如家你家我家，随便你挑！”

    奶茶店里刚平复下心情的楚幼，

    看到弹幕上疯狂滚动的消息，

    瞬间感觉不妙！

    果然，下一秒就听到了一句极其兴奋，

    不对，

    不能说是兴奋了，

    完全就是亢奋！

    “我要再刷藏宝图！把他.睡.了！”

    嘶!

    完蛋！

    楚幼感觉自己这一辈子的脸，

    今天算是丢尽了！

    根本不用回头看女服务生的表情，

    就能想到，

    对方那一脸懵逼的表情！

    躲在直播摄像盲区的女翻译此刻也愣住了，

    什么鬼？

    玛蒂娜你不是不喜欢男人吗？

    说好了姐妹一起到老，

    今天见到这个帅哥，你就叛变了？

    虽然带着面具都帅气逼人，

    但你也不能这么草率吧？

    陈洛也愣住了，

    之前在毫不知情的情况，自己莫名其妙出轨了楚幼的女闺蜜！

    现在，

    在知情的情况下，

    当众宣布成为我的女人？

    我他喵的不同意！！！

    【作者题外话】：感谢大家的金票，银票！

    你们要是都投最新章节，就最好了！

    每天一半废票……

    裂开！

