    厉燕陵矜持颔首，广袖翩跹之间，将血色灯笼递过去：“我等世外之人，不讲这些繁文缛节，起来吧。”

    “是！”寇三郎虔诚的磕了个头，才小心翼翼的爬起来，继而弯下腰，伸出双手，恭恭敬敬的去接灯笼……

    “且慢！”那云娘目露厉色，急忙一把拉住他，“三郎三思！荒郊野外，谁知道他们是什么来路？”

    “所谓灯笼祛病，根本闻所未闻！”

    “何况我自家人知道自家事，区区淋雨罢了，顶多染上一场风寒，喝几副药就成了，你千万别听他的！”

    “云娘，不得对仙师无礼！”寇三郎闻言顿时变了脸色，连忙一把捂住她的嘴，诚惶诚恐的向厉燕陵赔罪，“仙师恕罪，云娘年少无知，还请仙师莫要跟她计较。”

    厉燕陵宽容道：“无妨。”

    他说着松开手，血色灯笼悬浮半空，主动飘向寇三郎。

    见状，云娘大急，正要挣开寇三郎的手继续阻拦，却见自己这情郎没有丝毫迟疑，一把抓住了灯笼的挑杆。

    “多谢仙师，我这就带云娘去外间祛除病气。”寇三郎说着，拉过云娘，朝厉燕陵又行了个礼，这才迫不及待往外走。

    云娘脸色阴沉，跟着寇三郎走到大殿门口，趁寇三郎低头跨过殿槛之际，脑袋倏忽转过一百八十度，姣好的少女面孔，瞬间变化成一只巨大狰狞的蛇首！

    其大如斗，呈倒三角之形，双眸血红冰冷，看向殿中的眼神，杀机凛冽。蛇口一张，一团暗绿色毒雾喷吐而出，直奔厉燕陵！

    厉燕陵微微一笑，任凭毒雾临身，岿然不动，若无其事。

    然而就在毒雾触及他衣袍的刹那，数只纸人飞出袖口，张开嘴，呼呼呼，顷刻之间，将毒雾吞噬一空！

    这些纸人原本惨白一片，吞噬毒雾之后，逐渐转为暗绿色，望去格外瘆人。它们悬浮半空，齐刷刷抬头看向殿门口，似乎期待着再来一些。

    见一击无功，云娘面色微变，急忙恢复少女形貌，重新转过头去。

    下一刻，寇三郎如有所觉，侧头朝她看过来，低声道：“云娘，怎么了？”

    “……没事。”云娘勉强一笑。

    目送两人离开，厉燕陵还没开口，裴凌沉声问：“厉师兄，那只灯笼，可是有什么讲究？”

    “等会你就知道了。”厉燕陵笑了笑，见裴凌皱着眉，随口安抚了句，“放心，你是我厉氏的人，为兄做事，自然不会害了你。”

    裴凌沉吟了下，继续问刚才的问题：“厉师兄，蓬瀛观这种诡异，到底出现多久了？”

    “差不多一年左右。”厉燕陵随意的回道，“其实就算我这次不来调查，最多再过两三个月，这里的诡异也会消失。”

    闻言，裴凌皱了皱眉，这倒跟厉氏给他的线索一模一样，但他总觉得有什么地方很不对劲。

    这个时候，厉燕陵左右无事，便随口问道：“对了，令尊近来情况如何？”

    裴凌顿时回过神来，郑荆山的父亲？

    他唯一知道郑荆山父亲的情况，就是郑荆山当年逆伦弑父，练成一道血脉神通，在外门大比上大放异彩……问题是，郑荆山平时跟父亲关系如何，具体什么时候弑父的，又是什么时候练成的血脉神通，他就完全不知道了。

    担心露陷，裴凌含糊道：“我最近都在修炼……”

    厉燕陵闻言微微颔首，意有所指道：“令尊少年时候伤过根基，修为止步多年，之前听说他得到一部无始山庄流传出来的功法，打算尝试废功重修。等离开此地之后，你进入内门之前，最好先不要回郑家，免得打扰他。”

    裴凌不太了解这些往事，也不敢多问，只默默记下他的话，简短道：“是。”

    “待我这次解决了蓬瀛观之事，便能结成金丹大道。”厉燕陵沉吟了下，忽然又道，“届时，内门上三脉脉主之位，必为我囊中之物。”

    听这了话，裴凌正待道贺，但厉燕陵紧接着，又不容置疑的说下去，“你虽然是郑氏嫡子，但令尊受伤之后，地位便一落千丈。”

    “听说连我厉氏当年拨给他的疗伤之物，都被族人暗中以次充好？”

    “若你一直在外门徘徊，也还罢了。”

    “既然进入内门，没人扶持，终究不美。”

    “这样，等你外门大比夺得名次，便到我跟前听用。”

    “将来结丹之际，我会向族中进言，也给你争取一次金丹大道的机会。”

    厉燕陵侃侃而谈，神色自若，充满了名门世家子弟特有的骄矜与自信。

    很显然，在他看来，这是赐予郑荆山一个绝佳的机会，根本不可能被拒绝！

    而裴凌当然不可能对厉燕陵的招揽感兴趣，心思却全部放在了这次蓬瀛观之事上。

    闻言随口敷衍道：“多谢厉师兄赏识！请师兄放心，此番外门大比，魁首之位，非我郑荆山莫属！”

    “届时愿为师兄效犬马之劳。”

    “好！”厉燕陵满意的拍了拍裴凌的肩。

    郑氏只是厉氏豢养的狗之一，郑荆山又是郑氏众多子弟之一，他原本对此人不甚在意。

    但对方刚才那道刀气，堪称可圈可点，倒是有些能耐。

    等自己回宗之后，就任上三脉脉主之位，总也需要些班底。

    这郑荆山，他就很看好。

    眼见厉燕陵心情不错，裴凌趁机问道：“厉师兄，这蓬瀛观，除了不能离开外，还有些什么地方需要注意？”

    “呵呵呵……”厉燕陵一阵大笑，神色畅快，正要回答，忽然神色一变。

    察觉到他的异常，裴凌连忙问道：“厉师兄，怎么了？”

    却见厉燕陵双目微闭，似是认真感知了一番，旋即睁开双眼，沉声道：“他们找到了！走！”

    ※※※

    与此同时，卉木蓊郁的夹道。

    寇三郎一手小心翼翼的分开面前的枝叶，一手提着血色灯笼，不时回头招呼云娘跟上：“云娘，我们运气真好！没想到进道观避雨，还能遇见仙师！”

    “那位仙师可真厉害啊，只那么一会儿，就把我们俩的衣服都烤干了，而且那火蛇那么可怕，却一点儿都没伤到咱们。”

    “唉，可惜我没有修行的天赋，不然，我真想厚颜拜师，也不知道他肯不肯收我。”

    “不过，仙师给的这个灯笼，看来真的是个宝贝。”

    “你看，咱们出来这么久，一点儿雨都没沾上！”

    寇三郎喜滋滋的说着，“等会儿我试试，能不能跟仙师求情，将这个灯笼卖给咱们？这样往后你就不会生病了！”

    云娘听得脸色铁青，心急如焚，这只血色灯笼肯定有问题！

    但寇三郎心思单纯，被那妖道三言两语哄得团团转，竟然连自己的话都听不进去。

    不行，不能再让三郎冒险下去了！

    这么想着，她忽然脚下一扭，“哎呀”一声，朝旁边倒去。

    寇三郎一惊，连忙伸手去扶，但拿着灯笼的手，倏忽一阵刺痛，下意识的松开手。

    紧接着，一阵带着些许腥臭味的阴风卷过，将灯笼一把推出去，重重摔在了地上。

    血色灯笼顿时摔的四分五裂，散落满地。

    寇三郎扶着云娘，目瞪口呆的看着这一幕：“不好！仙师给我的灯笼被我弄坏了！现在怎么办？”

    “三郎，那不是仙师！”云娘又气又急，说道，“那就是个骗子！”

    “云娘别这样。”寇三郎赶紧再次捂住她的嘴，小声道，“我听说仙师道法通神，就算这儿离正殿有段路，仙师说不定也能听到……你怎么能说人家是骗子呢？他什么都没要，又是给咱们烤干衣物，又是送灯笼为你祛病，能骗咱们什么？”

    “再说了，就算他事后索取些许黄白之物，我也不缺银钱。”

    “而且，为了你的康健，我出的心甘情愿。”

    说着，他就想回去找厉燕陵，“我去给仙师赔罪，请他再赐下一只灯笼。”

    云娘见状，瞳孔蓦然幽深，语调也从原本的娇俏活泼，变得突兀低沉黏腻，幽幽道：“你到底是听别人的，还是听我的？”

    寇三郎两眼发直，恍恍惚惚看着她的眼眸，浑然没有察觉，那双被他誉为春水潋滟的眸子，赫然成了竖瞳。

    他下意识的说出心里话：“我当然听你的，我什么都听你的！”

    云娘心中满意，忍不住举袖掩嘴，嘻嘻而笑。

    就在此刻，两人身后的雨中，忽然浮现出一行模糊的虚影。

    那行虚影在原地逗留片刻，似在踌躇。

    寇三郎浑然未觉，还在痴痴笑着，跟云娘打情骂俏，其中一道虚影，忽然出手，一掌拍向两人！

    掌劲咆哮如龙，毫无阻碍的穿过两人的身体，呼啸之间，诸多卉木，口申口今着碎为齑粉！

    瞬间，其他虚影飞快淡却，只余那出手的虚影，在雨中越来越清晰。

    云娘顿时心有所觉，忽然反手一按寇三郎头顶。

    寇三郎顿时眼前一黑，就什么都不知道了。

    见情郎已然失去意识，云娘猛然回头，看向正一脸戒备站在自己身后的一名青袍修士！

