    所以他才要在最短时间内把安不纳岛打造成不沉的航母，那个地方的位置太好了，可以说卡在整个东南亚的咽喉上，有一千公里作战半径的轰炸机，爪哇，马来亚，安南南部就全在他阴影笼罩下，有两千公里作战半径的轰炸机整个安南连缅甸，吕宋都在他利爪所及范围内。

    而同样如果换成军舰的话，二十四小时内整个东南亚他也是想揍谁就揍谁，婆罗洲两百公里，淡马锡五百公里，就是西贡也不过七百公里。

    不过在看了一会儿海军陆战队的训练之后，他还是忍痛放弃了弄一批现代战车的想法。

    现在的大明帝国还很弱小，不适合搞些太先进的东西，万一被大鳄鱼们惦记上，他这条小杂鱼还是很危险的，步兵武器无所谓，自动步枪早就烂大街，勃朗宁bar都用了十几年了，但他要是开一堆05式两栖战车放几十架沉默鹰，美帝非打上门来抢不可。

    当然主要是他没人开，机器人美女是专门保护他的，最多一些重要岗位安排几个给他控制国家，这么宝贵资源是不可能用来上战场的，至于安不纳岛上那些连开枪都不一定会的渔民们玩高科技简直笑话了。

    再说了，马上就有海量的二战剩余物资可买，干嘛要搞这种危险的活儿呢？没有05式，水牛也是可以的，欧洲野牛不能随便到处乱开，lst还是可以的，米国造的那一千多艘总得有个人帮他们解决才行，还有不列颠的退役巡洋舰驱逐舰甚至航空母舰，想钱都想疯了的女王陛下连华国都敢卖更何况是他。

    不过这样一来，得先给米国人交份儿投名状才行。

    这个年头站队很重要。

    两天后的安不纳岛，或者说大明帝国应天府。

    “元首大人，这位是山口洋的林文昌林老板，他有办法弄到足够的建材，而且他也能召集起您要的建筑工人。”

    大明帝国首届国会议员黄业纯，指着身旁一个黑瘦中年人，对走出欧洲野牛船舱的杨丰说道。

    “林老板，山口洋华人多吗？”

    “绝大多数都是华人，不光是山口洋，邦嘎，坤甸甚至整个西婆罗洲都是咱们华人占大多数，要不是前些年倭国人的屠杀这时候更多。”林文昌有些黯然地说。

    “杀了多少？”

    “哪有数？这些年一直就没停下杀，光坤甸就杀了好几万，万人坑都埋了好几个，我一个弟弟全家都被杀光了。”

    “操，没人想报仇吗？”

    “谁不想？西婆罗洲抗日武装绝大多数都是咱们华人，这些年始终没停下游击战，整个东印度最主要抗日的就是西婆罗洲抗日同盟会，咱们华人，少数尼德兰人，还有一些逃出来的澳大利亚战俘，那些爪哇人是和倭国人一心的，他们怎么可能会抗日。”

    好吧，杨丰知道自己下一步该对哪儿下手了。

    “行了，这生意就交给你了，总之我需要在这里建一座大型机场和港口，我需要大量钢筋水泥大量建筑工人，数量越多越好，至于钱的问题你不需要考虑。”杨丰说着向后一伸手，一名背着单肩包的机器人美女立刻把单肩包递给他，这家伙随手接过差一点被坠倒。

    “呃，还挺沉！”

    他顺势把单肩包放到地上，一边说着一边打开，然后直接从里面抓出了一把印着自己头像的大明元宝，黄澄澄反射着耀眼的阳光。

    黄林二人直接就傻了。

    “这个算是给你的赏钱，总之尽心帮我做事，以后少不了你的好处。”

    杨丰把手里的金币放在林文昌手中，在他恍惚的目光中说道。

    接下来就什么都不用说了，他这一把至少半公斤，林文昌整个人都像打了鸡血般亢奋起来，拍着胸脯保证一切都交给他了，要人有人要料有料。

    “咱们岛上能凑多少壮小伙子？”

    看着林文昌离开，杨丰问身旁的黄业纯。

    “大概也就一千人，您是想？”

    “废话，编成军队呗，我现在船上拉的就是足够武装一个营的军火，那些女兵就是教官，把这些壮小伙子全召集起来先编成一个加强营，但必须是华人，其他的一个不准要。”

    “明白！”

    “你怎么这么兴奋？”

    “大人，我们黄家五服以内，三分之二的男人被倭国人活埋在东万律飞机场的万人坑里，您说我为什么兴奋。”

    “这样啊，这样的话想报仇还挺麻烦，他们明天就投降了，而且很快澳大利亚军就会进入西婆罗洲接受倭军投降，咱们不可能跑到澳大利亚人的战俘营里去杀他们报仇呀。”

    杨丰很为难地说。

    “大人，明天他们真投降？”黄业纯难以置信地说。

    “当然，至于为什么这个你就没必要知道了，你知道明天战争结束就可以了。啊，我有办法了，咱们可以在他们的战俘遣返时候，半路上给把船打沉，就是不知道他们用谁的船，如果不是他们自己的船就不好动手了，不过估计不列颠人和澳大利亚不会有这种好心肠。”

    他记得二战后倭国战俘都是自己派船接回去的，当然，华国除外。

    “大人，这个好办，我们派人在各处港口盯着就是了，反正他们无论从哪儿撤，都得从咱们的地盘上过。”

    黄业纯说道。

    这话倒对，安不纳岛卡在除菲律宾以外，东南亚几乎所有航线上的咽喉上，除非特意绕过东印度群岛，否则走哪儿都避不开大明帝国。

    “也只能先这样了，不过这样的话还得弄艘军舰，我这艘太小了，没有大口径火炮很难轰沉商船的。”

    这个问题的确挺麻烦，旅行者号的吸取能量有限，只能吸过来一些小东西，欧洲野牛已经是极限了，就这还多亏它航线前面就有一道空间裂隙，说白了是自己撞进去的，但要吸过来一艘护卫舰驱逐舰肯定不行，而欧洲野牛的ak630也很难轰沉商船，除非给这东西配上鱼雷。

    这个方案倒是可行，但以杨丰目前的情况，他的确很需要一艘重型火炮战舰，毕竟这东西用来炮轰港口还是非常好用的。

    “淡马锡有倭**舰吗？”

    杨丰问道。

    “有，不过数量不多，而且都是很小的小炮舰，倒是还有两艘大舰。”

    “什么名字？”

    “一艘叫妙高，一艘叫高雄。”

    杨丰立刻倒吸一口冷气，他真没想到妙高姬和高雄姬居然还在淡马锡猫着呢，这可是真正天上掉馅饼，有这两艘别说打沉倭国战俘船了，就是未来十年内只要不招惹美英，基本上在东南亚自己也是可以横着走的，可黄业纯紧接着给他泼了一头冷水。

    “不过都是坏的，原本就是受伤停在那里，但因为淡马锡修不了，它们也不可能拖到倭国去，所以只能摆在那里当炮台，而且妙高上连大炮都拆了，高雄倒是大炮还在，可前几天据说让不列颠人的水鬼摸进港，然后在下面装上炸药给炸了，炸了一个大口子，虽说没沉但也废了。”黄业纯说道。

    “废了？”

    杨丰有些纠结地摸着下巴，这个问题很麻烦，虽然高雄姬算不上什么高档货，但却是他短期内唯一可以弄到的，美英虽然很快就会有大量战舰作为剩余物资出售，但在至少三两年内自己是买不到的。尤其是重巡洋舰级别的哪怕沉了当暗礁，不该卖的人也是不会卖的，不列颠人敢卖给华国实际上就是在试探华国立场，结果华国一用实际行动表明自己是紧跟联盟老大哥的，人家立马就不卖了。

    而他这种来历不明的小白人，肯定也不可能像那些欧美盟国一样，想买什么就买什么。

    所以说他想买军舰还只是一个想法。

    包括作战飞机也是一样。

    但那些遣返的倭军战俘等不了他把想法变成现实，这些手上沾满无数华人鲜血的刽子手接下来的一两年里，绝大多数都会逐步乘船回国，然后舒舒服服地过完他们漫长的余生。说不定四十年后还会趾高气扬地再次踏上当年他们蹂lin过的土地，用他们的钞票一边继续rou躏，一边带着虚伪的笑容谈他们对这片土地的热爱。

    这种场景想想就让人作呕。

    “算了，先弄来再说！”

    杨丰立刻下定了决心。

    他倒是不担心高雄姬坏了的问题，旅行者号这种外星黑科技，要是连一艘蒸汽动力战舰都修不了，那简直就是笑话了，至于材料无非从现代搞些高性能钢材而已，去纽波特纽斯船厂福特号航母工地上抄就行，他担心的是高雄姬那雄壮身躯怎么塞进维修舱。

    不过，总得先弄来再说，哪怕就是废得也得弄来，而且必须在今天晚上就动手，这样就可以理直气壮地对外说是大明帝国海军俘虏的，然后合理合法地据为己有了。

    “老黄，赶紧去召集人手，立刻把船上东西卸下来，我需要马上离开。”想到这里他急忙对黄业纯说道。