    铁牛醒过来的时候。

    发现自己躺在一个陌生的房间里，他这辈子都还没睡过如此高级的客房。

    心里十分惶恐的他。

    第一时间就翻身爬起。

    不过因为他不知道自己服用强身丹后，力量已然是他原本的一两倍。

    自然就出现了力量失衡的情况。

    他刚一迈腿。

    整个人就向是起飞的状态一样。

    一下就愣直的冲了出去。

    “砰！”的一声，铁牛整个人重重的撞在了门上。

    门因为受不了如此大的冲击。

    直接被撞得稀碎。

    “啊！”铁牛十分惶恐，这么高级的客栈，一扇门一定不便宜。

    这要让自己赔，自己可是赔不起啊！

    正不知所措的时候。

    一个清朗的声音响起：“醒啦？”

    铁牛惊慌的抬头一看，发现是先前给自己强身丹的那个青年公子。

    他喃喃的开口：“公子，我……我是不小心把门撞坏的，我赔，不过要等我有钱后！”

    陈修笑了下：“放心，这门不用你赔，我一会让清水给客栈老板钱就可以了。倒是你，有没有觉得并不习惯？”

    “我这是怎么了？我感觉我控制不了自己的身体了。”铁牛有点担忧的说。

    “没事，过一段时间就好了，你现在是因为力量突然大增，神经反应跟不上你的肢体。”陈修解释了一句。

    “啥？”铁牛是听得一头雾水，他发现自己根本就听不懂对方说的话。

    陈修笑了下：“听不懂算了，反正过段时间你就能恢复正常！”

    铁牛似懂非懂的哦了一声，然后眼睛忽然一亮：“公子，你刚才说我力量大增是真的么？”

    “怎么？不相信，要不要试试？”陈修看着老实忠厚的铁牛微笑着问道。

    “可以吗？”铁牛跃跃欲试。

    “当然可以，跟我来吧？”陈修说完转身就朝外走。

    铁牛赶紧跟上。

    一跨步，又是一个踉跄。

    差点撞上陈修。

    陈修伸手轻轻一挥。

    铁牛整个身子就被定住，然后他讪讪一笑，不好意思的说：“公子，对不起！”

    陈修十分温和的笑了下：“没事！”

    两人来到一个空旷的场地上。

    陈修用手一划。

    剑气纵横。

    三两下的功夫，一块比原来大近两倍的土石方拔地而起。

    “这个……”铁力有点呆滞。

    他说要试试，只是想试试刚才那样大小的，哪里知道陈修会给他弄一个如此大的土石方。

    “公子……我……”铁牛很想说我可能举不起这么大的东西。

    陈修却鼓励的看了他一眼：“试试，放心，有我在，不会让你受伤的！”

    铁力这才猛的想起，眼前这人可是在他眼中无所不能的存在。

    当即不好意思的笑了下：“诶！”

    然后就兴冲冲的跑到那块长宽高个有近2米的土石方面前，弯腰下去。

    他大喝一声：“啊！”

    然后两吨多的土石方被他一下猛的举过头顶。

    铁牛甚至一时之间都没反应过来。

    这土石方变轻了么？

    铁牛心里疑惑的想到。

    随即他就听见了一个巴掌声。

    “啪啪啪……”

    陈修走了过去：“怎么样?费劲不？”

    铁牛摇头。

    轻松开口说了句：“我感觉就像是我在码头抗三个包，实际我最大能抗五个！”

    陈修点点头。

    这个铁牛果然是天赋异禀。

    才只是吃了一粒强身丹就提升如此多的力量，这还是陈修第一次遇见。

    相对来说，黎村的虎子比其他就差上不少。

    即便地球上的原来那些部下，似乎也没有眼前这个人厉害。

    他绝对是力量天生的那种大力士。

    强身丹对他来说有点类似双倍功效的样子。

    陈修已经想好了传授铁牛什么样的功法了。

    武器也给他想好了。

    还有什么比地球上，李元霸用的那对擂鼓瓮金锤更合适的呢。

    传说李元霸两臂有四象不过之力，无人能敌。

    一只四百斤，两只八百斤。

    而眼前这个铁牛能举起两吨，极限应该在三吨半左右的力量。

    使用两只八百斤的武器应该是十分轻松的事。

    心里思量好了的陈修，轻咳一声：“铁牛！”

    “什么事？”铁牛轻松放下土石方，十分开心的问。

    也难怪他开心，因为这样一来，他可以干很多的活，赚更多的钱，或许娶媳妇也就不那么遥远了，要是赚到更多更多的钱，说不定能……

    想起那个自己见到的女子，铁牛脸上堆满了幸福的憧憬傻笑。

    陈修见铁牛答应后，就在那傻笑，有点好笑的问：“想到什么好事呢？”

    “啊……没没……”铁牛赶紧脸红红的否认。

    陈修看了眼，随便问了下：“不会是想女人了吧？”

    “啊……”铁牛连忙手忙脚乱的否认。

    “你这个年纪想也没啥啊？有25了吧？”陈修问。

    “没……没，我只是长得老成了一点，我才刚满20。”铁牛有点不好意思的回答。

    “嗯，没想到你这么小哈！那更好了，现在有一个工作，你想不想干？”陈修问。

    “什么工作？只要是下力气的活，我都能干！”铁牛着急的说。

    “嗯，这个也算是下力气吧!”陈修回答。

    “那没问题，公子给我那么珍贵的药丸，工钱便宜点我也可以干的！”铁牛认真的回答。

    “呵呵，放心工钱很高，一个月白银百两！”陈修说。

    “多……多少？”铁牛被吓坏了，几乎怀疑自己的耳朵出问题了。

    “一月一百两纹银。”陈修再次说道。

    铁牛直接被吓晕了过去。

    陈修有点无语，这都被吓坏了啊！

    不过他也不想想，这个世界，一两白银可是1000文钱。

    而一文钱，几乎就等同于地球的一元粉票子。

    一百两纹银，就是十万文钱，这就相当于地球的月薪十万，年薪120万。这才地球近80亿人里，估计能达到的也不过几千万人而已。

    这就好比地球上一个原来月入2000的人，一下变成年薪120万，不被幸福得眩晕过去，根本就是不现实的事。

    良久。

    铁力被一个好奇的声音惊醒。

    这个人正是清水。

    “陈修哥哥，这个傻大个怎么晕了过去啊？”

