    林默疼的直叫。

    不过他很清楚，这个时候越疼越好，疼，说明还他没死。

    但很快，白骨面具带来的副作用如同潮水一般席卷而至，林默开始有失控的迹象，面具下面的双眼开始涌动着杀意和恶意。

    那边接好手臂的聂红也挣扎着起身走过来。

    “光是诅咒救不了他，诅咒会侵蚀神志，停下，除非你想让他变成和你一样的梦魇。”聂红对着小雨说了一句。

    小雨扭头看了对方一眼，带着浓浓的冷意。

    可能觉得，如果不是因为帮聂红，林默也不会这么惨，甚至现在都是命悬一线。

    但小雨最终还是收回了一部分诅咒。

    聂红说的没错，如果完全依靠诅咒来修补伤口，林默会变成和她一样的恶灵。

    这个时候林默开始怪笑，声音恐怖，渗人。

    不能怪他。

    他戴白骨面具的时间太长了，现在都超过五分钟。

    原本只能戴一分钟，这导致林默被白骨面具上疯狂的意识和恶意所影响。

    小雨想摘下面具，但聂红阻止了她。

    “不行，他现在靠着面具支撑，摘掉面具，可能立刻就会死。”

    小雨眼里的煞气更浓。

    仿佛是在说，他死了，你也得死。

    聂红想了想，用锋利的指甲在手腕上割了一下。

    “现在摘下面具，掰开他的嘴。”

    小雨照做。

    她知道这是林默唯一的生机。

    随后聂红手腕的伤口里，流出了一股带着冰冷寒气的鲜血，灌入林默的口中。这血明显不一样，更鲜亮，而且带着一股强烈的，让人感觉到窒息的诅咒。

    咕咚咕咚。

    林默喝的挺欢，仿佛那不是血，而是琼浆玉液。

    那边聂红的脸色变的更加苍白。

    毕竟刚才战斗，她已经受了重伤，此刻失血，对于她这种梦魇来说，几乎是在冒死救人，而且这些带着诅咒的血液明显不一般。

    片刻后，聂红停了下来。

    她的伤口开始慢慢愈合，就像是从没有受过伤一样。

    显然聂红的体质很不一样。

    这个时候的聂红眼睛里带着一股诡异的猩红，盯着林默的眼神也是带着某种怪异的欲望。

    她在舔嘴唇。

    口水已经止不住的往下流。

    小雨则是死死盯着聂红。

    聂红喉咙里发出低吼声，这一刻的她，更像是一头饿极了的孤狼。

    转身，聂红以难以置信的速度冲了出去，身形没入黑暗当中。

    此刻隐约可以听到这个黑暗的深层世界开始发出一些古怪的声响，地面开始震动，林默依旧有些神记不清的样子，处在恍惚的状态下。

    但他身上的伤口，居然和聂红一样开始愈合，只不过愈合的稍微慢了一些。

    下一刻，他彻底清醒了过来。

    刚才发生的一切林默知道，小雨和聂红救了他，只不过代价有一点大。

    林默此刻能感觉到自己体内，目前至少有两种恐怖的诅咒。

    一种是小雨给的。

    一种是聂红给的。

    这两种诅咒帮自己修补了伤口，保住了性命。

    “小雨，谢谢你。”

    林默过去摸了摸小雨的脑袋，就在他准备再揉一揉的时候，摸了个空，小雨不见了。

    显然是回到了铅笔里。

    林默回头看了看，自己后面不知道什么时候站着一个女人。

    是之前躺在地上一动不动的玉凝。

    她不知道什么时候醒了过来。

    “我姐姐身上有多重诅咒，她拥有几乎不死之身，但代价是丧失理智一般的进食，她要在还有一丝理智的时候赶紧离开这里，不然，会吃掉你。”

    “我知道！”

    林默点头：“别说你姐姐，我现在都饿，你姐姐把这个诅咒也给我了。”

    “代价很大，但至少你们成功了，现在我送你出去，记住，以后不要再来黑羊公馆了，我是最后一个阵眼和容器，如果我再失控了，那这里就彻底沦为地狱了。”

    玉凝看上去年纪不大，但可能是遇到了太多的事情，举手投足很是稳重。

    至少，比聂红稳重。

    此刻玉凝走过来，推了林默一下。

    一晃神，林默稳住身形，四下一看，他已经脱离可那个漆黑恐怖的深层噩梦世界。屋子里，只剩下小柔和那个厉鬼小女孩，房门大开，但是外面的梦魇暴动似乎安静了下来。

    能不安静么。

    在玉凝重新封印了半身恶鬼后，这位二小姐就代替了之前的夫人，成为了黑羊公馆之内绝对的掌控者和新的王者。

    那些梦魇感受到了气息，不想死，只能老老实实都回去。

    包括那些红门厉鬼。

    倒是这个厉鬼小姑娘挺听话的，老老实实待在这里。

    “林先生，小吕被我姐姐附身了。”

    小柔这个时候说了一句。

    林默并不奇怪。

    “没事，她选择附身，而不是直接吃人，说明还保留着一丝理智，她只是借用小吕，离开黑羊公馆罢了。”

    这一点林默能猜得出来。

    得到聂红身上的诅咒之后，林默有点理解聂红的难处了。

    那种饥饿感来了，真的能让人丧失理智。

    林默现在也饿。

    饿的厉害。

    但他知道自己的诅咒程度比聂红差远了，也就是说，聂红承受的诅咒反噬力量可能是自己的十倍二十倍。

    说实话，林默既同情又担心。

    怕聂红出事。

    也怕她万一忍不住，真把小吕给吃了。

    可现在担心没用，人已经跑了，说不定这个时候已经吃上饭了。

    玉凝也出来了。

    她身上的气息已经和夫人很像了，只不过还没有变成那种恐怖的样子。

    至于之前夫人上半身会变成那种恐怖的样子，林默分析，是因为封印在她身体里的，是恶鬼的上半身。

    应该是在这九十年时间里，不断被恶鬼反噬形成的。

    也就是说，过个几十年，玉凝可能也会变成那个样子。

    林默突然觉得，自己应该帮帮她。

    老和尚，李先生，为了封印恶鬼，一个变成人不人鬼不鬼的东西，在深层梦魇世界里受无尽之苦。一个不光搭上了自己的性命，连家人的性命也一并搭了上去。

    这才叫觉悟和牺牲精神。

    如果不是他们，可想而知，那个恐怖的恶鬼会造成何等的灾难。

    “你们走吧，以后不要再来了。”

    玉凝这个时候看了一眼小柔，微微一笑，似乎想说什么，但还是没有说出口。

    到了门外面，林默问小柔，小柔告诉林默，玉凝实际上很希望有个朋友，所以才会将她带回去。

    本质上说，这是一个善良单纯，渴望过正常人生活的女孩。

    但是命运给她开了个玩笑。

    玉凝没有姐姐那种活泼和敢于冒险的精神，更清楚身上的责任，所以她才会默默承受这一切，接替夫人，封印恶鬼。

    这一刻林默想帮忙的心思更大了。

    略微一想，林默转身，推住正准备关门的玉凝。

    “两年，不，一年，我会帮你从这里解脱出去。”

    玉凝先是一愣，随后摇头：“你还是担心一下你自己吧，你身上也有了多重诅咒，一旦平衡被打破，下场可能比我还惨。”

    说完，关上了门。

    不过关上门后，玉凝笑了，笑的很开心，又带着一丝隐隐的期待。

