    “啊——，老子和你拼了！”被水林一招击飞，童达的老脸顿时涨得通红，心念一动手中已然多出了一条巨大的五金狼牙棒g。

    见童达想要拼命，水林却是并不在意，反而是冷笑着说道:“你若想死，尽管上来一试！”

    童达怒火冲天，哪里还顾得其他。手中巨大狼牙棒高举过顶，便要冲上去和水林拼个你死我活。

    不过就在此时，一道魁梧的身影却是突兀的挡住了他的去路，赫然正是始终没有开过口的高国东。

    “你不是他的对手，还是让我来吧。”高国东面色冷峻，言语平淡，但却给人一种不可违逆的坚定，这不由令得童达面色微变的同时也是停下了前冲的势头。

    他与高国东之前并无多少交集，但对于其在护灵军中展现出的强大实力却是深有体会。因此对于后者替自己出战他虽然十分的意外，但却也是暗自窃喜。

    通过之前的交手，他已然明白这水林的实力远远要高出自己不少。自己即便是拼尽全力，恐怕也是难以讨到好处。

    而他之所以非要出手，也只不过是骑虎难下而已。如今有实力强横的高国东代替自己出战，他自然是乐意的很。

    “那便有劳高兄了！”识趣的收起手中的狼牙棒，童达讪讪的退在了一边。而时至此刻，高国东已然是来到了水林的对面。

    “你要替他出头？”水林淡淡的扫了高国东一眼，神色倨傲的道。

    “我本无意出手，奈何你实在是欺人太甚，所以也只能出手教训一下你了。”高国东淡然开口，并没有因为水林之前展现出的强横战力而有半点的惧意。

    见高国东这般表现，水林的眼角也是不由微微的挑了挑，但却依旧是没有真正的将前者看在眼里。

    “孕物境后期的实力，你的确比那个小子强上一点。不过既便如此，在我眼中你依旧是废物一个！”

    “谁是废物只有交过手才知道，请吧！”高国东面色淡然，显然在经历了护灵军中的一切之后，他成长的可并不仅仅只是修为而已。

    “哼，既然你自找难看，那就别怪水某出手无情了！”水林冷哼一声，同样是随意的一拳轰了出去。

    这一拳看似平常，但实则乃是一门化繁为简的地级低阶技法，名为无相破山拳，其中蕴含的力量足以打爆一座小山。而这也正是之前童达会被一招击飞的主要原因。

    如今这水林一出手便再次将这一拳打了出来，为的便是给高国东以及其余几人一个下马威，好让他们明白一下自己和真正王者团成员的巨大差距，以后也好夹紧尾巴乖乖听话！

    只是他的想法虽好，但却是选错了对象，亦或者说是严重的低估了高国东的实力。

    毕竟这家伙多年打拼在护灵圣军的第一线，战力绝非三小圣那般大宗门培养起来的温室花朵可以相比。

    除此之外，他如今彻底的激发了上古战神的血脉、成就了战神金身，更是使得他战力成倍暴发，既便是还无法和姜扬那等真正的青年王者们相提并论，但也绝对不会逊色于水林这种一般存在！

    “战神拳！”

    在水林出拳的同时，高国东并没有丝毫的避让，同样平平的一拳轰击了出去，径直的迎上了前者那足以毁山灭地的一拳。

    轰！

    两拳相碰，顿时爆发出强烈无比的能量冲击，令得这方圆千丈之内的沙石都是被震得漫天飞舞，如同天崩地裂一般！

    而在这激烈无比的碰撞之下，造成这一切的两人却好似并未受到太多的影响，都仅仅只是退后了一两步而已。

    不过虽然仅仅只是这稍稍的退后，但却是令得水林感到了极大的污辱。

    因为身为青年王者的他虽然可以败、也可以退，但那却是相对于同层次的王者，而绝非是面对这些临时拉上来凑数的低贱废物！

    “找死！”水林怒不可遏，不待退后的身形站稳便是猛的一踏地面再次向着高国东冲杀了过去。

    眼见水林如此的凶狂，高国东也是心头火起。他们之所以来到这里，为的可是战胜蛮洲。可谁料这蛮族之人一个都还没碰到，却先被自己人给打压了，这实在是让人可恼又可气！

    因此，高国东也是打定了主意，要狠狠的教训一下这个狗眼看人低的水林。也好让他明白，这天下除了王者团之外并非没有强者。

    如此，在怒火的助长下两大强者立刻展开了激烈的大战，强烈的法力波动顿时立得这片天地都是为之变色。

    不过这二人战斗场面虽然是相当的壮观，但明眼人却是能够看出这二人其实都并没有动用全力。

    毕竟双方虽然都看对方不顺眼，可归根到底都还是属于同一阵营，小打小闹或许无人过问，可若是真的闹出人命来那可就不太好收场了！

    只是仅管这二人都有所克制，但战斗所引起的法力波动依旧是不可避免的引发了附近一些特殊存在的注意。

    因此，只是时间不长，一队有着数十头之多的沙棘妖狼便是悄悄地潜到了众人万丈之外。

    这些妖狼都极为的强大，最弱的也都达到了八九阶的程度。至于那领头的两头巨大妖狼更是达到了恐怖的三阶灵兽的地步，就算是与一般的孕物境中期强者相比也是不遑多让！

    狼群的动作很小心，但却根本无法避过在场众人的耳目，哪怕这些人此刻绝大部分的心思都是放在了两大强者的战斗之上。

    “哼！不见血的战斗索然无味，不如比赛杀狼，看咱们谁的手段更强！”水林也是没有想到高国东的实力会如此的强横，可一交上手顿时令他大为的惊诧，之前的轻视之心也是收敛了不少。

    不过虽然初步的肯定了对方的战力，但限于双方的身份，这场战斗终究是不可能真正的放开手脚。因此当他见到有狼群被吸引来后，立刻便提出了自己的建议。

    “正有此意！”身为战神血脉的拥有者，高国东对于战斗的热衷远超常人。因此一听水林这般提议，他想也没想的便是答应了下来。

    “好！今日便让你见识一下什么才叫青年王者！”水林战意高昂，心念一动间一柄细长的银剑便是被他直接甩飞了出去！

    那细剑如光似电，只是眨眼间便是跨越万丈距离，径直的洞穿了一只冒头的九阶妖狼的头颅，使其立刻爆头而亡。

    “嗷呜——”

    那头妖狼的暴毙立刻令得狼群一震骚乱，旋即便是暴发出了无边的怒火。在妖狼王一声怒吼之下，立刻发了疯的向着杨宇等人冲了过来。

    而在飞剑便斩杀了一只妖狼的同时，水林也是悍然向着狼群冲了出去，看那样子是打算大开杀戒了！

    眼见水林率先出手，高国东也是不甘落后，双足猛的在虚空连踏，整个人便是如离弦的飞矢般冲向了狼群。那金光灿灿的黄金龙戟更是早已被他提在了身后。

    二人速度都是奇快无比，再加上狼群的速度也是不慢，因此只是几个呼吸的时间双方便是冲到了一处，顿时便是暴发了血腥至极的战斗。

    水林实力强大至极，因此冲入狼群之后立刻便是掀起了一片腥风血雨，转眼便是斩杀了七八头强大的妖狼！

    但与水林的强悍相比，手持黄金龙戟的高国东则是更加的狂野。在狼群之中简直如一只猛虎般横冲直撞，斩杀的妖狼数目竟是尤在水林之上！

    “好小子，还真是小看他了呢！”高国东的强横在令得妖狼群死伤惨重的同时，也终于是赢得了水林等三位青年王者的认可。

    如此，在这二人的强势之下，这数十头妖狼很快便是被斩杀大半，只剩下一头狼王与六头拥有一阶灵兽战力的高等妖狼仍在艰难的抗争着。

    嗷呜——

    不过这些妖狼能够修炼到这种程度，灵智早已是不输于一般的人类。因此眼见形势危急，立刻便是高声嘶吼起来。

    “嘿嘿，终于要求援了么？不过这样才更好！”作为青年王者团的正式成员，水林对于这双灵界内的情况还是有着一定的了解。所以一见这几头妖狼齐声嘶嚎，立刻便是明白了他们的用意。

    不过在有着整个青年王者团做为靠山的情况下，他却是根本就无所畏惧，哪怕这几头妖狼叫来再多的同伴也是不会有半点的在意。

    “哈哈哈……小子，就还有这数头畜牲了，现在就看谁能解决的更多、更快吧！”水林纵声狂笑。群战他不及手持黄金龙戟的高国东，但如今只剩下了七头妖狼，他有信心比对方斩杀的更多！

    “奉陪到底！”高国东不喜多言，但手中龙戟却是陡然的加快速，竟是一举将一头一阶灵狼斩为了两段！

    “哼！”水林见状瞳孔不由微微一缩，旋即手中长剑猛得脱手而出，出其不意之下竟也是洞穿了一头妖狼的头颅。

    嗷呜——

    只是一转眼便又被斩杀了两个同伙，哪怕是这些妖狼天性凶残也是感受到了由衷的恐惧。万般无奈之下那头妖狼王终于是不甘的怪叫一声后转身便走！

    妖狼王一逃，其他妖狼自然是不敢恋战，纷纷掉头就跑。

    “休走！”

    “留下性命！”

    只是水、高二人此刻杀得正然性起，哪里肯放这二人离去？当即暴喝出声的同时也是展开身形追了下去。

    见这二人双双追了下去，无论是杨宇六人还是另外两名青年王者皆是不由摇头苦笑。

    但大家既然一起出来，自然是不能任由这二人独自去冒险。所以大家都默契的收捡起那数十具妖狼尸体后沿着二人的方向追了下去。。。

