    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    ：：平地狂风骤起。老者的嘴只仿佛形成了个漩涡澜大股大股的气流蜂拥进喉咙深处。片刻他的腹腔暴涨起来，肌肤纹理中不断涌动这光泽。

    呼！呼呼！

    吸足空气之后，他猛然向外吞吐，一股大力迅速从丹田中炸开，经过胸口直冲过咽喉。嘴里发出吼吼的声音，空洞洞的好像猛虎夜啸，但是丹田激发的声音却比老虎要大得许多，直震得周围十几丈方圆的树叶沙沙作响，栖息的夜鸟啼哀。一只在四五十米外觅食的流浪猫也被惊动，夹着尾巴朝远处逃窜。

    口中那股气流威势滚滚荡荡，形成一道白浪，直喷出将近两米远，很是骇人，让人看了还以为是妖精作怪。

    这老爷子要突破了！徐磊不可思议的看着他，没有想到对方会在战斗中突破。看来这场战斗会更加艰难！到现在徐磊仍然没有放弃的心思，他已经将气血完全激发出去，欲罢不能了！其实现在估计就是凶兽想退缩，孙老爷子也不会同意。他此刻感觉到际遇就在眼前，往日困扰自己的狂桔不复存在。这凶兽是一头猛虎，它的一举一动都带着凶意，正好助自己一臂之力。

    老者架势一收，看着凶兽哈哈大笑，大踏步朝前奔去，动作之间霸气十足。

    一手“猛虎纵身”气血鼓荡之下，就好像是挖掘机在作业。将整片水泥都给掀翻起来。风声嘶啸。轰然冲到凶兽身前。利爪落下。只听得嗤的一声破空声响，好像是五指尖射出的几支劲矢，徐磊的头顶白芒闪动，直刺下来。

    猛虎纵身式怎么会是这样，徐磊惊到极点，狼狈的来了个猛虎滚山，反窜到侧面五米处，目光闪烁盯看着对方。

    只见老者的利爪上七八厘米长的白芒一闪而没，不知道是出爪速度过快，撕裂空气造成真空还是本身的气血外放。

    这便是气血外放的结果吗？卧虎拳的呼吸吐纳法门是吞气入腹，进而锻炼四体百骸。老者虽然进入练脏换血的地步，可只是初亏奥妙，并没有真正的将气血运转到随心所欲的地步。直到此刻练通手臂上的气血经脉，他才发现自己的身体内部结构发生很大的变化。

    孙老爷子气势膨胀到极点，浑身腥风大作，形同妖魔鬼怪出巡。身子闪动，五指大张，再次朝凶兽抓了下来。相隔一尺多远的距离，徐磊就感到指风如匕首扫在皮毛上，刮的他肌肉生痛。

    在这种情况下徐磊也是绝了闪避游斗的念头，四肢在地上扎根，利爪如同铁钩子和孙老爷子以硬碰硬，砰砰砰砰连拼几记。只感觉到自己的背上火辣辣的疼，周身竟然弥漫着一股血腥味，他心中一惊 当即不敢再这样下去，突地一收，就势朝后倒退。

    哪里知道他网动心思，孙老爷子的反应比他更快，似乎早料到凶兽会以这招应对。

    脚下朝前一个踏步，似乎生出无数倒钩。呲！呲！呲！直把足下的水泥地面扣的细碎。同时身随影动，两只虎爪连连抢攻而来，竟然比凶兽的撤退速度更快上两分。嗤嗤嗤！空气中划出道道白浪，利刃直接盖上头顶。

    划拉！徐磊四肢齐动，脊背弯曲如大龙，通体的皮毛像是被风卷动的草丛，刷刷刷，一道波浪滤过。只是转眼的功夫，便已侧窜出三米多远。

    可是老者身形轻灵的宛如蜻蜓点水，脚下蹬动，手臂抡划出一个半弧，再次提速扣来。利爪上空气嘶啸的轰鸣，仿佛是被狂风中撕裂的大旗，声音直刺人的耳膜。

    虽然没有击中，徐磊的脸仍然被白芒划的鲜血淋淋，其中一道气浪正好打在眼睛上，即使他瞬间闭眼，泪腺依旧被刺得发酸发胀，迸出泪来。    徐矗还是第一次如此狼狈，在老爷子发威后，他全力出手也不能抵挡，只感觉到自己的气势都被压制住。

    再这样下去，肯定会败得一塌糊涂。想挽回败局，必须要有破务沉舟的决心！

    可惜没等徐磊继续激发气血，孙老爷子忽然欺身而进，身形快如利箭，直扑上来，几乎涨大一倍的右手直接朝他的脑袋上砸去。

    这一招砸拳的发力原理是以足下带动双膝关节，扭曲向上连接腰椎骨，进而催动脊柱大龙，使手臂流星锤那样甩砸出去的。拳头如锤头，扫砸之下，涵盖了抽砸盖撞等技巧。

    整幅模样好像是人们常见的皮影戏，有两根提线拉在脚上使劲儿，然后重心摆在腰间，而旋转拧力则发于手臂的弧形曲线。节节相连，牵一发动全身。

    徐磊只觉得脑袋嗡”，巨响，头顶好像被大山压直下形也被大山汲，脚下站立不稳，那种感觉就像是束手就擒等死。

    退路完全被堵死，避无可避。想要退开都没有机会。

    生死之间，徐磊脑袋倒是异常清醒，四肢猛烈地在地上摁动，躯体前掠，不退反进，缩抱成团，用猛虎贴背狠狠的撞向孙老爷子的胸口！

    老者是何等人物，一见凶兽这般，立刻猜出它打算采用两败俱伤的方式让让自己撤退。当即身形往下一坐，两只脚完全陷进坚硬的水泥地中，进而胸口突然鼓出一个足球大的气包。

    他已经到练脏换血的境界，一身的骨骼血肉强悍到无法想象的地步。此刻激发起来，虽然不能算是刀枪不入，可要抵挡住凶兽的撞击应该还是可以的。

    事实上武功练到通体的地步，都会有这种抵抗功效，当然最厉害的还是少林寺的金钟罩铁布衫。

    但是事实证明孙老爷子虽已经练就铜皮铁骨，可仍低估了凶兽的力量。徐磊合身一扑，躯体上青筋环绕，好像是千斤巨石向孙老爷子撞了过去。

    “轰”平地猛然响起一颗炸弹，本来就被破坏的无以复加的地面顿时狂风暴起，飞沙走瓦

    孙燕羽的脸色完全煞白，她瞪大眼睛想要看的清楚一些，却被劲风遮挡，只能隐隐见到一人一犬相隔七八米远，纹丝不动站在那果。她根本没有想到这场比拼竟然会弄出如此大的声势，水泥地面完全毁掉。

    别说她，就连孙老爷子也不明白凶兽体内怎么会有难以想象的强大力量。它最后全力一击，竟然把自己撞击五米多远，脚下的水泥地面烂如稀泥。两条腿膝盖以下的裤脚在气血的激荡下完全变成碎片，露出半截小腿。连胸口的衣服也被撞出个大洞，只剩下两块布耷拉着，真个形象就好像是乞丐。

    不过还好他挡住凶兽的一击，虽然有些狼狈，却没有受到什么内伤。

    反倒是徐磊刚刚极力躲避，仍不能完全卸掉老者的力道，被他砸的头昏眼花，嘴里边喷出几口鲜血，整个脑袋火辣辣的生痛。要不是他撞击果断，恐怕老者的一拳直接砸实了。当场就会爆头。那会像现在这样，只是皮外伤。

    “哈哈，还相比吗？。老者占了上风，心情舒畅，大笑着问道。

    “呜呜”徐磊低叫两声后退到安全距离。

    还是败了呀，虽然早有准备，可是等失败来临的时候他仍然有些小郁闷，境界的差距果然不是单靠速度所能弥补的。刚才已经是最好的结果，如果再争斗下去，自己肯定会受到重创。

    当然他虽然在老爷子手中没有一战之力，不过想要逃走的话老爷子估计也拦不住的。毕竟自己的虎豹行云是一般人难以企及的。

    这次争斗徐磊受益颇多，和孙老爷子比起来却相差太远。这老爷子果然不是一般人，竟然可以在战斗最后关头有所突破。    他立刻又想到那头华南虎，那家伙也是在和自己的战斗中突破的，他们的机缘着实令人羡慕。

    “爷爷，你是不是突破了？”孙燕羽感觉到爷爷浑身上下的气势不同，带着小心的问道。

    “嗯”老者点点头将身上的气势完全收敛，重新回到慈眉善目的模样。不过却怎么也掩盖不住脸上的笑意，而这一身破烂的衣衫看上去更是怪异。

    “太好了，你这次要多谢谢黄狗。孙燕羽非常高兴。她以前听老者讲过，如果没有机缘，这一辈子都不会再前进半步。没有想到机缘来的这么快，说到就到。

    “是要谢谢这凶兽，呵呵”孙老爷子也觉得缘分这东西说不准，想不到当初自己无意中教出的黄狗，今天反而成了他突破的引子。一啄一饮，皆有天定。

    其实这次突破倒不全是徐磊的功劳，而是老者这几年积累的结果。进入练脏换血境界后他一直在不断感悟，试图找到通往武道巅峰的途径，可是始终过其门而不入。这次和凶兽争斗是个契机，在全力拼搏下才得偿所愿。

    “这黄狗也很厉害呀，人家只是练骨境界，还可以和你打成平手末了，孙燕羽又带着羡慕的看向凶兽。

    “是呀”。老者子微叹道，“这凶兽的速度太快，它如果想逃，我即使全力施展也留不下来。”

    这章比我预想的时间要长一些，嗯，圣诞快乐！，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>