    在听见身后的动静，宋擎苍也跟着愣住，有些不敢相信的看着苏晚，眼底的意外显而易见的多。

    “宋总这大晚上的是要去哪里？”苏晚问的直接，眸光更是一瞬不瞬的看着宋擎苍。

    宋擎苍并没马上开口说话，而是安静的站在原地的，眼神落在了苏晚的身上，倒是显得淡定的多。

    而苏晚已经朝着宋擎苍的方向走来，她冷哼一声，态度算不上坏，但是也称不上好。

    “你……”宋擎苍难得哑语。

    “安眠药对我没用。”苏晚说的直接，但是并没解释，“所以，宋擎苍，你要瞒着我做什么？要这么兴师动众的，让我直接睡死？”

    话音落下，苏晚的眼神是坦荡荡的看着宋擎苍，一瞬不瞬的。

    宋擎苍依旧安静，而恰好，门外传来的管家的声音：“大少爷，车子已经在楼下等着了，您可以出发了，老太爷还在等您。”

    因为苏晚不喜欢人多，所以苏晚在别墅的时候，别墅的佣人很自动的都会消失不见，在苏晚看不见的时候，才会出来做卫生。

    所以，这个管家，是宋家大宅那边来的人，是宋湛铭的人。

    今晚等着宋擎苍的人是宋湛铭？

    苏晚安静了下，不由自主的想到了许稚意的话，宋氏出的这件事，虽然不可能撼动宋氏的根本，但是却可以让宋擎苍的日子很难过。

    而宋湛铭现在让宋擎苍回去，怕也是要给宋擎苍难堪。

    苏晚就这么淡定的看着宋擎苍，而管家走进来看见苏晚的时候，管家也愣怔了一下，是没想到苏晚冷不丁的起来了，这下，管家安静的站着，眼观鼻，鼻观口，倒是没说什么。

    “你先出去。”宋擎苍淡淡开口。

    管家恭敬应声，而后就朝着门外走去，瞬间，别墅内就看见宋擎苍和苏晚两人面对面。

    “宋擎苍，你还没和我解释。”苏晚没想放过这人。

    “爷爷找我有点事，所以我要回去一趟。”宋擎苍说的直接。

    苏晚冷笑一声，倒是问的直接：“爷爷不知道你受伤吗？”

    “知道。”宋擎苍安静了下，应了声。

    这下，原本看起来还算淡定的小狐狸，一下子就像是被人踩了尾巴一样，直接跳了起来，是冲着宋擎苍怒吼出声。

    “所以你还去？你不会反抗？你不知道这样去的话，爷爷万一看不顺眼，一棍子下来，你可能就当场昏过去了？你不要脸的，我还要脸，你脑子就不能清醒点，果断拒绝？”苏晚愤愤不平的口，“我就不信爷爷这么残忍的，一点余地都不给你留的。”

    苏晚吼的有些累，虽然对安眠药没什么反应，但终究是药物，所以还是让苏晚觉得有些疲惫的。

    吼到后面，苏晚都不想说话了。

    而宋擎苍看着苏晚火烧火燎的样子，低敛下的眉眼带着淡淡的笑意，修长的手指忽然就这么勾住了苏晚的之间，苏晚一愣，下意识的抬头看向宋擎苍。

    一时半会，不知道这人要做什么。

    而宋擎苍很轻的笑了笑，短促的笑声带着沙哑，却有显得异常的性感：“担心我被爷爷打？”

    这人一本正经调戏你的时候，苏晚受不了了，她哼哼了声：“你说什么呢，我才没担心你。”

    是典型的口是心非。

    但是被宋擎苍牵住的手紧了紧，根本没松开的意思，好似真的怕宋擎苍就这么回去了。

    宋擎苍也注意到了，带着薄茧的指腹很自然的就在苏晚细腻的肌肤上摸索了起来，那低敛的眉眼带着一丝的深意，眸光安安静静的落在了苏晚的身上的。

    苏晚没说话。

    宋擎苍倒是直接：“放心，我不会有事，爷爷让你回去，那就必然是要回去。爷爷的命令不可违抗。”

    苏晚默了默，才忍不住小小声的埋怨了一句：“亏你还是宋家的掌权人呢？爷爷都退位了，还这么霸道啊？”

    宋擎苍笑了笑，嗯了声：“很霸道。所以听话，在这里等我，我回去一下，很快就回来。”

    “我和你一起回去！”苏晚面不改色，把自己的想法表达的淋漓尽致的。

    这下，宋擎苍倒是没说什么，就这么看着苏晚，那牵着苏晚的大手紧了紧，这一次，宋擎苍还没来得及说什么，苏晚就已经打断了这人的话。

    “宋擎苍，我做了决定的事，任何人都没办法改变，我说要回去，就一定要回去的。”苏晚倒是干脆，“再说，爷爷可是很喜欢看见我！”

    宋擎苍听着苏晚傲娇的口气，很轻很轻的笑了声，而后食指就这么刮了一下苏晚的鼻梁骨。

    “你干嘛！”苏晚不满了。

    “我看你比爷爷还霸道。”宋擎苍说的直接。

    苏晚噢了声：“你不知道？我还有一个外号叫小霸王。小霸王说什么就是什么。再说了，你可是我的金主爸爸，为了我的人民币，我也要让我的金主爸爸安然无恙。”

    就连借口，苏晚都要找的信誓旦旦的。

    宋擎苍最终没说什么，是纵容的看着苏晚：“好。”

    苏晚倒是一愣，以为自己要长篇大论一下，结果没想到，宋擎苍这么爽快的答应了。这到嘴巴的话，没地方发挥了啊。

    “还不走？”宋擎苍看向苏晚。

    苏晚也倒是直接：“你怎么又忽然这么好说话了？”

    宋擎苍哭笑不得，然后拿苏晚的话堵住苏晚：“你不是小霸王，那我能不听小霸王的话吗？”

    这话像是解释，又好似在安抚，倒是把苏晚弄的有些耳根子发烫，而宋擎苍倒是也没说什么，很淡定的牵起苏晚的手，就朝着别墅外走去。

    苏晚噢了声，老老实实的被这人牵着，但是苏晚的眼神还是不自觉的落在宋擎苍受伤的位置，她安静的看了一阵，最终倒是也没说话。

    两人走出别墅，管家看见两人手牵手的时候，好似早就了然，并没再多说什么，很快就迎着两人上了车。

    车子平稳的朝着山顶的宋家大宅开去。

    而车内，倒是安安静静的。

