 “我想到那里面看看。”少女虚弱的撑起身子，身后的雷豹立刻屈身，小心翼翼的接住她。

    “小心点。”男子把少女扶上雷豹宽厚的背，叮嘱它走的稳一些。可

    在这时候，山岭忽然间漆黑如墨，浓烈的死气笼罩了他们，像是被某种力量隔离起来。

    “当心！”男子身后利剑锵然出鞘，旋转出十余柄剑影，散发着凌厉的剑气，警惕着黑暗的山岭。可是无论灵力怎么往双眼汇聚，都看不到任何东西，连近在眼前的雷豹都看不到了。

    雷豹低沉的嘶吼，雷潮成片的暴动，可是平常闪亮的电芒却完全被黑暗笼罩，根本撑不起任何光华。

    正在他们紧张的时候，前面的那座山岭上忽然燃起了一股阴森的冥火，映出了两道身影，没等他们看清，冥火消散，人影消失，可下一刻，他们面前忽然腾起了冥火，漫天翻腾，像是无数冥蝶飞舞。两

    个男人就那么凭空出现在雷豹面前，惊得他们仓皇后退。“

    你们是谁？”男人严阵以待，从这两人身上感受到了一股从未有过的恐怖感觉，感觉浑身灵力都要凝固了。老

    修罗抬手一指，指尖点在了少女眉心，一股猛烈地冲击仿佛承接着丧钟之威，撞进了少女身体里，炸开的可怕气浪被旁边的男人猛地掀飞，连她身下的雷豹都惨叫着趴在地上。“

    啊！”少女扬头，凄厉尖叫，感觉浑身的血管经脉都像是注入了岩浆，要融化了一般，彻骨的痛楚让她消弱的身躯止不住的颤抖，却并没有昏迷，清清楚楚的承受着这股痛苦。“

    放开她！”男人怒吼，披头散发的冲过来，却被秦命抬手定在半空，动弹不得。

    老修罗五指突然一振，一股更狂烈的力量冲击着少女身体，她单薄的身子完全僵硬，面目狰狞，可血脉里面那股稀薄的黄泉之力却在慢慢觉醒。“

    你们要干什么……她都快死了……为什么还要折磨她……”男人被死死定在半空动弹不得，他艰难的开口，泪水划过脸颊。

    “怎么样？”秦命期待着。现在幽冥黄泉刚刚诞生，还只是很小的部分，可毕竟是这个世界孕育的秘地，堪比炼狱，如果有这位红莲镇守，不仅能让她强大，也能刺激黄泉成长。

    秦命现在虽然晋入煌武境了，幽冥界发展迅猛，可整个幽冥世界想要形成完整的循环体系，诞生出应有的所有秘境宝物，还需要很长一段时间。毕竟初代幽冥界的诞生和完善用了无尽岁月，而他从真正觉醒幽冥到现在才短短十年不到，所以不仅内部循环刚刚开始，世界都很脆弱，承受不起太大的力量。

    “是红莲血脉！”老修罗深邃的眼底难得闪过一丝精芒，放下了少女。少

    女像是虚脱般趴在雷豹身上，可她自己都奇怪竟然在承受了这么大的痛苦之后没有昏迷，反而感觉到一股奇怪的力量在身体里面复苏，经脉微微温热。“

    能完全唤醒吗？”秦命探查着少女的境界，只有圣武境，不过就像大猛那样，现在塑造还来得及。“

    把她送入黄泉，我亲自帮她。”老修罗都有些感慨，幽冥崩灭之后，亿万不死族消亡衰败，除了骸骨一类和青尸一类因为特殊的体质勉强存续，其他基本都消亡了，没想到红莲竟然还能留下血脉，这应该跟她当年被放逐到人间有关。

    “你们是谁？”少女撑起身子，忽然感觉其中一个男人很面熟，好像在哪见到过。

    “秦命！你就是五爪金龙在找的秦命！”男人也想起来了，这男人的模样跟外面流传的秦命的画像简直一模一样，可是，秦命这种站在众生之巅的男人怎么会对他们感兴趣！“

    不用紧张，我们没有恶意。姑娘，你家族里还有多少人？”秦命散开了对男人的控制，认真的看着少女。少

    女看着近在眼前的秦命，这就是那个名动两个时代的男人？她竟然这么能跟他面对面的站着。“家族经商，人有很多，可我们受到了诅咒，没有人能活过二十八岁，所以……直系的人很少。”

    他们家族为了不至于衰败，一般十多岁就成亲生子，所以勉强保证了血脉延续。男

    人小心的扶住少女，反复打量着秦命，这真是蛮皇？秦

    命道：“能请这位朋友亲自去请过来吗？也可以回去打个招呼，我过几天亲自拜访。”男

    人瞳孔微微放大，堂堂蛮皇亲自拜访？“

    你们要干什么？”少女虽然不认为他们家族有什么值得秦命挂念的东西，可还是很紧张。

    “你们的血脉里流淌着黄泉之主红莲的血脉，这里是幽冥，真正属于你们生存的地方。不管你们承受的是诅咒，还是血脉缘故，在这里，你们可以永生不死！”

    “黄泉之主？”少女微微张嘴，不敢置信。男

    人更诧异，什么黄泉之主，什么红莲血脉？

    “你可愿意留下？”少

    女跟男人交换着目光，还是有些难以相信，有种云里雾里的迷茫，仿佛做梦一般不真实。可是，她临死之前对幽冥二字的敏感，却又似乎预示着她真的跟这里有些关系。

    “我……”

    “留下！”少女还在犹豫，男人却突然坚定地点头。他已经做好在这里陪她一起死的准备，化身为鬼，在这幽冥之地永远相随。现在却突然碰到了这样的好事，怎么能不同意！他虽然听得不明白，也不知道什么红莲，可肯定是天大的机缘，也能保证她活下去！

    “她留下，你回去，只通知她族里值得信任的人，着手准备，我会亲自过去拜访。”秦命明天就要离开这里，奔赴精灵岛了，事后要回天庭，正好顺路接走。有多少红莲血脉要多少，不管能不能复苏最初的力量，只要能够觉醒，就一定会成为一股强大的力量。“

    蛮皇！请您一定要照顾好她！她能活，我这命不值钱……也是你的！”男人做事非常果断干脆，对着秦命深深鞠了一躬，骑上雷豹毅然离开。他并不了解秦命，可堂堂蛮皇，绝不至于迫害他们这种‘普通人’。“

    他不错。”秦命欣赏这种男人。少

    女单独站在两个陌生人面前，心里难免有些紧张，可还算能保持住镇定。“这里是幽冥遗迹？”“

    这里是幽冥！全新的幽冥地狱！” 