    第四节剩下14秒，安德鲁·托尼大步流星地杀进凯尔特人为他准备的围栏。

    最后的瞬间，他铭记比利·康宁汉姆的吩咐，将球交给领袖。

    J博士，他优雅地跑动，想要拿球。

    但最终，这颗球被拉里·伯德向后伸出的手拍掉，截停。

    “Larry stole the ball！！！”

    约翰尼·莫斯特一如当年哈夫利切克完成世纪之偷般怒吼。

    他的声音雄迈无比，令花园落入完完全全的沸腾之中，就像一壶沸水，令所有身处其中的人，都情不自禁地大叫出来

    76人关键时刻的失误，令凯尔特人锁定胜局。

    105比104

    凯尔特人以1分的优势，保卫了主场，赢下东部决赛第一场。

    被安德鲁·托尼打到六犯离场的桑普森激动地扑向了伯德。

    兰比尔已经粗鲁地将伯德推倒在地，然后，一群队友冲了过去。

    路易却是表情严肃。

    他所期待的，或者说，理应发生的事情，没有发生。

    76人并没有把火力集中在中距离，安德鲁·托尼果真是头铁到底，猛烈地冲击他们的禁区。

    胜利固然是可喜的，但，76人在没有大量投进中距离的情况下，只输他们1分，并且托尼只靠突破造杀伤就把桑普森给打了下去。

    这当中隐含的内情，让人细思极恐。

    比尔·菲奇的表情很轻松，这场胜利印证了他所说的，76人靠投篮是无法将他们投死的。

    他把托尼和76人全队疯狂地冲杀禁区视作必然。

    “如果不这么做，他们就赢不了！”菲奇自信地对K.C·琼斯说道。

    路易并没在听他们的总结，他对菲奇的结论不感兴趣，这场胜利值得高兴，但有很多细节。

    托尼的突破虽然受到口袋阵的影响，但他的杀伤能力依旧，全场30分，14分是罚球得分，并且，裁判对一年级的犯规动作容忍度低，这个问题在季后赛里依然存在。

    桑普森比其他人更容易吃到犯规。

    当桑普森遇到犯规麻烦，他的防守就没那么有力了，一旦他被打下场，口袋阵最重要的扫荡者不复存在，防守阵型的威力也将大大降低。

    赛后，76人的主帅比利·康宁汉姆严肃地说：“系列赛的胜负，将由一件件看起来不足轻重的小事，决定最终的大事。我们今晚搞砸了许多小事，这是我们需要总结的地方。”

    菲奇却很兴奋，他像往常一样说着让媒体开心，并且可以提士气的话：“波士顿的任何方面都比费城更好。我们有伟大的领袖拉里，有了不起的新人拉尔夫，有一群真正的战士。我们今晚使自由钟裂开，连他们的牛奶和奶酪都变质了。”

    一番面向媒体的发言还能紧跟时事黑一波费城近来热门的食品安全问题是路易没想到的。

    菲奇采访让媒体很满意，他们就是想听这种回答。

    既有趣，又能制造新闻热点。

    路易没有多说其他的事情，找现场的CBS电视台的人员要到了今晚的比赛录像拷贝。

    虽然他们没有直播这场比赛，但会派出直播车和摄像机录制下全场比赛。

    如果有需要，他们会将这场比赛以录像带的形式延播。

    今天虽然打得很激烈，但这并不是一场经典的比赛，除了伯德最后的抢断绝杀，没有其他的热点，因此，这份录像带只会封存进CBS的数据库里，难以现世。

    但是NBA球队可以向电视台索要备份，这是转播合同的一部分。

    路易得到录像带，回到家里又把比赛看了一遍。

    一场130分钟的比赛，他看了三个小时。

    因为他详细记录了76人的每一次进攻方式。

    今天晚上，76人有64%的进攻发生在篮下，其中大半是以托尼为首的带球突破。

    然后，有将近20%的中距离跳投。

    并且，他们所有出场的球员，包括道金斯，都进行了中距离跳投尝试，除了J博士外，都投进了至少一记中投。

    可怕的现象。

    凯尔特人的口袋阵很原始，并不像2019-20期间的雄鹿队，拥有运动能力惊人的侧翼群进行大规模的轮转防守，最多只会漏掉弧顶三分。

    如果76人在中距离下功夫，凯尔特人的口袋阵会变成虚张声势的幌子，对他们的中投毫无办法。因为除了桑普森，凯尔特人队内真没有第二个运动能力强悍的内线或者侧翼。

    马克斯韦尔或许算一个，但他即使很努力地防守，无球防守的效果也很一般。

    有这场胜利保底，路易知道菲奇会将口袋阵坚持到底，除非凯尔特人被逼入绝境。

    路易已经明白，不论是布置在油漆区的大口袋，还是设计在油漆区边缘的小口袋，面对托尼和J博士的轮番冲击，都只能是被动挨打。

    今天凯尔特人的取胜之匙是防守反击。

    这本是76人的拿手好戏，但凯尔特人凭借口袋阵多次防下他们的进攻，伯德操刀下，反击行云流水。

    当凯尔特人的反击得分是76人两倍还要多的时候，76人当然没办法赢球。

    为了极有可能发生的变故，路易连夜设计了一些防守套路，以及进攻端的变化。

    但这些变化不可以立即拿出来。

    菲奇沉醉在胜利中，他不好打扰，让他高兴几天吧。

    路易有理由相信76人的反扑会很快到来，会有多快，就看他们的教练组的能力了。

    夜已深，他揉揉眼睛，居然快凌晨五点了。

    他现在疲惫且困倦，还有点饿。

    如果躺下去睡，他肯定要睡到中午才能起来。

    想来想去，还是定个闹钟，他必须得睡一会儿。

    次日，路易赶到希腊学院的时候，菲奇正在向球员强调坚持口袋阵的必要性。

    “你们知道伟大的J博士昨天只得到了几分吗？”

    “只有12分！”

    他大声说道。

    他的话音太有煽动性了，不管是谁，听到他这腔调都会振奋不已。

    “他的得分比塞德里克还要少！”菲奇大笑，“我直说了吧，这是一个壮举！”

    大家正笑着，路易颇不识趣地来一句：“恭喜你啊，懒狗。”

    于是众人笑得更加大声，马克斯韦尔的脸色僵住了。

    嗯，只有马克斯韦尔受伤的世界——达成。

