    司寇显仔细看了周围以及那颗小果树：“寻云草并非一定是草，它的模样飘忽不定，有各种形态，你运转灵力感应一下。”

    他这一时半会儿使不出灵力来，只好先让林声笙试试。

    林声笙依言照做，她对灵力的流动本就敏锐，这般一感应，很快就发现不同。

    那颗果树上，有一颗果子与果树身边的灵力流动不同。

    而且，地上有一颗灵石与那果子的灵力流动相同。

    而且，墙壁上一盏灯与那灵石的灵力流动也相同！

    “有三株寻云草？”林声笙不知道是这地方真的藏了三株寻云草还是她自己认不出来寻云草。

    司寇显也诧异，不过当机立断道：“牵引灵力取来你感应到的寻云草。”

    林声笙照做了，然后那颗果子，那颗灵石，那盏灯都被她取了下来。

    几乎在她拿下这三样东西的同时，地宫侧面的地上一道定点传送阵产生灵力波动。

    这种定点传送是刻在地面的阵法，比司寇显用的那种节省灵力很多，基本只要知道阵法启动的法诀就能使用。

    对方看见有人在此，一瞬间的迟疑都没有，一道满含毁灭之势的金光猛地朝他们两个袭来！

    危及瞬息而至，必死无疑！

    司寇显便也顾不得自身伤势，冰霜剑意瞬发，整个地宫瞬间结出一层冰霜，一道能冰冻一切的剑意与金光对撞，强大的灵力玄风在空间中呼啸不止。

    与此同时，司寇显一手抄起距离他最近的一盏灯，灵力渗入。

    灯盏化为云朵，被他一口吞下的同时，一手搂住林声笙腰，飞身往后闪避躲到了被藤蔓包裹的铜镜后面。

    “小花照他！”

    小花：“……”

    藤藤办不到嗷！

    它其实已经尝试过开门将铜镜放那边世界去，结果不仅失败了，它还开不了门了啊啊啊啊！

    片刻之间，那修士身形如同玄风似的袭来，他手中武器不是剑，而是一把银色长枪。

    小花的藤蔓如同灵活的长蛇似的朝修士袭去，与此同时林声笙也准备给他招呼上一把符篆。

    她刚动，司寇显一掌按住她后脑勺给摁回了怀里，鼻间全是这男人的幽暗冷香。

    风雪袭来，那修士的长枪结了冰，在对方回撤的刹那，司寇显搂着林声笙，速度极快的从铜镜上方越过，身形落在修士身后。

    一剑斩去，带着冰封万里之势，修士被冰冻在原地。

    “走了！”司寇显这话说给小花听的，他落在了那个定点传送阵上。

    那修士的修为也不低，冰冻他只在瞬间，眨眼间冰雕便有了裂缝。

    不过司寇显记下了方才传送阵闪动时的灵力波动，在那修士挣脱冰冻的瞬间，咻，司寇显和林声笙原地消失。

    “噗！”

    修士破开寒冰，吐了口血。

    她擦掉嘴边的血迹，目光寒凉：“司寇显。”

    方才的打斗太过惊险，林声笙都没有看清楚这位使长枪的修士，是位英姿飒爽的女修。

    那面铜镜不会伤她，但与司寇显这片刻交手也叫她够呛，面上看没什么伤势，可她这会儿灵脉上都是霜花。

    她一时半会儿的使不出灵力，一用灵力就能将自己冰冻了。

    没法儿去追司寇显，她倒也不慌，仔细看了看室内，然后给她气够呛。

    三株寻云草，全给薅光了！

    而林声笙那边，传送阵外，居然是帝国皇陵！

    他们两个一出现，好家伙，铺天盖地的箭雨袭来！

    司寇显手中剑握紧，剑意尚未发动，便听林声笙道：“我来！”

    主要是这男人情况很惨，甫一出现他就有些站不稳，察觉铺面而来的危及他又强打精神。

    灵台受伤的人越是使用自己的道伤势就越重，比如剑修最好别用剑，丹修最好别炼丹等。

    他方才与那修士交手估计已经加重了灵台伤势。

    林声笙打开护体结界，一把防御符丢出，两人身边形成一层层的护罩。

    那些箭雨带着灵力，能破一层护罩却无法层层破开。

    小花的藤蔓已经在地面如同蛛网般铺开，与此同时林声笙的高阶攻击符篆不要钱似的招呼。

    那些士兵完全无法近身，林声笙扫了眼环境，找到一个突破口：“小花，走那边！”

    藤蔓在身边掩护，林声笙朝着兵力薄弱的地方突围。

    “来者可是司寇显剑君与剑君夫人！”

    守将头领模样的人用上威压询问。

    谁丫的有功夫回答他，林声笙哗哗撒符篆，雷暴在前方一道道爆开。

    “既不答话，休怪我等将尔作贼子诛杀！”

    一道洪亮的声音仿佛巨石般压来，林声笙刚感到不适便发现意识中那朵白莲花中溢出丝丝清凉。

    与此同时后方一颗巨大火球朝着他们砸来！

    司寇显结出阵法将那火球拦下，林声笙知道他情况不妙，但也顾不得他，只能带着他闷头往前冲。

    追兵们迅速上前想包抄她。

    她刚要冲出重围又被人堵住，很有些力不从心。

    司寇显应付那个领头的守将，此刻也抽不出力气帮助她。

    林声笙焦头烂额的时候，一阵阵白雾开始弥散，片刻功夫似乎将整片大地都笼罩在了雾气中。

    “小花，你做的？”

    小花藤蔓编制出一个字：“对！”

    知道是小花做的林声笙就不怕这白雾了。

    追兵们似乎在白雾中迷失了方向和心智，林声笙听见他们好像自相残杀了。

    她没受到影响，一头冲出白雾。

    林声笙飞的老高，就怕被人发现。

    火力全开跑了十几分钟才她有功夫问司寇显：“你如何？”

    司寇显哇就是一口黑血，忽然就晕了，直挺挺朝着底下坠落。

    小花藤蔓一卷将他带了上来。

    林声笙眉头紧锁，一面控制着血红剑飞行，一面扶住他，灵力探入他体内。

    结果这一探，不得了，他灵台上盘旋着一屡屡绿色气团，蚕食他的力量。

    不知这是什么东西，但估计是那面铜镜造成的。

    除此之外他心脉上附着着一个火球形状的损伤，林声笙灵力一碰到这个火球就觉得脑仁被烧的痛。

    她忙收回灵力，紧急呼叫：“老头老头你儿子快死了！”

    “老头！”

    片刻后得到老头的回应：“这白色雾气要怎么离开？”

    林声笙：“……”

    “合着你之前跟着的啊！那你不出手帮忙，你就看着你儿子硬抗啊？！”

    “他怎么了？”老头焦急问道。

