    想到自己居然做了那些事情，颜月凝赶快检查了一下自己的身体，最后松了口气，还好，那个流氓还算有些良心，没有做全套。

    不过她又有些失望，准确来说，其实她算得上是把自己送上门，但那个家伙居然没有禽兽到底。

    真是禽兽不如。

    想到这，她不由扑哧一笑。

    她倒是忘了是自己说的还在危险期，让叶承放弃了想法。

    这时候，门开了，叶承端着一个托盘走了进来。

    颜月凝一惊，连忙把被子盖在了身上。

    她现在身上可是什么都没穿。

    见到床上的美人已经醒来了，叶承先是一愣，然后温柔地说道：“醒来了？早餐做好了，去洗漱一下吧。”

    “流氓，我为什么会在这里？”颜月凝气呼呼地喊道。

    叶承挠挠头：“你昨晚喝醉了。”

    “那为什么我什么衣服都没穿？你对我做了什么坏事？”

    “什么都没做好吧！你说你在危险期，那我还敢做啊？”叶承冤枉起来。

    在他看来，最后一步没完成，那就是什么都没做。

    颜月凝要不是感觉像是被捏痛，屁股好像也被啪啪打过，差点就信了叶承的话。

    但发生的都发生了，她也没办法，最后羞红着脸，说了一声：“你出去，我要换衣服！对了，我衣服呢？”

    “被我洗了，你先穿我的吧。”

    颜月凝顿时脸一红，喊道：“我才不穿你的呢！我要穿昨天买的衣服！”

    叶承无奈：“那好吧，我去取，你先吃早餐吧。”

    随后他就离开了房间。

    而颜月凝则重新钻进了被子，满面通红，这都什么跟什么啊。

    而且自己身上什么都没穿，总不可能光着身子跑过去吃东西吧？

    万一到时候那个流氓回来了，然后又起了坏心……

    想起昨晚那个家伙强迫自己干的事......

    她的脸更红了，二十五年来的第一次啊！

    恰在此时，早点的香味从不远处的小桌上飘了过来，让她劳动了半夜的身体里传来一阵饥肠辘辘的感觉。

    呜……

    早知道就让那个坏家伙先给她一套衣服了。

    被这香味无声无息地侵略着，肚子也咕咕叫了起来，最后她终于忍不住，用被子把自己包成一堆，确保不会走光，这才下了床，小跑了过去。

    一小杯醇香的土豆泥，一份精致的荷包蛋，一碗飘香四溢的海参豆腐羹，也不知道叶承是怎么做的，看起来如此简单的早餐，居然那么香，米其林大厨也不过如此了吧？

    颜月凝食指大动，立马拿起旁边的勺子，舀了一勺土豆泥，入口即化，也不让她感到噎住，再喝一口汤，真是相当完美。

    果然，让那个家伙给自己做早餐是正确的，早上起来吃到这么美味的一份早餐，想必一天都是好心情吧？

    过了不一会儿，门忽然被推开，静静悄悄的。

    叶承刚才离开的时候忘了把门完全关上，回来的时候听见颜月凝喝汤的声音，他就放满了脚步声，走了进来。

    看到颜月凝身上包着被子喝汤的样子，他不由摇摇头，本来还以为能看美艳的一幕呢。

    不过当他视线往下一移，却还是发现她胸口的被子居然侧漏了。

    叶承咽了咽口水，哪怕昨晚已经享受了一番，但看到这样的一幕还是让他火气翻涌。

    终于，他开口了：“来，换衣服吧。”

    颜月凝惊吓地看向偷偷进来的他，赶快捂住被子，羞恼道：“你小偷啊？走路都没声音的！”

    叶承笑了笑，将衣服丢到了床上，“没有内裤，你要不要穿我的？新的，还没穿过。”

    颜月凝瞪了他一眼，犹豫了一下还是点点头。

    叶承从衣柜里面找出了一条新的平角裤，一并丢到了床上。

    “你出去！”颜月凝指着门。

    叶承撇撇嘴：“这是我的房间。”

    颜月凝瞪他：“你出不出去？”

    叶承还想在坚持坚持：“昨晚都看完……”

    看到女总裁吃人似的目光，他还是赶快出了门。

    不甘心地看了看门，“系统，给我个透视眼。”

    系统：“……”

    “咋就不是让我修仙的系统呢？”

    叶承遗憾地摇摇头，“早知道昨晚就别管什么危险期了，让这女人下不来床！”

    直到颜月凝穿好衣服，他才进去，欣赏一番穿着新衣服的颜月凝，一套黑色的连衣裙，以及黑丝袜，这身衣服当然是为了满足作为lsp的他而挑的。

    于是叶承一时忍不住，冲上去抱住了颜月凝，这才作罢。

    至于颜月凝不愿意？

    昨晚，他可是挖掘出了这位女总裁的隐藏属性，她居然是个M……

    ……

    这个上午终于过去，将颜月凝送回了十八号别墅。

    刚刚把她送了回去，叶承就接到了李成的电话，说是昨晚那个杜兴海的父亲杜平说是要设宴给他道歉，请求他的谅解。

    “给我道歉？”叶承露出个玩味的笑容，来自情敌的道歉？

    听起来挺有意思，不过他却没兴趣去见，直接说道：“你让那个杜兴海，以后不要缠着我女友，再让他们主动和亿兴集团的那个颜华雄取消联姻的打算。”

    “是，我马上转告他们。”李成说道。

    “嗯，那就这样吧。”

    挂了电话，叶承不再关心，同时心想杜家父子应该会把他的身份告诉颜月凝的父亲，到时候颜父估计就不会对他和颜月凝的事情说三道四了。

    他可不信凭借金西路老板的身份，颜月凝的父亲还有什么拒绝的。

    ……

    回到了学校宿舍。

    几位舍友对他消失一晚表示了疑惑，叶承说道：“上班啦，夜班。”

    “总裁助理还要上夜班？”

    “你才上班几天就这么压榨你了？”

    “你这老板也太狠了吧？资本家就是可恶。”

    一群人开始为他打抱不平起来。

    叶承有些汗颜。

    压榨？

    就差那么一点就压榨了。

    还有，陪女总裁上夜班，应该也挺正常的吧……

    “不至于不至于，就那样，问题不大，赚钱嘛，不磕碜。”

    “唉，老叶你居然这么快就屈服于生活了，我们估计也快咯。”

    几个人开始一脸悲伤起来，让叶承更加无语。

    懒得和他们多说，叶承坐在了电脑前，打开了电脑，开始打起了游戏。

    边做日常，他一边打开了好友列表，倒是没有亲友在线。

    这游戏如果没人陪着玩，一个人玩很容易就失去兴趣，不过叶承倒是还有闲心。

    做完了日常，他一个人闲逛起来，忽然被门派聊天频道吸引了过去。

    【求推荐求收藏！】

