一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是她这话一出手，却是让众人的嘴角微微抽搐了一下，开什么玩笑，让这个女子在留在这里，然后呢？上去一个，到时候被拍死一个。

    这是运气差的，运气好的话，到时候是被断臂断脚的？

    刚刚就那么接触一下，那个林新是反应都没有，直接是断了一臂了！

    众人想到这里，都是微微一缩脖子，纷纷是准备起身，想要离开了，万一这柳雪嫣想要挑战谁，指到他们怎么办，为了小命要紧，还是快点离开吧！

    “按理来说，这事情是可以的，但是你在这里，大约也是没有人敢上来，和你比试的吧？”

    那裁判看了看柳雪嫣一眼，随后是嘴角抽搐了一下，开口说了一句，他是看到那台上的众人，在这个时候，都是准备开溜了。

    知道他们心思的他，哪里是不知道，若是自己让这柳雪嫣在这里，上面的人绝对是会走光不可。

    那到时候，这擂台赛还要不要比试了？估计这会是史上最为荒唐的一场比试了，就是经历过两场比试，随后是众人纷纷离开，不敢有所停留。

    这样的事情，说出去大约是极为的好玩，但是实际上，这可是有些尴尬的，对方可是一个女子，将所有来参加比试的人，都是给吓跑了，这像是什么话。

    那柳雪嫣这会儿才刚刚与武者们交手过一次，兴致是刚刚来了，听着这话，顿时是嘟着嘴巴，有些不乐意的样子，她还想要多玩一下，体验一下这武者之间的比试。

    只是在这个时候，那座位上的恒彦林却是开口了，“行了，你回来吧。”

    恒彦林的话语不怎么大，但是却清清楚楚的传递到了那柳雪嫣的耳朵之中，那柳雪嫣听着这话，虽然是有些有些遗憾，但是在这个时候，还是极为听话的跃到座位上，然后在恒彦林的身旁坐下。

    众人见此，顿时是松了一口气，随后是看着那恒彦林的眼神，便的有些羡慕起来，这个女子是这般的厉害，但是对于恒彦林却是极为的听话了，有这样的女子，恒彦林是该有多么的幸运才是？

    众人心中是羡慕不已，恒彦林却是没有想那么多，只是伸手，搭在了那柳雪嫣的纤手上，柳雪嫣见此，纤手微微一颤，随后又是安静下来。

    自己什么没有被对方看到过，就只是牵手一下，并没有的。

    恒彦林不知道那柳雪嫣心中的想法，若是知道的话，估计是会吐血不可，他可是在检查对方的身体是怎么样了。

    刚刚的那一下，别人看不出来，他可是看的清清楚楚，这是引动了那九幽之力，才会有这般大的力量。

    恒彦林仔细的检查了一遍之后，感觉到对方的九幽之根依旧是稳定无比，只是有一部分的能量，却是散溢开来了，然后被融入到了对方的身躯之中。

    刚刚那一下，就是这能量打到对方的身上，然后产生的威力。

    见此情况，恒彦林微微松了一口气，随后是有些惊叹的看了一眼那柳雪嫣，对方倒是颇为的厉害了，居然是就这么一下，就将九幽之力的力量发挥出来，这完全就是无师自通。

    “怎么了？有什么不对劲吗？”

    那柳雪嫣看着恒彦林的眼神，居然是有着罕见的惊叹之色，当即是有些好奇的看了看自己，开口询问了一句，恒彦林可是很少，会有这样的眼色的。

    平时的时候，那眼神就像是一个一个老人家一般，极为的平静无波的，这会儿居然是有这样的眼神，当真是奇迹了。

    “没什么，我是在看你的九幽之根有没有什么变化。”

    恒彦林也没有多说什么，直接是淡淡应了一句说道。

    那柳雪嫣闻言，看了看恒彦林一眼，然后有些紧张的询问道，“怎么样，没有什么不好的地方吧？刚刚我的那一下，是因为这个九幽之力么？”

    她本身是没有什么特殊的，什么武技都是没有练过，真要说起来，就是这个恒彦林已经是惦记的九幽之力了。

    “没事，只是引动了一些力量而已，放心吧，以后就是在引动起来，其实也是不会有什么事情的。”

    恒彦林闻言，当即是安抚了一句，然后开口说道。

    见此，那柳雪嫣当即是微微放松下来，没事就好，她就是害怕，到时候出了什么事情，又是让她变成以前那般怎么办？

    也只有解脱出来之后，她才是会感觉到，以前的时候，她是有多么的恐怖，整个的情绪在那个时候，仿佛都是被冰封了一般，与一个死人是无疑的。

    “你刚刚的时候，就不该放走那个林新。”

    恒彦林的眼神重新放到那擂台上，想到之前的那个林新，便是开口，对着一旁的柳雪嫣说了一句。

    “之前的时候，就已经是让你杀了几个人了，就是想要让你知道，有时候是不能够心慈手软的，但是你好像是没有领悟过来，还是将他给放走了。”

    恒彦林一边看着底下，一边是开口说着，语气之中，倒也不是什么怪罪，只是满满的训诫之意。

    柳雪嫣闻言，当即是吐了吐舌头，颇为俏皮的样子，“他的一只手都是被我给废了，想来之后，也是不敢来放肆了，教训够了，其实放走他也是没有事情的吧？”

    这是她心中的想法，不过还是说了出来，自己有什么想法，说出来的话，恒彦林向来是不会因为这个责罚他什么的。

    “那你可是要想想，你在放走他的时候，是觉得发过他了，但是对方呢，你断了他一臂，他是会感谢你放走了他，还是会记恨你断了他一臂？”

    恒彦林闻言，扭头看了一眼那柳雪嫣，随后是摇了摇头，自己的这个徒弟，还是有些天真啊，就这样的情况下，直接是杀了对方，与不杀，已经是没有什么区别了。

    柳雪嫣闻言，微微一怔，只要那么一想的话，其实就是能够明白的过来，对方压根就是不会感谢她，放过了对方的。

    对方真的会记恨，是她断了他一臂，这个仇恨，可是无比的巨大了，一想到这里，那柳雪嫣的脸色，就是有些不自然起来。“你看着吧，到时候对方是绝对会找上门来要报仇的，这样的情况，直接是杀了对方，到时候对方有什么亲人，若是没有太深的感情的话，就是不会出手的了，毕竟你的实力还摆放在这里，有道是人走茶凉

    ，你明白么？”

    恒彦林继续开口说着，满是教育对方的语气在其中，听着那柳雪嫣在这个时候，是连连点头不已。

    不过之后，那柳雪嫣又是抬起头来，偷偷看了看恒彦林一眼，“你的年纪明明是与我差不多啊，怎么说话是这般的老气横秋的样子，好像是自己懂的非常多的模样。”

    柳雪嫣微微嘟着嘴巴，确实，恒彦林也是与她差不多的年纪，但是每一次这样的训诫，都是让她有种极为奇怪的感觉，好像在面前，是一个老爷爷一般的人物一样。“我说什么，你只要记着就是了，哪里是有那么多的废话，”恒彦林闻言，狠狠的瞪了对方一眼，让的那柳雪嫣是缩了缩脖子，不敢在说话了。