    “就这酒量，你们还夸呢！”

    赵磊叹口气，要是给它扔在这竹林里，晚上遇到野兽就没命了。

    【猴子：我没醉，再给我二两……】

    【哈哈！这小猴子看来是赖上主播了！】

    【赵老师，你给人家灌醉的，你可要负责啊！】

    【负什么责？我老公只能对我一个人负责！】

    【我去，能不能让着点猴……】

    【行了，你们别争了，没看到这是一只公猴嘛！】

    【……】

    赵磊没办法，只好拎起来这只猴带到山下。

    “真不该给你酒喝！”

    到了村口，正碰上春元叔。

    “小磊啊，你手里拎的什么？猴子？”

    赵磊叹口气说道：“是啊！我本来找到大壮叔去年做的竹酒寻思带回来一些，碰到这只猴子非跟我要酒喝，结果就……”

    “这得喝了多少啊？”

    “得半斤吧！”

    春元叔听了吓一跳，“啥？半斤？这猴子胆也太大了，那竹酒五十多度，胃不得烧坏？！”

    赵磊摇摇头苦笑。

    拎着猴子回到家，扔到院子里，弄了一盆井水浇在它头上，又倒了一瓶神水给它喂下去。

    他真怕这猴子胃给烧穿了。

    喂好后，这猴子还在睡着。

    赵磊也懒得管它了，将新摘的菌菇拿出来晾上。

    “今天回来的挺早，我打算做一些蘑菇酱。”

    赵磊边说着，边处理菌菇。

    他干活特别麻利，不像有些美食主播，做一个菜能唠上两小时。

    他是实战派。

    不到半个钟头，一罐子蘑菇酱便做好了。

    没做别的菜，就这蘑菇酱已经让网友们大流口水了。

    关闭直播后，赵磊看这猴子还在呼呼大睡。

    呼噜声震天。

    “这呼噜声比人都大，我怎么睡啊？！”

    他没办法，只好又浇了一盆冷水下去，又踹了好几脚，猴子才睁开眼。

    显然，酒劲儿还没过呢！晃悠着坐起来，看看陌生的周围，显然是害怕了。

    口中‘吱吱’的叫唤，坐着往后退。

    “你不用怕，这是我家里，我看你醉倒在竹林里，怕晚上有野兽就带你回来了，明天一早你就自己回山里去吧！”

    小猴子听懂了，微微点点头。

    摸着自己肚子眼巴巴地看着赵磊。

    “我特么真是欠了你的！”

    他摇摇头，去厨房弄点了白米饭放点蘑菇酱放在猴子面前。

    这吃相叫一个香。

    不会用筷子，就直接手抓饭，不一会儿功夫，一小盆吃得干干净净。

    收拾好之后，猴子就跟小灰睡在沙发上。

    赵磊躺在床上看了眼后台，又十多万经验值了。

    “系统，抽奖！”

    “恭喜宿主，抽到【防晒帽】一顶。”

    “……”

    连抽六顶。

    “系统，我赶脚你是在玩我。”

    赵磊闭着眼睛等着。

    直到抽到最后了，他眼睛一亮坐起来。

    “恭喜宿主，抽到【太极八卦拳】技能。”

    “八卦拳？这难道就是传说中杀人于无形的八卦拳吗？”

    【太极八卦拳】：脚踏太极，乾坤八卦，八卦拳最高境界，能隔空打牛，杀人于无形。

    赵磊苦笑一声，“锻炼身体就行了，杀什么人啊！”

    不管怎么说，今天用了轻功技能的他，对这新鲜的武功极为感兴趣，迅速输入脑中后，打算有机会试试看，如何隔空打牛。

    ……

    魔都公寓楼内，网友山海正在紧张地制作短视频中。

    自从追了赵磊的直播之后，期期不落，这些视频也不负众望，几乎每一期都很火爆。

    今天这期绝世轻功的视频发出去后，他正在紧锣密鼓地制作一个合集。

    准备将赵磊练太极拳还有轻功这些，做一个武术类的专辑。

    不到半个钟头，标题名为《看赵老师如何振兴国术！》的视频传到海豹短视频平台还有微博上。

    封面是赵磊在大树上施展轻功的画面。

    视频总共接近十分钟，上半段是赵磊雨中练太极的画面，下半段则是今天抓猴子用轻功的画面。

    全程高燃，刚发出去不到半个钟头便冲上热门话题。

    自从上次被主流媒体报道后，赵磊的知名度攀升很快。

    如果说之前只是在抖声名气大，现在则是在微博上有了海量粉丝。

    甚至有粉丝专门建了话题组，粉丝团等，自发去运营。

    最近的国术圈子里，有一位姓郭的大师特别火。

    他自称是某某高人的第26代弟子，曾经录视频表演过不少夸张的武术。

    什么胸口碎大石，什么隔空打牛，什么飞檐走壁的。

    本来一开始网友真被他震住了，以为他确实是世外高人。

    但后来有一天突然被某位匿名网友揭露，这位郭大师表演的功夫全是假的，合成的！

    一时间负面消息甚嚣尘上。

    这位郭大师曾出面解释过并当众表演，但网友们并不买账。

    【让那个不要脸的郭大师出来瞧瞧，什么叫真正的国术？他那三脚猫的功夫也配？！】

    【别@郭大师了，保护我方赵老师。】

    【不用@，他也能看到，估计这会儿正在琢磨怎么来蹭赵老师热度呢！】

    ……

    京都某武术馆内。

    一位身穿白色练功服的中年男子正在练太极拳。

    从屋外跑进来一个20来岁的小伙子。

    “郭大师！郭大师！”

    这位中年男子，正是网上很火的那位假国术大师。

    小伙边跑进来，边拿出手机递到郭大师近前。

    “大师！咱们再火一把的机会来了！”

    郭大师不屑地继续练拳，“我有三百万粉丝，还不够火吗？”

    小伙子笑嘻嘻地说道：“是，是，您一直都很火，只不过这次是个绝佳的机会。您看，这人叫赵磊，是抖声的一个乡村主播，他最近这个国术的视频火了，咱蹭一把，肯定能跟着再火一把！”

    这小伙子是他们武官的宣传人员。

    “什么？让我一个堂堂武术大师去蹭一个乡村主播的热度？你胡说什么？！”

    郭大师停下，擦擦额头的汗，冷着脸说道。

    “大师，您先别急，我是这么想的。这热度别人能蹭，我们为什么不能蹭？正好借此我们好好宣传，让此前黑您那些人闭嘴！”

    “那你打算怎么做？”郭大师情绪缓和下来。

