    每服用下一颗神晶，就有概率增长1~2点神性值。

    目前黑暗龙犬已经吞服下十几颗了。

    这些虚空虫族的体内，也并非每只都有神晶，苏平发现，其中一些战力较为凶残的，体内蕴含神晶的概率更高。

    这神性值，苏平目前还不知道是什么作用，但增加到100点的话，估计就能看出效果了。

    这处虫洞属于低级虫洞，里面的虫族战力普遍在七阶到九阶左右，一些蕴含神晶的虫子，也只是九阶极限左右的战力，而里面的有几只虫将，战力极其凶残，媲美王兽。

    苏平依靠自己的猥琐躲藏，加上宠兽的无限复活，才将这些虫族全都斩杀，耗费了他大半天的时间。

    “这半神陨地的神人，似乎不是纯血神族，而是神族亚种，有神和人的混合血脉，一个没有修炼过的成年人，天生战力是5点左右，媲美五阶战宠师……”

    “而一些修炼过的神族，大多都是八九阶战力，里面的精英神族，都是王兽级，而一些名气较大的强者，更是王上级别……”

    “在王上级别上面，还有主神，在主神上，还有至高神……”

    这样的战力分布，虽然不如苏平先前进入的混沌死灵界，但也是极其可怕的世界了。

    如果是蓝星靠近这样的世界，立刻就会被奴役，成为殖民星球。

    毕竟蓝星上最强的，只相当于这里的一个‘精英上班族’。

    休息过后。

    苏平慢慢坐直身体，让黑暗龙犬和天香猪四处收取虫尸中的神晶。

    一只只虫族尸体被撕裂，露出里面碧绿色的浆液，以及黑色的血水，散发着腥臭的味道。

    黑暗龙犬对神晶已经非常熟悉，熟练地刨开虫族尸体，在里面找寻。

    半个小时过去。

    黑暗龙犬将找到的神晶一颗颗叼着送到苏平面前，已经堆积了上百颗。

    苏平让天香猪和小骷髅继续去找神晶，然后将黑暗龙犬唤到自己面前，让它趴下，摸了摸它的狗头。

    黑暗龙犬对这突如其来的亲昵动作，感到受宠若惊，一双狗眼惊疑不定地看着苏平。

    苏平呵呵一笑，将地上的神晶抓起，递到它嘴里，让它吃下。

    黑暗龙犬闻到神晶的芬芳气味，紧张的狗眼稍微放松了几分，将神晶一颗颗嚼碎吃下，像是啃吃骨头一样，十分享受。

    对这份独食，它心里还是颇为欢喜的，这东西小骷髅和天香猪，紫青牯蟒都很眼馋，但苏平都没给它们吃，而是偏偏给了它，这说明什么？

    说明主人对它的关爱，远高于其它几只骚气家伙。

    吃完几颗神晶，黑暗龙犬舔了舔苏平的掌心，有些讨好。

    苏平微微一笑，摸了摸它的脑袋，继续给它投喂。

    神晶一颗颗减少，而苏平看着黑暗龙犬属性中的神性值，在一点点增长，有时增长两点，有时是一点。

    转眼间，地上堆积的神晶快要见底了，而这时，黑暗龙犬的神性值也达到了90多，接近一百！

    马上就能知晓这神性值的作用了！

    苏平眼眸微微发亮，认真地看着黑暗龙犬，在它的神性值达到99的时候，再次给它投喂了一颗。

    当黑暗龙犬嚼碎吞下后，苏平看到它的神性值瞬间满了。

    在满值的那一刻，神性值又瞬间清零了。

    与此同时，在它属性下面，苏平看到了一个新的属性——神能！

    神能：1点。

    苏平有些疑惑，神能？

    他本以为，当神性值累积到满数时，能够让黑暗龙犬的战力提高，或是血脉发生蜕变，没想到只是新增一个神能属性。

    在他疑惑时，忽然，苏平注意到，黑暗龙犬的所有技能后面，都出现了一个括号选项。

    技能：

    土之护盾（神化技：神能3点）

    撕裂龙爪（神化技：神能2点）

    风之护盾……

    ……

    除了这些技能之外，苏平还看到，它的品质下面也多出了一道属性，叫‘神脉’。

    目前的神脉数是0。

    “这什么情况？”苏平不禁对系统问道。

    系统沉默了片刻，才道：“神能是神性能量的结晶，能够增强宠兽的技能强度，也能转为血脉能量，使得血脉神化，蜕变成神兽！”

    苏平听得怔住。

    既没想到系统居然回答了他的问题，更没想到，这东西居然能让宠兽神兽化？！

    “神兽化有什么不同么？”苏平不禁问道。

    相比品质这种虚无的东西，苏平更在意实际战力的提升，有战力才是王道。

    “神兽化的好处多多，寿命增长，修炼的方式也跟寻常妖兽有所不同，修炼得更快，具体效果，等你兑换了神兽鉴定术，自会知晓。”系统说道。

    “……说话说一半，这不是勾引我么，这神兽鉴定术多少能量？”

    “十万。”

    苏平一听，险些喷血。

    故意说一半，原来是吊自己胃口的，十万能量，对他现在来说是一笔巨款了。

    不过，系统的话还是给了苏平一些帮助和方向，这么看来，这神晶自然是要多多益善了，不管是增强技能，还是让宠兽神兽化，都需要用到，算是个宝贝。

    “没想到，来这神系位面还来对了。”苏平心中暗道。

    他忽然想到当初的混沌死灵界，对系统问道：“既然有神兽的话，那有没有死灵兽之类的？”

    “有冥兽，跟神兽同样血脉的生物，在混沌死灵界中常见。”系统说道。

    苏平眼睛一瞪，“这么说，当初我在混沌死灵界中，也能找到类似冥晶的东西，让宠兽冥兽化？”

    系统淡然道：“混沌死灵界是完整世界，这深渊星空虫族无法侵入，没有它们捕食死灵生物，就无法形成冥晶，你即便知晓这事，也没法获得，除非你自己去混沌死灵界最深处的地方……”

    苏平继续听着，见它忽然没下文了，有些无语。

    不过，从系统这话听来，似乎对这虫族很是了解。

    “冥晶是这虫族捕食死灵生物提炼的？那这神晶是……”苏平心中一动，问道。

    “神族尸体，或是半神尸体。”系统说道，语气有些冷淡。

    苏平脸色微变。

    他看着遍地的虫族尸体，以及手边还剩下的一些神晶，他的眉头微微皱了皱，这么说，这些体内刨出神晶的虫族，都是吃过神族的虫族？

    一颗神晶，就是一个神族？

