    这时，再次把视野切换到隐形无人侦察机的视角，现场已经被火光彻底的弥漫，地面上只剩下四个巨大的弹坑和无数尸体，坦克部队也多数直接报废！

    爆炸边缘的士兵侥幸存活下来，带着满身的火焰向外奔跑，没走几步就被强烈的核辐射击溃，就连基地外的建筑都受到了牵连！

    王毅将视野再次退出，淡淡的看着车前方部队扫射变异兽的场景，心中别提有多爽了！

    王毅的这一步棋神意基金会总部肯定没有想到，酝酿已久的密谋没想到早就已经被王毅摸的清清楚楚，这一只部队才刚刚到达莫斯科分部的外围，都还没有进入围墙就被核弹彻底摧毁！

    这一次的部队瞬间团灭可以说算是王毅给了神意基金会正面来了一巴掌，而且是直接照着脸上的，声音清脆而响亮！

    不仅仅是部队的损失，恐怕神意基金会总部这一次是在气势上也彻底败下来，被王毅无情的戏耍了！这不仅仅是力量上的较量，也是智力的较量！

    然而在确定了这只巨大的坦克部队已经元气大伤之后，王毅也不再去继续留意了，剩下的坦克经过修理或许还能继续作战，只不过也所剩无几了，八成的部队在爆炸中已经彻底被毁灭，甚至连渣都不剩！

    这时，蒙古国的总司令发来消息，找到的是维拉。

    在此前与蒙古国总司令官的最后一次会面中，王毅将自己的联系方式留下来给了老司令官，而直接负责接听的就是维拉。

    王毅结果电话，另一头传来老司令官的外语声音。

    “系统，帮我做一下翻译。”

    老司令官声音中带着急切，只不过王毅在他翻译之前甚至打来电话之前就已经明白了这通电话的来由。

    核弹爆炸老司令官应该不至于发现不了吧！毕毕竟动静那么大，而且蒙古自己也有安排侦察部队在那片地方附近。

    果然，经过系统的翻译，这就是老司令官想表达的意思！

    王毅稍稍停顿片刻，然后轻轻的说道，“你放心吧，是我投放的核弹，那里的部队已经被彻底摧毁了。”

    老司令官大惊！

    “什么！是你投放的核弹？那可是核弹啊！“老司令官一下子从座椅上弹起，露出不可置信的神情。

    房间内的其他高官也纷纷将目光投向了老司令官，他说话的声音实在太大，尽管带着耳机也不免被吓一跳。

    老司令官虽然知道王毅的实力强劲，但是却压根没有想到强到这种地步，瞬间就干掉一只上万单位的大部队，这也太离谱了吧！

    而且，那可是核弹啊！在末世之中谁又不想拥有像核武器那样的终结性武器，可是没有啊，许多国家军队都拿不出手的东西王毅居然有，而且一次性投放了四颗！

    王毅却只是淡淡的告知，接下来一段时间可以安心了，因为不仅那片区域的大部队元气大伤，而且核辐射已经漫步在整片地带，神意基金会总部这次就算是想要反击恐怕也需要等些时日了。

    老司令官此刻是满脸的敬佩，王毅果然不愧是神一样的存在，每次出现都是彻底颠覆认知级别的！

    挂掉电话后，王毅将远在神意基金会莫斯科分部附近的隐形无人侦察机指令修改，它们的任务不再是观察神意基金会内部的情况，而是将搜索范围扩大，扩大到周边区域一旦发现情况立刻发出通知。

    “指挥官！前方变异兽已经消灭完毕！”

    “好的。”

    坦克部队大举前进，沿途的变异兽全部都被击溃，它们根本就挡不住黑鹰战机的火力啊，这完全就不是处于一个级别的！

    谭雅和娜塔莎的队伍也继续前进，三路同时进发，虽然路程上是王毅这边的这一条路更近一些，但是由于现在出现了这样的情况，这条路上战斗实在太多，耽搁了时间。

    导致目前和另外两支队伍的进度居然是完全相同的！

    娜塔莎作为一个洞察力十分出色的狙击手，只身一人站在一辆步兵车的顶部，留意着周围的情况，侦察部队虽然在前方探路，但是却比不过娜塔莎的敏锐感应能力，远在千米之外就可以感受到不对劲的情况。

    还未等队伍到达，就已经被她一人亲自解决了！

    很快，三只队伍都到达了边境附近，这里的地貌十分独特，王毅走出车门，来到外面两只脚踩在湿润的草地上看向远方。

    那里就是边境线了，可以看到还有一些老旧的围墙，然而现在已经无人驻守，像这种地方普通人是不会主动来找死的，毕竟充满着未知的神秘生物。

    末世之中人们都变得更加谨慎，但是或许是因为只有谨慎的人活到了现在吧！

    王毅眉头微微皱起，这空气之中怎么弥漫着一股奇怪的味道？

    而此时此刻，远在百里之外的谭雅和更远处的娜塔莎也都依次到达了边境，也是一样的反应，被空气中奇怪的味道吸引。

    这究竟是什么！

    这种味道令人感到难受，却又忍不住想要继续去闻！这种情况不免让人联想到一种东西，那就是毒，经过设计的可以喷洒的毒药！

    王毅轻轻蹲下身来，用手指轻触地上湿润的小草，随即放入鼻前一闻，恍然大悟。

    “不好，是毒雾，部队快撤！”

    而很快娜塔莎和谭雅的部队也同时意识到了危险！

    这整条边境居然全部被人撒上了毒雾！若不是王毅发现及时，恐怕大部分队伍都要葬身在这片区域！

    “指挥官！是否选择绕路前进？“维拉忽然问道。

    “绕路恐怕要绕很久，若是另外两队也是同样的情况，那就说明整条边境线都被洒了毒雾，必须想想其他办法！”

    王毅低头沉思，手轻轻扶着额头，思考着其他的办法。

    这毒雾究竟是谁投放的，是华国政府还是救世会，亦或是神意基金会！刚才见到的飞机就大概率是神意基金会的，难道说它们最近还在策划什么大事吗？

