    惊风园。

    清风拂面，一弯月挂于虚空，洒落漫漫月虹，在惊风园留下了道道投影，曼妙如美女，极其瑰丽。

    凌风与海月神帝对坐。

    玉几上摆放着香茗，清香正自玉盏内溢出，玉盏黄汤，不浓不淡，其内更有生物游动，仿佛那一盏茶有了灵性，带着生机勃勃的力量，充满了道韵。

    凌风微笑不语，轻抿着黄汤，眼睛低垂，让人不知他到底在想什么。

    海月神帝在笑，他学着凌风品茗香茶，于娴静中体味人生百态，于茶水中品尝人生百味。

    “韩庆。”

    凌风喊道：“沏茶！”

    韩庆瞬间便自角落里飞来，亲自沏茶，极其恭顺，至少从表面来看，根本看不出来有什么问题。

    三日前。

    凌风于天空之域一战轰动灵神天域，惊破天际，这种事情怎可瞒住？

    韩庆虽然没有于现场观战，但亦在事后恶补了战况，当知道凌风乃是一位究极至尊时，当场脸青，后背沁出了冷汗，差点吓屎。

    他总觉得凌风是个相当可怕的人物，虽然只是天尊，但却可让他这等至尊心颤，这是他那时的感觉，而今得到的证实。

    凌风根本就不是天尊，而是一位超凡至尊，可战神帝，乃至于将海月神帝都镇压于脚下，铸就了梦一般的神话。

    第一天尊、第一至尊！亘古没有敌手！毫无疑问，如果那个时候他要对凌风不利，如果他真按照荣耀天子的吩咐做事，那么，现在他就是一具尸体。

    那可是超凡至尊啊。

    因而。

    在荣耀国度没有对凌风动刀前，在凌风没有反出荣耀国度前，他要更加恭顺，莫要让凌风找到任何借口，否则，他会死。

    他知道凌风很想他死，因为以前凌风就做过这种试探。

    他相信凌风有一百种能力可以将其赐死。

    他需要表现出足够的诚意，足够的恭顺才可活。

    而且。

    他总觉得凌风是故意的，想要用鸡毛蒜皮的小事来激怒他，一旦他表现出恼怒、不爽，凌风便可毫不犹豫的将其赐死。

    沏茶时，韩庆眼睛不动，手更稳，不可出现任何差错，因为凌风在笑。

    “好了。”

    沏完茶，凌风便将韩庆轰了出去，丝毫不给颜面。

    以他如今的实力，真没有将韩庆放在眼里，而且他深知韩庆出现在这里的意图，就更不用在意韩庆的态度。

    等韩庆离开后，海月神帝有些沉不住气了，因为凌风实在太老奸巨猾了，太沉得住气，反正吃亏的不是凌风，凌风用得着急吗？

    凌风不急，海月神帝敢不急？

    他敢肯定，如果此刻他不开口，那么，凌风一定会“不记得”曾经发生过什么事情。

    他放下玉盏，深吸了一口气，说道：“凌风，你是不是忽略了什么事情？”

    “什么？”

    凌风微微抬目，笑着问道：“我不记得有什么事情忽略了啊？”

    “……”你看看，海月神帝就知道是这个结果。

    “先前，你曾于天空之域答应本座的事情。”

    海月神帝不得不“提醒”凌风，这个人是属鱼的，只有片刻的脑回路。

    “天空之域？”

    凌风微微发愣，像是不知道海月神帝再说什么一般。

    “……”海月神帝很想掀翻玉几，闪人了。

    这丫的就不是个人。

    但想到麒麟神药等资源以及仙力，海月神帝只得深吸一口凉气，强迫自己冷静下来。

    而且。

    他知道凌风请他来的意思，如果不拿出足够的诚意，这只鱼只怕是不咬钩。

    “如今的形势对你很不利吧？”

    海月神帝不提麒麟神药等，反而关心起凌风目前的形势。

    凌风眨巴着眼睛，认真的听着，没有插嘴。

    “各方势力宠宠欲动，对于仙力及那种力量的垂涎，我想你应该看得清楚。”

    海月神帝微笑着说道：“就是荣耀国度内，你亦不乐观，你虽替荣耀国度立下天般功劳，但只怕不得认同。”

    “据本座所知，你兄弟……那就是那只鸟，应该还落在荣耀老祖手中吧？”

    “确实！”

    凌风颔首。

    “以你目前的处境以及实力，你不可能甘心屈居于荣耀国度，而且荣耀国度的诸多做法都在激怒你，你就更不会留在荣耀国度。”

    海月神帝是个聪明人，将凌风的处境看的很透。

    “我不知道你有何来历，但为了救活一只鸟儿，就敢入古国涉险，本座很敬佩你。”

    海月神帝至诚说道：“但如今你仅有一人，要如何应对满天风雨？”

    “你于天空之域喊出那四个字，或许是在呼唤同门吧？”

    海月神帝摇了摇头说道：“可是，你没有想过这恰恰是你的问题，你没有了底气，而且你还有个更严重的问题。”

    “什么问题？”

    凌风问道。

    “真正的大域、古域势力，不会用这种方式来呼唤同门！”

    凌风沉默了。

    他怎会不知？

    可他没有大域、古域势力的底蕴，逆神众更分散于各个角落，想要呼唤而来，谈何容易？

    只有这种方式才最直接最有效。

    然而。

    从这方面便可猜测出凌风的来历，那么凌风的“背景”就不足以威慑众势力，各大势力没有了忌讳，会爆发出何等实力？

    局面对凌风相当不利。

    “好像是这么回事。”

    凌风笑了笑。

    “你是不是在呼唤同门？”

    海月神帝问道。

    “你猜！”

    “……”“如果实力不够，来了便是找死啊。”

    海月神帝劝道，各方势力的雷霆狙击，就是荣耀国度都扛不住，更不要说凌风了。

    凌风默然。

    “你是来嘲笑我的吗？”

    凌风抬目问道。

    “怎么可能？”

    海月神帝表示不同意，虽然他的确想讥笑这个老奸巨猾的家伙，但他真不敢啊。

    鬼知道这个东西会不会克扣他的资源？

    “你就是嘲笑！”

    凌风直视着海月神帝说道：“我感觉到了！”

    “没有，没有！”

    海月神帝急忙摆手，这种事情死活都不能承认啊。

    “你骗不了我的眼睛！”

    凌风一锤定音。

    海月神帝想哭。

    “那么，你此来的目的是什么？”

    凌风问道。

    这话题转的太快了，让海月神帝想打人。

    他就知道。

    他就知道。

    “你需要助力！”

    海月神帝叹息一声，说道：“如果，你想反出荣耀国度，我可以暗中助你。”

    凌风望了海月神帝一眼，而后又低眉，像是在沉思。

    海月神帝双目灼灼的望着凌风，可等了半晌亦不见凌风抬目，不禁皱眉。

    “有什么问题吗？”

    凌风不应。

    这位神帝是将他当成白痴了吗？

    区区一位神帝相助，便想让其付出那么多？

    “凌风，你若有什么要求，大可提出来。”

    海月神帝沉不住气了，时间很紧迫，他知道荣耀国度方面正在全力布局，一旦布局完成，那凌风就是瓮中鳖，届时他的所有资源都要落入人家的口袋。

    凌风终于抬目，他竖起了手指。

    三根！“这不可能！”

    海月神帝脸色剧变，不禁摇首，说道：“本座因资源受制于你，替你拼命倒是没什么问题，别人为何要替你拼命？”

    “那是你的问题！”

    凌风淡漠说道：“但这是我的底线！”

    区区一位神帝影响不了整个战局，但三位神帝则不同。

    海月神帝沉默了。

    良久，他才抬首说道：“想要三位神帝替你拼命可不容易，资源方面……”“你想要什么？”

    凌风转目问道。

    “本座的资源以及你答应的力量。”

    “你太贪心了！”

    凌风摇头说道：“实话和你说，你的资源大多付给了通天阁，麒麟神药亦不可交给你。”

    “什么？”

    海月神帝脸色剧变，剧烈喘、息，双目瞪着，恨不得活活掐死凌风。

    这丫的用他的资源，经过他同意了吗？

    “麒麟神药为何不还我？”

    “因为它不同意！”

    凌风很直接。

    “……”海月神帝差点活活气死，一株不老神药而已，敢这么对他？

    更何况，这事并不需要麒麟神药的同意吧？

    “我尊重它！”

    “……”海月神帝又想掀玉几了。

    “那你凭什么让我替你拼命？

    拼什么让更多神帝替你拼命？”

    海月神帝气得直哆嗦，不禁质问道。

    “的确，麒麟神药很重要，但它不愿意，我便不可将其交还给你。”

    凌风很沉得住气，说道：“但这并不意味着你们便不愿替我拼命。”

    说完。

    凌风徐徐摊开双手，一道淡淡的光雨飘忽而出，如同幽灵一般，带着世间万道皆哀鸣的气势，带着九天仙人都要悲叹的气韵。

    万物始气！“天空之域决战，我刻意抹除了它的气韵，令其不显其势，而今，不知前辈可曾认出来？”

    海月神帝双目灼灼，像是见到了仙人一般。

    他呼吸急促，老脸红润，眼睛腥红，虽然他没有真正见过，但怎会不知这是什么力量？

    “万物……始气？”

    他深吸一口气，心中直颤，要多么妖孽方可凝练出此等气韵？

    “前辈知道便可！”

    凌风双手一翻，万物始气便消失于体内。

    “这便是你斩除仙力，进而诞生的力量？”

    海月神帝满目惊骇的问道。

    “不错！”

    

