    “营长，那我可说了！”雷雄看了一眼唐刀。

    “你说，军事会议，本身就是让所有人畅所欲言。”唐刀淡然一笑，侧头看向那边的周敦厚。

    “不过周营长你竟然还藏有一包私烟还真是让我意外啊！我记得昨天晚间我去你那儿，抽你一根烟看你都肉疼的不行，还以为你存货都没了，最后还是都抽我荷包里的吧！”

    “哈哈，长官你才知道啊！老周这人最是抠门，平常碰到我们，都是逮着我们的烟往死了抽，自己的却是一根都舍不得往外拿。”见唐刀调侃周敦厚，校官们笑得牙花子直冒。

    “可不是，强烈建议土豪老周发烟，娘的，那次开会老子的烟不得少一半？回去都是数着根抽。”有人也在一边敲边鼓。

    “呸，你们几个凑不要脸的，就特良喜欢惦记别人口袋里的，上次松江一战，老子可看见你们没少往荷包里揣日本烟，老子问你们，烟呢？都让狗抽了？”被调侃急了的周墩厚跳起脚来反击。

    “呜呜！”一旁趴着的锤子低呜两声，一双狗眼极其不善地瞪向周敦厚。

    唇边露出四颗尖牙。

    咋的，狗惹你了？江南人生性柔和，但不代表狗也是，锤子这小暴脾气。

    “哎呦，小锤子，我可没骂你的意思，来，来，搞块肉干吃吃。别龇牙，别龇牙。”周敦厚吓一跳，很有些肉疼的从军服内兜里摸出块肉干丢过去。

    原本，穿着军服马甲的锤子对于加入先遣团的67军、43军官兵们来说就是个笑话，唐长官拿看门狗当军犬养也就算了，竟然还给狗别上二等兵领章。

    可几天前对日机轰炸编队一战，锤子率先听到了敌机的轰鸣，并发出警示，至少替全军多争取了一分钟时间。

    没人敢小看那一分钟，或许就那一分钟，就少死上百人。

    而且连唐刀带着小队去对日军主力进行骚扰作战，都还要带上‘锤子’这个侦察兵，那可是稍出差错便是万劫不复的战场，更是充分说明了‘锤子’是条与众不同的狗。

    别说它现在能听懂人话，就是听懂日语，都不稀奇。

    “我日，老周你真的太特良的节约了，竟然还有肉呢！”一个校官看着闻都不闻就原谅周墩厚毫无一条狗的节操的‘锤子’开怀大嚼，眼睛有些发直。

    为了让松江之军拥有足够的力气作战，松江指挥部可也是下了大力气，将在松江所有能收集到肉，包括那天在松江旷野中击杀的日军战马，全部用开水加上盐煮熟然后用土制方法沥干水分，士兵军官一视同仁，每人一斤肉干五张面饼随身携带。

    若遇战事紧急，这些就是他们的能量补充，足以让一个成人撑过三天还能有足够体力。

    从松江之战到现在，已经过去了十天，绝大部分士兵抱着死也不当饿死鬼的心思，早就把肉和饼给吃光了。

    就算节约点儿的，这六天极耗费能量的急行军下来，也是吃得一干二净，途中补充能量，还真得靠唐刀那时下令收集所有战死战马和驮马的马肉熬制的肉汤，否则，还真不一定就能一直领先有肉罐头吃的第36步兵旅团。

    没想到，抠门老周还贴身藏着一块咸肉。

    只是，无意中骂了狗一句的少校营长此刻就算再如何抠门，也只能拿着战前指挥部下发给大家伙儿补充营养的肉干去安抚先遣团这位最特殊的‘士兵’了。

    “废话，老子为啥不能有，老子这几天可就靠着这块肉下饭了。”周敦厚没好气的回答同僚。

    “肉不还在嘛！咋下饭的？”校官一愣。

    “看着啊！实在不行闻一闻，再不行，老子就舔一舔！那味儿，香！”周墩厚理所当然的回答。

    ‘呃......’唐刀也忍不住嘴一咧。

    貌似真特良是个好方法，值得全军推广，唯一的缺点就是有点恶心。

    ‘锤子’......

    貌似这咸肉，也没那么香了！

    但咱是狗，怕个球啊！不就是一个老男人的口水吗？

    这估计是那一刻先是吃肉动作一僵但很快又接着大快朵颐的锤子内心深处并不太复杂的心理斗争。

    “哈哈！”所有人都大笑起来。

    无形中，却是缓解了两个少校先前有些吹胡子瞪眼的气氛。

    同时，对于第18师团调走一个步兵联队生起的紧张感也没先前那般强烈了。

    将是兵的胆，他们不慌，士兵自然也不会害怕。

    这些沙场老兵们正在用他们的方式，缓解缓缓套向脖颈的绳索造成的恐惧感。

    “来，雷雄你说。”唐刀拿手拍拍地图，把一帮跑题了的校官们重新拉进军事会议中。

    “我刚才说老周天真，自然是有开玩笑的成分。”雷雄脸色一正。“不过，我们能通过地图知晓我们现在所在位置距离嘉善国防线不远，难道日军就不知道吗？”

    “他们当然知道，甚至，我敢断定，他们在两天前通过天上的侦察机不断监控我行军路线后，就得出了我部正在向我部主力靠近的判断。”

    “这我当然知道，但野外空间这么大，除非是有人故意泄露我军行踪，否则日本人如何在夜间堵住我们？”周敦厚眉头皱紧道。

    日军之所以能死咬着先遣团不放，百分之八十都是日本海军一天两趟的侦察机的功劳，但那只是在白天，若是入夜先遣团还坚持行军，日本人是绝不知道他们的动向的。

    “假若我们能放弃所有辎重，包括伤员，全部轻装急行，在不出现叛徒的情况下，日本人当然拿我们没办法。”雷雄轻叹一声。“可不光我们自己知道，就连日本人也知道，我们不会的。”

    周墩厚呆住了。

    雷雄所说正是先遣团的软肋。先遣团虽是精锐之军组成，但并不是用以打前锋的强军，他们原本的使命只是做为弃子，吸引日机轰炸编队和第十军大军的弃子。

    他们的使命是已经完成，现在是在为自己求活而战，但并不意味着他们就可以把所有辎重尤其是在连续的战斗中产生的重伤员抛弃掉。

    不光是新产生的重伤员，现在队伍中还有原来43军的医护队和数百伤员。

    正如雷雄所说的，轻装他们可以彻底奔入旷野，用一夜的时间，绕开主战场，进入防线之后和主力汇合，但他们能抛弃掉这些伤员们和辎重吗？显然不能。

    “而且，老周你所说的希望指挥部派出一个步兵团来接应我们的想法。”雷雄脸上表情更显严峻。“更是别指望了，如果我是日本人，一定全力进攻，迫使我主力不敢调离一兵一卒。”

    “如果我没猜错的话，日第十八师团这两日一定是倾力进攻，使得我军主力倾力应对才算是堪堪守住防线。”

    “指挥部于中午时给我的电报，第十八师团这两天首次投入预备队，不算骑兵、炮兵、工兵等辅助兵种，仅步兵就达11个步兵大队，我防线被迫后撤四公里，目前正死守第二道防线。”唐刀声音低沉。

    校官们眼里皆是露出哀色。

    倒不是因为知道受此重压之下的主力部队无力派出哪怕一兵一卒来接应他们，而是，嘉善国防线总共就那么几条防线，现在第一道防线已破，全军退守第二道，那整条防线又还能坚持多久呢？

    日军方面，虽然只有一个师团三万人，可他们还有一个重炮旅团和天空中日军轰炸机的协助，没有六个步兵师甚至更多兵力，是决计挡不住的。

    现在，淞沪大军皆已疯狂退却，位于江浙的这道门户上的中国之军，可只有这三个步兵师了，再无后援。

    他们这两三千号人就算不顾一切的回归，面对如此糜烂的战局，不说起不到帮助，指不定还会起到反作用。

    他们身后，可还追着一支足有八千兵力的步兵旅团，那几乎又是半个师团的实力。

    简直是绝望啊！

