    “我曾经也使用过这样的仪器，而且也仅仅只使用过一次，因为每一次使用这些仪器似乎花费都是十分庞大的。”

    “而且，我当初使用的仪器也仅仅来自于四级文明之中，属于大星系级文明的产物。”

    “不过即便是那样的仪器，一般人也是没有资格使用的。”

    李子没有多说什么，这其中的意思已经很明白了。

    仅仅只是四级大星系文明的测试仪器，已经不是寻常的天才妖孽有资格使用了，那么换成如今这远远超越了大星系文明，甚至已经达到了文明终点的起源文明的测试仪器，又何等的珍贵！

    楚易看向楚云的眼神有些飘忽。

    楚家，楚家，楚家！

    这，就是楚家吗？！

    李子之前身为三系基因觉醒者，极限战力更加达到了极致。

    虽然联邦政府那些高层也仅仅知道李子是双系基因觉醒者，但这已经足够了，可李子这样的顶尖妖孽使用的也只是四级文明的测试仪器。

    楚易相信，就算联邦政府中还有更好的，但充其量也就是五级。

    当然有没有还是另外一说了。

    而楚家…

    竟然拥有八级起源文明的测试仪器！

    这实在有些夸张的过分了…

    楚云轻轻一笑：“这些东西其实连我们都不是很清楚，老头子倒是知道，不过他不肯告诉我们兄弟几个…”

    楚云也有些无奈，不是他不告诉楚易，而是这些东西就连他都不是很清楚的。

    楚易轻轻点头。

    这些东西，确实有资格称之为楚家的终极秘密了。

    “当然，这可不是一台简单的测试仪器，除了其中的测试等等诸多方面碾压其他文明的测试之外，这测试仪器同样也是一场考核，一张入场卷！”

    入场券？

    考核？

    楚易不解，李子不解，而那边的楚云耸了耸肩膀。

    “问就是不知道…”

    “这些都是老头子说的，反正我们也不知道其中的含义。”

    “不过，用这玩意进行测试的话还是十分不错的。”

    何止是不错…

    使用这测试仪器测试，基本上不会出现任何的差错。

    甚至它可以给你测试出你真正适合的道路！

    楚云很清楚，他们五兄弟——

    咳咳，主要是他们四兄弟。

    他们兄弟四个的天资虽然不能说差劲，但也远远说不上顶尖。

    然而如今他们的成就…

    不夸张的说，同辈之中他们的实力绝对都是佼佼者。

    为何可以这样？

    除了因为家族资源的支持外，最大的原因就是这测试仪器！

    因为这测试仪器的出现，他们可以选择最合适的道路，可以每次卡在某个点的时候，有着最为正确的指引。

    因此，虽然他们也有等级的关卡，但比起其他人来冲关要容易太多太多了。

    楚云将这测试仪器称之为楚家的终极秘密之一，一点都不夸张。

    “好了楚易，你和李子谁先来…”

    楚易微微沉默，而旁边的李子则是安静的等待楚易的安排。

    其实此刻楚易心中还是有些纠结的。

    如果只是一般文明的测试仪器，那么楚易不会在意，可这属于传说中起源文明的测试仪器…

    他觉得自己现在也未必有办法完全瞒过去。

    而换成李子的话…

    根本不可能瞒过去。

    所以，一旦走上这测试仪器，那么自己的一切就会被楚家人知道的。

    这和楚易之前的想法不符。

    不过呢…

    看着楚云满脸开心的笑容，楚易最终叹了一口气。

    罢了，暴露就暴露吧！

    反正，早晚要被人知道的。

    而且楚家在自己刚刚归来之后，就将这些绝对的大秘告诉我自己，显然是对于自己的信赖！

    既然楚家如此，那么自己也没有必要在藏着掖着了…

    楚易深深的吐了一口气。

    “李子，你先上去吧…”

    李子轻轻点了点头。

    她是一个聪明的女孩，看楚易的样子就已经知道了楚易的打算。

    那边楚云没有多说什么，只是看着…

    李子静静的躺在这测试仪器之中，下一刻一道道虚拟的光芒出现，瞬间和李子建立了联系，而李子瞬间仿佛睡着了一样，双眼闭合…

    “放心，一会李子就能出来了。”

    楚易倒是没有多少担心，如今心态放开以后，楚易已经不在意这些东西了。

    “四伯，这测试仪器是怎么看的。”

    楚易来回扫视了一圈也没有发现哪里能看到测试结果。

    “楚易，你知道吗？”

    楚易一愣，看着自己一脸神秘模样的四伯。

    我知道什么啊？

    “我们人族，对于天才的重视和保护程度，远远超过你的想象！”

    “毫不夸张的说，要说到对于天才妖孽的保护，我们人族才是所有起源文明之中排名第一！”

    这一点都不过分。

    其他的那几个起源文明虽然也会保护自家的那些妖孽天才，但对于一般的妖孽天才其实没有多么重视。

    当然，这也是和种族不同有关。

    人族的妖孽天才在真正成长起来都是十分脆弱的，如果不加以保护的话那么十分容易夭折。

    而且，人族的天才和妖孽还有一个特点，那就是打碎资质的桎梏！

    资质测试上你未来的极限就是钻石级大战将，但实际上有一些人族的逆天妖孽却可以打碎一切的桎梏，将不可能化作可能，最终成就真正的战神！

    所以，很多时候资质测试非常重要，但也不是绝对的。

    这也是人族为何如此重视所有妖孽和天才的原因了。

    谁也不知道，这些看似已经被宣判的妖孽和天才中，是不是可以走出一尊打碎极限的存在。

    “只要是我人族的任何测试仪器，当然是人族…”

    人族这两个字加重了语气，楚易知道这所谓的人族指的是八级起源文明人族。

    “我们人族，任何测试类仪器之上都不会显示任何的数据，甚至不会留下丝毫的痕迹。”

    “毕竟，宇宙之中八级起源文明并非只有人族一族啊。”

    人族只是八级文明之一，并非是唯一。

    所以，人族需要防备其他八级文明的强者出手。

    楚易点了点头。

    在仙魔世界之中同样有着人族，不过仙魔世界之中的人族和这里的人族不同，因为在仙魔世界之中，人族是永恒唯一的霸主！

    其他任何种族，都需要臣服在人族的盖世威严之下。

    显然，在如今这宇宙之中，人族虽然是起源文明之一，但却并非有着可以镇压八荒的实力，不然的话人族也不需要去防备什么了。

    “你的小女友应该快出来了。”

    对于李子，其实楚云现在已经不怎么看好了。

    如果是曾经的李子，那么楚云还是感觉蛮有意思的。

    对，也只是蛮有意思。

    常人眼中，李子已经足够妖孽了，但是在看遍了那些高等级文明的盖世妖孽之后，楚云眼中李子也只是一般。

    而现在失去了基因之力以后，李子更加入不了楚云的眼了。

    如果不是因为楚易的缘故，如果不是因为他们时刻关注李子，知道李子是什么人的话，那么楚云也许就不会是现在的态度了。

    “这测试仪器也并非是真的无法看出什么来。”

    楚云给楚易解释着：“一般来说，天资越是妖孽的存在，在这其中呆的时间就越长。”

    “如果天资一般，那么很快就会出来了。”

    楚易点了点头：“对了四伯，当初你呆了多少时间？”

    在楚易眼中，这位四伯还是十分可怕的。

    看年龄也就是五十多岁的样子，但却已经成为了钻石级大战将，而且楚易十分肯定，对方是真正最顶尖的钻石级大战将，甚至距离成为战神都只有一步之遥了。

    楚易已经清楚的感受到了对方身体之中蕴含的那些近乎蜕变的力量了。

    只要再有一点时间，那么这些力量就会蜕变成为法则，而到时候楚云也会成为真正的战神了。

    “我吗？”

    楚云虽然努力的保持风轻云淡，但是他隐隐抬起的嘴角已经证明，他现在很得意。

    “我和那些高等级文明的盖世妖孽相比，不值一提…”

    说的是和高等级文明。

    要知道高等级文明就算是一个普通人放在他们地球联邦之中，都可以称得上是真正的天才了。

    “当初我在里面呆了十三分钟。”

    顿了一下，楚云似乎想到了什么。

    “一般来说，在里面可以坚持五分钟左右，就有成为战神潜力了。”

    虽然潜力不代表一定可以成功，可一旦你拥有这样的潜力，那么很多的势力都愿意倾尽一切去培养你的！

    “五分钟？”

    果然，自己的这位四伯天资很高啊。

    五分钟便是战神潜力，那么十三分钟…

    这就很夸张了。

    不知道为啥，看到四伯那得意的样子楚易就想打击一下。

    恩，绝对不是因为楚云之前在客厅说的那些话而打击报复！

    他楚易不是这样的人！

    “那啥四伯…”

    “你觉得李子多久可以出来呢？”

    李子…

    楚云微微沉思了一下。

    “如果是以前的李子，那么八九分钟不是问题，甚至如果坚持住的话，那么十分钟甚至十一分钟都有可能的！”

    这已经是很高的评价了，毕竟五分钟已经是战神潜力了，而且楚云自己也才十三分钟。

    “但现在…”

    楚云摇了摇头：“估计五分钟之内吧！”

    其实楚云很想说两三分钟的，但如今李子已经在其中呆了三分钟多的时间了，因此两三分钟自然是不可能了。

    楚易似懂非懂的点了点头，而那边的楚云没有注意到此刻楚易嘴角出现的弧度…

    …

