    看到这位齐金蝉离开后，司徒平不禁放下心来。

    若是对方真因为自己遭难，那妙一夫妇还不得追杀自己到天涯海角？

    至于一起回去，他自认为还没有那么大的情面，万一被对方当做魔教妖人一剑斩了，到时候找谁说理去？

    此时，那美人蟒也停止了挣扎，只是不住地朝着齐金蝉飞走的方向发出低吼。

    司徒平打量了一下对方后，却是一抬手放出了自己的聚逵剑。

    “叮！”的一声。

    只见那聚逵剑斩到美人蟒的身上后，发出了金石交加的声音。

    然而除了一道微不可查的白痕外，再无伤痕。

    他不禁眯了眯眼，想不到这美人蟒误食那半截芝马后竟然道行大增，已经不是像他这样的小小剑侠能够应付得了的了。

    司徒平低头思索了一下后，化作一团遁光最终朝着归元寺的方向飞去。

    不管怎么说，薛蟒现在还是生死不明，虽然心里有那么一丢丢希望对方出事的想法。

    但好歹也是同门师兄一场。

    若是他们两个出来乱跑一趟，便有一个折在了外面，那许飞娘又会是什么想法呢。

    同门相残可是大罪，平时小打小闹，许飞娘估计也是睁一只眼闭一只眼。

    倘若要是在无人证明的情况下，另一人失却性命，难保对方不会多疑。

    只怕到时候自己这个倒霉蛋下场也好不到哪里去吧？一旦许飞娘发动起禁制来那可真就是求生不得求死不能了。

    就在他再次踏入归元寺的大门时，却发现从寺门开始，一具具光头和尚无声地倒在了血泊当中。

    司徒平上前查看了一眼尸首身上的伤痕后，才发现大多都是受的剑伤。

    除此之外还有一丝绿色气息萦绕不散。

    他的心中顿时浮现起了一个身影，于是连忙起身朝着寺内后面的禅院奔去。

    果不其然，没走多远，便听到里面传来了语气不善的对话声。

    “师弟！难不成你想要独吞那半截芝马？”

    “哼！别以为你心里打的什么算盘我不清楚，这半截芝马若真如你所言要献与那白骨神君倒也罢了，只怕走到半道上就先进了你的肚子里吧？！”

    “哈哈，要知道我可是几次三番才从师父那用这肉芝为交换替你挣来一个真传弟子的名额，现在你却误会兄长我，这可真是让人寒心。”

    “呸！之前你可不是这么说的……”

    ……

    躲在一旁的司徒平，自然听出了在禅院内争吵的是那龙化、龙飞兄弟俩。

    只是听到最后，竟然还听到了一个大瓜。

    原来那雷音和尚所料不错，这兄弟俩真的是联起手来在他面前演了一场“苦肉计”！

    原来，龙化之前下山寻找机缘不假，只是在找到那异人的传承之时，竟与龙飞当场碰了个对面。

    虽说在五台教教祖混元祖师身死道消之后，因为龙飞转投白骨神君坐下的缘故，兄弟俩的情谊将至冰点。

    但毕竟许多年过去，两人又在同一阵营下，当时的仇恨大多已经随着后来的境遇随风飘散。

    因此虽然有拔剑动手的冲动，但最终并没有付诸行动。

    二人不咸不淡地扯了几句后，又是和好如初起来，各自说了一下多年来的经历。

    听闻龙化在九华山起了一座道场，那龙飞不由动了心思，然后两人一合计，就将那雷音和尚当做了案板上的鱼肉。

    恰好雷音当时正为那芝仙之事发愁不已，听闻龙化回寺，根本未曾多想，以至于到后来才发现了不妥。

    “那你要如何才肯将芝马交出来？”

    龙飞见自己好言相劝良久之后，这位亲弟弟还是不肯松口，忍不住有些气急。

    这九华山比不上滇西那乌烟瘴气之地，若是被路过的正道众人发现异样，今晚所做之事恐怕全要泡汤了。

    “除了真传弟子的身份外，我还要那白骨神君答应我做这归元寺的住持，不必守在他那魔神洞内。”

    龙化一身污垢，显然因为力竭的缘故，在回到归元寺的路途中吃了不少苦头。

    他之所以愿意继续留在这当主持，便是不肯真做那寄人篱下之事，毕竟多年来的闲散生活，已经让他有些目空一切了。

    “这我可不敢保证师尊他老人家能答应你这要求，你若执意不肯将其交出，那就别怪我动手了！”

    龙飞听到龙化的要求后怒极反笑，他纵然有再大的面子，也不能左右那白骨神君的想法。

    对方提出的这等要求，无疑是找了个借口，不肯交出那半截芝仙而已。

    况且看龙化气喘吁吁的样子，那里会是自己的对手。

    再度沉默了一会后，只听嗖地一声，一道翠绿色的剑光瞬间从龙飞那边脱手而出。

    “你敢！”

    从剑光中那森寒的剑气上不难感觉到，龙飞并不是向之前那样逢场作戏。

    龙化看到自己的亲哥哥竟真的敢向他下重手，一时间又惊又怒。

    但是现在除了开口求饶以外，唯有用尽全力，死拼到底了。

    只是当他抡起禅杖之时，却发现自己错的离谱。

    就在自己的禅杖与那九子母阴魂剑碰在一起时，瞬间响起一道震耳欲聋的炸响声。

    狂暴的能量涟漪，宛若狂涛骇浪般席卷而开，吹拂得树叶沙沙作响。

    “嘭！“

    两人各自被震得蹬蹬瞪倒退了数步，然后，又齐刷刷停了下来。

    “噗！”

    却是龙化终究忍不住吐出一口淤血出来，前不久他在那醉仙崖使用燃烧精血的秘术，已经元气大损。

    更何况龙飞的实力不在他之下，因此一照面便被打成的重伤。

    感觉到自己的奇经八脉都隐约有些裂开的样子，他的嘴角不禁又是溢出一道猩红的鲜血。

    “哈哈，师弟还是放弃挣扎吧，乖乖交出那半截芝马，我心情好的话说不定还能留你为我效力。”

    龙飞狞笑着，他身形微微一动，整个人就犹如鬼魅一般，瞬间来到龙化的跟前。

    伸出一双枯瘦的大手，再一次抓了过去。

    “砰砰！”

    “给我滚开！”

    龙化运起最后一丝气力，与龙飞对了一掌，将其逼开，最终却是软软地倒了下去。

    “哈哈，师弟何苦如此～”

    看到冥顽不灵的龙化再无反抗之力，龙飞不禁得意地笑了起来。

    就在这时，司徒平忽地感觉到周身一紧，浑身的寒毛瞬间炸起。

    只见那龙飞忽地将头一转，两道闪烁着不怀好意的目光直直地盯着他。

    “阁下看来这么久，也该出来了吧。”龙飞嘴角微微勾勒出一个弧度。

