    因为陈易正忙着四处搜寻失踪者，所以现在阳局的主事人是赵坤，负责一切事务，而此时的赵坤正坐在会议室内，远程和各城市负责人通话会议。

    “汇报一下这次辽城鬼洞事件的伤亡情况，共计死亡人数七百五十七人，伤八千，修炼者有三十三人死亡，死伤不可谓不惨重，要不是沈教授及时送来圣血，这死亡数目不知道还要翻几番！”

    赵坤生气啊，辽城就在阳城隔壁，居然最基本的防范工作都没有做好，如果当时在外面逗留的民众没有那么多，也不会死那么多人。

    要知道这将近九千多人的死伤，可有好多都是踩踏致伤致死，而修炼者虽说因为战斗出现死者也是正常的，但其中也有五分之一的强者是为了保护民众才不幸陨落的。

    如果辽城在防范上和阳城做的一样到位，损失肯定还会进一步降低。

    赵坤不怕有人死亡，怕的是无谓的死亡，本该避免的情况却没有避免，赵坤怎能不生气？

    想到这里，两天一夜没睡的赵坤，将布满了血丝的眼睛从面前的名单上移开，目光含有几分威严的看向了会议窗口的众多负责人，沉声说道：“对于这件事，辽城的负责人赵建，你有没有什么看法？”

    “据探测器上的数据表明，辽城的这次鬼婴袭击事件，威力起码是阳城鬼婴的三倍，但死伤数却比阳城还要少上一些，这足以说明圣血的重要性。”这时，一个面容约莫三十岁上下的男子，侃侃而谈道：“既然这样，那我们不妨多抽一些圣血，将全省完完全全的覆盖住，这样一来就算再有鬼婴袭击，我们的损失也会大大减小。”

    此人名叫赵建，是赵坤的亲儿子，看上去三十多岁但其实也快五十了，实力处于二星中期巅峰，是辽城修炼组织降灵会的负责人。

    闻言，苏六六眉毛微动，淡淡开口道：“还覆盖全省，你说的真是轻巧，但你可知道目前能够提供圣血的，只有三人，你就不怕抽血过多导致他们出现问题吗？”

    “那又如何，事关五千万人的生死，那三个人就算真出了问题，那也是理所应当的，大不了等事情结束后，我们给他们立个碑！”赵建无所谓地道。

    苏六六都让赵建气笑了，当下便是似笑非笑地道：“你这个人，真是有意思，我不知道说你什么好，但圣血提供者之一林薇是我朋友，她一家要是有一点闪失，我苏六六第一个不答应！”

    “岂有此理，苏六六，你简直一点大局观都没有！”赵建拍案而起，怒声道：“三条命，和五千万条命，我就问你，你选择哪一个？”

    “这不是孰轻孰重的问题，我们没有理由剥夺任何人的生命，否则今天他们可以牺牲，明天你们赵家人是不是也可以牺牲一下，那后天是不是可以用几个城市百姓的命去换其他人的命？”苏六六冷笑道。

    “我...”赵建还想说什么，但话还没来得及说出口，便让赵坤直接打断：“行了，赵建你别说了。”

    这下赵建彻底安静了，面对赵坤他还是心存敬畏的，毕竟赵坤是他的长辈，实力地位辈分都比他高。

    赵坤有点头疼，他本意不是想说这件事的，但不知道赵建怎么就引到圣血上了，难道是自己的说法方式不对？见苏六六脸色有点不好看，赵坤无奈地叹了口气，解释道：“苏六六你先别激动，我可以明白的告诉你，圣血的威力比我们想象的要大，哪怕是稀释成万分之一也依旧具备强力的效果，辽城洒下的圣血也就只有十毫升罢了，所以就算覆盖全省，顶多也就一两百毫升的圣血，不会对人体造成什么伤害。”

    闻言，苏六六脸色这才好转了不少。

    见苏六六脸色好转，赵坤松了口气，现在苏六六早已经不是当初那个无关轻重的二星中期的毛小子了，而是阳省数一数二的二星后期巅峰强者，除鬼会的负责人，也是阳省各城修炼组织当中最年轻的负责人。

    赵坤可不想在这种重要关头，得罪了苏六六，毕竟二星后期巅峰的强者两只手都数的过来，何况赵坤也不确定，得罪了苏六六之后会不会也连着除鬼会的那几个二后的强者一块得罪了。

    要是一起罢工，阳城可就没人管了。

    所以赵坤才连忙解释了一下。

    想到这里，赵坤眼神不善地看着赵建，气不打一处来地道：“赵建，我问你，除了圣血以外，你就没什么想说的了吗？”

    “呃，还得感谢阳局强者的及时支援，如果不是因为大家来的及时的话，那辽城...”

    “住口！”这时，赵坤突然拍了一下桌子，眼神愤怒地看着赵建，怒声道：“这次辽城鬼婴事件，死了七百多人，这可都是一条条活生生的人命，这么多人死了，就是因为你赵建的失职！”

    “辽城旁边就是阳城，那么近的距离，哪怕辽城没有鬼洞，都有可能受到波及，为什么辽城还有那么多民众在外面，你知不知道有多少人踩踏致死？”

    “因为你的缘故，导致辽城那么多人失去了性命，你不去检讨自己，反而说一堆没用的废话，你到底有没有把辽城的百姓放在眼里？”

    赵坤在副局z这个位置上带了多年，身上本来就有很强的气势，这时一发飙，所有负责人都噤若寒蝉不敢说话，赵建更是脸色惨白，一句话都说不出来。

    “你不配当辽城的负责人，从今天起，我宣布撤销你辽城降灵会负责人的职位。”赵坤冷声道。

    “爸！”闻言，赵建大吃一惊，他原本以为自己身为赵坤的儿子，自己失职的这件事也就大事化小了，却没想到自己连职位都保不住了。

    要知道降灵会可是他苦心经营了好多年的一个组织，这些年从阳局那儿捞了不少好处，所以如今见自己职位不保，当下连在会议室不能乱叫称呼的规则都忘了。

    “阳局之中，没有父子，你没有做好你的分内之事，就应该受罚。”赵坤冷哼道：“你应该好好感谢圣血的主人，要是没有圣血的及时出现，导致损失进一步增加，你连你的脑袋都保不住，还有机会在这里大放厥词？”

    说到这里，赵坤看了一眼苏六六，说道：“你一会就收拾收拾东西，去阳城吧，看看苏六六是怎么办事的，至于辽城负责人的位置，就王钟暂且替代,等鬼婴事件结束后，交给秦玖久负责，苏六六你意下如何？?”

    “没有意见。”苏六六笑了笑道。

    闻言，赵建心知道自己回归职位无望，顿时犹如霜打的茄子，低着头一声不吭。

    “各位，现在阳省正处于危难之际，希望大家认真负责自己所在的城市，力求对得起自己百姓，对得起自己的职位，同时也希望各城不再出现辽城的情况，务必将防范工作做到位，不然的话赵建就是前车之鉴！”

    赵坤一边说着，一边将目光看向了会议室的各个面孔，而迎着赵坤的目光，各城的负责人眼神皆是有点闪烁，心中则是在想赵坤连自己的儿子都能说撤就撤了，那对待其他人只会更狠，看来自己所在城市的防范工作可万万不能马虎，当下一个个都是点头称是。

    “阳城的除鬼会在这一点就做得很好，全城万人空巷，都躲在了家中，各个区域都有修炼者负责防守，真出了事第一时间就能应对，而不是像辽城那样乱成了一锅粥，希望大家能和除鬼会好好学习，吸取经验。”

    赵坤言语之中不乏对除鬼会的赞赏，并说了一些除鬼会的先进工作经验，对此各城负责人也是频频点头。

    扪心自问，他们把自己放到除鬼会的位置上，未必能把阳城处理的井井有条，而徐俭所说是阳城最高战力，但负责管事的还是苏六六，所以一时间他们对苏六六这个年轻的后起之秀也不紧多了一些敬佩。

    “谁也不知道还会不会出现第三个鬼洞，但我们必须要防患于未然，从阳城和辽城相邻这点来看，下一个鬼洞很可能也会是阳城辽城的邻市，所以阳城和辽城附近的那几座城市的负责人一定要提前做好防范工作和迎战准备。”

    “圣血对衍生灵无效，大家多留意一下衍生灵，特别是阳城和辽城，这两座城市最严重，务必打起精神处理它们，避免它们泛滥成灾。”

    “小心鬼师的袭击，还有一些曾经死去的人也可能出现袭击我们，尸傀的事大家都听说了吧，你们把死亡名单和失踪名单上的人牢记，避免受到他们袭击。”

    “...”

    赵坤说了一大堆工作上的问题，估计能说了半个多小时，说的他口干舌燥，这时他喝了口水，对众人说道；“好了，今天我要说的话就这么多了，不耽误大家工作了，务必将工作做好...赵建，赶快收拾一下去阳城报道，跟着苏六六学习学习经验。”

    “好吧。”闻言，赵建顿时哭丧着个脸，让他一个四十多岁的人去向一个刚二十出头的小辈学习，脸简直都要丢尽了。

    会议结束，各城市负责先后关闭了摄像头，退出了会议室，苏六六是最后一个退的，他问赵坤，圣血一事是否真的不会对林薇一家造成危害，在得到再度的明确答复后，苏六六关掉了通讯。

    等到所有人通讯都关掉之后，赵坤终于松了一口气，两天一夜没有休息的他，已经很困了，但现在难得有点忙里偷闲的时间，他不打算睡觉，而是决定去看看自己的孙女，以及另外两个赵家人。

    “先去看看芷涵吧，也不知道她恢复点了没。”就当赵坤刚准备离开办公室，他鬼分牌的提示音就响了起来。

    赵坤没怕过谁，但这几天确实是让这提示音给搞怕了，他生怕又是什么不好的消息，内心忐忑地拿出鬼分牌后，眼前的内容让赵坤脸色顿时难看了起来。

    “我是周震，我想和你们玩一个游戏。”

