    李家主厅，灯火通明。

    李洪海虽然五十几岁了，但是保养得当，看上去一点不显老，长居高位，身上带着若有若无的压迫感。

    但是，此时虽然坐着，但是却微微佝偻着身子，一脸恭敬的看着对面沙发上稳坐如山的黑衣老者。

    另外，还有一个半百老人，眉宇间跟李洪海有些相似，眼神浑浊，他便是李家老大，李洪尧。

    李洪尧和李洪海一样，都佝偻着身子，对黑衣老者保持着十足的尊敬。

    三人正在商谈着什么？

    “砰！”

    一声巨响！

    李洪海和李洪尧被吓得脑袋一懵，还没反应过来，旁边的黑衣老者出手如电，抓住两人的肩膀倒射出去。

    一辆黑色奔驰轿车，撞毁主厅大门冲了进来。

    沙发被直接撞飞，茶几碎裂，直到里面靠墙摆着一些价值不菲的装饰品架子被撞毁，车子才停了下来。

    整个主厅，一片狼藉！

    李洪海和李洪尧吓懵了。

    一辆汽车突然间冲进来，要不是黑衣老者出手，他们俩估计早就被撞死了。

    随之而来的是无尽的怒火，两人恶狠狠地盯着车头严重变形的车子。

    “吴白，你个疯子。”

    唐宝儿揉着浑浑噩噩的脑袋，额头雪白的皮肤红了一大片，愤懑的朝着吴白大吼。

    吴白根本就没提醒，毫无征兆的一脚油门冲了进来。

    她的脑袋撞在前面的靠背上，鼻子差点撞歪了，脑袋撞得嗡嗡作响。

    李文泽痛苦的惨叫着，他的鼻子直接撞得粉碎，疼的鼻涕眼泪横流。

    吴白的脸也被爆开的安全气囊挤的有些变形，但他肉体无双，并未受伤，扭头用变形的脸看着唐宝儿，笑道：

    “我没提醒你吗？”

    唐宝儿愤懑的看着吴白：“你说了吗？”

    “我说注意。”

    “注意个屁，你光说注意，我知道注意什么？”

    “好吧！”吴白满脸歉意，“对不起！我高估了你的理解能力，下次尽量说清楚。”

    “还有下次？”唐宝儿攥着秀拳，恨不得给吴白一拳，“臭吴白，你罪过大了，逼的本仙女说脏话。”

    “我的错，我错的……赶紧下车吧，车子快爆炸了……”

    唐宝儿俏脸失色，一脚踹开车门，嗖的一声蹿了出去，手里的牵狗绳猛地一拽，直接把李文泽从车上拽的飞了出来，啪叽一声摔得惨叫不止。

    然后然后警惕又忌惮的看着车子。

    等了一会，才见吴白一脚踹开车门，慢悠悠的下来。

    唐宝儿愠怒道：“你又骗我？”

    “我怎么骗你了？”吴白满脸无辜。

    “你说车子会爆炸。”

    吴白双手抱胸，右手胳膊肘抵着左胳膊，手摸着下巴，嘀咕道：“我猜的，怎么跟电影里演的不一样，我以为会爆炸。”

    “骗子，大骗子！”

    吴白咧嘴一笑，随即目光移到李洪海三人身上，“哈喽！”

    三人死死的盯着吴白。

    李洪尧却大喊一声：“文泽。”

    李文泽像是找到了救星，哭喊道：“爸，救我，救我啊！”

    唐宝儿上前一脚踩在李文泽的后背上，李文泽拼命的挣扎，但他一个普通人，在唐宝儿脚下，怎么挣扎都是徒劳。

    “放开他。”

    李洪尧怒吼，死死的盯着唐宝儿，“我不关你事谁？我让你今天活着走不出李家。”

    唐宝儿怔了怔，“你是他爸？”

    “我说放开他，不然我让你死无葬身之地。”

    看到自己的儿子脖子上戴着狗项圈，被人踩在脚下，李洪尧肺都快气炸了，疯狂的嘶吼。

    唐宝儿柳眉微蹙，“你知道你儿子干了什么坏事吗？”

    “来人，来人，给我杀了她，杀了这个贱人……”

    李洪尧疯狂的大喊。

    唐宝儿俏脸逐渐冰冷。

    吴白淡漠道：“包子，听过一句话没？叫做上梁不正下梁歪，这父子俩是一丘之貉，用正常的方式根本没法沟通，别费劲了。”

    “换种方式我觉得更有效。”

    吴白说着走过来，从兜里摸出一副一次性手套递过去。

    唐宝儿满脸不解，“给我这个干什么？”

    “你不是说怕他的血脏了你的纤纤玉手吗？戴上手套就没事了。”

    唐宝儿：“……”

    便在这时，一群黑衣保镖冲了进来，看着变形的车子全都傻眼了。

    “还愣着干什么？给我打死他们两个。”

    李洪尧指着吴白和唐宝儿，朝着保镖怒吼。

    这些保镖这才回过神，慢慢的围了过来。

    吴白微微一笑，戴上手套，示意唐宝儿松开踩着李文泽的脚，将他翻过来，一把捏住他的脸颊，强行让他张开嘴。

    然后另一只手捏住李文泽的两颗大门牙，生生给拔了下来。

    “啊……”

    李文泽发出一声撕心裂肺的惨叫，双手乱蹬，浑身抽搐，嘴里鲜血狂涌。

    围上来的保镖被吓得头皮发麻，下意识的停了下来。

    唐宝儿满脸惊悚，这也太狠了，活拔牙。

    李洪海眼神狠狠地收缩了几下，手脚冰凉。

    李洪尧人都快疯了，看着哀嚎抽搐的儿子，目眦欲裂，嘶吼道：“杀了他们，杀了他们……”

    吴白回头看着犹豫不决的保镖，笑着说道：“你们敢上前一步，我这次就拔了他的舌头。”

    保镖不敢轻举妄动，看向李洪尧。

    李洪尧五官扭曲，狰狞可怖。

    “大哥，冷静点。”

    李洪海上前两步，然后对保镖挥挥手，“你们先退出去。”

    等保镖退出去后，李洪海看着吴白和唐宝儿笑着说道：“两位以这样的方式来我李家，到底是因为什么？”

    “这个世界上没有什么解不开的结，不知道我们李家怎么得罪二位了？”

    吴白嘴角微扬，看来李洪海并未认出他。

    “你是李洪海？”

    李洪海微微颔首。

    吴白幸灾乐祸的说道：“你们摊上事了，摊上大事了。”

    李洪海身居高位，就算心里充满了愤怒，但并未表现出多少，依旧笑着道：“不知道小兄弟说的大事是什么？”

    吴白指着唐婉儿道：“你认识她吗？”

    李洪海看了一眼唐婉儿，然后缓缓摇头。

    “其实不认识她没关系，但她师父是剑尊。”

