    只要唐枭不继续参与这事情，对于他来说就是好的。

    至于说的带某人回去吃饭，恩……算了吧！

    他怕她会上天！

    唐枭从办公室出来，看着简柒和祁墨站在那里聊天，于是抬步走了过去。

    “首长！”

    两人异口同声道。

    唐枭望着简柒：“不是让你训练吗?在这里干嘛？”

    “祁墨长官找我有事！”简柒淡定的直接甩锅。

    祁墨：“……”

    姑娘，你这甩锅行为真的很坑啊！

    简柒淡定，目不斜视！

    唐枭眼神凉飕飕的看了看祁墨：“你是打算在烈火特战队待多久？准备一直在这里？”

    祁墨尴尬，本来是准备回来。

    您儿子发神经的饿了三天，我想要找人谈事情，都没有办法，这不能怪他！

    奈何，兄弟的有些锅，还是要背着的！

    “首长，我还有事找唐上校聊，下午会启程回部队！”祁墨不卑不吭道。

    唐枭看了两人一眼，转身准备离开，刚走了两步，停下脚步，对着简柒开口：“你有时间，和唐靳御一起到家里吃个饭！”

    简柒挑眉，哟，这是未来公公的主动邀约么？

    “好哒，我一定带上聘礼！”简柒淡定道。

    唐枭：“……”

    “首长再见！”简柒再次开口。

    唐枭深呼吸，无奈摇头，转身离开。

    祁墨忍不住笑：“七仔，可以啊！”

    “长官，请叫我简柒！”简柒淡定开口：“我的名字！”

    “简柒？”祁墨勾唇，似笑非笑：“都是假的，何必在乎哪个？”

    简柒抬眸对上他的眸光，嘴角微微勾起，邪气一笑：“长官，你这话我听着不是很舒服啊！”

    “恩，那你可以告诉我真名！”祁墨道。

    “唐靳御的小仙女！”简柒开口。

    说完，也不再理会祁墨，转身离开。

    看着人离开的背影，祁墨扯了扯嘴角，转身，推开办公室的门走了进去。

    “唐少爷，聊聊！”祁墨开口。

    唐靳御站在书桌边，视线看着眉眼之间透出八卦之光的祁墨，面无表情的直接拒绝了他：“不想聊！”

    祁墨呵了一声，接着道：“我刚刚才给你背锅，现在你这种态度？”

    “我态度一向这样，不服气？”唐靳御凉凉看了某人一眼。

    “刚刚你家唐首长邀请简柒去家里吃饭，你说，要是我现在回去告诉他，这件事情存在的疑点，你说他会不会现在提刀过来先砍了你？”祁墨微笑着开口。

    唐靳御手上的动作顿住，视线望着人，眸光沉沉的：“你可以试一试，看我会不会先提刀弄死你！”

    祁墨轻哼：“唐靳御，你丫现在这重色轻友的态度，让我尤为不爽！”

    “不爽憋着！”唐靳御根本不想要和他废话，直接抬步朝着门外走。

    “你还真打算护着那个姑娘？”祁墨问。

    唐靳御脚步停住，转身定定的望着人：“我有一件事情还没有找你算账，你倒是还待在我眼前晃！”

    “什么事情？”祁墨挑眉。

    “谁让你跑进来打断我的事情，知不知道，你要是不进来，她肯定就说了！”唐靳御沉沉道。

    祁墨好笑：“你确定不是你先妥协？”

    别以为他不知道！

