    梅菲斯特捂着脸颤颤巍巍的站起来，现在无论是他还是莱芙斯菲尔的状态都极其糟糕，此时面对希尔巴贡与奈克瑟斯联手再没有任何胜算。

    “该死！”

    虽然其实梅菲斯特还捏着两张牌没出，但现在时机还不成熟，打出来也没什么大用，不如赶紧撤退，保存一些实力。

    梅菲斯特心生退意，但奈克瑟斯并不打算放任他离开。

    伸手在飞鸟型核心处拂过，奈克瑟斯在水波状的光纹中展露出红色的青年形态，此时的他各方面能力比之银灰色的幼年形态有着大幅度的全面提升，完全能够压虚弱的梅菲斯特一头。

    奈克瑟斯从水波状光纹中冲出，迎面一拳赏给了梅菲斯特，直接打的他踉跄两步向后退去。

    奈克瑟斯得势不饶人，迅速贴近尝试拉开距离的梅菲斯特，拳，肘，鞭腿，臂刃如狂风骤雨般向着他倾泻而去，打的梅菲斯特左支右绌，连连露出破绽，从而引来奈克瑟斯更加狂暴的进攻。

    奈克瑟斯也是真的怒了，太一作为他的战友，虽然两人在某些方面意见相左，但这并不能影响他们作为战友互相信任互相依靠的事实。

    当他跑的上气不接下气赶来的时候，希尔巴贡不仅在外表上一身是伤，在他的感应中精神也是相当萎靡，这一切的罪魁祸首，正是对面这个正在被他压着打的黑暗巨人。

    又一次狠狠的和梅菲斯特对了一拳，倾注了怒气的攻击没有丝毫收力，哪怕是那因强烈的对碰所带来的骨头近乎碎裂的疼痛也没有让他放缓动作，紧接着就一记鞭腿甩向了梅菲斯特的脑袋，随后被梅菲斯特竖起的双臂挡了下来。

    梅菲斯特作为一名前夜袭队员，格斗经验之丰富可不是姬矢准这个未曾受过专业训练的记者所能比的，事实上，如果不是梅菲斯特受伤不轻，使不上全力，只怕双方近身格斗的情况要彻底翻转过来了。

    梅菲斯特竖起的双臂不仅挡下了这一踢，还借着这股力量顺势退后拉开身位，顺便用自己的臂刃在奈克瑟斯踢击的那条腿上划出了明亮的火花。

    趁着奈克瑟斯一轮进攻过后喘息之际，梅菲斯特抽空瞥了一眼另一个战场，强弩之末的希尔巴贡对战身受重创的莱芙斯菲尔，也是战况胶着难解难分，一时间谁也占不到上风。

    梅菲斯特意识到今天是再没有翻盘的机会了，再不走怕是想走都难。

    忍着身上各处传来的剧痛，梅菲斯特收脚站立，摆出来必杀黑暗风暴的起手式，紫黑色的能量在双臂间汇聚。

    奈克瑟斯没想到以梅菲斯特现在虚弱的状态竟然也敢和能量充足的自己对波，当即积蓄起能量来，一定要给他留下一次永生难忘的对波体验。

    可就在奈克瑟斯的层叠风暴刚刚完成前摇动作时，梅菲斯特动作一变，那积聚的黑暗能量瞬间扩散开来，化作一团黑雾包裹住了自身。

    当奈克瑟斯的层叠风暴刚刚发出时，那黑雾便迅速散尽，哪里还有梅菲斯特的影子！

    “嘁，跑了吗？”

    回头看了一眼希尔巴贡的战场，果不其然，那头有着一半植物体征的异生兽也已经消失不见了。

    四下张望一番，没能看见对方的踪影，看来他们确实是见势不妙开溜了……

    希尔巴贡强撑着近乎枯竭的精神力去捕捉空间波动，他还是不甘心就这么放走了对方，他拼着受了这么多的伤，不彻底留下一个是真的不甘心。

    希尔巴贡的瞬间移动虽然有着几乎无前摇无间隔的优势，但每次发动都需要消耗一定的精神力，粗略估计他今天这一场战斗就用了至少一百次左右，再加上时刻抵抗负面情绪干扰的消耗，哪怕希尔巴贡的法爷形态也有点扛不住了。

    用近乎枯竭的精神力去捕捉那残留的一丝空间波动，希尔巴贡不出意料的没有成功。

    眼见希尔巴贡的身体摇摇晃晃随时都有可能倒下，奈克瑟斯连忙过来扶住他的身体。

    “你已经透支了太多体力了！不要再勉强自己了！”

    “梅菲斯特受了重伤，在是将灾祸扼杀在摇篮里的最佳时机！放开我！我还可以打一天！”

    “你是可以继续打，可你能找到梅菲斯特跑到哪里去了吗？”

    希尔巴贡沉默了，没能成功捕捉到梅菲斯特残留的空间波动，只凭大海捞针一样的去找，他怕是还没找到人影就因为体力精神力的双透支直接昏迷了去。

    “你放心休息吧！梅菲斯特不像异生兽那样有着强大的再生能力，他的伤好的不会有那么快的，我接着追查下去，不会让他好过的！”

    “那就……拜托了……”

    战斗中一直紧绷的精神此刻稍微一放松，那因为体力精神力透支而产生的疲倦便一股脑涌了上来，上下眼皮也开始不断打起了架。

    接着，奈克瑟斯便感觉手中一空，太一竟然维持不住变身直接变回了人类形态，还在五十多米的高空中向下坠落，直接把奈克瑟斯吓的伸手去接，以太一人类的身体摔上这么一下，龙戒直接可以另寻他人了。

    就在奈克瑟斯的手掌即将与太一的身体接触的时候，他的身体下方突然裂开了一条空间裂缝，彩虹的光晕从中透出。

    看着太一直接坠落进自己的彩虹空间，奈克瑟斯才松了一口气，要不是现在正处于奥特曼的形态，只怕后背上已经满是冷汗了。

    另一边，因为梅菲斯特的撤退，那萦绕全场的电波干扰悄然消失，“预知者”吉良泽优的通讯也是第一时间接了进来。

    和仓队长简短的报告了一下现场的情况以及经过，吉良泽优则是在听完后陷入了长久的沉默，半晌之后才下达了收队的指令。

    “现在夜袭队装备资源匮乏，先返回基地，剩下的一切从后再议！”

    “了解！”*5

    伽马机里的石崛光彦好像一切正常，只是在某一刻目光扫过奈克瑟斯的时候，一缕黑雾从瞳孔中升起。

