    “这怎么可能？！”

    老者抬起头来，那双浑浊的双眼内布满了深深的骇然之色，他也没想到，敖夜的武道实力竟然如此恐怖！

    此时在暗处中的温诗，同样一脸见鬼的模样。

    他更想不明白，为什么两人之间的修为明明差距很大，敖夜竟然抗下了老者的一拳？

    这绝对是意外的！！

    温诗轻轻摇了摇头。

    就连此时的朱青，他也不相信。

    “不要手下留情！”朱青冷声说道。

    老者也脸色微微一沉，他眸光中射出一道冰冷的眸光。

    敖夜，却是让他很下不来台面！

    “轰！”

    身上顷刻间爆发出极尽星辰的光芒。

    一股八荒六合的力量气息，如吞万里星辰，轰然爆发了出来，在老者的身后一只黑色的巨蟒出现，三个巨大的头颅，面目显得极其狰狞，凶戾的气息铺天盖地席卷而出，隔着极远的距离，众人都能够感觉到其中带来的恐怖压迫感。

    “中等玄阶脉兽！”

    “三头吞灵蟒！”

    看到这只巨蟒，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这只巨蟒，给他们以一种极端可怕的压迫感。

    九天大陆已知的脉兽按品阶，由低到高共划分为黄阶、玄阶、地阶和天阶，每阶又分上中下三等。

    一般来说，越高级的灵脉，觉醒的脉兽等级就越高。

    所以，老者觉醒的是中等玄阶灵脉，可想而知他拥有的灵脉，其品阶有多高了。

    老者目光盯着敖夜。

    “不愧是荒古灵脉，但我的灵脉也不低！”

    咔嚓！

    仿佛有某种无形的桎梏被打破。

    而他身上的气息则宛如狂暴的雷霆，顷刻间让在场许多人都震撼不已，眼神内闪过一抹骇然，这一刻他们看见一股滔天的力量气息翻涌。

    在场的诸人，脸色都微微剧变。

    “六品灵脉！”

    这一刻，他们都朝着老者看了过去，脸上露出一抹惊叹的表情。

    敖夜却平静地看着老者。

    “小黑，三头吞灵蟒，你能不能搞定？”

    小黑颇为无奈道：“罢了，我分你一缕虚影吧。”

    紧接着。

    轰！

    一道恐怖的力量，徒然从他的灵脉内咆哮而开，在敖夜的身后，一只鲲鹏一样的巨鸟出现，展翼之下，遮天蔽日！

    在场的人都还没醒悟过来的时候，这股恐怖的力量气息就如同狂风暴雨，狠狠地刮过。

    而力量呼啸而去的地方，正是老者所在的方向。

    “嘶！”

    三头吞灵蟒，此时似乎遇到了什么忌惮的存在一样，往后缩了缩。

    老者皱了下眉头。

    他的脉兽，从来都不会如此胆怯，就算是遇见四阶妖兽也是丝毫不逊色，但此时面对敖夜这身后的巨鸟，竟然害怕成这样？

    这到底是什么级别的脉兽？

    在场的众人，此时也纷纷看向敖夜身后的巨鸟，露出惊讶的神色。

    而楚千夜先是皱了下眉头，紧接着好像明白了什么。

    “九幽神雀！”

    唳！

    似乎回应楚千夜的话一样。

    下一刻，敖夜身后的巨鸟展翼，恐怖的黑色火焰，如同滔天的火浪，铺天盖地澎湃而出，那等惊人的力道，让在场的许多人都脸上露出一抹恐惧之色..

    如同凶戾的太古妖兽，可怕的气息弥漫在天地间。

    敖夜也心中惊讶不已。

    当初他觉醒脉兽，小黑的实力他当初再清楚不够了，实力极为有限。

    想不到这一路过来，除了他实力提升，小黑也没有原地踏步，实力恢复得让他感觉到很意外。

    敖夜心中一动，当即一步踏出，身体顷刻间出现在老者的跟前，老者脸色微变，此时他也感觉到九幽神雀带来的可怕气息压迫。

    他的脉兽和敖夜的脉兽，如果真要拼起来，他真的没有太大的把握，很有可能会输。

    在他举止不定，打算身形急速后撤的时候，敖夜嘴角不由得微微上扬。

    “既然来了，那就不要走了。”

    敖夜平静道。

    紧接着，龙族魂骨，顷刻间爆发出耀眼的光芒，他脊骨爆发出无数耀眼的光纹，每一道光纹都显得无比玄妙。

    下一刻，以敖夜为中心的区域，四周都出现了一层冰晶装，那种冰冷的气息，让在场的许多人都打了个颤栗。

    四周出现的冰冻，让在场的不少人都措手不及，老者也身体一僵，老者也被冻住了手脚。

    但经过短暂的慌乱后，老者很快就醒悟了过来，脚掌猛然一跺，将冰冻震碎。

    然而，他想要离开已经不可能了，因为敖夜已经杀至！

    唳！

    九幽神雀掠出，张开嘴巴，喷出一团黑色的火焰，三头吞灵蟒想要躲闪，但根本已经来不及了。

    哧！

    火焰喷射在肉体上的声音响起，紧接着三头吞灵蟒当即发出凄厉的惨叫声，不断地打滚。

    而敖夜则抬起拳头。

    “八荒帝灭拳！”

    含怒一拳，宛如流行坠落星球，狠狠地打了出去。

    拳头所及之处，虚空皆是狠狠扭曲了起来，紧接着碎裂而开，这是因为力道过于凶猛所致。

    老者仓促之下，根本就没有都想，而且他也只能仓促抬手，想要阻挡敖夜的这一拳。

    可。

    “哧啦！”

    一声巨响之下，敖夜动用了提升实力的玄功，修为瞬间突破至一级武宗，加上九龙解命印和荒妖体。

    这一拳的力量，变得相当地纯粹，没有丝毫的花哨，看起来就是很普通的拳头。

    而老者根本无法躲开。

    老者也极力的一掌拍击而出。

    嘭！！

    一声巨响。

    拳掌狠狠地碰撞在就一起。

    在众人目瞪口呆的表情下，老者直接就被轰飞出十几米远，脚掌落地的瞬间，地面都是狠狠地塌陷了下去，如同蜘蛛网龟裂而开。

    噗！

    老者没能忍住，一口鲜血喷吐而出。

    他抬起头来，目光看向了敖夜，脸上写满了深深的惊骇之色。

    “这怎么可能？！”

    他身形狼狈不已，怎么都想不明白，敖夜为何能够凭借八级武王的实力，将他三级武宗打成这般模样。

    虚空变得一片死寂。

    温诗等人这边，他们震惊地看着眼前这一幕，脸上写满了惊骇不已的神色。

