    到吃晚饭的时候，木钟将关着小人儿的笼子带到了餐桌上。

    小艾露出来后，看见餐桌上的笼子，奇怪道：“加菲，你为什么要把卡茜雅姐姐关在笼子里？”

    木钟睁眼说瞎话：“她需要减肥。”

    卡茜雅挤着笼子护栏，抗议道：“我不需要减肥！”

    “哦~？不需要减肥的话——”木钟抬手召出了一个‘肥胖汉堡’，“那你就吃了这个香辣鸡腿堡。”

    “……”这个魔鬼……

    卡茜雅郁闷了几秒后，转而向小艾露撒起了娇：“小艾露~你帮帮我好吗？坏加菲欺负我小，我打不过他。”

    木钟听到这话，抓起笼子，猛摇了十几下，“卡茜雅大人，你的年纪比艾露的爷爷还大，你还好意思向人家撒娇？麻烦你要点脸行不行？”

    小艾露不在意‘年龄’的事情，她当场给木钟来了个穿胸而过，“我不准你欺负卡茜雅姐姐！”

    “……”

    卡茜雅被摇得七荤八素，她故意用虚弱的语气说道：“艾……艾露，不要……在…..漆黑…的夜里……寻找……光明……”

    “姐姐，你在说什么？”——艾露表示听不懂。

    木钟给了解释：“她的意思是说，大魔头的黑暗过于深邃，没有反抗的希望，要耐心等待黎明的出现，那时才会出现代表希望的光明。”

    “？？？”小艾露还是不太懂的样子。

    “……”

    身为‘大家长’，木钟觉得自己应该尽力回答小孩子的疑惑。

    他手一伸，变成了一个‘魔法酸柠檬’，详细解释：“我举个例子。”

    说着，他将柠檬砸向了笼子，柠檬撞击护栏，碎成白光，白光四溅，溅到了里面的小人儿身上。

    小人儿脸上立马露出了被酸到的难受表情：“好酸，呕~酸死我了。”

    见魔法有效，木钟继续往笼子砸‘魔法柠檬’，同时继续说道：“比方说，在这个家里面，我是只手遮天的大家长，你们三个是想要反抗我的小家伙。你想想看，一只猫、一个小人，再加个你，你们有希望打赢我吗？这就叫做‘不要在漆黑的夜里反抗我’。现在懂了吧？”

    作为木钟说话的背景，卡茜雅的表情全程都是‘酸得不能自已’。

    ——现场教学，图文搭配，名师讲解，通俗易懂。

    小艾露点了点头：“我明白了，你就是大魔头。”

    “……”

    木钟忽然觉得手上的柠檬似有千斤重，他犯了一个立场性的错误，他在编例子时，把自己代入了反方。

    这一错误直接引发了目标的叛逆心理，使他的‘名师风范’大打折扣。

    他丢出了今晚最后一个‘魔法柠檬’，然后指着一桌子的菜，露出了正义的表情：“艾露，你扪心自问，我是‘大魔头’吗？哈~？你看看这一桌子的菜，再想想明天晚上的菜，你说，我是大魔头？还是大好人？”

    小艾露内心挣扎了一下，很快便低下了可爱的狐狸脑袋，“……你是大好人。”

    而就在这个时候，她完全明白了那句话的意思：

    不要在漆黑的夜里寻找光明。

    ……

    在吃饭的时候，木钟用魔法‘味觉同步’，同步了小艾露的味觉，一人吃饭，两人知味。

    卡茜雅则眼巴巴地看着满满一桌菜，全进了木钟跟大猫咪的口中。

    在这期间，出于某些心思，她还说了许多可怜的话：

    “加菲，我好饿啊~给我一块红烧肉好吗？”

    “不！！！那朵红花菜那么可爱，为什么要吃掉它？”

    “咕噜噜——我好像……要不行了。”

    “大猫咪，给我一块肉，一块就好。”

    “啊——把你吃剩的骨头给我也可以，我可以咬一晚上。”

    “……”

    ——虽然有些影响人跟猫吃饭，但木钟出于同样的心思，默默忍受了。

    ……

    ……

    接下来的日子，除了‘节假日’外，木钟天天早上都带着卡茜雅跟猫出去，他去大森林里‘大海捞针’，另外两个在精灵之森内逍遥快活。

    一天天折腾下来，‘无主的好地方’没找到，‘无主的好东西’倒是找到了不少。

    每天傍晚回来，木钟总会从魔法口袋里拿出一堆奇怪的——水果、野菜、菌类、各种肉……

    ——靠山吃山，森林里就这些食物多。

    ……

    在某个星期三晚上，艾露告诉了木钟一件事，说今天白天的时候，有个黑色的兔兽人按了好一会儿的门铃。

    木钟想到那个人是‘小米莉’，来这儿应该是找他拔牙的。

    于是，第二天早上，在离开家时，他在屋门外挂了一个牌子，上面写明了他周一到周五不在家的事。

    小米莉周四又来了一趟，她见到了那个牌子。

    然后周五没来。

    到周六这天，小米莉跟兔老板一起来了。

    ……

    在门口互相问候完毕后，众人来到了客厅内。

    兔老板递出了带来的大盒子：“小小礼物，请你收下。”

    木钟接过大盒子，感觉有些重量，他摇晃了两下，“什么礼物？”

    “你拆开看看就知道了。”

    木钟没有客气，他当场拆开了盒子，盒子里面放着成套的茶壶跟四个茶杯。

    ——看上去还可以。

    “挺漂亮的。”

    木钟夸赞了一句，接着左手对着前方挥出了一道优雅的弧度，‘法师之手’发动。

    在无形的力量中，茶杯、茶壶飘到了空中，包装用的纸、盒挤压成一团，飞入了垃圾桶里面。

    紧接着凭空生成了一团水，水团流向茶杯、茶壶，清洗了它们。

    木钟右手一抬，不远处的柜子自动拉开，放在里面的茶叶盒自动开了盖，飞出一些茶叶后，盖子合上、柜子关上。

    于此同时，他往茶壶里面加了水，又加了热。

    茶叶飞在壶口上方，悬停。

    他伸手一指，‘红尘一品茶’发动。

    茶叶落入壶中，茶香四溢。

    斟茶三份，分与自己跟两位客人。

    木钟右手伸出，做了个‘请’的手势：“两位，请喝茶吧。”

    ——优雅从容、高贵淡定，这就是神秘的加菲·哈尔士奇魔法师先生。

    “……”

    兔老板看了看自己的女儿，女儿正崇拜着别人……

    令人郁闷。

    他端起桌上的茶，喝了一口，茶水清香、微有咸味、涩口、回甜，风味独特，非常好喝。

    这茶水将兔老板心中的郁闷一扫而空，他的心宁静了下来，有些想法自然而然地说出了口：“加菲先生，我听人说，你想要挖鱼塘养鱼……”

