    “这个良崎玉……不简单呀！”

    沈天站在招工中心的大院中，看着人头涌动的样子，心里默默算了一笔账。

    一个保镖日薪1万。

    30个保镖，日薪也就是30万。

    来回往返哪怕需要10天时间，这良崎玉也只不过付出了300万而已。

    300万，对于玉石生意来说，那真的简直就是小钱，而良崎玉还招揽其他玉商同行，这些玉商里，其中有很多人都是有自己的保镖队伍的，虽然刚才那个良家的老头说有没有保镖都可以通行，但这事绝不会那么简单。

    因为这个老头还有一句话，就是要有一定的“实力”。

    这个“实力”指的是什么？

    在沈天看来，不仅仅要有钱，恐怕还要有人。

    良崎玉这是想要免费的打手，她花钱雇来的30个保镖，再加上她们良家的保镖，这些人一定是整只商队的核心。

    而那些与良崎玉同行的玉商们所带去的保镖，一定都将被当做外层人员使用，或者用一个直接的字眼，他们就是炮灰。

    “难怪年纪轻轻就能撑起这么大一个家业，良崎玉，有点意思……”

    沈天笑眯眯的想着，也向着那桌上又喊又跳的良家老头走去。

    在人们的报名声中，很快那些玉城职业保镖中有名望的人便被选了出来。

    看着名额越来越少，没有选上的人大感着急。

    沈天此时却一点也不着急，他原本想装保镖混进良家商队，但如今这个想法已经被抛弃了，毕竟要说做保镖，沈天两手空空，如何让人信服？

    看着周围那些人有枪有炮的模样，甚至还有一哥们肩膀上扛着火箭筒，沈天觉得好笑，暗想总不能和别人说自己是修真者吧？

    所以沈天的目标转变了，他觉得与其给良家当保镖，还不如做玉商来的舒服呢。

    “各位，各位，大家都别挤，30名保镖已经选好了，现在咱们开始招收同行的玉商。我们大小姐说了，想和我们良家一起去白缅，也不是什么人都行的，首先，你的资金最少要1个亿，钱太少了，不能同行，第二，你最好有自己的人手，这可不是为了我们良家，而是为了你好，虽然路上如果遇到歹徒，我们的这些保镖可以保护大家，但总会有纰漏，所以满足第1个条件的人，一定还要有几个保镖，不然出了事情，我们良家概不负责！”

    桌上的老头选完了30名精悍强壮的保镖，随后大叫着对着下面满脸急切的遇上了喊道。

    他这句话喊完，沈天顿感心中好笑，因为这事儿和沈天想的几乎一样，他全猜中，良家招收同行玉商，表面看着是义气，实际根本没安好心。

    老头子在桌上刚把话说完，本是人头涌动的玉商们顿时安静了一大半。

    有人脸上露出苦笑，有人更是气愤的骂着。

    沈天听着这些人的骂声，显然这些大骂的人都是小商小贩，那老头的第一个条件，这些人就很难满足，一个亿的资金，他们只是来投机的，都想着赚一个亿回去，谁会带一个亿来做本钱呢？

    看着这些人垂头丧气的模样，还是有少数遇上面露高傲的。

    沈天只是扫了一眼，便明白了大概，这些人才是良家想要招揽同行的人。

    他们一看就各个身份不凡，兜里的资金充裕，身边还有差不多的保镖团。

    “景城王家商队，资金5个亿，保镖7人，愿与良家同行！”

    “马王城刘家商队，资金6个亿，保镖10人，愿与良家同行！”

    “金龙山冯家商队，资金5个亿，保镖13人，愿与良家同行！”

    “河坝镇陈家商队，资金两个亿，保镖10人……”

    “玉城周家，资金3个亿，保镖10人……”

    “玉城刘家，资金3亿……”

    “涿州省，凉城沈家，资金50亿，没有保镖，愿与良家同行！”

    哗！！！！

    “什……什么情况？！”

    “刚才有人喊什么？！我靠，涿州凉城，资金5……50亿？！”

    “妈的，哪个小王八蛋喊的？有50亿资金，你他妈做鸡毛玉石生意！！”

    就在台下玉商们牛气冲天的自曝本钱的时候，一个十分不和谐的声音，或者说有些打脸的声音，突然出现在了人群里。

    沈天笑眯眯的看着大喊大叫的众人，站在人群里默不作声。

    周围人很快就发现了刚才的话是沈天喊的，一个个带着疑惑和愤怒的目光向他看来。

    只见沈天穿的太随意了，牛仔裤，夹克衫，还背了个破书包，再配合上那毛没长齐的年纪，谁看他都觉得像个来旅游的大学生，他竟然说自己有50亿资金，简直就是天方夜谭。

    在反观周围的玉商们，哪个不是西装革履仪表富贵？和沈天站在一起，这些人简直就是鲜明的对比，难怪人们听了沈天喊话后，纷纷对他露出了鄙视和瞧不起的目光。

    “我说小子，饭能乱吃，话可不能乱说？你他妈凉城沈家很牛逼吗？老子没听说过！就你这德性，还能拿出50个亿？你他妈骗谁呢！”

    “就是，没本事赶紧滚出去，少在这捣乱，也不看看这是什么地方，敢跟我们捣乱，老子马上叫人打断你的腿！”

    “滚出去！”

    “滚出去！”

    在几名表情不爽的玉商吼骂声中，那些没有资格与良家同行的小商小贩们好似找到了出气口，纷纷也大叫着起哄，甚至人群里还有人大胆的伸手去推沈天。

    沈天一路被推的摇摇晃晃，这些人做的不算过分，沈天也没有还手。

    看着周围起哄大闹的遇上了，沈天笑嘻嘻的举起两只手，拨开周围的手臂说道：“我说诸位，有事情咱们慢慢谈，别动手行不行？你们凭什么认为我们有50亿资金，就这点小钱，很多吗？”

    “妈的，小子，你他妈是不是真疯了？50亿，那可是50亿呀！你他妈敢管这么大的一笔钱叫小钱，你是不是嘲笑我们呢？”

    沈天本想解释，却没想到越解释麻烦越多。

    其实50亿资金，在如今沈天的眼里还真是小钱。

    他在凉城合并了武家和沈家的产业，50亿这点钱对于他现在来说算什么呢？

    沈天心里想着，摇头笑而不语，那站在桌上喊话的良家老头子一直眨着眼睛打量沈天。

    见沈天被所有人指责辱骂，他竟然还能笑眯眯的不为所动。老头子心中疑惑，暗想面前的年轻人看来不简单。

    当下摆手止住了人们的叫骂，对着沈天客气的说道：“年轻人，你真带了50亿资金？这事可不能说笑话，在场的每一位可都是玉商中的人物，你要是拿我们开玩笑，那可是要得罪人的呀。”

    “呵呵，老先生说笑了，我既然敢喊，那自然是有本钱的。”沈天看着桌上的老者，笑眯眯的说着。

    他这话出口，不仅桌上的老者愣住，就连边上大喊大叫的人们也瞬间安静了不少。

    沈天从包里拿出一张银行卡，人们上眼一看，当下表情大变。

    那是一张夏国国行发行的盘龙金卡，这张卡以前在对付王家的时候，沈天曾经拿出来过，它代表了夏国最顶尖的上流人士身份，凭此卡，可随便透支100亿，和这张卡比起来，50亿又算个屁呢？

    “这是……盘龙金卡？！”

    “哎哟，这小哥到底什么身份？凉城沈家，这……这么狠吗？！”

    “我靠，这哥们不是开玩笑，他是真有钱呀！！”

    “哎哟，牛逼了！！盘龙金卡呀，我滴个天呦！！”

    看着沈天手中的盘龙金卡，人们一时间态度全都转变了。

    那几个先前吵闹最凶的玉商们眼睛直勾勾的盯着沈天手中的盘龙金卡，竟是脸上红一阵白一阵，很多人都怕惹事一般，纷纷向着人群里躲去。

