    梁子翁蝮蛇，是系统对玩家的馈赠。

    作为最珍贵的食材，每一部武侠网游小说里，基本上都要被吃上一次。

    赵王府的夜晚，透着一丝阴凉，王师傅趁着夜色偷偷潜入梁子翁的住宅，采集到了这游戏中最顶尖的美味。

    最顶级的食材被最顶级的厨具烹调，才能做出脍炙人口的佳肴。——选自铁牛仙著作《舌尖上的江湖》

    王远的厨艺技能只有初级水准，但是现实中自带的刀工，却是最顶级的。

    就地取材，折了几根树枝，王远手中七星刀刀影纷飞，将腌制片刻的蝮蛇肉快速切成均匀的条状，用树枝穿成串，点燃一堆篝火，串好的蛇肉放置于火上。

    蛇肉鲜嫩，火不宜太大，更不宜用明火。

    这大蝮蛇乃是天材地宝喂养长大，其肉质蕴含着各种珍贵药材的药性，本就带着一丝特有的香味，将蛇肉本身的腥味给掩盖。

    架火烤制，不一会的功夫，香味四溢，蛇肉滋滋冒着油。

    再撒上调料……啧啧。

    直看的谢烟客食指大动，口水都在嘴角流下来了。

    【炭烤火龙卷】

    品质：珍馐

    属性：根骨永久+10臂力永久+10

    介绍：以梁子翁宝蛇之肉为主材料脍炙，乃是滋补上品。

    “大师，这肉……”

    见王远终于将肉烤好，谢烟客迫不及待的凑过来，对王远的称呼都变了。

    “谢前辈，你先品尝！”

    王远也很懂事的将手里的烤肉递给了谢烟客。

    蝮蛇虽大，蝮蛇肉却只有一块，在王远的加工下，一共烤了七串【炭烤火龙卷】，王远自己吃一串，留一串给宋杨那个吃货，另外五串全给了谢烟客，食物这种东西都是一次性的，吃多了除了满足口腹之欲，也没啥用处。

    “不错不错！”

    谢烟客一边吃，一边夸赞道：“想不到你一和尚，烤肉烤的还不错，有狗杂种七分水准了！勉强算你通过考验了吧！”

    系统提示：你完成任务……

    “过奖过奖！”

    看到系统的提示，王远谦逊的冲谢烟客摆了摆手，同时暗暗道：“这狗杂种到底是怎样的厨艺，七星刀加蝮蛇肉也只是到他七成水准，莫非真是特级厨师？”

    “那狗杂种的线索，谢老前辈是不是……”王远接着又道。

    “急什么，等我吃完再说！”

    谢烟客细嚼慢咽的将烤肉尽数吃下，然后毫不顾忌形象嘬着手指头意犹未尽道：“那狗杂种，被长乐帮的人给带走了！”

    “长乐帮？”

    王远皱了皱眉道：“这个帮派我好想还真的听说过，很厉害吗？”

    王远现在身上还挂着一个罗汉伏魔功的任务，这个任务就提及过长乐帮这么帮派。

    不过，王远一开始并没有将这个帮派放在心上，在江湖中，但凡是叫什么教的门派肯定很恐怖，叫什么帮的门派，除了丐帮以外，基本都挺LOW的，和什么寨什么门之类的门派差不多，都是不值一提的小角色。

    可现在听谢烟客这么一说，王远立马警惕起来。

    谢烟客是什么任务？此人修为极其不弱，比起掌门级别的高手也是不遑多让，这狗杂种可是关系着谢烟客的身家性命，谢烟客必然要竭力保护，长乐帮的人能在谢烟客面前把狗杂种带走，显然这长乐帮的人实力也是相当强悍的。

    “厉害？哼！”

    谢烟客冷笑道：“乌合之众而已！”

    “那……为何……”王远没有把话说得太明白，毕竟谢烟客也是要面子的人，怎可直接打脸。

    “他奶奶的！”

    不说这话还好，听到王远的质疑，谢烟客口吐芬芳道：“那天老子练武练得兴起，直接散了功……结果被长乐帮这群王八蛋趁虚而入，不然就凭他们，也想在老夫面前带走狗杂种？”

    “怪不得，怪不得……”

    王远连连点头。

    “你小子人还不错！”

    说到这里，谢烟客不知在哪里掏出一根牙签，剔着牙道：“虽然卑鄙奸诈了一些，但怎么说也是名门正派还是佛门侠圣，厨艺还这么好！我很欣赏你！”

    “前面那句话大可以省略！”王远尴尬的笑道，这谢老狗，直接说厨艺好就行了，非得挤兑自己一番。

    “哈哈！”

    谢烟客哈哈一笑道：“咱们俩倒是挺聊得来，你愿意帮我把狗杂种找回来吗？”

    系统提示：你触发了剧情任务“知足常乐”，是否接受。

    “当然愿意！”

    王远毫不犹豫选择了接受，毕竟王远的任务就是找狗杂种，自然不会拒绝。

    系统提示：你接受了剧情任务【知足常乐】

    【知足常乐】

    任务等阶：惊世骇俗

    任务内容：通关长乐帮总舵副本，帮谢烟客找回狗杂种。

    任务奖励：随机

    任务背景：狗杂种被长乐帮的人带走，下落不明，谢烟客请求你将其找回。

    “哎……”

    看着任务栏中有多出一个任务，王远忍不住叹息一声。

    用这么珍贵的一块蛇肉换这么一个任务，也不知道到底值还是不值。

    长乐帮是一个标准的NPC帮派，虽比不上丐帮这么人多势众，可也是一个不小的帮派，这个帮派隶属中立阵营，不过在江湖上，名声却不怎么滴，比某些邪派还要坏一些。

    这个帮派的总舵设在镇江城，是一个五十级的副本。

    现阶段玩家一线序列也就四十七级左右，五十级的玩家屈指可数，迄今为止，长乐帮副本尚未有人攻略过。

    作为五十级的副本，开荒长乐帮，最低要求十人，一个人根本就进不去。

    “长乐帮，有人开荒吗？”

    王远随手把任务分享到了团队频道里。

    “我在做任务呢……”

    杯莫停先回了消息，看来这家伙还真的在东方不败那里搞到了袈裟的用途。

    华山论剑本就是各自门派的师门任务，刚华山论剑完，大家基本上都有自己的任务要做，不仅杯莫停，其他人也都在忙任务，问了一圈，除了飞云踏雪以外，没人有空来开荒长乐帮。

    “要不要我？我这就过去！”

    飞云踏雪十分积极。

    “你歇着吧！”王远果断拒绝。

    喵的，开荒副本可不是打比赛，这特么死了是真有损失，带着飞云踏雪是保护他还是打BOSS。

    “长乐帮，开荒，九等一！来的+++++++”

    就在王远不知道该找谁凑队伍的时候，突然镇江城上空飘来了一个全城喊话。