    这般疯狂的攻击，十几轮过后。

    在三阶大妖和无数低阶妖兽的轰击之下，阵法光幕终于要坚持不住时，操纵阵法的金丹真人不得不有选择性的让妖兽将阵法轰出了十几道豁口。

    而临海郡四大家族所防守的区域便是几处豁口之一，且是有三阶大妖率领。

    当许氏修士看到前面的阵法护罩被轰碎，豁口长达千丈，尽皆胆寒, 绝望的看着无尽威压的黑纹鸠和汹涌而来的兽潮。

    “哎~”

    许克飞看着这一幕暗自叹了一口气，幽幽的向阵眼处的方向看了一眼。

    他知道这是青云剑宗的金丹真人在给许家下命令，抵御住这只三阶大妖。

    即便不情愿，但只能按照命令办事。

    许克飞一拍腰间的一只阵纹禁制复杂的灵兽袋，一道青光闪过，青祖在众人的上空闪现。

    它出现后先是睥睨的看了一眼远处几位金丹真人的方向, 随后青色遁光一现，出现在阵法外，向着黑纹鸠掠去。

    “嘎~”

    黑纹鸠在阵法被轰碎出缺口后，咧嘴露出黑色的口器，发出兴奋的怪叫上。

    它正想要遁到阵法中大杀四方，就感觉到让他胆颤的气息威压而来，这是一种与生俱来的的压制。

    作为心智不低的三阶大妖，黑纹鸠果决异常，双翅一扇，化为黑色遁光向远处遁去，丝毫不见大妖的威严。

    青鸷鸟人性化的露出一丝不屑，双翅一扇，刀刃龙卷骤起，向下方的低阶妖兽席卷而去。

    自己则借力化作青色遁光一闪而没，留下一道青色惊鸿。

    类似的这一幕，也发生在临海郡其余三大家族的阵地上，。

    三大家族不得不各自拿出底蕴手段，阻挡三阶大妖进入阵法屠杀族人。

    刀刃龙卷过后，方圆万丈的妖兽被席卷一空。

    如此霸道的一幕却没有止住低阶妖兽的脚步，在二阶妖兽的驱赶下, 一阶妖兽迅速急蹄而来，填补空缺。

    而速度更快的飞禽则先一步抵达阵法的缺口处，要飞将进来。

    不过，这一段时间给了许氏族人充足的时间做出应对措施，在各位长老的组织下纷纷拿出压箱底手段。

    “最后的决战要开始了！”

    许昭玄没有再做恢复，即便如今只恢复到了七层左右的法力。

    在长老的带领下，他匆匆来到阵法的豁口处，便看到无数妖禽飞遁而来。

    他立即手指弹起，如韵律般跳动，爆裂火球不断的被挥舞而出，随后均匀的砸在豁口处爆裂开来，阻挡着妖禽飞遁进来。

    大部分妖禽一头撞进爆裂火球的覆盖范围，纷纷化作一道火焰，像碎裂的星石一般坠落下来，耀眼无比。

    许氏率领的修士经过这两个月都知道，许氏昭字辈有一位族人一手火球术端得厉害异常，几乎到了瞬发的地步。

    这些修士没想到仅仅一天过去，火球术的威力更甚以往。

    就连成千上万只妖禽猛扑的势头都为之一滞，真正置身事中才知道其中的可怖。

    “难道是圆满极火球术，这是何等妖孽啊！”

    一众修士中一位发须皆白、暮气沉沉的老者满是震惊, 喃喃自语。

    和他一般想法的修士很多，都是艳羡不已。

    将一门法术提升到大成境界，修习个几十上百年，总能到达，但想要跨入大圆满境界，可就不是那么容易了。

    没有不俗的悟性，还有一定的机缘，心中想想便可。

    而大圆满境界的法术比之大成境界的法术，威力至少是成倍增加，综合其他因素，其战斗力的提升更是恐怖。

    这些修士心思百转，手上的动作却是不慢，法术、符箓不要法力似的倾泻而出，向妖禽涌去。

    遁进阵法护罩中剩余的妖禽，也在众修士的集火下纷纷毙命。

    如此一来，竟然让后面的妖禽胆寒，踌躇不前。

    二阶妖禽见此一幕，暴怒不已，不断的呵斥驱赶着，但对这些被震慑住的低阶妖禽效果寥寥。

    它们知道这是最后的一搏机会，也是三阶大妖的命令。

    一阵鸣叫过后，二阶妖禽率先向着阵法豁口飞遁而来，全然不顾低阶法术的袭扰。

    十只二阶妖禽各自施展神通法术，斩向袭来的火球、金刀、水箭···顷刻间就将这些法术泯灭。

    但碰到许昭玄的爆裂火球时，遇到了一点麻烦。

    它们的翔羽被斩碎爆裂火球后溅射出的火焰沾染，迅速焚烧开来，费了不少手脚才得以扑灭。

    更甚的是，其中几只风属性的妖禽的翔羽竟然有愈燃愈烈的趋势。

    许氏的几位筑基修士见到妖禽有异动的第一时间，就飞遁而出，各自找寻对手，想要将他们堵住。

    见许昭玄的爆裂火球起到了不错的效果时，自然不会浪费机会，纷纷拿出灵器、符箓集中轰向几只妖禽。

    “哧咧~”

    一阵令人头皮发麻的切割身体的声音响起，紧接着便是几只二阶妖禽的悲鸣。

    三只妖禽被一波斩击直接毙命，其中有一只还是二阶上品妖禽黑纹鸠。

    许克飞直接祭出九把黑色飞剑，组成玄奥的剑阵，凶厉的剑气漫天舞荡，斩向两只剩余的二阶上品飞禽。

    面对袭来的漫天剑气，两只飞禽怪叫一声。

    烈火雕双翅一抖，脱落的翔羽化作数百只火箭射向黑色飞剑，而四翼飞蛇张开腥臭的口器，喷出一片冒着青烟的毒液，一同泼射而出。

    自从因祸得福，神识暴涨之后，许克飞已经可以完美驾驭九把成套灵器，其组成的剑阵自然威力大增。

    即便遇上筑基大圆满修士，也不会有所惧怕。

    他双手轻轻挥，法诀一变，九把飞剑骤然加快三分，穿过箭雨和毒液，灵光暗淡了几分，但坚定的斩向两只妖禽。

    烈火雕和四翼飞蛇不敢硬接惶惶九剑，只得放弃继续突进，化作两道遁光向外遁去。

    许克飞手一拂，摄回九把飞剑，亦是飞遁而出，却没有继续追击，而是守在阵法护罩的豁口。

    他知道自己的首要任务是守住阵线，且只要两只逃遁的妖禽想要救援阵法里的妖禽，必然会再次袭来，不需要他去追击。

    随后，他分出一部分心神关注着阵法护罩内的其余族人的情况，好随时做出应对。

