    蒙面人再次走进审讯室，希尔已经被捆在椅子上几个小时，看到蒙面人进来急声问道：“劫匪先生，你们拿到珠宝了吧，是不是可以放了我？”

    蒙面人看看希尔，“我有件事情很好奇，你花钱在纳帕河谷买了一座酒庄，怎么又跑去波尔多买下一座几乎废弃的酒庄呢？”

    希尔一愕。

    “我！我是红酒商人，波尔多的酒世界闻名，我想以后在那边做出好酒弄到美国来卖，这样可以赚钱。”希尔解释道。

    “是这样吗，恐怕不是吧？”

    “还能是什么原因？”希尔讷讷道。

    蒙面人眯着眼睛道：“有传言你离开法国前，还在帮助德国人搜集古董艺术品，那时候德国已经在失败边缘，有一批艺术品没有送出去，被你藏了起来，是不是有这件事情希尔先生。”

    希尔脸色不住变换。

    这是他心中最大的秘密，现在却被人说了出来。

    “我~~”

    他刚说了一个字，蒙面人伸手阻止他，“别着急否认，否则一会儿不好往回收，我希望你想好了再说，而且我的话还没完。”

    希尔咽了一口唾沫，把剩下的话咽回去。

    “你先是在美国购买了一个酒庄，一年后派了一名律师，去法国购买他们拍卖的酒庄，你知道原先拥有红叶酒庄的那家人，全都被德国人杀死了，红叶酒庄肯定会被拍卖，你在美国买酒庄完全是为了几年后买红叶酒庄，对吧。”

    “红叶酒庄并不出名，建庄也只有三四十年，在波尔多只算三流酒庄，可你却让律师花高价买下它，所以我猜测，你的真实目的不是为了酒庄，而且那里恐怕藏着更有价值的东西。”

    “藏着什么呢，答案似乎已经呼之欲出了。”

    蒙面人说完笑着看向希尔。

    希尔脸色变得非常难看，他知道自己最大的秘密终究还是保不住了，无奈低下头说道：“好吧，我说，红叶酒庄确实藏有一批古董艺术品。”

    希尔帮德国人搜集古董艺术品，一开始很多直接运走，可随着战况焦灼，德国人对这些变得不太在意，希尔后期搜集到的东西，德国人根本无暇运走。

    诺曼底登陆前，希尔已经察觉到气氛有些不对，这时他接到德国人的命令，让他把手里剩下的古董艺术品藏起来，等以后有机会再弄出来。

    希尔选择了早已经荒废的红叶酒庄，红叶酒庄没有主人，已经荒废好几年，而且面积非常大，足有100多英亩土地，远处是丘陵山区。

    原先这里的主人，在山中挖了一个山洞，准备做天然的酒窖，还没有完工德国人就来了，然后一家人被杀死，这个酒窖山洞位置隐蔽，没人知道，希尔就选择把那批艺术品放在那里。

    最后山洞用石头封住，外面撒上野草种上藤蔓，第二年洞口就被彻底掩盖，所以迄今也没人发现端倪。

    蒙面人掏出一张手绘地图，上面正是红叶酒庄的地图，“把山洞位置指出来，别想骗我们，在没有找到东西前，你是不会离开这里的。”

    希尔一看就知道对方早有准备，心里只剩下无奈，伸手在酒庄中间偏西南一点地方点了点。

    “就是这里，有一条小路可以上去，两座丘陵中间右侧崖壁。”

    蒙面人在地图上画了一个圈，并且把希尔的话原原本本记在地图上。

    时间不长，地图就送到哈迪面前，哈迪看过之后，吸了口雪茄，思索一阵道：“亨利，找人拟定合同，让那个希尔把他的两间酒庄全部转移到咱们手里。”

    “你亲自带人去法国，要带最可靠的人，明面上接收红叶酒庄，暗地里查找宝藏。”

    “好的老大。”亨利立刻应道。

    亨利当天就带人出发前往纽约，随后坐船到了法国，和格雷维克多汇合后，来到波尔多红叶酒庄。

    酒庄现在的负责人叫索尔特，是一个六十来岁的法国老头，亨利拿出文件，告诉他原来的美国老板已经把酒庄卖掉，现在酒庄又有了新老板。

    法国老头无所谓的耸耸肩，他只负责管理，拿自己那份工资，至于老板之间的事情他不管。

    维克多现在有了用处，亨利让他负责了解酒庄工作人员情况，如果有不合适的人会被开除，所有人吓得乖乖呆在酒庄。

    亨利就是为了让这些人不乱跑，他们的行动不被人发现。

    亨利带人开始搜寻山洞，希尔给的地址其实已经很详细，没费多大力气就找到了那个地方，众人清理杂草发现通道，几天后终于挖通。

    当亨利走进山洞，看到里面的东西后，惊讶的张大嘴巴。

    “这是巨龙的宝藏吗？”

    里面堆放着大量物品，古书籍、地毯、古董家具、古董钟表、装饰物、石雕、铜像、集邮册、银烛台、盘子、古董盔甲和兵器，可谓五花八门。

    旁边还放着十几口大箱子，打开箱子，里面全是各种油画、版画、素描。

    “这次发财了。”亨利嘿嘿笑起来。

    亨利发电报给哈迪，“适合的货物已经找到，请问如何处理？”

    哈迪接到电报心中大喜，知道亨利肯定是找到那批纳碎藏宝了。

    可接下来怎么处理。

    继续埋藏在山洞里，希尔做的事情，事情并非多么隐秘，当时除了他肯定还有德国兵知道这件事情，现在虽然没有暴露出来，未必以后不会暴露。

    弄回米国放在自己的仓库里肯定才是最安全的，可把那些东西运回来也不是个容易的事情。

    哈迪想了想，找来兰斯特商议，“我准备从法国进口几集装箱红酒，走正常报关手续，那些古董油画放在货物中间，等东西到了纽约海关就好解决了。”

    “是个不错的主意。”兰斯特点头道。

    哈迪又派了一批人过去，在波尔多大肆采购红酒，花了40多万美金，一共弄了5个集装箱，这些红酒全部走正规手续，在码头上，维克多出面给海关人员送了些好处，这些集装箱只简单进行了一下抽样检测就过了关。

    一周后，集装箱货轮顺利抵达纽约港，哈迪提前给老教父打去电话，让他帮忙疏通。

    老教父不亏人脉宽广，只是一个电话就搞定了纽约海关，那5集装箱红酒顺利离开码头，一路送往洛杉矶。

    几天后，

    集装箱直接送到HD安保公司，亨利他们也从法国回来了，把这批古董艺术品全部搬到哈迪的藏宝库去，原本还有些空荡的藏宝库，有了这批宝物，一下子显得丰满起来。

    古董四百多件。

    古书一千多册。

    集邮册珍惜邮票十几本。

    雕像十七座。

    素描本几十套，油画四百多幅，其中最珍贵的有莫奈、高更、米勒、雷诺阿、毕加索、夏加尔等大师的作品。

    哈迪看着这些宝物，虽然不知道具体价格，可也知道这批宝物绝对价值不菲。

    以后，

    这些都是自己的财富。

    事情圆满解决，哈迪也没有吝啬，拿出大笔现金奖励参与这次行动的所有手下，这些家伙拿到丰厚的奖金，一个个喜笑颜开。

    维克多满是忐忑的站在哈迪面前，他不知道接下来哈迪会如何处置自己。

    “哈迪先生，我~~”

    哈迪抬手阻止维克多说下去。

    “这次事情，亨利说你帮了很大的忙，算是有功劳，可以抵消你之前的错误。”

    维克多听哈迪这样说，原本忐忑的心放下一半，知道自己或许不用死了。

    “谢谢哈迪先生，以后我再也不敢了。”维克多不停感谢道。

    “我有一个提议，你也算个人才，以后愿不愿意在我手下做事，如果你选择跟我，这次事情的奖金你也会有一份。”哈迪道。

    维克多眨眨眼。

    “那我如果不加入呢？”

    哈迪淡淡一笑，“那也无所谓，这次的事情，你也知道比较隐秘，绝对不能传出去，所以你必须保证绝不外传。”

    维克多喉头动了动。

    他混迹社会这么多年，知道哈迪这几句话的分量，或许他现在会放了自己，可是如果明天觉得自己是个不安定因素，可能就会派人杀了自己。

    只有死人才会真正保守秘密。

    自己成为他的手下，他才会放心自己。

    就像他的手下亨利那些人一样。

    其实想想。

    哈迪先生如此年轻，却如此有实力，这次货物通过纽约海关，简直不要太轻松，海关人员只看了一眼单据就挥手放行，说明哈迪先生不止在洛杉矶、迈阿密有关系，在纽约大都会也有很强的实力。

    他以前一直是个跑单帮的骗子，最多算是三流货色，哈迪先生能收留他维克多其实感到很荣幸。

    一个是好老大，有钱赚。

    一个是死。

    傻子都知道如何选择。

    “哈迪先生，我愿意跟随您。”维克多深深鞠躬说道。

    哈迪笑了笑，把一沓钱丢到维克多面前，“这是你的，这次事情的奖金。”

    维克多高兴的把钱拿在手里，他是老手，随便捏一捏就知道这笔钱足足有5000美元。

    好大的手笔。

    这样的老大谁不愿意跟随。

    哈迪回到自己办公室，简单盘算了一下这次的收获。

    获得了价值二百万左右的珠宝。

    两个酒庄，一个在纳帕河谷，占地300多英亩，一个在法国波尔多，占地100多英亩。

    还有一批德国纳碎古董艺术品藏宝，其中有不少真正的艺术大师作品，这些油画放在21世纪，随便一副都能卖到几千万甚至上亿。

    这次收获简直太大了。

    他要感谢那个叫德布兰德·希尔的人，给他积攒了很多财富。

    什么，

    你问那个德布兰德·希尔最后如何了，此人不知所踪，从法国逃走后，这个人其实就已经消失在世界上了。

