    

    长山市在出城的正北方向，冬天的气温要比春城低三度左右，那里紧靠着长白山，近几年被一些大企业联合开发，早就已经不是当初的样子，光是围绕着长白山开发的度假旅游景区就足足有四个之多。

    全程一共三百八十公里，途径五个服务区，而我们现在所处的位置正是春城的南部，所以按理说我们一路向北就能够赶到长山市。

    车子一路向北开，本以为车上有两个妹子在，就算是不说话，看着也养眼，但真到了这个时候，我才发现，一个逗比的人要比一个美丽的妹子重要的多，如果这个逗比的人格跟美丽的妹子是一个人那就更加完美了。

    整段路程还算顺利，中途除了在服务区上厕所耽误了一点时间之外，其他还真没有耽误时间。

    我们出发的时候是早上八点左右，中午十二点准时路过收费站进入了长山市的市区。

    对于长山市的路段我一点也不熟悉，所以只能够跟在白青山的车子后面，穿过了大半个城区之后，我们又出了城，最后在成为又开了一个小时，在一个度假旅游村里面停了下来。

    不得不说，长山市的周边的风景真的不错，跟春城不一样，春城是一整个平原，春城周边的那些山，说是山，其实跟小土包没什么区别，可是长山市这里不同，因为背靠长白山的原因，在这里不光能够看见长白山，还能够看见长白山延伸出来的支脉，远近全部都是大山，那种感觉跟生活在城市里面完全不一样。

    乾芮心找的这家农家院很正宗，在这里是真的让我尝到了在大城市里面吃不到的东西，就算是一些常见的青菜，我都感觉这里的比春城的要好吃一点，也不知道是不是我矫情。

    而庄小花，就算我们四个怎么劝她，她都没有对桌上的任何东西吃一口，她给我一种感觉，好像她根本就不需要进食一样。

    吃好之后，我们又在周边转了一圈，这才重新返回长山市。

    又是饶了大半个市区，最后白青山的车停在了别墅区前面。

    我从后面看见，也不知道乾芮心跟门口的保安说了什么，那保安点头哈腰的打开了大门把我们放了进去。

    这个别墅区不小，放在春城也是能够数得上名号的，我们在里面七拐八拐，到了一幢颇为壮观的别墅院子前面停了下来。

    我见白青山把车子停在了门前的停车场里，也很自觉的把车停在了他车子旁边。

    停车场里面还挺了许多我能够叫得上名字的豪车，加上这个堪比庄园的别墅，可想而知乾芮心家的财力有多么雄厚。

    乾芮心拿着手机下了车，应该是再跟家里面沟通，

    没一会，就见一个管家模样的人骑着自行车过来打开了大门。

    乾芮心看见管家模样的人之后，脸上挂起了笑容，很是和气的问道，“林伯，小五呢？怎么还麻烦你跑一趟。”

    林伯把大门打开说道，“小五在屋子里面忙别的事情呢，小姐一会进去不要被吓到，老爷跟夫人正在处理一些事情。”

    不要被吓到？听到这里我感觉乾芮心的父母应该是在家处理一些骇人的事情。

    我们走进大门，才发现在墙后面竟然停着一辆观光车，就是那种出没在各大景区里面的旅游观光车。

    林伯坐到了主驾驶，然后看向我们。

    乾芮心笑着对我们说道，“走过去的话有点远，我们还是坐车走吧。”

    乾芮心也知道这种情况我们可能还是第一次见到，所以好心的提醒了一句。

    说实话，这种情况在电视剧跟电影里面都不常遇见，简直就刷新了我的想象力。

    靠近别墅之后，我才发现，这里一共有两栋房子，一栋新的别墅跟一栋很老的宅子，崭新的别墅一看就知道投入使用的年头不是太长。

    观光车在别墅前面停了下来，在别墅门外正站着两个中年夫妇，没猜错的话这两位应该就是乾芮心的父母了。

    果不其然，车子挺稳了之后，乾芮心下了车就直接跑过去喊道，“爸，妈。”然后一下子就扑到了她妈妈的怀中。

    “这孩子。”乾芮心妈妈笑着说道，“这些就是你同学了吧？”

    我们也都跟着下车异口同声的说道，“叔叔，阿姨好。”

    乾芮心妈妈见她女人一口气领回来两个男同学，仔仔细细的从头到脚的打量着我跟白青山，看的我都有点头皮发麻，她的目光让我想起了我妈当初看庄小花时候的样子。

    我偷偷看了眼身旁的庄小花，发现她若有若无的在仔细观察着四周，也不知道她能在这里察觉出来什么东西。

    进了屋子之后，乾芮心挨个把我们给她的父母介绍了一遍。

    乾芮心的父母也很热情，待到我们众人在大厅坐了下来，乾芮心的爸爸就开口说道，“还没吃饭吧，叫芮心妈妈去给你们做几个菜。”

    然后转头看向白青山，笑着说道，“你就是青山吧，这段时间我可没少在芮心的电话里面听到你，你可要好好对芮心啊，不然我可饶不了你。”

    “爸，你说什么呢？我们还不是那个关系。”乾芮心连忙跑到她爸爸的身旁撒娇的说道，惹得她爸爸哈哈大笑起来。

    而白青山则是脸色通红，似乎有什么话要说，但最后还是憋了回去，并没有说出来。

    乾芮心爸爸见玩笑开得差不多了之后，看着我们这群人说道，“你们都是从春城来的，可有人知道般若寺的登仙堂？”

    登仙堂，那不就是邓傅的仙堂嘛？这乾大老板打听这个干什么？

    众人面面相觑，最后我开口说道，“我知道，不知道乾叔叔问这个干什么？”

    乾芮心爸爸见我知道，立刻看向我说道，“那你有邓先生的电话嘛？我派人去登仙堂找了好几次，邓先生都不肯过来长山市，连个电话都没留，我要不是这边实在走不开，真想亲自去春城找邓先生谈一谈。”

    我看乾芮心爸爸的样子，他刚刚问我们，要不是病急乱投医，想着试试兴许我们能够有登仙堂的消息，或者就是早在乾芮心跟他说我们今天会到长山市的时候，他就找人调查了我们。

    邓傅跟我是高中同学这件事情，只要是有点能力的人就能够知道，一点都不值钱。

    而且依我猜测，乾芮心的家里应该是出现了些灵异事件，管不得刚才林伯告诉乾芮心别害怕，我看着别墅也没有什么阴森归去，怕是问题出现在刚刚的那栋老宅子里面，刚才过来这边的时候，我好奇的向那个老宅子看了一眼，发现里面人影传动，应该是里面有人在做法事。

    但既然邓傅当初没有给乾家派的人电话，我现在直接就给了实在说不过去。

    我有些纠结的眉头舒展开来，说道，“这样吧，乾叔叔，一会我先给邓傅打个电话问问，这样冒然的把他电话给你，我怕回到春城之后，这小子揍我。”

    乾芮心爸爸叹了口气说道，“只能这样了，子瑜，你一定要把我这里的事情一五一十的跟邓傅说清楚，放心，钱不是问题。”

    而另一边的乾芮心听到这接过话来问道，“爸爸，咱家到底怎么立刻？刚才林伯就告诉我不要害怕，我以为又有人上门来找事，可是看你跟妈妈的脸色好像不是这个样子。”

    乾芮心爸爸听到乾芮心这么问，看他的样子，应该是也不知道从何说起，只见他摘下来眼镜擦了擦又戴回去，整个活成应该是在思考应该怎么说出来，“嗯，这件事情还要从三天前说起。”

    “我早上起来跟往常一样都是会先去老宅上香，可是这香怎么点也点不着了，我尝试了各种办法就是不行。”

    “后来我就找人过来看了看，那人看完之后一句话都没说就走了，我在长山找了不少人，都说弄不了。”

    “于是我就托人打听，通过别人我知道在春城的般若寺里面有个登仙堂，堂主是一个姓邓的师傅很有能耐，兴许能够帮我弄明白这是怎么回事，可是我派人去了好几次，邓先生都不肯来长山，我也实在没有办法了，知道你们是春城来的，才想着问问你们，看谁知道春城登仙堂。”

    庄小花听到这里插了一句问道，“香火不着？”

    “没错，有个人告诉我只有过阴才能知道具体是怎么回事，而有这本事的人经过我打听，现在只有春城的邓先生，我每天晚上只要是一闭上眼睛，就会看见我家父亲，满头鲜血的走向我，哎，这几天我都没怎么合过眼。”乾芮心爸爸回答道。

    我听到这里，心里有些怀疑，这明显就不是过阴能够解决的事情，很明显是坟地风水出了问题，我这还属于是半吊子，那些过来看过事的弟马，不可能连这点常识都不知道。

    如果仅仅是风水方面的事情，邓傅应该不会推辞，这里面肯定还有什么蹊跷，乾芮心爸爸并没有全部说出来。

    “这样吧，乾叔叔，我现在就去给邓傅打个电话问问是什么情况。”        

