    “是不是喝多了？很难受吗？”应菲菲侧身坐在床畔，探手摸了摸他酒醉的脸颊，温度很烫。

    　　闻声，墨凉羽摇了摇头，翻个身就将自己埋在了她的怀里！

    　　不知为何，应菲菲莫名感觉今晚的他，有点脆弱！

    　　大概是喝醉酒的男人都容易多愁善感，她没有多想，抱着他的肩膀，轻抚着他的脊梁，“要是难受，就早点睡吧。”

    　　墨凉羽在她怀里摇着头，稍顷才语气闷闷地说道：“不想睡觉，想让你陪我。”

    　　应菲菲顿时失笑，“我这不是在陪嘛！”

    　　“那你抱紧我！”墨凉羽得寸进尺，随即感受到肩膀的力道，又说：“不够紧，再紧一点！”

    　　应菲菲：“……”

    　　她努力地环着巨婴的肩头，感觉自己像个老母亲似的，在哄孩子呢。

    　　这时，墨凉羽在她怀里蹭了蹭，语出惊人：“我想要……”

    　　应菲菲瞬间撒手，转身就想往外跑！

    　　疯了不是！

    　　她爸妈就睡在对面的卧室，被听见了该如何是好！

    　　然而，应菲菲想跑，但墨凉羽根本不会给她这个机会。

    　　哪怕喝多了，但大少爷的体力也非常好！

    　　他反手拉住应菲菲，三两下就将她按在了床上。

    　　也不管她如何挣扎，撅着嘴就往她脸上凑，甚至还振振有词地说：“乖，咱家隔音效果很好的。”

    　　不多时，墨凉羽翻身从床头柜上拿过烟盒，点了一根轻吐烟雾，“明天和我爸见过面后，我们去爱尔兰吧。”

    　　应菲菲有气无力地看了他一眼，“干嘛去？”

    　　昏暗的房间里，墨凉羽夹着烟缓缓看向了窗外，“爱尔兰是不允许离婚的国家，我们结了婚，就该过一辈子。”

    　　话落，他将手中的烟头拧灭在烟灰缸里，转身搂过，继续说道：“应菲菲，我想让你明白，我娶你是做好了一生一世的打算。

    　　如果这样还不能让你有安全感，那我可以和你签署婚前协议。

    　　若离婚，我自动转让名下财产归你所有，包括墨氏的继承权，我也愿意让给你！

    　　扪心自问，这段时间我从没听你说过喜欢我。

    　　而且，你们似乎都以为我是临时起意要和你在一起的，我委屈！”

    　　此时，应菲菲窝在他的怀里，听着这些他从未诉诸出口的心事，情绪不免有些起伏。

    　　她动了一下，尔后在薄被下踹了踹他的腿，“你的东西我不要！”

    　　应菲菲顿了顿，补充一句，“我要你就够了！”

    　　墨凉羽心头一热，搂紧应菲菲亲了亲她的额头，“其实今晚爸妈和你说的话，我都听见了。

    　　别让他们为难，给你的钱你拿着，以后我和你一起孝敬他们。

    　　宝宝，我是真的喜欢你，不是临时起意，是喜欢很久了……”

