    “苏小凡，你不是说不一定来的吗？”

    房门打开，苏小小蹦蹦跳跳的进了房间，一进来才发现屋里还有好几个人，不由吐了吐舌头，一脸乖巧的站在了那里。

    “我妹妹苏小小，比较皮……”

    苏小凡嘿嘿笑着，给妹妹介绍道：“我师父敬叔你见过的, 这位是梅姨，是我师娘。

    这位是六安师伯，嗯，他和你们算是一个部门的吧，你跟着我喊就行了……”

    “敬叔好，梅姨好，六安师伯好。”

    苏小小这会儿变得异常乖巧，哪里还有刚才疯疯癫癫的样子。

    “咦？子萱，你站在门口干嘛？怎么不进来？”

    苏小凡转脸看向门口，好像才发现墨子萱一般，冲着她招了招手。

    这丫头运气不错啊，有好处的时候就自动出现了，上次给妹妹提升修为，她也跟着占了便宜。

    “敬叔好，又见面了，梅姨好。”

    墨子萱自然也是认识敬叔的, 之前在双门村的时候都见过。

    “六安前辈，您怎么也在这里呀？”

    墨子萱的神色有点拘谨, 她可是知道六安前辈大名的，这可是相关部门的几个高层之一，墨子萱刚加入的时候, 还曾经给她上过课的。

    “我怎么就不能在这？”

    六安心里有点不爽, 本来以为只来一个小丫头的，没想到又多一个，自己这下要拿双份礼物了。

    “苏家小丫头，这是你六安师伯的见面礼。”

    六安在口袋里摸了摸，拿出了两瓶练气丹，一瓶丢给了苏小小，另外一瓶则是给了墨子萱。

    “还不谢谢你们六安师伯。”

    敬时珍开口说道：“这练气丹正适合你们用，这一瓶够苏小小用到练气中期了。”

    “谢谢六安师伯。”苏小小和墨子萱异口同声的说道，脸上均是露出喜色。

    苏小小不识货，但墨子萱却是清楚，练气丹的效果十分好，即使她现在已经到了练气后期，也是可以继续使用的。

    而且练气丹在相关部门也是价值不菲，墨子萱这几年赚的钱，基本上都换成这丹药了，否则她的进境也没那么快。

    “走了，走了, 让年轻人聊聊天, 咱们就别做电灯泡了。”

    看到六安送出了礼物, 敬时珍拉着他就出了房间。

    这要是再待下去, 敬时珍可就要尴尬了，毕竟他可没有六安的资源，别说练气丹了，敬时珍兜里连一颗壮气丹都没有。

    “哎，我说，凭什么我送了，你这老小子不表示表示啊？”

    “我们都是老熟人了，还能见一次给一次吗？见面礼都得第一次给的。”

    敬时珍和六安在门外斗着嘴离开了。

    “这两件香囊你们随身带着，百毒不侵不敢说，但对于瘴气一类的防护还是很好的。”

    梅姨笑着拿出了两个婴儿巴掌大小的香囊，这是她玄衣门的特产，在修者的圈子里还是很抢手的。

    “谢谢梅姨。”

    墨子萱和苏小小连忙道谢，在这个圈子里，墨子萱也不是什么老师了，她和苏小小一样，都是菜鸟级的修者。

    “行了，你们年轻人玩吧，我先走了。”

    梅姨看了看墨子萱，又看了一眼苏小凡，不由笑着离开了。

    “梅姨笑什么？”

    苏小凡坐回到了沙发上，撸着多宝说道：“你们行程是什么安排？几号进禁区？”

    苏小凡此行的目地，就是护着苏小小进入禁区历练，然后再平平安安的出来。

    不过和六安的这一番交谈，却是让苏小凡大有收获，陨石的来源有了不说，他也给出了自己修为快速增长的解释。

    至于旁人无法从陨石中汲取星空能量，那就不关苏小凡的事情了，说句不好听的话，拉不出屎还能怪茅坑吗？

    “这几天的行程就是按照主办方安排的来。”

    苏小小翻着主办方发的行程表，开口说道：“然后25号进禁区，30号出来……”

    “哎，你说你們晚过来会也好啊，我忘了问问六安师伯禁区里的情况了。”

    苏小凡一拍大腿，总觉得好像忘了点什么事，这么重要的事情居然忘了问了。

    “不用问六安师伯，我知道呀。”

    墨子萱眨了眨眼睛，“苏小凡，你师父和六安师伯的修为一样吗？”

    “别绕圈子，想问我师父是什么修为就直接问呗。”

    苏小凡闻言翻了个白眼，“我师父是筑基期的修为，比六安师伯还有厉害一点，行了吧。”

    “哇，敬叔怎么这么厉害？”

    苏小小一脸的崇拜，在进入特招班之后，她也知道修者境界的划分了，筑基强者，那已然是目前所知道的最顶级战力了。

    “苏小凡，你也好意思，你师父那么厉害，你这么菜！”

    也不知道苏小小哪根筋答错了，居然教训起了自家老哥，白找了位这么厉害的师父。

    “你的修为谁帮你提升的？还敢说我菜？”

    苏小凡被墨子萱气的半死，“我修为到现在都没恢复呢，这人啊，不能做好事，这年头没良心的人太多了。”

    “啊，你……你修为还没恢复？”

    听到苏小凡的话，墨子萱顿时面色通红，上次苏小凡帮助她之后那虚弱的样子，墨子萱还是记在心里的。

    “要……要不，我这练气丹给你吧。”

    墨子萱咬了咬牙，将手中的那瓶练气丹递了过去，“通常一瓶有十颗，这十颗练气丹应该能让你突破到练气后期了。”

    要不怎么说男女相处的时候，智商总是会不在线的，苏小凡露出那么多的破绽，墨子萱那么聪明一人居然都没看出来。

    别的不说，就冲着苏小凡和六安师伯那熟络的样子，想要得到练气丹，那简直不要太容易。

    就连墨子萱手上的练气丹，都是六安冲着苏小凡的面子给的，这傻姑娘算是一点都没看出来。

    “算了，练气丹又不是疗伤的药，对我没用！”

    苏小凡摆了摆手，他要这瓶练气丹干嘛？当糖豆吃还嫌味道不对呢。

    “墨子萱，你说说青城禁区的事情吧。”

    苏小凡不想在修为的事情上纠缠，他现在说的越多，回头这丫头知道真相之后怕是就会越气。

    “你想知道什么？”

    谈到禁区的事，墨子萱的面色变得严肃了起来，事实上她也没去过青城禁区。

    不过作为特招班的导师，墨子萱知道的事情还是比较多的，之前相关部门专门组织老师开过几次会。

    “你知道什么就说什么，我全都想知道。”

    苏小凡撸着大猫，开口说道：“我修为那么低，多知道点情况，进去也能规避一些危险。”

    好吧，演戏是会上瘾的，刚想着不提修为的事情的，苏小凡不自觉的又秀了把演技。

    “你跟我们一起进去，危险不大的。”

    墨子萱好心的说道：“你这修为，千万不能在里面落单了，否则会很麻烦。”

    “能有什么麻烦？会死？”

    苏小凡来了兴趣，他还真不知道青城禁区的危机来自何处。

    “那倒不会，但会被一些顽皮的猴子给戏弄，说不定会扒了你的衣服给扔出禁区。”

    墨子萱说到这里，脸色有些不自然，这青城禁区的猴子不太正经，是相关部门三番五次提醒过的事情。

    “猴子？扒人衣服？”

    听到墨子萱的话，苏小凡顿时愣住了，“里面的超凡生物是猴子？猿猴吗？”

    想到死亡禁区的那头巨猿，苏小凡心头生出一丝无力的感觉，哥们不到阴神出窍的境界，真是打不过那家伙。

    “不是猿猴，就是猴子，青城禁区有六大超凡生物，其中有四只是猴子，两只是猫熊……”

    墨子萱没有卖关子，而是把自己知道的事情都说了出来。

    “竟然有六只超凡生物？”

    苏小凡瞳孔一缩，感受到了很大的压力。

    以苏小凡现在的身法，对上一两只超凡生物，打不过还能跑得掉，但如果数只超凡生物围剿他，苏小凡怕是连跑的机会都没有。

    “猫熊就是熊猫吧？”苏小凡开口问道。

    “对，古代叫熊猫就是猫熊。”

    墨子萱点了点头，道：“只是恢复了古时的叫法，将它们和普通的熊猫区分开来。”

    “这么多超凡生物，还是两个物种，不会发生争斗吗？”苏小凡问道。

    “还好啦，猴子和猫熊相对比较通人性，成为超凡生物之后，听说智慧都不亚于人类呢。”

    墨子萱说道：“相关部门也是进去和它们谈了很多次，后来约定了不得针对历练人类的协议，但人类也不能故意去伤害它们……”

    按照墨子萱的说法，猫熊和猴子性情比较温和，而且又非常通人性，本身在禁区内就很少争斗。

    当人类踏入禁区之后，一开始形成了三方对峙的局面。

    后来相关部门看到这两种超凡生物没有一见面就打打杀杀的，感觉和别的超凡生物的不同，于是就派出动物专家和它们沟通了起来。

    这种沟通还是很见成效的，在许出了很多好处之后，猫熊和猴王都同意了和平相处的协议。

    但对人类进入禁区的数量做出了一些限制，不知道他们是不是没学过数学的原因，还是青城禁区范围太大的缘故，它们给出了每年一千个名额的限制。

    本身人类修炼的人就不多，每年进入禁区的人怕是连两百个都不到，这种限制基本上就是形同虚设。

    所以青城禁区也成为人类修者历练的最佳场所，相关部门和各个宗门家族的子弟，在练气期的时候都会来到这里。

    除了进入人数的限制之外，对于高阶修者进入也有限制。

    那就是同时进入禁区的高阶修者，不得超过五人，否则青城禁区的超凡生物会联手将其驱逐出去。

    “这些猴子和熊猫当真是聪明……”

    听到这个限制，苏小凡暗自点了点头，它们也怕人类强者进去的多了，然后鸠占鹊巢将禁区给抢了去。

    “以前的时候，青城禁区是不允许人类之外的物种进入的，不过这次有些改变。”

    墨子萱说道：“这次允许五只有潜力进化超凡的生物进去，不过进化之后，就必须离开禁区，一天都不能多待，对了，多宝能不能进去？”

    墨子萱说话的时候，眼睛是盯着虎猫的，多宝平时的表现实在是太通人性了，而且实力也强，在墨子萱看来，多宝进化的几率极高。

    “我不知道，只能进去五只，那得看多宝的造化了。”

    苏小凡手上撸着猫，嘴里打起了哈哈，他总不能说和六安已经做好了交易，让多宝进去并且帮相关部门出手一次吧。

    “你找找六安师伯，他说话管用。”墨子萱给苏小凡出着主意。

    “六安师伯权力很大？”苏小凡有些意外的看向墨子萱，

    在苏小凡看来，在那种强力部门里，向来都是以拳头论地位的。

    六安师伯虽然也是筑基期，但实力却是马马虎虎，现在连师父都未必打的过，能有多高的地位？

    “当然啦，六安师伯是外事部门的一把手呢，你不知道？”

    墨子萱瞪大了眼睛看着苏小凡，很是奇怪他既然认识六安师伯，为何却是不知道六安师伯的身份。

    “咳咳，君子之交，再说我是晚辈，管得到师伯是干什么的吗？”

    苏小凡咳嗽了两声，强行给自己找了个理由，怪不得六安师伯能一个电话就调来陨石，看来也混到相关部门的高层了。

    “物资调配这些事，很多都归六安师伯管，他想让多宝进去，一句话的事……”

    六安在墨子萱眼中，那是实实在在的大人物，她加入相关部门好几年了，也就开始培训的时候见过一次，今天才是第二次。

    六安的修为，在相关部门的筑基期高手中，确实是属于垫底的存在，而且这几年伤势恶化，修为还在下降。

    但六安为人公正秉直，对于相关部门的安排也是任劳任怨，功劳大资格老权威重。

    更重要的是，六安修为晋级无望，将更多的精力都投入在相关工作中。

    所以在现在的相关部门里，六安是属于那种实权派的，排位应该在前三之列。

    “没想到六安师伯那么牛啊。”

    苏小凡闻言只有高兴的份，六安权力越大，他从那些研究所搞陨石的事情也就越顺利，这未来的幸福日子，怕是都要落在六安师伯身上了。

    “行了，没事你们也早点休息去吧，明天我带你们吃顿好的去。”

    苏小凡看了下时间，已经将近凌晨了，就下了逐客令。

    “明天有事啊，我们要出去买东西。”

    苏小小开口说道：“哥你不需要去买东西吗？还是准备好了？”

    “准备什么东西？”苏小凡有些奇怪的问道，没有人告诉他要准备什么。

    “和禁区生物交易的东西啊。”

    苏小小说道：“禁区生物手里有很多好东西的，要是能交易到些灵药，那咱们就发了。”

    “财迷，你哥我现在什么都没有，就是有钱！”

    苏小凡撇了撇嘴，有这么个土豪哥哥，还想着去赚钱，自己妹妹的智商太低了。

    “那你有练气丹吗？”苏小小问道。

    “你听不懂我说的话吗？”

    苏小凡理直气壮的说道：“我不是说了嘛，除了钱，我什么都没有，当然没有练气丹了。”

    “厚脸皮，子萱姐，咱们走，不和他废话了。”

    苏小小拉着墨子萱就要离开，从小到大的斗嘴就没赢过苏小凡。

    “哎，明儿喊我一声，我和你们一起去买东西，哥有钱……”

    苏小凡在后面喊了一嗓子，如果能用钱买到的东西换些修炼资源，苏小凡自然也是愿意的。

    ……

    或许是昨儿最后的“哥有钱”三个字，打动了苏小小，第二天在餐厅遇到之后，就约好一会在酒店门口集合外出了。

    除了苏小小和墨子萱之外，苏小凡还遇到了个熟人，那就是赵叔的女儿赵青瑶。

    三个女孩，都是青春靓丽，苏小小属于卡哇伊可爱型的，今儿居然穿了身公主裙出来，看的苏小凡大跌眼镜。

    而墨子萱属于那种清冷气质型的，凹凸有致的身材也是三人中最好的，或许是老师的原因，今天穿了一身职业装，身材愈发显得玲珑有致。

    赵青瑶比两人也是不差，虽然只是一身简单的运动服，但个头高挑，也是很引人注意。

    赵青瑶的资质不错，家里也有财力支持，不知道从哪里买了颗壮气丹送了过去，现在赵青瑶也已经修炼出了气感。

    三个女孩往酒店门口一站，顿时吸引了众人的目光，不过在场的人也都算是有些见识，倒是没有人上前去搭讪。

    “苏大哥。”苏小凡过来后，赵青瑶招呼了一声，倒是让他有点不好意思。

    苏小凡和赵青瑶没交情，但是和赵正山的关系很不错，再去看赵青瑶的时候，颇有点看晚辈的感觉。

    既然是晚辈，昨儿给妹妹和墨子萱要了好处，而赵青瑶没有，以后见了赵正山，苏小凡觉得自己会不太好意思。

    “苏小小，会开车吗？你和小赵把车开过来。”

    苏小凡将车钥匙扔给了妹妹，对墨子萱招了招手，“子萱，过来和你说点事。”

    “什么事？”墨子萱倒是没感觉什么不对，苏小凡一向都是这么和她说话的。

    “苏大哥和墨老师那么熟啊？”

    和苏小小一起去开车的时候，赵青瑶的眼神不断的在苏小凡和墨子萱的身上打量着。

    “我哥就是个榆木脑袋钢铁直男！”

    苏小小对哥哥的评价很准确，却是没看到十多米外的苏小凡，正盯着自己的背影琢磨回头怎么收拾她呢。

