    “呃……咱们要不要进去看一看？”二狗子嘴角有些发抖说道。

    “进去看可以，不过可不要把棺材打开了。”我提醒说道。

    之所以我想着进去看一下，那是因为我觉得这洞口里头的风水有点奇怪，坐镇中南，可是却偏向西北，这感觉就好像是有人想要在这里聚集什么东西，可是又被泄露了出去一样。

    在我的吩咐下，我们几个人蹑手蹑脚地走进了这个洞口里头，洞口里头虽然也有刚才延续下来的油灯，可是并不是特别的亮堂，我们只得拿出手电筒朝着石棺上面扫去。

    可是让我觉得奇怪的是，石棺上面什么都没有，没有印字，也没有什么雕刻之类的，感觉就好像是真的用来装死人的棺材一样。

    可是我看着这些棺材，却又发现了奇怪的一件事情，这些石棺看着全部都好像只有不到一米的长度，如果是用来装人的话，明显是不太够的。

    “难道以前就就行把人烧成骨灰，然后装进棺材里头的想法了？”二狗子摸着后脑勺说道。

    二狗子说的这些当然不可能是真的，不过这反而更加让我们迷惑了，这些不到一米长度的棺材里头，装着的到底是什么东西？

    “砰！”

    突然一声闷响，把我给吓了一跳，我扭头一看，只见二狗子呆呆地站在一口石棺前面，刚才发出的响声，是他背包落在地上的声音。

    “二狗子，你干什么？”我皱眉问道，从下来之后，二狗子就多了很多奇怪的动作。

    这次被我这么一喊，二狗子的脸色变得更加难看，他缓缓转过头来看向了我。

    “远……远哥，你看这。”

    我听到他的话，顿时感觉更加疑惑了，顺着他刚才说的方向看过去，顿时眼睛瞪圆了。

    在二狗子的面前，是一个已经被打开的石棺，露出半截黑漆漆的口子，散发出来一阵腥臭的味道。

    “二狗子，你把这石棺打开干嘛！”我冲二狗子喊道。

    二狗子一脸冤屈，“不是我打开的，远哥，这石棺本来就是打开的！”

    听到他这么一说，我反而更加担心了，最好这石棺打开的时候是很久很久之前，要是最近才打开的话，那估计我们就真的惹上大麻烦了！

    “远哥，怎么样，要把它盖上去吗？”二狗子着急地说道。

    “不用盖，快点走远点。”

    我拿着手电筒朝着那具打开的石棺走过去，手电筒朝着石棺里头照射进去，既然已经打开了，那我们正好可以趁这个机会看看里头到底是不是躺着那种我们想象过的东西？

    可是谁知道就在这个时候，我眼前一道白光闪过，有什么东西钻到了石棺里头。

    “啊！小白，快点出来！”

    二狗子一声大喊，朝着石棺扑过去，我赶紧把他给拦住，原来刚才从我眼前闪过的东西是这小家伙。

    “小白，快点看看！”

    我拦下二狗子，拿出拈花神针朝着石棺的方向走过去，免得里头有什么东西跳出来。

    可是等我走近一看，却是让我感觉自己想多了，石棺里头什么都没有。

    或许不能说什么都没有，而是有一层皮！

    “嗯？这是一层……蛇皮？”

    我拿着手电筒走近一看，才发现石棺里头并没有躺着我想象中的什么邪乎的东西，而只是有一层蛇皮而已。

    这层蛇皮通体都是白色的，长长的蛇身弯弯曲曲地放在石棺里头，更加让人惊讶的是，这蛇皮上面还带着一道道彩虹般闪亮的光芒。

    “嗯？这是？”

    我看着藏在石棺里头的小白，这棺材里头装着的不会是小白的同类吧？

    一想到这，我再朝着四周看去，这八十一副石棺里头，也就是有八十一条死掉的白蛇？

    “小白，你在哪里？快点出来。”二狗子焦急地说道。

    他伸手探进了石棺里头，然后把小白抱了出来，我仔细一看，在小白的嘴里头，好像还叼着一颗珠子。

    “这是什么东西？”

    我看着小白嘴里头叼着的珠子，像是宝石一样，里头蕴含着绿色的光芒。

    就在我想着拿出来看看这珠子是什么东西的时候，小白突然喉咙一鼓，把这颗珠子给吞到了肚子里头。

    “小白，你这是干什么？”

    二狗子马上就急了，怕小白吞下的这颗珠子会害死他。

    这时候，我身旁的古一萌却是幽幽说道，“别担心，刚才小白吞下去的是蛇灵珠。”

    我们几个人疑惑地看向古一萌，“蛇灵珠？什么是蛇灵珠？”

    古一萌脸色有点泛红，不好意思地说道，“我也不知道这蛇灵珠是什么，只是听我爸说过，这蛇灵珠好像对蛇有益处，他以前就拿了一颗来喂蛇。”

    “是这样吗？”

    我看着没有半点异样的小白，难道这小东西是闻到了蛇灵珠的气味，然后才溜进石棺里头？

    我脑海中一道灵光闪过，赶紧和二狗子说道，“赶紧把其他石棺都给搬开，看看里头有没有这东西。”

    二狗子听了我的话，赶紧和我一起抱起了石棺，这石头做成的棺材盖一个可是有好几百斤重，我和二狗子根本就搬不动，不过倒是可以轻松挪开，让小白钻进去。

    果然和我想的一样，小白钻进石棺里头之后，就会叼着一颗蛇灵珠出来，然后吞到自己的肚子里头。

    我心里一喜，没想到这次下来居然还有这种惊喜，这蛇灵珠既然对人没用的话，那就全部都给小白吃了算了。

    于是乎，我们几个人就忙着把洞口里头的几十副棺材都给搬开，把里头的蛇灵珠拿出来让小白给吃掉。

    不出一会功夫，我就感觉小白身上的鳞片好像变得比之前还有闪亮有光泽了许多。

    等到我们把八十一副石棺都给搬开的时候，已经是半个小时之后的事情了，我们几个人都累的出了浑身大汗，而便宜则是全部都被小白给占了。

    说来也奇怪，小白吞了八十多颗蛇灵珠，肚子却不见有变大多少，好像蛇灵珠一进了它肚子就被消化了一样。

