    对于梅依凡要告状，姜爷爷虽然不舒服，但心里却是明白，这个闺女啊，只怕又惹了不知道多少事儿呢。

    可梅依凡被警告过了，自然不敢开口，姜爷爷的目光就只能看向梅依楠。

    梅依楠看了一眼沧桑的梅永富，知道这件事儿只能她来说了。

    梅依楠将事情的经过从头到尾如实说了出来。

    一字一句，没有一点儿保留，自然也没有添油加醋。

    而听到被骗的数额时，姜家兄弟俩眉上的青筋直跳的，无它，30万啊，就算是做生意的人，这也不是一笔小数目，她姜秀梅就敢两个多月的时间全败完了，胆可真大。

    梅依楠接着道：“现在不是说这个时候的时候，家里的钱被骗光了，我们知道了肯定嘚去报JING，大家也没怪她，还商量着出钱带飞飞去江城治病，可谁知道回来的路上秀梅从楼梯上摔了下去，本来摔下去就已经很重了，谁知道那楼梯下面有块砖头，正搁在秀梅的腰下，下半身当场就没知觉了，我们叫了救护车赶紧送过来了。”

    梅永富家没钱，梅依楠自然还讲清楚了原先兄妹几个打算凑钱给梅梦飞看病，到现在梅梦飞没看病，姜秀梅的手术钱反倒是她自己垫上去的。

    总之是把事情说的清清楚楚了。

    关红晶当下就拉起了脸，无它，这钱没了，就姜胜那性子，肯定是要贴补给姜秀梅的，还有姜秀梅后续的医疗费，总之不说了，肯定又是一笔不小的开支。

    关红晶这时拉下脸自然是忍不住，可姜秀梅还在抢救室呢，这表情无论是让姜爷爷看到了还是让姜胜看到了心里难免会不舒服，人家到底是一家人，姜诚看到后赶紧上前提醒道：“妈，别在这个时候……。”

    话没说完关红晶就明白了儿子的意思，她了点头，表示知道了，瞬间换了一副表情在手术室外一脸焦急的听着众的话，至于这焦急有多少真心，无论谁看了都不言而喻，但谁也不会去戳破谁，因为大家都一样，谁让这人是真不讨喜呢。

    可听到梅依楠的解释，姜爷爷还是忍不住倒抽一口凉气。

    碎石头压在腰下，没了知觉，他闺女很可能要瘫痪啊，并且20多层台阶摔下去，也不知道头有没有伤着，总之肯定是很严重了。

    姜爷爷看着手术室的灯，久久不能平静。

    ……

    抢救室的灯不熄大家也只能这么等着，而此时又正是午饭的点儿，一早上折腾来折腾去的大家早已饥肠辘辘，范天宇、梅梦珍和裴子煜自发去楼下给大家买午饭，所以姜家人来的时候一行人是没碰见的。

    买完了午饭后，一行人再次来到抢救室门口的时候，就热闹了。

    梅梦珍拎着手里的饭来到梅依楠面前的时候，姜诚的眼睛都闪着金光，正当他要过去打招呼的时候，一个男人来到了她身边牵上了她的手后，姜诚欣喜的表情收起瞬间愣在了原地。

    他是真的愣住了，心里也不由得疑惑这人是谁？他为什么牵住了梅梦珍的手。

    姜诚就算疑惑也忍住没上前询问，毕竟俩人也没什么关系，贸然上前肯定不好，但此时的情景他心里已经有了不好的预感。

    而梅梦珍自然也是看到了姜诚的，她和姜诚本来就不熟，在学校的时候也是姜诚自己一厢情愿的缠着她，所以就算遇上了也没什么好打招呼的，正巧裴子煜也过来了，将饭都堆在了梅依楠旁边后俩人空出了手，自然也就牵上了。

    饭都已经来了，大家自然是想吃的，姜家人也一样，那饭菜刚上桌，大家也都没来得及吃呢，而且过年里谁起早床啊，姜家人甚至连早饭都没吃，这会儿比起梅家人她们家里人更饿。

    梅依楠道：“饭都在这儿了吗？老爷子中午还没吃吧，这手术不一定到几点呢，赶紧先吃着，别把身子饿坏了。”

    姜爷爷本想拒绝，姜诚在他耳边说了几句话后，姜爷爷便答应了下来，“这饭够吗？我们吃了你们这……。”

    “没事儿，再去买就行了。”

    范天宇也晚了一步从病房那边把剩下的饭都拎了过来，“妈，我把饭给琛琛、飞飞、莹莹还有范天华都送了过去，她在那边看着孩子们吃饭，我这还有几份你们先分了，不够我再去买。”

    范天宇的声音是如此的熟悉，作为江城那边公司做的还不错的老板之一，姜胜只一眼便认出了这人是玺园的老板范天宇。

    姜胜惊讶，随后有点儿激动的又有些不确定的喊道：“范总？！”

    姜胜是多大的老板梅家人可能不太清楚，但有钱却是明晃晃的，就这样一个老板，即谦逊又客气的喊了一声范总，直接将抢救室外的人都给喊蒙了。

    范天宇还是很有自觉的，无论他在家是怎么地位，但在玺园范老板、范总啥的整天就有人对着他喊，所以这声范总他当时就觉得是喊的是他，自然朝着声音处看了过去，一瞧，还真是熟人，“姜总？”

    姜胜松了口气，他还真没认错人，“范总，您怎么在这儿。”

    俩人一通商业寒暄，范天宇这才了解到，好家伙，俩人还是亲戚，原来经常去玺园的姜总居然是姜秀梅她大哥。

    这个就真不怪范天宇了，俩人虽然是亲戚，但自己小舅妈，还不是特别喜欢的小舅妈的那边的亲戚，他怎么可能认识，哪怕都是一个地方的人，对于她们这些年龄段的人来讲，亲戚之间不熟悉好像也是一件挺普遍的事情。

    可俩人商业寒暄后，心境就有些不同了。

    范天宇心里‘咯噔’一下：遭了，该不会露馅了吧。

    而姜胜：太好了，玺园老板居然是她妹的小外甥的，无论关系怎么样，都是亲戚啊，那他以后去玺园，嘻嘻。

    此时，无论是梅家人，还是姜家人，都没人关心手术室里的姜秀梅的情况，而是疑惑的望向刚刚商业寒暄的那两人，想弄清楚到底是怎么回事儿。

    范天宇看向梅梦珍，梅梦珍赶紧扭头躲进了裴子煜怀里，总之，她想先避一避，疾风暴雨啥的，她觉得范天宇可以自己面对。

    梅依凡敏感又疑惑，当下就跑过去问道：“怎么，怎么个情况呀，怎么还喊天宇范总了，这也太客气了。”

    姜胜笑道：“不客气，不客气，这位可是玺园的老板，真没想到，咱俩居然是亲戚。”

    姜胜大喜过望，全然不知道范天宇此时的心情。

    而范天宇立刻就道：“不，不用这么客气。”

