    “咕嘟……”

    巴掌大一片硬刺极速生长，玄阿六将其扔了出去，疾呼：“快走！”

    大家赶紧跟上，就见所到之处鬼物猛然收缩，变成一段段抽抽巴巴肉干。

    沙真真边移动边询问：“那是夺气珊瑚？”

    “是啊！就是夺气珊瑚，三万年才产一小片，我运气好找到了，不过……”玄阿六猛然回头望去，就见一簇簇珊瑚拔地而起。

    陈星河略有耳闻，海域中有许多奇奇怪怪事物，夺气珊瑚绝对是奇奇怪怪事物中最奇怪那个。

    此珊瑚不能上岸，一旦上岸就会夺取灵气，鬼气，阴气等，血腥禁地灵气稀薄，鬼气和阴气倒是极为浓郁，所以这就开始夺气了。

    修士接近此珊瑚，灵元一样会快速流失，所以在夺气珊瑚生长期间，一定要远离。

    此刻，珊瑚更喜欢夺取鬼气，因为它要营造适宜自己生长的外部环境，所以对于鬼物的抽取极为恐怖。

    前前后后二十里内，无论多么厉害的鬼物都变得格外虚弱，让修士们抓住机会收割一波。

    陈星河轻出一口气，那种被死死盯住的感觉消失了，多亏老玄准备充分，接下来紧跟大队伍就对了，绝不单独行动，以免遭遇风险。

    大家穿过这座雄关那一刻，眼前豁然开阔。

    大地是红色的，天也是红色的，远处那些高山则是黑色的，山中流水是乳白色的，如此情景让人觉得压抑。

    “这才是血腥禁地的真实面目吗？”

    “鬼军没有放弃，仍要歼灭我等……”

    大家知道，从这一刻起，通道正式形成，只要后方持续不断跟进，这些鬼物已经拦不住黄泉修士挺进。

    身后传来可怕杀气，紧接着天摇地动。

    玄阿六大叫：“快走，有东西正在扫除夺气珊瑚，把夺气珊瑚逼急了，是会爆给所有人看的。”

    “走……”大家飞速向前，刚刚远离二十里，关口内部就炸了。

    闷响在地下排山倒海扩散，大地不是塌陷就是拱起，这一幕让许多修士充满震惊。

    相信经历这场冲击后，关口基本上就废掉了，后来者可以更加轻松地穿过此地，利大于弊。

    事实正是如此，相隔五十几息，第二梯队便冲了上来，与第一梯队之间仅仅相隔一刻钟路程。

    陈星河等人追上第一梯队，在接下来的三天里全速开拔，一直没有掉队。

    距离目的地应该不远了，阻碍越来越强，经常可以看到单打独斗苍鬼和鬼骑出现。

    当成群活动鬼物变成独狼，只能说明一点，那就是他们足够强大。

    时间来到第四天，小队正在对付一只生有两颗脑袋的苍鬼时，鲜红边框忽然弹了出来，写着鬼王入场四个字。

    “鬼王入场？什么意思？”

    “我们怕是有麻烦了，觐天镜觉得不过瘾，增加了阻碍难度。”陆放归脸色苍白，连续奔波厮杀数日，对于习惯养尊处优的他来说有些跟不上节奏，不过说到见识，熊大岳拍马难追。

    “咯咯咯咯……”双头苍鬼忽然牙齿直打颤，其左边脑袋“咔嚓”一声裂开，脑浆生成一颗圆滚滚眼珠，死死盯住众人看了一眼，之后破碎开来。

    “是那些鬼骑的老大？”

    “好快，来了！”陈星河反手召唤出黑索剑，将一缕玄妙金粉附在剑刃之上。

    地面陡然喷射出泥沙，一条紫色蜈蚣破土而出。

    这条紫色蜈蚣背上绘满鬼文。

    只见鬼文轻轻闪烁，蜈蚣背上多了一排鬼骑，为首鬼物正是之前失去黑凤和黑狼的女鬼男鬼。

    空中起风，一道身影带着威猛气焰飞速赶来。

    “杀！”鬼骑翻身而下，蜈蚣背上仅留女鬼男鬼。

    蜈蚣分作二十二节，女鬼男鬼没有出手，鬼骑正好二十之数。

    等到伸上手之后，大家立刻意识到这些鬼骑不简单，是精锐中的精锐，差不多等同罡气大成筑基修士了，四个运用鬼法助攻，十个身强力壮硬碰硬，六个随时寻隙切近刺杀。

    强敌突然杀到，大家有些手忙脚乱，玄阿六放出丝线阻挠敌人，陈星河“铛铛铛”砸出三根裂天钉，这才稳住局面。

    这时，空中那道身影落在紫色蜈蚣的大头上。

    来者皮肤灰白，发如青金，眼如绿石，身上套着一件黑云战甲，足踏夜叉寿靴，目光中带火说道：“就是你们几个让本王一而再，再而三丢脸？哼哼，很好，现在允许鬼王下场，本王倒要看看你们有何本事？”

    熊大岳拼杀一通退到陈星河身边道：“这些鬼骑特别难缠，上面三个更难缠，尤其这只鬼王深不可测，老陆和我备有赤阳符宝，拖下去对我们不利，不如分头逃跑吧！”

    “不，必须死战！鬼王已经锁定我们所有人，分开只会给他机会逐个击破，我的后羿射阳弩还有六箭，不信九十枚金币买不来他半条命。”

    “哈哈，星河舍得，我们舍命陪君子。”老熊咧嘴一笑，陈星河这才反应过来，两个老家伙多半就等他这句话呢！

    “疾！”陈星河掐动剑诀，手中长剑立即飞出，巨力穿透两名鬼骑，银白色烈焰爆成一团。

    大家心头一震，没想到陈星河手中之剑如此霸道威猛。

    那鬼王看到这一剑也有些动容，认为这是示威，禁不住露出冷笑，他是何人？区区飞剑怕是连他身上战甲都划不出伤痕。

    男鬼毕恭毕敬飘在鬼王身边，说道：“信王殿下，他们竟然不逃。”

    “逃什么？本王已经锁定他们，逃得掉吗？”

    二鬼正说着，昏红日光忽然大涨，原地升起两颗小太阳。

    鬼骑嗷嗷直叫，浑身上下升起黑烟。

    陈星河闭着双眼快速游走，一剑劈开一只，不等鬼骑伤口愈合，灵乩子手持倾天令跟进猛击。

    他们两个一前一后，配合得当，转眼间已经除去八只鬼骑，队里其他人也有斩获，五只鬼骑消亡成灰。

    还有五只鬼骑十分鸡贼，及时退后幸免于难。

    陈星河的真正目标是高处那三只。

    后羿射阳弩早就准备好了，“嘣”的一声，接着又是“嘣”的一声，第三声之后听到怒吼。

