    梅老也看到了视频里的儿子，当场气的吐出一口血。

    苏桃、庄婉、柳盼盼大惊失色：“梅老！”

    柳盼盼手足无措的拿纸巾给他擦，眼泪簌簌而下：

    “怎么办怎么办...”

    苏桃开了窗朝楼下的钱妈妈喊道：

    “钱妈！你叫一下晓博和子宁！梅老有危险要送医院！快去！”

    钱妈妈吓得拔腿就跑。

    晓博和关子宁一个背梅老，一个开车，苏桃正要坐进副驾驶，通讯器骤然响起。

    陌生来电。

    苏桃像是心有所感，接通但没出声。

    听筒传来男人浅笑盈盈的嗓音：

    “苏老板，希望今天一切顺利，我很期待...我们的正式见面。”

    电话挂断。

    苏桃冷下脸：“故弄玄虚！我还以为有什么手段，也不过如此！”

    关子宁边飙车边问：“谁？”

    苏桃已经猜到了：“今天这则新闻的始作俑者，先安顿好梅老吧。”

    说实话，苏桃还真不怕什么流言蜚语，少点人来申请还能给他们减少工作量。

    她也不着急扩张桃阳，用不着讨好那么多人。

    顾明池这如意算盘还真是打错了，她最不稀罕的就是名声。

    梅老因为受了刺激到了医院就昏迷过去了，刚送进急诊，庄婉的的通讯器就响了。

    居然是延期入住的那对情侣的女方打来的：

    “庄小姐啊，这新闻都爆出来，我们肯定是不敢住进去了，明天就不来了，不过你们也挺会装的，还搞什么租客筛选，弄得那么规矩仔细还以为真的是要做好的社区环境，没想到背后就这么对待租客的，你们应该也赚了不少钱吧，亏不亏心？”

    庄婉气得说不出话来。

    苏桃冷声问庄婉：“她叫什么？”

    庄婉还没回答，对面先叫嚣起来了：

    “怎么你们还要报复我不成？我还就不怕了，你给我听好了，我叫庞红！媒体工作者！专门揭露你们这种黑心烂肺的人！都末世了还想着残害手足同胞！我呸！”

    苏桃说：“把跟她有关的人都列入我们黑名单，我们永不接待。”

    说然后摁着庄婉的手，啪一声挂断。

    庄婉平复了一下问：“庞红是背后的指使吗，如果是这样，实在对不起，人是我招来了的...”

    苏桃摇头：“是东区地头蛇顾明池干的，庞红不过是被糊弄了，还一腔热血的替人打抱不平，这种脑子不清楚的，听风就是雨，不来也是好事。”

    然后又嘱咐道：“你就按部就班的工作，不来的租客就换，不用在意外面那些流言蜚语。”

    苏桃这话跟个定海神针似的，庄婉一下就安心了，深吸一口气：“好的，我明白了。”

    关子宁在旁边转着枪玩，跟苏桃说：“我之前还真是小看你了，没想到出了事还得你稳，你这跟我们时少将有点像，之前有人污蔑我们带回来的物资是以次充好的，真正的好东西被我们昧下了，还有人撺掇首长革少校的职，说他滥用私权，腐败贪污，是东阳的祸害。”

    苏桃好奇：“然后呢？”

    关子宁两眼放光：“我们少将当然是正面刚！就像你说的那样，我们身正不怕流言蜚语，少将什么都没解释，直接对外宣布，有谁不满就来单挑他，挑赢了他脱了那身军装，没挑赢就别怪他手下不留情，不敢来的就闭嘴，他带回来什么就是什么，不满也给他吞下去！”

    关子宁做了一个挥拳的动作。

    庄婉直接一个崇拜的眼神：“这事我好像听过，但没你说的这么详细，反正最后造谣的人都悄悄了，当时我就觉得拓荒军不是这样的人。”

    一直被关在家里的苏桃倒是没听过，她不由得脑部时子晋说单挑的场面，但总是想象不出来。

    认识这么久，她印象里的时子晋是礼貌的，内敛的，进退有度的，甚至还有一些金贵的少爷气。

    很难脑补他说出这么匪气十足的话来。

    三人说了一会儿，医生就很快出来了：

    “没有大问题，检查出来的都是以前的老毛病，人老了上了年纪了，要多注意休息和保养，你们也要有个心理准备，他早些年亏了底子，没几年日子了。”

    苏桃虽然有过预感，但听到医生这般确定，还是忍不住难受起来。

    柳盼盼更是抹着眼泪使劲点头，跟着医生又进了科室听注意事项。

    由于梅老还需要在住院观察几天，苏桃三人就先回去了，留下了小盼照顾。

    回到桃阳，苏桃没想到大部分的租客都聚集在办公楼下，似乎在等她们回来。

    见到苏桃，钱妈妈跟几个相熟的租客冲上来问：

    “梅老先生没事吧？”

    庄婉简单说了一下情况，有气愤的租客站出来喊：

    “苏老板，网上的消息我们都听说了，这就是故意泼我们脏水，一个纵火犯，一个杀人犯，还有个不孝子，外面的人都乌合之众，这种人的话也信！您说怎么着吧，是需要我们把三人绑了回来教训，还是出面澄清，我们听您的！”

    “是啊，或者我们也找媒体来，我们一人一句还说不过他们三个？”

    大家七嘴八舌，都很生气，恨不得现在就抓了三人一顿胖揍。

    苏桃抬了下手，场面瞬间安静，她的声音铿锵有力：

    “什么都不用做，大家正常上班，正常上学，外面有人问了，有什么答什么，空穴来风的事情我们身正不怕。另外，这事对大家还是个好事，以后我们桃阳对外招租首选咱们内部租客介绍来的。”

    这句话不仅浇灭了大家的怒火，稳了人心，还掀起一阵狂热来。

    以前内部租客除了享受各方面生活便捷，可没有这福利待遇！

    尤其是前两天的露天烧烤把自己的亲戚朋友看红了眼，打破脑袋想进来，但奈何申请人数太多，房屋数量太少，始终不能如愿。

    这下，亲朋好友跟自己一起享福的概率大大提高了！

    一时间桃阳集体跟过年似的，就差张灯结彩，敲锣打鼓了。

    孟晓博的女朋友杨菊当场打电话回家：“爸妈！桃阳现在首选内部介绍的租客，我觉得下一次名额放出来，你们有戏，咱们到时候选个离得近的屋，住一块！每天早中晚一起在食堂吃，方便又干净！”

    “对了，你跟我爸不是末世前喜欢坐院子里下下棋晒晒太阳吗，桃阳现在建了大露台，搞了不少躺椅和圆桌放在那，你寻几个老伙计午后一起下棋晒太阳，日子老美了！”

    杨菊的爸妈乐得不行，恨不得当场打包行李：

    “外面那群傻子说什么桃阳杀人还当强盗，我看就是有人眼红你们过好日子在背后搞破坏，老娘我才不傻，这种鬼话也就没住过见过桃阳的人信一信，哈哈，你们桃老板是明白人，好人！”

    ......

    东区泉河，顾明池问：

    “桃阳那边现在什么反应？”

    副手战战兢兢不敢答话。

    “嗯？”

    副手惶恐不已：“桃、桃阳一片喜气......”

