
　　走进树洞，一片漆黑映入眼帘，即便是卓宇他们运用神魂之力，眼前也是一片漆黑，树洞中的温度更是骤降，极为冰冷。

　　看不到路，也看不到四周的情况，卓宇和七彩兔子想要运转自身灵力释放出灵光，诡异的是体内的灵力竟然无法运转。

　　这般情况下，卓宇和一兔一猿只能四周摸黑，他们手牵着手，以免走丢，卓宇在带头，一步一摸黑地向前走，他们内心的恐慌感开始变得强烈。

　　什么也看不到，也感知不到树洞中的情况，无法使用灵力，唯一的保障失效，这三者加起来，使得生灵天生对于未知与黑暗的恐惧，在此被无限的放大，毫无安全感。

　　他们的内心很强大，不会因为这小小的困境而失去冷静的头脑，他们相信只要坚持下去，困境一定能够迎刃而解。

　　黑暗之中，卓宇带头，七彩兔子在中间，天火神猿殿后，彼此能感觉到彼此的气息和距离，从一开始的慌张到逐渐的调整好心态冷静下来，向前摸黑前行。

　　“奶奶的，这个树洞比外面都要诡异，兔爷我有些后悔进来了。”

　　寂静无声的黑暗空间中，七彩兔子充满抱怨的声音十分响亮，它的回音在四周传荡开来。

　　卓宇心中一惊，忽然想到了一个办法，他通过七彩兔子的声音在空间中传开的声音，心中开始大概估计这个空间的大小。

　　卓宇细数，兔子的在空间传荡的声音大概是在三秒钟后消失，回想以前在地球学到的一些关于声波速度的知识，再加上由于没有神魂感知的情况下，只能用耳朵听，估计出他们所在的空间大小应该是在一千米左右。

　　但不保证兔子的声音可能传出一千米之后是否还继续传播，卓宇能听到的就只有三秒钟的时间。

　　当然，卓宇以前没好好学习，不知道这样计算空间的大小是否正确，无奈之下他只能暂时这样估计，心里有一个谱，总比摸黑要好。

　　“这个空间大概有三百丈的大小，当然我只是暂时估算，可能更大。”卓宇小声道。

　　七彩兔子震惊道：“你是怎么算出来的？”

　　“说了只是大概估算，总之我们看不到也感知不到，但心里有个谱总比什么都不知道要好。”

　　卓宇带着他们继续向前摸黑行走，除了估算空间暂时的大小之外，还有脚步所踩的地面回馈的感觉，还有空气中的气味，都在卓宇的考虑范围内。

　　不过除了大概知道空间的大小，其他的什么也不知道，这让卓宇非常的苦恼，心想他们真的不会在这黑漆漆的空间中走不出去了吧。

　　“对了猴子，你不是说这里有东西对你有用，你之前感知到了，怎么现在没有动静了？”七彩兔子对天火神猿疑惑的问道。

　　天火神猿也放低声音说：“我和你们一样，进入树洞后什么感知都消失了，但我能保证树洞中存在的那件东西对我真的有用。”

　　“难道我们还能瞎猫碰上死耗子，碰到你想要找的那件东西不成？”

　　七彩兔子再次抱怨道，它真的不想在这漆黑的空间继续走下去了，久而久之，它的心态真的可能会崩溃

　　咔擦。

　　刚说完，卓宇的左脚不知踩到了什么东西，感觉是一个金属物质被踩了下去。

　　紧接着，脚下的大地开始颤抖，像是有什么东西要从地底下钻出来。

　　卓宇和一兔一猿的身心顿时紧绷，面露惊骇之色，迅速背靠背，以免走丢。

　　七彩兔子表情愤怒的喊道：“谁碰到了什么东西？”

　　卓宇凝声道：“我不知道踩到了什么东西，感觉起来像是某种开关。”

　　“开关？怕不是机关吧。”七彩兔子开始慌乱。

　　天火神猿语气充满欣喜的说道：“不是机关，我想找的那件东西的气息再次出现了，很可能就在我们的脚下。”

　　七彩兔子听到这句话心头一震，忽然觉得自己很厉害：“难道真的是瞎猫碰上死耗子，真的灵验了？”

　　嗡！

　　一道令耳朵胀痛的嗡鸣声从空间深处传来，紧接着一道耀眼至极的白光骤然弥漫开来。M.23sk.com

　　卓宇他们一时间无法适应光芒，忍不住闭上了眼睛，逐渐适应光芒后，才彻底看到了空间的样貌。

　　与此同时，他们的修为与感知力都纷纷恢复。

　　这……

　　扫过空间四周的情况时，卓宇和一兔一猿都愣在了原地，面露震撼与惊骇之色。

　　神魂之力扫过，空间的大小正如卓宇估计的那般大概有一千米之宽，只不过充满着成百上千具尸骸。

　　这些尸骸的形状和大小看起来都不是人类，应该是灵兽，最庞大的尸骸有十多丈之宽大，最小的也有一丈多。

　　尸骸腐朽了不知多少年，空气中弥漫着浓浓的灰尘。

　　卓宇他们所在的地方，则是一处高十丈的平台，居高临下的看着空间的情况。

　　他们不知道是怎么上的平台，因为平台与地面没有任何的通道，难不成他们走着走着就飞上了半空走到平台上？

　　或许有这个可能，毕竟光芒出现之前，什么也不知道。

　　卓宇低头一看，他刚才所踩的地方正是平台的一个铁环，铁环下有一个凹槽，铁环已经嵌入凹槽中，显然之前应该是升起的。

　　七彩兔子和天火神猿看到密密麻麻的灵兽尸骸，心里很不是滋味，可以说自己与它们是同类，看到那么多同类的尸骨，它们不敢想象这里到底发生了什么。

　　“这些灵兽生前为何要一股脑地进入这个空间，看尸骸遍布的样子，它们似乎在围绕着什么，然后被未知的力量秒杀，没有丝毫的挣扎。”

　　七彩兔子脸色沉重的分析道。

　　天火神猿的目光则是看向平台的中心，他欣喜若狂的喝道：“遭到了，就是它。”

　　卓宇和七彩兔子立马转头看去，发现平台的中心处放着一颗土黄色的水晶球，散发着炙热的波动。

　　天火神猿兴奋地走向平台中心想要接触土黄色水晶球，结果水晶桥突然透射出一道土黄色的影子，挡在了神猿的身前。

　　随即听到影子传出阴恻恻的冷笑声：“呵呵，多少岁月过去了，居然还有人能发现这片空间，正好我饿了，就将你们吞噬吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第二百四十六章：诡异树洞免费阅读。https://xs.23sk.com 