    “不错，全是混账！”

    顾天涯陡然高声，语气带着冷意，道：“我中原汉家的历史上，复国叛乱的情况也不少见，每每前朝亡故之后，新朝刚刚建立之时，总有高举大义之辈，携裹民众形成叛军，这些人口号喊的很响亮，甚至被写进史书称为大英雄，说什么救民水火，说什么复国大业，但我顾某人要大骂一声，全他妈的不是好东西……”

    “都是混账！”

    最后这四个字说出之时，顾天涯的脸色铁青一片。

    安妍冰等人满脸惊愕。

    足足良久之后，安妍冰才怔怔开口，道：“您刚才…骂的是汉人？”

    她原以为顾天涯要骂的是高句丽叛军。

    却见顾天涯眼神冷厉，语气森寒的道：“顾某为什么不能骂汉人？汉人就一定都是好人吗？纵观古往今来，历朝历代的复国者，他们所谓的民族大义，有几个是真的心怀大义？”

    “这些人，尽是私心私欲。”

    “明明国家已灭，国灭自有原因，倘若不是老百姓活不下去，谁会揭竿而起推翻自己的国家？”

    “而新的朝代之所以能建立，是因为它给了百姓活下去的希望。这时候若是真的心怀苍生之辈，就该把一腔热血放在发展民生上。天大地大，吃饭最大，他们应该做的是让老百姓吃饱饭，而不是携裹民众去叛乱复国……复国有屁用，让老百姓重新去过水深火热的日子吗？”

    “这个道理放在你们高句丽人身上，同样也是可以讲的通，倘若你们真的一心为民，就该去琢磨如何让老百姓过上好日子。但是顾某没听说有谁这么做，我只听说各地山林之中都藏着叛军。”

    “恕我说句不客气的话，这些人是把高句丽往死路上逼。当初你们高句丽还未灭国之时，尚且无法阻挡顾某的百万大军。如今国家已经灭了，竟然还幻想着复国？这是什么心思？这是什么行径？”

    顾天涯说到这里时，脸上尽是一片嘲讽，冷笑道：“在我看来，这是求死。只不过并不是他们求死，而是为了一腔私欲让族人去死。”

    ……

    屋中的气氛很压抑。

    安妍冰等人的脸色都带着苦涩。

    刚才顾天涯的一番话，先以汉人的历史做开篇，随即话风一转，转到高句丽身上，他既大骂了汉人历史上的所谓复国者，同时也嘲讽了如今高句丽的那些叛军，言语宛如利剑，揭穿一个事实。

    全是为了私欲！

    然而这虽然是个事实，但是安妍冰等人不想承认。

    智者能看透煌煌大势，也知道惶惶大势不可违，然而也正因为是智者，所以才会真的心怀族群。

    ……

    足足良久过去之后，那个中年书生忽然出声，道：“顾国主刚才那一番话，对于复国者的剖析很合理，但是老夫仍旧想要争辩一句，我们高句丽的情况不一样。”

    他说着看向顾天涯，毫不畏惧的道：“你们中原的王朝更替，基本都是族群内部的更替，所以每当旧朝覆灭、新朝立国之时，那些喊着复国口号的叛军全是私心。然而老夫要问顾国主一问，倘若是外族入侵导致灭国的情况呢？”

    他不等顾天涯开口，紧跟着又道：“比如你们的西晋时代，胡人入主中原北方，司马氏仓皇南渡，抛弃了无数的子民。那一次，你们中原北方的汉人差点被杀光，千里之地，尽是骸骨。汉人被串在木棍上，烧烤之后成了胡人的粮食，称之为，两脚羊。由此可见，何等凄惨？”

    “然而即便在那种情况下，你们北方的汉人竟然还在坚持……杀胡，反击，对于你们汉人而言，那是英勇壮烈之举，可是对于当时的胡人而言，你们岂不也都是幻想复国的叛军？”

    中年书生说到这里，拱拱手发出质问，道：“今我高句丽一族，灭国原因类似西晋。你们汉人是被胡人灭国，我们高句丽是被你们灭国。而那时的你们可以杀胡反击，那么今日的我们凭什么不能反抗？”

    不得不说，这个中年书生的质问极其刁钻。

    他同样以汉人的历史开篇，然而观点却和顾天涯截然相反，同样说的都是叛军，但是对叛军的定义完全不同。

    他仍旧没放弃和顾天涯争辩。

    ……

    顾天涯忽然叹了口气，似是失去了辩论的兴致。

    然而下一刻，他却语带深意的再次开口，道：“看似想同，实则不一。当年我们汉人杀胡，反击，叛乱，始终坚持着一个底线……那就是：没人强逼百姓上阵，也从未强征百姓的衣食。”

    “我们叛军的每一口吃喝，都是同族百姓心甘情愿的贡献，我们不被当人看，烧烤做成粮食吃。两脚羊这个历史词汇，就是那时所有汉人的血泪史。”

    “连人都当不成，我们只有反抗一条路。不反抗，就得死。”

    “所以那时候的汉人们，每一个人都是心甘情愿的在奋争。”

    “可是你们高句丽不一样。”

    顾天涯说到这里之时，目光隐约显出嘲讽意味，忽然他冷冷一笑，看向中年书生道：“此前高句丽灭国之时，顾某第一时间发布招抚告示。我不但没有苛待你们的百姓，反而像善待汉人一般善待他们。”

    “首先，我颁布辽人治辽的政令，允许你们高句丽人可以当官，甚至专门开设考场，尽力选拔高句丽的人才。”

    “其次，各个城池开设粥棚，凡是衣食无助着，皆可受到救济。短短半年时间，我砸出去百万石粮食，而你们高句丽的百姓，几乎没有一个人饿死……说句不客气的话，你们高句丽没有灭国的时候都没有我做的好。”

    “再次，我颁布各种济民之法，尽力恢复和发展你们的民生。比如现今各个城市的孤儿坊，就是我硬撑着财政压力兴建的。而在这个兴建的过程中，我雇佣了大量的高句丽做工。让他们可以赚到钱，让他们可以吃上饭。而那些孤儿坊建立之后，收容和救助的全是高句丽孤儿。”

    “顾某说到这里时，忍不住想自夸一句，我简直是你们高句丽孤儿的大救星，几十万个娃娃因为我的政策而活命。”

    “还有还有，我颁布孤寡救助法令，凡是我麾下之官吏，皆要对所镇之地负责，大到一个城池，小到一个村庄，官吏们必须时时巡查，不允许出现孤寡和弱小饿死家中的事……这半年时间以来，我麾下官吏做的最多一件事是什么？是送粮食啊，是上门给孤寡幼弱送粮食。”

    顾天涯说着叹了口气，忽然伸手指了指屋中那个女人，道：“你们可以问一问她，为什么她一个无依无靠的弱女子能活到今天？还有她的小妞妞虽然在喊饿，但是为什么并没有被饿死？如果我猜测没错的话，是我麾下的官吏给她们送了粮……”

    中年书生下意识看向那女人。

    而那个女人则是目光呆呆看着顾天涯。

    忽然她跪在地上，满眼流泪哭道：“原来是您，原来是您，我们吃的粮食，竟然是您给的。”

    顾天涯再次叹了口气，并未上前去拉起女人，反而任凭她跪着，不断给自己磕头。

    他看着中年书生，继续道：“像这样的政策，我还颁布了很多。而也正是因为我的这些政策，让你们高句丽百姓并未受到苛待……但是！”

    他话风猛然一转，大声道：“但是你们的叛军，反而强征百姓的衣食，比如这个女人和她的妞妞，我麾下官吏肯定给了足够粮食。然而妞妞为什么还会喊饿？只因为有人夺走了她们的粮。”

    “还有不久之前，我把钱袋子给她的时候，她曾满脸麻木坐在地上，不断说着这些钱财留不住……”

    “再想想咱们刚要借宿那会，敲门的时候她第一反应是什么？她躲在门后惊恐的哀求，说她没有钱向咱们交……”

    “她为什么会这样说？她为什么会有那种恐惧反应？原因也很简单，有人强逼着让她交钱。”

    顾天涯声音带着森寒，突然看向那个耄耋老者，冷笑问道：“鱼老将军，你来说说，是谁在抢夺粮食，是谁在向这个女人收钱？”

    耄耋老者颓然一叹，低声道：“粮食可以养兵，钱财乃是军饷，国家未灭之前，用的名义是税收。国家被灭之后，只能高呼这是为了复国大业。有了这个大义的口号，就可以借着这个名义向百姓伸手。美其名曰，这是为了族群。实则不然，此乃抢夺。”

    顾天涯徐徐吐出一口气，重新转头看向中年书生，道：“现在，让我回答你刚才的质问。”

    “当年我们汉人杀胡反击，是因为百姓被当成了牲口。活不下去了，不反只有死。”

    “而现在你们的高句丽，百姓并未受到我的苛待。”

    “当年我们汉人的叛军乃是全民自发，无数人心甘情愿的去和胡人拼命。有人出人，有粮出粮，哪怕肚皮饿的咕咕叫，啃着树皮也要和敌人杀。但是，我们从未强夺任何一个同胞的活命粮。反而每当我们打下一座粮仓，第一时间做的就是开仓放粮，同胞们吃饱了饭，连小孩子也要和胡人干。”

    “但是你们的所谓复国者，躲在山中像是土匪一般。缺粮食了，抢自己的同族。想要钱了，向同族强征……”

    “可你们夺粮抢钱之后呢？有几支叛军真的出来打仗了？”

    顾天涯目光宛如利剑，直直盯着中年书生，冷冷道：“阁下现在还要争辩吗？”

    “还敢用我们汉人那次的杀胡做比喻吗？”

    ……

    不只是中年书生陷入沉默。

    安妍冰等人同样也苦涩低头。

    足足好半晌过去之后，才见中年书生一声苦涩，道：“顾国主这一手，堪称是大刀剜心，老夫我，再也无言以对。”

    嘴上说着无言以对，然而他紧跟着开口，并且还弯腰一拱，郑重行出大礼，问道：“当何如？”

    当何如，就是应该怎么做的意思。

    或者也可以理解为，他在问顾天涯准备怎么做。

    这个问题看似无头无脑，然而顾天涯却微微一笑，反问他道：“你指的是此女还是叛军？”

    此女，表面意思是屋中这个女人，深一层的意思，则是代指无数个像这女人一般的高句丽平民。

    而叛军，则就真的是指高句丽各地的叛军。

    顾天涯的这个反问，显然是逼迫对方做出选择。

    中年书生仰天长叹一声，陡然竟是跪倒匍匐在地，声音先是哽咽，随即嚎啕大哭，他已经被顾天涯灭掉了所有心气，现在只剩下对于同族百姓的悲怜，也因之，做出了选择。

    他大哭道：“鄙人此后余生，当为国主奔走，凡是国主之意图，便是鄙人之重任。只求国主赐下良方，我高句丽民众当何如？”

    顾天涯徐徐吐出一口气。

    他目视中年书生大哭，又看向那边跪在地上的女人，半晌过后，缓缓开口，道：“三个月之后，我将开国立基。麾下幽云七州，乃是固有根基。辽东之高句丽，改名高丽行省……”

    他说着停了一停，紧跟着又道：“行省之内旧民，划分五个阶级。第一，良民，第二，顺民，第三，次等民，第四，奴隶民，至于第五，乃为罪孽民。”

    “又因此前半年以来，高句丽辜负吾之仁政，虽不算罪，但却是错，故而全民贬做次等民，乃是所有高句丽人的初始阶级。”

    中年书生听的浑身颤抖。

    安妍冰等人脸色苍白。

    次等民？

    所有高句丽人的初始阶级都是次等民！

    幸好顾天涯接着又道：“次等民可以升级，大体有两种选择可选。第一种，女子嫁给汉人，升级成为顺民，又或者虽然没有嫁给汉人，但是偷偷和汉人生下子嗣，母凭子贵，也可升级。”

    他说着停了一停，目光看向众人，淡淡道：“至于第二种升级办法，相比而言比较艰难，田产交税六成，并且连续三年。”

    中年书生只觉彻骨冰寒。

    安妍冰等人的脸色更加苍白，颤栗道：“六成税收，还要连续三年。这是逼着男人拼命劳作，而女人则会想尽一切办法让汉人睡。”

