    帝京大学附属医院。

    凌超晗已经住院一周了。他的伤势很严重，出现了骨折，吊着石膏，各种不方便。好在脸上完好，不然凌超晗真是欲哭无泪。

    衣不解带陪在身边照顾的，是尤利娅。

    她叫了外卖的粥品，端着勺子准备喂他。

    凌超晗很不习惯，“我兄弟呢？”

    兄弟自然指的不是亲哥哥，亲哥哥现在同时掌管凌氏和南氏，日理万机忙得很，凌超晗问的是程叙和车黎尔。

    “公司订单暴增，他们替你打江山呢。”尤利娅的语言天赋太好，成语俚语信口拈来。

    实际情况是怎样的呢？

    程叙和车黎尔要来看凌超晗，尤利娅叉腰拦住他们，“你们谁要是破坏了我和凌的二人世界，等我成了你们的老板娘，天天让你们加班，没时间陪老婆孩子！”

    这这这！女人的心海底针啊，真够毒的。

    程叙和车黎尔摇头晃脑，其实他们也明白并同情尤利娅的遭遇。都说女追男隔层纱，可尤利娅追了这么久就是攻不下。所幸，他们都有成人之美的君子心。

    “那，尤利娅，拜托你了，早日拿下我们老板。我们呢，现在就去给你们好好打工，多多赚钱。”程叙油嘴滑舌地说。

    尤利娅很受用，大手一挥，“没问题，我会和琳琳说，你特别上道。”

    程叙嘴角一抽。

    想到程叙和车黎尔的配合，尤利娅心情大写的好，举着勺子喂王子，“张嘴。”

    凌超晗胳膊上打着石膏，没办法自己吃，“那我姐呢？”

    尤利娅歪着头，很认真地回答，“她马上就六个月了，你想让一个孕妇照顾你吗？”清粥喂进了凌超晗嘴里。

    实际情况是怎么样的呢？

    尤利娅打了凌超逸的电话。

    “姐，你最近身体还好吗？”尤利娅从凌超晗，喊凌超逸为姐。

    凌超逸挺满意这未来弟妹的，奈何她弟弟眼瞎。“我挺好，就是身子重了。”

    “姐，给我个机会，我去照顾凌。”尤利娅捧着手机，嘴角忍不住上扬，“等姐姐生产了，你家宝宝我也帮你照看。我们欧洲鼓励生育，我家姊妹特别多，我特有经验。”

    爱屋及乌做到了这份上，凌超逸怎么办？

    分分钟就把弟弟给卖了，她说“成交”，卖弟求荣。

    “呜呜……”凌超晗吞了口粥，他没想到，他的姐姐真的这么轴，愣是把孩子留了下来，偏偏还不承认孩儿的爹。六个月已经显怀了，的确不适合照顾人的。

    “那她……”最想问的人放在最后，生怕问出的答案太让人伤心，“尤利娅，你也算是个明星，公众人物，怎么天天这么闲？”

    尤利娅忽闪着湖蓝色的漂亮眼睛，伸出食指，“第一个问题，想问她就问，我不吃醋。坦白说，善解意现在不太好……”

    还没等她说完，凌超晗就打断了她，“怎么不好？这次事件对她造成了很大的影响吗？”

    迟疑了一瞬，尤利娅很难回答，“这个……外界都说，是……是南氏集团董事长，害了她的母亲。”

    “南氏集团？”凌超晗喃喃地道，那是个真正的巨无霸，它的掌舵人，岂是一般人能撼动的？“解意的日子，很难过吧。”他愤愤地锤了下自己的胳膊，关键时刻，又不能为她分忧解难。

    “应该是吧。”尤利娅垂头回答，吸了下鼻子，“所以，你要赶快养好伤，才能帮她！”

    说着，她又伸出了中指，食指中指呈剪刀状，二。“第二个问题，凌超晗，我向公司请了假，通告都推了。”

    凌超晗讪讪地摸摸鼻子，“你不至于吧？女人还是以独立的事业为重。”

    尤利娅被这句假大空的话逗乐了，“不，搞事业哪有嫁入豪门香呢。”

    一口粥差点卡在喉咙间，这怎么也不像崇尚平权的欧洲女子说的话，再说哪来的豪门呢？

    “年纪轻轻，白手起家，身价过亿，带领的企业成为行业独角兽。凌超晗，你不用怀疑，我说的就是你啦。”尤利娅俏皮地说，“又帅又多金，哪个女孩子不喜欢，我可得牢牢抓住了。”

    凌超晗苦笑。

    他从成年以来，不乏女孩子追求，可从来没有人如尤利娅这样，落落大方地承认，要嫁入豪门。其实尤利娅作为冉冉升起的钢琴演奏家，前途不可限量。配他凌超晗，没什么不可以。只不过他情根深种罢了。

    “凌，给个机会呗？”尤利娅忽而靠近他，声音很轻，她送上了自己饱满的唇，想来个虞姬硬上弓。

    凌超晗闭上了眼睛，不忍直视。

    忽然病房外响起了咳嗽声。凌超晗睁开眼睛，亮了八度。

    他心心念念的人，来了。

    善解意在韦琳琳的陪同下，捧着一束康乃馨，立在了门口。

    “解意，琳琳姐，come in。”看把凌超晗激动地，飚英语。

    善解意转转身子，手指点点，“没打扰……你们把？”

    “没没没。”凌超晗笑的见牙不见眼。

    尤利娅湖蓝眸子中闪过一丝黯淡，随即笑道：“你们聊，我去……”晃晃手里的打包盒，“收拾一下。”

    “尤利娅，等我一下。”韦琳琳和尤利娅一并出了病房。

    把空间留给了凌超晗和善解意。

    床头的花瓶上，还插着粉色系的芍药、康乃馨，点缀了一些红果金丝桃。善解意想，这大概是尤利娅送的吧。

    她准备把花放床头。

    凌超晗抢先接过了花，放在了笔尖，轻轻地闻，“解意，很清香，我很喜欢。”然后他把原有的芍药和红果金丝桃都拿了出来，把善解意的康乃馨插进花瓶里。

    完美！

    善解意：“……”

    “你，还好吗？”不纠结花的事了，善解意切入正题。

    “我很好，解意，你呢？”凌超晗伸出了自己的粽子手，很想抚摸一下她的脸颊，反正也够不到。

    “我呀，我没受伤，早就……活蹦乱跳了。”善解意平淡的说。

    心底的伤，算不算伤？凌超晗只是心疼她。这一刻，他希望她还是那个懵懂的，对感情、对人心不懂的小女孩。

    “解意，我想和你说，不管发生什么事，在你需要的时候，我都愿意，出现在你身边。”就像他这次一样。

    善解意的小猫眼里，流光溢彩，辉光凝聚。纵然无法给与他爱的回应，但相识有缘，亦感恩。“凌，我也想告诉你，请你爱惜你自己，早点养好伤。”

    *

    从医院出来后，善解意和韦琳琳一道去了星意音乐基地。

    为了欢迎善解意毕业，以及归来，大家搞了一个茶话会。星意音乐的队伍壮大了，吸纳了很多原本属于澜光的艺人。

    大家都知道，善解意在厂牌里的地位，对她都是尊重的、好奇的，期待的。

    “解意姐姐，能给大家弹一支钢琴曲吗？”一个唱将小生建议。

    “对啊，想看解意姐弹古董钢琴，还想有机会能得到解意姐的作曲。”

    叫姐姐未必是因为善解意年纪，而是纯粹出于尊重。私下里很多人传，信解意得永生。

    善解意看君羡，这种场合毕竟不同于演奏会。

    君羡含笑看她，满眼的宠溺。

    善解意坐到了古董钢琴前，她有一段时间没弹琴了，有些手生。可是坐到钢琴前，灵感就迸发而出。

    弹完了之后，大家笑呵呵问她：“解意姐，你刚刚弹得是什么？好好听。”

    善解意看着自己的手，流露出了茫然之色，“我弹了吗？我忘了。”

    大家只当善解意是谦虚，明明那么动人的旋律，怎么会忘呢？只有君羡粗了蹙眉。

    这是一个小插曲，然而接下来发生的事，印证了君羡的担心。

    善解意在家休养期间，会弹一些练习曲，巩固自己的琴技，可是往往弹着弹着，音错了，或者弹到一半忘记了之前弹得。这种情况，以前从未有过。

    “喵喵，不要弹了，休息一会儿。”

    “君羡？”善解意快要哭了出来，惶惶无主像个小孩子，她抓着自己的头皮，“我忘记了，我记不得了，我的记忆力正在退化……”

    君羡抱住她，将她的手藏在了自己胸前，“喵喵听我说，你只是压力太大了，休息休息就好了。”

    可善解意觉得不是这样。“君羡，君羡，我怕，我会不会有一天，不记得你了啊！”

    君羡亲亲她，眼睫，脸颊，和唇角，“乖乖，记住这种感觉，就不会忘记。”

    时间进入了七月，在一个燥热的中午，善解意晕倒在了窗前。

    情况危急之下，君羡将她送去了医院。医生诊断的结果是，她的大脑出现了病变，建议尽快做手术。而手术存在50%的风险，会危及生命。

