    浏览他们“宅鲜送”网站的人在迅速增加，到八点多钟的时候，已经有五千多人，这么多人，不可能都是他们公司的人了，张向北觉得，这些人里，很多应该是接到他们客服的短信，进来看看的。

    到了八点半左右，第二个订单进来了，张向北打开看看，是土香园大酒店的。

    张向北打电话给慧娟，慧娟和他说，不是开门大吉嘛，我到办公室，就先下一个干货、冻品和调味料的订单给你们，北北，你们公司的品种我看了，还蛮齐全的，价格也比我们进的都便宜，酒店肯定会很欢迎。

    “蔬菜和鸡鸭鱼肉的订单，我们一般会在晚上七八点钟下，杭城的两家店，还有上海的几家店，差不多都会这个时间，可以吗，北北？”慧娟问。

    张向北赶紧说：“可以，十二点之前的订单，我们都会在明天凌晨送出，谢谢慧娟阿姨。”

    “对了，北北，你们刚开始做，肯定有些产品会短缺，不可能会凑那么好的，我刚开店的时候，自己去菜市场买菜，都会控制不好，不是少这个就是少那个，北北，阿姨和你说，我们的订单大，你可以放到后面安排，要是有什么缺的，就把我们这里的减掉。

    “没有的货，我自己会想办法的，我们一个订单，可能就可以满足其他几十个单位了，你先满足他们的，这样才会有回头客。”

    慧娟和张向北说，张向北听着心里暖暖的，他知道慧娟说的，自己会想办法，无非就是他们这里有的，都在他们这里买，他们这里没有的，她另外安排人去采购，之所以这样，就是为了支持他们，把这件事做起来。

    张向北赶紧和慧娟说：“我知道了，谢谢慧娟阿姨。”

    “张总，他们土香园大酒店也太牛了，光这一个订单，就十一万多。”

    张向北放下电话，吴欢和他说，张向北心里咯噔一下，明白了。

    他明白慧娟阿姨，知道他们这里要开张了，这段时间，肯定是在控制酒店的库存，把酒店消耗的干货、冻品和调味料，能不补单的就尽量不补单，把仓库里都快腾空了，这是空仓在等着给他们下订单。

    张向北坐在那里没有作声。

    时间一点点地过去，浏览他们网站的人数越来越多，接着进来第三和第四个订单，是汉高祖刘邦他们的黑森林食品和瞿天琳他们厂里的，张向北给他们发了微信，和他们说了谢谢，两个人都回了一个笑脸，和祝北北生意兴隆的话。

    张向北放下电话，心里突然有点发虚，已经九点多了，到现在为止，他们只收到四个订单，这些订单，都是熟人来捧场的。

    虽然张向北知道，不管是国内还是国外，凡是酒店和单位，一般都会在晚餐饭事快结束的时候，厨师长或者老板，会先去看看后厨和仓库的库存情况，然后才开始下单，张向北以前在美国，那些餐馆，都是晚上才打电话给他下单。

    前面慧娟阿姨不也是说，他们也要等到晚上七八点钟才下单吗？

    张向北心里虽然这么想，不停地安慰着自己，时间还早，时间还早，下单的时间还早，现在我们做的都是单位客户，单位客户是有规律的，只有个人客户开始做之后，才会二十四小时，都有人下单。

    一个念头在张向北心里突然冒了出来，要是今天一直没有人下单，只有这几个友情单怎么办？

    地图上，那些亮点可是在不停地移动，一个个都移向了他们这里，要是这一车车的菜，送到了这里就是终点，没有订单，这些菜堆在车间里，就没有去处，然后一点点开始腐烂起来怎么办？

    张向北感到不寒而栗，人真的就轻轻地颤栗起来。

    那这个玩笑，就开得太大了！

    张向北坐不住了，他感觉心里空落落的有点发飘，他站了起来，一声不吭地走了出去，他走进自己的办公室，把门关上，还反锁了，他走到了沙发那里倒下去，他听到自己发出了一声沉重的叹息。

    桌上的电话铃声把张向北吵醒，他睁开眼睛看看手表，才十点多钟，他在沙发上睡着还不到一个小时，却感觉自己已经昏睡了好久好久。

    桌上的电话铃声停歇了，过了一会又响起来，张向北走过去，拿起话筒，就听到吴欢的笑声：

    “对不起，对不起，张总，我知道你在睡觉，本来不想打扰你的，但是我实在是忍不住了。”

    “怎么了？”张向北问。

    吴欢用了一个形容词，她说：“订单正雪片一般地飞来，到现在，已经有三千多份订单了。”

    “真的吗？”张向北问。

    “当然。”吴欢说，“假的我就让你多睡一会了，我知道你这几天都没怎么睡。”

    张向北嘿嘿地笑着：“你不也是。”

    张向北走进了吴欢的办公室，看到吴欢正盯着面前的电脑傻乐，看到张向北进来，吴欢兴奋地和他说：

    “就这么一下，我给你打电话到你进来，又增加了十二个。”

    张向北走到了吴欢的身后，看到电脑上密密麻麻都是订单的清单，右上角的合计数显示，他们三个城市，到现在为止，总计收到了三千六百五十三份订单。

    “哪个城市最多？”张向北问。

    “当然是上海。”吴欢说，“不过，上海的协议单位也多，按比例来说的话，都差不多，都有百分之二十六七的协议客户下了订单。”

    “不科学啊。”张向北说，“这完全违反了单位客户下订单的规律。”

    “我管他科学不科学的，只要来订单就是最科学的。”

    吴欢说，张向北哈哈大笑，心里的阴霾彻底地消失，今天真的是一个开门红。

    张向北想起了前面和慧娟的通话，他和吴欢说，让他们把所有订单的单个品种都统计出来。

    “已经有了，系统自动生成的。”吴欢说。

    张向北点点头，他接着说：

    “把这个，和我们现在还在路上的货比对一下，时刻监控着数字的变化，不要到了晚上发现，很多品种我们采购的数量远远不够，多还好，少就麻烦，人家第一次下单，我们就缺这缺那的，就好像去饭店吃饭，点这个菜没有，点那个菜没有一样，顾客的体验会很差。”

    吴欢点点头，她也觉得张向北说的这个很重要，她和张向北说：“好，我安排下去，随时向你报告。”

    张向北走回到自己的办公室，在沙发上坐下，他突然想到了，今天对自己来说，是第一次，对那些单位客户来说，又何尝不是第一次，他们也是第一次在网上下单采购，很多人抱着试试看的心情，就点了订单，怪不得会有这么多人，不合常理地在这个时间点下单。

    张向北拿起自己的手机，拨给了向南，电话一通，向南就问：“好消息还是坏消息？”

    “好消息。”张向北说。

    “嗨，我真傻，要是坏消息，你就不会给我打电话了，对不对，张向北？”向南嘻嘻笑着。

    张向北说对。

    “说吧，有多好？”

    张向北说：“到我现在给你打电话的时候，我们的订单，应该已经达到四千份了。”

    “真的吗，太好了，张向北！”向南咯咯笑着，“哎呀呀，可惜我不在，张向北，我应该好好犒劳犒劳你的。”

    张向北把自己的嘴唇凑近了镜头，向南在那边“叭叭”地亲着，张向北闭上了眼睛享受着，向南一个劲地“叭叭”亲着，亲得张向北都怀疑起来，他把手机拿开一看，看到向南正“叭叭”地亲着她自己的手背。

    “你！”

    张向北怒目圆睁，向南咯咯地笑着，笑完了说：

    “好吧，现在好好亲你一下。”

    说完，向南把她的嘴唇凑近了镜头，张向北也凑过去，两个人隔着屏幕亲吻着。

    刚挂断向南的电话，张向北的手机又响了，是周若怡，张向北接了起来，周若怡在电话里嚷着：

    “张向北，特么的有没有这么夸张的，刚刚我给吴欢打电话，她和我说，订单正雪片一般地飞来，听到没有，雪片一般。”

    张向北故作镇定地说：“对啊，怎么了，这不是很正常吗，一切都在我们的预料之中。”

    周若怡笑道：“好啊，很正常，特么的雪片一般，那我们是不是可以堆雪人了？”

    “顶你个肺，广州有雪吗？”张向北骂了一句，然后屏不住，哈哈大笑起来。

    “没雪怕什么，太高兴了，我去买很多很多冰激凌冻死自己。”周若怡叫道，“多少份订单了？前面吴欢说破四千了。”

    “不知道，我不是在和你通电话吗，反正，每分钟都在增加。”张向北说。

    “滚，每分钟都在增加，一分钟一份，一个小时也就六十份。”周若怡骂道。

    张向北骂回去：“你是不是傻，每分钟都在增加，就不可以一分钟增加十份、一百份？它们不可以同时来，还要排队进场？”

    周若怡嘻嘻笑着。

    张向北刚挂断电话，电话马上又响了，他看了看，是孙胖子，张向北乐了，这才是排队进场，看样子这好消息，还真的是走得比风还快。

