    宁中则累了要休息，林安和封不平都没有阻止，让岳灵珊陪着她回去休息。

    等她离开，封不平才疑惑道：“中途宁师妹是不是遇到了什么事情？”

    他想着于是询问了一番跟着宁中则的一些华山弟子，询问后发现并没有遇到什么特别的事情。

    “封师兄，你也别多想了，可能是宁师姐赶路太疲惫了吧！”

    林安让师兄不要多想, 可他眼眸中却有着闪烁。

    宁师姐要离开华山的目的可不是去参加那天剑门开宗大典，而是为了其夫君岳不群。

    他摩擦着下巴，思考宁师姐应该是遇到了那岳不群吧！

    只是为何会一副不开心的模样？

    应该是没有说服岳不群回来？

    他想到令狐冲没有回来，应该是去追师傅去了。

    至于那小子啥时候回来，他懒得管，哪怕死在外面他也不怎么在乎。

    人在江湖, 就要有着横尸在外的表现。

    到时候最多查到了仇家，帮忙报个仇就是。

    要是以往宁师姐有些问题，他大概就会去问问了, 不过这涉及到对方的私事，他想了下还是没有去。

    夜。

    林安正在熟睡，突然察觉到有脚步临近。

    床上的他刷一下睁开眼睛。

    就在他疑惑是谁是，脚步停在了他的门外。

    他还没有开口，房门被敲了敲。

    “师弟！睡了吗？”

    林安的疑惑得到了回答。

    是师姐！

    “还没呢？”

    林安说着起身披了件外套，然后穿上布鞋。

    开了门，他看到的是双眼微微红肿的师姐。

    这让他心中很是疑惑，师姐这是怎么了？

    宁中则看着师弟身上披着的衣服，她如何还不知道掌门师弟应该是熟睡了，哪里是嘴上说的没有。

    她抬起头，看到的是师弟那关心的眼神。

    “师姐你没事吧？”

    她听着这问话，心中微颤，最后柔声道：“你能不能陪我，走一走！”

    她说完急忙道：“我知道这有些过分，师弟要是困得话……”

    “不用！”

    林安打断了宁中则话：“我正好没什么睡意，陪师姐走走也好！”

    他话是如此说，心中则是有些发懵。

    他又不是傻子, 师姐这模样一看就是自我悲伤一段时间，来这里应该想着找他聊天？

    只是……他又不会哄女人！

    林安心中乱七八糟的想着，他脚步却迈出去陪着师姐走在月光中。

    月光朦胧，却让两个人都能看清对方面容。

    林安不知道该说啥，他也只好陪着师姐在院子里走着。

    终于，师姐率先开了口。

    “白天的事情……你们是不是有很多好奇？”

    “哪有……”

    林安说完看到扭头看过来的师姐，他更改了说辞：“有那么一点！”

    虽然是赶路，可泰山那边距离华山又不怎么远，除了像师傅风清扬那样任性的用轻功飞过来才会显得风尘仆仆。

    一路骑马慢慢来或者坐着马车，都不怎么谈得上累。

    “噗！”

    宁中则听到师弟如此说，她突然笑了出来。

    笑完，她却又收敛了笑脸，真的给林安表演了什么叫做一秒变脸。

    他看着师姐，却见师姐也一直看着他。

    谷竕

    “怎么了？”

    他没觉得脸上有什么东西。

    “师弟！”

    宁中则幽幽道：“有时候，我真的觉得你不像是现在这模样！”

    林安表示没听懂。

    “我意思是你心里很成熟，完全不像是一个少年人！”

    这下林安听懂了。

    “男人至死是少年嘛！”

    他心中默默补充了一句，他死后才又成了少年。

    宁中则没有接这句话，而是道：“去天剑门，我遇到了夫君！”

    林安轻轻哦了一声, 示意师姐继续说，他听着。

    “他……他和以前不一样了！”

    林安好奇：“不一样了？”

    “是啊！完全不一样了，就像是变了个人一样！”宁中则眼眸发亮，似乎在回忆当初相遇的场景。

    “那晚上……”

    她把所遇的夫君的事情，一点点倾诉给林安听。

    一说便是一炷香时间过去。

    宁中则从先前神情平淡，也变成了越说眼泪留的越快。

    等她说完，才发觉自个在林安眼前流着泪。

    “女人嘛，哭了很正常，只是岳师兄这个事……”

    林安叹息一声，从师姐的口中他得知，岳不群最终还是走上了割鸡道路！

    不仅如此，他甚至成为了天剑门背后支持者之人。

    另外就是师姐口中所说，岳不群正在为一个势力效力，那势力远远不是华山可以比拟，哪怕把五岳捆绑在一起也不是其对手。

    这一点让林安很是好奇，五岳捆在一起打不过的貌似也就日月神教。

    岳不群应该不会向那魔教效力才是！

    不过也不一定，要是岳不群想着搞到江湖流传的葵花宝典，说不定还真的会进入魔教中？

    可他总感觉不太像的样子。

    他猜不出来，等师姐轻声平稳一些，他忍不住道：“师姐，岳师兄他没有说效力的势力是什么吗？”

    “你师兄，他……他没有说！”

    宁中则失落道：“他只告诉我，等将来我就知道了！”

    以往夫君都不会隐瞒她的，可现在，夫君完全变了。

    变得她都感觉害怕。

    尤其是她观察到夫君竟然抹了胭脂……她当初见到都不敢置信，她宁愿去相信夫君找了外面的风尘女子被沾染！

    直到他注意到夫君内衬都是红色，她才确认夫君真的切了那玩儿。

    林安见师姐也不知道，他沉默了下才开口道：“师姐，此事怪我，我要是不公布辟邪剑法，或者说不想着华山派一统，师兄也……”

    宁中则打断道：“这事不怨你！你师兄他不是小孩子，每个人都有每个人的选择！他只不过想走捷径！”

    林安再次沉默，别人都有选择，他呢？

    岳不群想要华山派重现以往辉煌，自身更是能一统江湖。

    宁师姐想要家庭和睦，华山派安稳即可。

    封师兄、令狐冲、岳灵珊、仪青、仪琳等他们都有着自个想要的！

    他呢？

    林安突然迷茫了起来，他想要什么？

    “师弟？”

    宁中则看到师弟神色不对，她抹了抹泪痕，关心道：“师弟，这事情师姐真的没有怪你！你当初也是为了保护家人而已！”

    宁中则的话打破了林安的沉思，他笑着摇头：“不是……多谢师姐没有怨我！”

    他本想解释自己所想不是师姐所说怨不怨，话到一半他还是变了，不然他真担心自个没听师姐说，再让师姐心情不好。

    师姐打破他沉默，却也让他想清自个所要。

    刷熟练度！

    其他的他想太多无用，先把武功熟练度刷完，然后再多见见这方江湖。

