    “还没有到吗？”

    顾惜时吃饱了之后，翘着兰花指，姿态从容优雅的喝了一口茶，询问楚煜璇还没有到他们要去的地方吗？

    算算时间，他们从宫里出来，似乎快要小半个时辰了，到底是要去哪里，居然还没有到。

    “殿下要耐心等待，我们距离目的地还有一些距离。”

    看顾惜时似乎有些等不及了，楚煜璇眼中划过一丝笑意。

    “放心，我们赶得上的，这一出好戏还没有到开演的时间，殿下可以放心。”

    楚煜璇了解顾惜时，之前顾惜时是猪油蒙了心，一门心思的觉得林夫人是对她的亲人，对她很好。

    爱屋及乌之下，即便林若沁做了很多不应该做的事情，伤害了她无数次，顾惜时都会看到林夫人的面子上原谅林若沁。

    可是现在顾惜时知道了真相，没有了之前的爱屋及乌，林若沁算得了什么？

    以顾惜时的身份，顾惜时想要弄死林若沁犹如捏死一只蚂蚁一样的简单。

    在云国，除了陛下之外，没有人的身份能够比顾惜时更加的尊贵。

    顾惜时之所以没有直接弄死林若沁，出师无名是一个原因，另外，顾惜时可能也是因为顾忌陛下的缘故。

    毕竟林若沁才是陛下的亲生女儿，若是没有皇后当年的一念之差，林若沁现在就是太女。

    可惜了，这个世界上没有如果。

    皇后调换了两个孩子，想要顾惜时代替林若沁去死这是一个不争的事实。

    顾惜时没有直接对林若沁下死手，应该是担心要是她出手太狠，万一林若沁选择鱼死网破，直接将当年的事情说出来，陛下可能会维护林若沁。

    毕竟陛下和林若沁是骨肉相连的亲人是一件不争的事情。

    顾惜时是陛下养大的，当年因为心中愧疚，皇帝打完仗之后回来，就将顾惜时带在身边教导，在顾惜时的心中，陛下有着极为重要的位置。

    对于林若沁，顾惜时应该是属于投鼠忌器。

    她既不能看林若沁好过，也不能将林若沁弄死。

    毕竟林若沁的身份是皇帝的女儿，顾惜时自然是担心自己要是做的过火的话，万一陛下知道了真相，可能会埋怨顾惜时。

    因为顾惜时在乎陛下，所以林若沁才能活得好好的。

    不过不能下太狠的毒手，看林若沁的“好戏”，就成了顾惜时最喜欢的事情了。

    顾惜时不知道皇帝早就知道顾惜时不是亲生的，所以心有顾虑不奇怪，但是楚煜璇明知道这件事却不告诉顾惜时，主要有两个原因。

    第一是因为这样的话，自己随时想要约顾惜时出来的话，只要拿林若沁做理由，保证顾惜时一定会上钩。

    第二呢，主要是因为楚煜璇觉得，这件事还是让皇帝亲自和顾惜时说比较好。

    毕竟其中掺杂的感情问题，只有陛下才能够让顾惜时放心。

    如果陛下让顾惜时知道这件事之后，不能给顾惜时一个肯定的答复，将自己的选择摆在顾惜时的面前，顾惜时知道了只会患得患失。

    亲生和非亲生，终究是隔着血缘关系。

    “话又说回来，你的消息为什么那么灵通？”

    顾惜时悠哉悠哉的喝茶，忽然想起了什么，好奇的询问楚煜璇。

    楚煜璇为什么会知道林若沁今天要碰瓷的事情？

    她都没有收到风声呢。

    明明自己已经派人跟着林若沁了，她的人都没有给她消息，楚煜璇从哪里知道这件事？

    难不成，楚煜璇也派人跟着林若沁不成？

    “我和殿下不一样。”

    看顾惜时的眼神，楚煜璇就知道顾惜时在想什么。

    “臣能知晓未来，只要臣愿意，自然是看得到。”

    所以，跟踪人这种粗糙的手段，别往他的身上套。

    “你是不是在心里看不起我？”

    楚煜璇了解顾惜时，顾惜时又怎么会不了解楚煜璇呢？

    一看楚煜璇的模样，顾惜时就知道，楚煜璇一定在心里说了她的坏话。

    “怎么会呢？殿下是如此的英明神武，臣怎么可能会看不起殿下呢？”

    楚煜璇微微一笑，云淡风轻的脸上多了几分不可思议，似乎是不明白顾惜时为什么会这么想他。

    “在臣的心中，殿下是聪明伶俐，无人能及的太女，臣怎么可能会看不起你呢？”

    楚煜璇说得极其真诚。

    顾惜时狐疑的看了看楚煜璇，可惜她拿不出证据，也只能相信楚煜璇说的是真的。

    “殿下，国师，我们到了。”

    在顾惜时和楚煜璇说话的时候，驾车的暗卫开口说道。

    “殿下，请吧。”

    楚煜璇给顾惜时掀起车帘，让顾惜时先下去。

    “寺庙？”

    等顾惜时从马车上下来，看着长长的台阶，再看看周围有几个妇人手中拿着篮子，篮子内放着香纸和香烛，顾惜时立马猜到这里是什么地方。

    “今日林夫人去赴宴，林若沁知道的这一次的宴会是来者不善，因此找了一个借口，说要来寺庙烧香拜佛，林夫人心疼自己的女儿，所以同意了。”

    看顾惜时似乎不明白林若沁为什么会在这里，楚煜璇微微一笑，说清楚这到底是为什么。

    林夫人还真的是喜欢把鱼目当作珍珠。

    对她掏心掏肺的好的顾惜时不喜欢，偏偏喜欢虚情假意的林若沁。

    林若沁明知道林夫人今天去赴宴肯定会被其他的夫人嘲笑，完全没有想到林夫人到时候的处境会有多么的难堪，也没有想过要去帮忙。

    而是找了一个借口，自己躲开，让林夫人一个人去承受这件事。

    他忽然想明白顾惜时以前为什么会这么的蠢。

    以前不管自己怎么说林夫人不是个好东西，顾惜时就是不相信，一门心思的认定了林夫人是对她极好的人。

    他之前还想不明白顾惜时为什么就是喜欢在林夫人的身上犯蠢。

    原来这是一脉单传，顾惜时这是遗传了林夫人的愚蠢了。

    都喜欢对虚情假意的人付出感情，之后被伤的遍体鳞伤了才知道什么叫做后悔，才能学会回头。

