    凌风赤裸裸的威胁让对方身子都是一颤！

    随后那些人你看看我，我看看你，为首之人态度十分诚恳的说道：“那个，我不是为了保留更多的战舰，但是有件事想和您说。”

    “你说！”凌风沉声道。

    “我们的战舰，尤其是这种大型的指挥舰，需要的操作人员需要十万以上，这么多的人口都被你给扣留，我们回去之后实在是无法交代啊！”那人说道。

    “你们的人我一个都不会要，全部都给我撤离就是了，你不是在担心我没有人可以操纵这些战舰吧？”凌风冷笑道。

    话虽然这么说，但他的心里还是挺震惊的。

    十万人来操作飞船，人也太多了！

    眼看着对面的舰队里面还剩下六艘超级巨舰，和凌云号同等的飞船也有一百多艘，这么多的数量，他虽然想全都吞下，但显然是不太可能的。

    因为一来摄空镜没那么大的空间，二来带回去之后也不可能有那么多人去操控，所以就是全都带回去都是问题。

    此时对方的那个人一脸尴尬：“不是那个意思，只是……”

    他的话没说完，凌风直接打断了他，随后说道：“既然你都说了，那我勉强答应，只需要你们留下四艘巨舰，剩下中型的给我留下五十艘就可以了！”

    “太好了！”

    对方一听，立刻就露出了惊喜之色，马上点了点头。

    能挽回那么多的战舰，已经超出了他的预计。

    所以他们全都是长出了一口气，随后立刻就开始传达命令，然后让那些飞船上的成员撤离，去其他的飞船上。

    此时在远处的小型飞船上，李煌等人看到了画面上出现无数的亮点，忙忙碌碌的还不知道在干什么。

    等到听了飞船系统的解释之后，他们才得知凌风已经将对方逼的投降了。

    听到这个消息，李成父子直接无语了。

    此前不相信凌风的能力，现在他虽然仍然是一个人战胜了对方庞大的舰队，却已经将这对父子给彻底征服了。

    凌风其实本来不需要用这种方式，只不过赶得巧了，正好让他们看看自己的能力罢了。

    这么做，颇有点杀鸡用了牛刀的感觉。

    眼看着凌风一剑征服对方，并且缴获了大批的战舰，不光是李成父子，李煌和李纯熙也是看的心笙动摇，将凌风完全当成了神仙一般！

    交接的过程花费了不少的时间，主要是对方人员的撤离比较麻烦一些。

    而凌风则是趁着这个机会返回地球，紧急去找了星辉女王，从她那里调集了大批的飞船操作人员，用以补充俘获战舰上的空缺。

    等到凌风回来，对方的人员也撤离的差不多，并且那个妖王也被捆绑着送出了飞船。

    看到那个巨型龙虾一样的家伙，凌风心生厌恶，根本就懒得和它啰嗦什么，直接飞出舱外，用混沌剑将它给直接击杀！

    这一幕再次震撼了很多人，让他们见识到了凌风的雷厉风行。

    气势汹汹来的舰队，现在损失超过四分之三，对方也没敢和凌风多说什么，带着残兵败将黯然离开，而凌风也看到接收过来的飞船做好了飞行准备，于是就命令李纯熙等人所在的小型飞船返回了凌云号。

    见面之后，李纯熙也不顾叔叔和父亲都在，直接就扑进了凌风的怀里：“你好厉害啊！”

    怀抱着美人儿，凌风嘿嘿一笑，看了李成父子一眼。

    两人对视，随后同时对凌风一躬身：“元帅，从今以后，我二人愿听从您的派遣！”

    “两位客气了，你们都是李朝的功勋战将，以后我还需要你们给我鼎力相助呢！”凌风笑道。

    “那是应该的，需要我们帮忙，我们父子一定万死不辞！”李成说道。

    见双方和解，李煌心头畅快，随后笑道：“好了，你们之间也不用客气了，既然战事已了，那咱们还是先回去吧？”

    “好！”

    凌风点点头，舰队的事情有人负责，他也不用在这里逗留太久，于是命令凌云号立刻返回，很快就带着众人回到了地球上。

    从飞船里下来，回到皇宫之后，李成忽然感慨道：“刚才发生的一切，现在想想都像是在做梦一样！”

    “谁说不是呢？”

    李纯熙抬头看看天空：“从前我们都不知道，在这蓝天之上，竟然有那么浩瀚的世界，而且还有其他的人，想想真是奇妙！”

    “奇妙不见得，危险倒是很多！”

    凌风一笑，接着说道：“好了，我已经把大家送回来，接下来就要去忙碌一下了，别看击退了那些人，但日后对方会不会反扑，那些溃败者回去之后会引发什么样的蝴蝶效应，一切都还未知呢！”

    听到这话，李纯熙马上抱住了凌风的胳膊：“那你这次要走很久吗？”

    “不会的，我也不是自己离开，也要带着你啊！”凌风说道。

    一听这个，李纯熙顿时放了心！

    随后两人辞别李煌以及李成父子，乘坐飞船再次返回了凌云号上。

    大批的飞船正在返回地球的途中，因为数量实在是太多，而且凌风估算了一下，那种超级飞船怕是无法装入摄空镜，所以想了想之后，还是决定先把它们放在这个平行宇宙里，反正暂时也用不上。

    日后有需要的话，再想办法带回去好了。

    至于和凌云号差不多大的飞船也有五十艘，凌风觉得应该弄上个一半或者一大半带回去，放倒自己的世界那里，还是非常有必要的。

    这个工作旁人做不了，只能凌风自己开展，于是他飞出驾驶舱，到太空里开始了搬运工作。

    还好，摄空镜的空间很大，装这些飞船还是没问题的，一次就装了六艘进去。

    算下来，加上自己带过来的另外两艘，只要跑上个五六次就能完成任务了。

    于是接下来的时间，凌风先把战舰分配了一下，随后当起了搬运工。

    等到安排完了这个，时间也过去一天了。

    之后，凌风命令其他的飞船原地守候，自己则是和李纯熙上了凌云号，开始了深空探索之旅！

    