
　　入夜，第三公立医院。

　　在此布防的是斩妖局188小队，别名：“青色蛙腿”。

　　“报告，第1小组进入布防区域，天台风高月明，没有发现敌人踪迹。”

　　“报告，第2小组进入布防区域，确定一层没有问题。”

　　“报告，第3小组……”

　　秦琴听着作战耳机中传来的声音，一共五个小组轮番进行报告，而她属于第6小组。

　　每个小组5人，总共6个作战小组，共计30人，全部来自王牌小队“青色蛙腿”。

　　他们布防井然有序，医院常规人员正在进行撤离。

　　然而，医院毕竟比较特殊，很多病人不能随意移动。

　　斩妖局得到消息的时间又太过仓促，黄昏时分至此，才完成了第一轮的布防。

　　于是，188小队准备了三套应对计划。

　　一套防备敌人正面袭杀，一套防备敌人隐秘潜伏，一套防备敌人劫掠人质。

　　今天，秦琴没有身着普通的常服，而是换上专用的作战服——

　　黑底红纹的衬衣和短裙，短裙下则是纯黑配色，近乎及膝的安全裤。

　　两条修长笔直的大腿绑着皮质绑带，外延悬挂三串特制硬币。

　　她掩藏在六楼高级病房区域的楼梯口。

　　身旁，白墨俏立不动，身上装束与秦琴差不太多，只不过，她比较大胆，没有穿安全裤的习惯，大腿的绑带处悬挂的也不是硬币，而是特制的匕首。

　　左腿5柄，右腿5柄。

　　还有两柄正在她的手上翻飞起舞，犹如穿花蝴蝶。

　　白墨双目绽放痴迷的光芒，我家小秦琴果然是最棒的！

　　吸溜~~~

　　收了收嘴角的哈喇子，她说：

　　“这次的任务太突然了，星月密仪会的家伙怎么会突然搞事？”

　　秦琴摇头，“按道理说，他们的形式原则向来很在意隐秘性，往往都是事情发生之后，我们才会知道，但这次星月密仪会那边的头目很急躁，就好像有什么东西在逼迫着他不得不采用特殊手段一样。”

　　白墨颔首，“嗯，我也感觉是，这一次他们暴露了太多的暗子，对往后的潜伏绝没有好处。”

　　“依我看，这应该是最后一次计划，”秦琴黛眉微微颤动，斟酌着说：“他们很可能没有考虑之后的潜伏，所以才会如此猖狂行事。”

　　突然，耳机中传来沉稳男声：“专注于任务，分析前因后果交给调查部的家伙操心就好。”

　　“是。”“是！”

　　秦琴、白墨异口同声回答，然后保持静默。

　　时间一分一秒流逝，夜色还不算太过深沉。

　　透过楼道旁的玻璃窗，依稀可见点点星光，在城市的灯火下却显得分外暗淡。

　　作战耳机中再度响起报讯声：

　　“第1小组，安全……第2小组，安全……第3小组，安全……”

　　这样的通讯每个5分钟就会进行一次，主要是为了防备敌人悄然侵蚀进来。

　　前三次通讯都没有出现问题。

　　然而，这一次，负责警戒地下一层的4号小组出了问题。

　　“遇到袭击，敌人数量不明，敌人……”

　　“滋滋滋~~~~”

　　汇报噶然而止，伴随着一声重重的碾压声，通话频道瞬间归于寂静。

　　但！

　　188小队众人脑海中纷纷浮现一副画面——

　　敌人干掉第4小组的某人，并在最后捏爆作战通讯用的耳机。

　　这时，一道火辣的女子嗓音响起：“所有人切换通讯频道，进入保密2线。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说话的人正是青色蛙腿的队长——炎贰。

　　切换完毕后，秦琴立刻听到队长炎贰的指示，“所有小组都有，成员相互靠拢，每个人都必须保持自己出现在两名组员感知范围内。”

　　呲啦呲啦~~

　　电流声再度窜起，却是先前的频道中，第4小组某组员发来信息：

　　“敌人能够隐身，无法察觉气息，攻击异常诡……”

　　话语再度被打断，并且在通讯那头传来啧啧的笑声。

　　“人类有时候还是蛮可爱的，明明躺在地上装死就好，偏偏为了给你们一点情报搭上自己性命。”

　　话语落地，扭断脖颈的声音传来。

　　紧接着，讥讽声再度响起：“今夜整个医院，连带周围一公里内，所有的人和动物都将成为祭品。”

　　此刻，炎贰走出地下一层的电梯口。

　　她一头火色长发，扎着高马尾辫，头发很长，一直垂落到小腿附近。

　　白皙的瓜子脸分外冰寒，眼底闪过怒意的火焰。

　　炎贰身形快速移动，冲向定位点。

　　那是冒死联络众人的队员最后留下的后手。

　　他以自身为诱饵，吸引敌人，只是为了把隐秘在暗中的敌人定位出来。

　　片刻后，炎贰直勾勾盯着一团虚无，“找到你了！”

　　眼睛虽然看不到，但炎贰开启英灵附体，达到五星战力，浑身冒起赤红火焰，灼烧着周围的空气。

　　一层一层热浪扑向周围，又在墙壁处反弹，仿佛蝙蝠的超声波，形成了一种独特的定位方式。

　　那团虚无在气浪的波动中显得尤其明显。

　　紧接着，炎贰手中具现火焰关刀，身后出现一位勇猛武将，浑身穿着熔岩甲胄，头戴遮面盔甲。

　　A级英灵，炎刀魁斗！

　　“啧啧啧，果然出来了呢！”

　　言语落地，虚无渐渐显化，露出一袭黄袍，正是黄袍暗渊。

　　“只有英灵？”炎贰皱眉，连续斩出三道火焰刀劲。

　　黄袍下，三道触手连续甩击。

　　嘭！嘭！嘭！

　　连环的小小闷响后，黄袍暗渊毫发无伤，兜罩下多了一只旋涡，仿如眼瞳，里面满是嘲弄。

　　“以为我只是英灵就是你最大的失败。不过，你等笼中鸟雀习惯躲藏在电弧高墙内，惯来无知，我就大发慈悲的原谅你吧。”

　　炎贰冷哼一声，冲将出去，抬刀纵斩。

　　轰！！！

　　地面裂开深刻的刀痕，火焰还在灼烧。

　　然而，黄袍暗渊再度进入隐秘状态。

　　炎贰通过热浪与第六感去定位，连续斩击，迫使黄袍暗渊待在这片区域内。

　　“第5小组，剩余4人都有，前来地下一层支援。”

　　因为敌人的数量依旧不明确，她没有妄动其余5个小组，而且，在炎贰看来，自己能够逼平会隐身的怪物，只要召集4名组员配合，灭杀敌方只是时间问题。

　　报仇的话语，炎贰没有说，却牢牢记在心中。

　　她的眼底半是冰寒的杀意，半是炽烈的怒意，维持微妙的平衡。

　　驾驭情绪，火焰关刀的刀势愈发强悍。

　　黄袍暗渊反击的力度愈发减少。

　　随着时间推移，他似乎有所不支，再度从隐秘中出现。

　　恰好，四名支援的组员到位。

　　炎贰斜举火焰关刀，指着黄袍暗渊，“说，你的御主是谁？”

　　“哈哈哈，这般姿态，你莫不是以为自己胜券在握，真是……有趣至极。”

　　黄袍暗渊伸出数不尽的触须拍打周围。

　　轰轰轰轰……

　　他兴奋了！

　　紧接着，他的语气充满戏谑：“左星大人早就为斩妖局和除魔司的各小队队长准备了特殊的礼物。”

　　言罢，浓郁的黑暗扩散开来，瞬间笼罩地下一层。

　　黄袍暗渊身影瞬间隐去。

　　他没有继续与炎贰等人纠缠，而是飘向炎贰下来时的电梯。

　　站在电梯门口，他回头望向迷失在黑暗中的炎贰和其余四名组员，伸出触手，学着左星作出一个绅士礼。

　　“哈哈哈哈……原来为左星大人效力是这么美好而值得祝福的一件事情，我要是再早一点全心效力该多好？”

　　黄袍暗渊畅快发笑，并且按下了电梯按钮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第65章 特殊的礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 