    又是七天时间眨眼而过。

    混沌石殿中的李九霄陡然睁开双眼，体内传来咔咔咔的声响。

    接着他的身体表面赫然蜕下了一层层夹杂着黑色杂质的皮肤。

    取而代之的吹弹可破的新皮肤，宛若晶莹灵玉一样。

    此刻他的双目更是宛若星辰一般，只是一眼就让人沦陷进去。

    而他的修为赫然也从魔君初期暴涨到了魔皇巅峰，距离他前世的修为只剩下两个大境界。

    之前他还在担忧五年时间内无法恢复到前世的修为境界，但现在看来根本不是问题。

    毕竟接下来还有无尽海中那些海族分支搜刮来的无数资源，而且他还要前往其他小世界劫掠。

    如此疯狂地搜刮一番后，想要恢复到前世的巅峰修为并不是太难的事情。

    满意无比的自语一声后，李九霄走出了混沌石殿。

    来到外边后，一眼就看到了满脸欣慰的父亲罗睺。

    罗睺一眼就看穿了李九霄现在的修为境界，脸上的笑意更加浓郁。

    “不错，比我想象的还要好一点，你现在的跟脚比之我也不差多少了。”

    听着父亲的夸赞，李九霄心里也有种莫名的暖意。

    而这时罗睺继续道：“刚才我收到了本尊传来的讯息，他会在魔界等着你，在成仙路和星域之门开启之前，你要返回魔界解决掉那些麻烦，顺便本座也给你准备了惊喜。”

    听到这话，李九霄脸上浮现出期待神色，终于要见到父亲的本尊了么。

    这时罗睺继续提醒道：“将这座混沌石殿收进九幽塔里边，这也是顶级宝物。”

    听着父亲的提醒，李九霄点了点头，其实不提醒他也会这么做。

    毕竟这可是用混沌石打造出来的石殿，随便一小块就价值连城，更何况是这样的一座大殿了。

    将混沌石殿收起来后，父亲罗睺进入了九幽塔，李九霄也施展瞬移离开了这里。

    离开混沌古域之后，李九霄便直接展开了自己的神识之力。

    如今他的神识之力可以轻松将整个天灵界覆盖在内。

    不过也需要一些时间来扩展，李九霄并不着急。

    约莫数十个呼吸的功夫，李九霄恐怖无比的神识之力彻底将整个天灵界笼罩。

    在他的神识探查下，天灵界的一切全都被他探查得清清楚楚。

    隐藏在各个秘境中的散仙强者，还有一些处于沉睡状态的真仙，甚至于一些强大无比的神秘势力。

    此刻在他的探查下全都无所遁形。

    整个天灵界的所有修士全都感受到了他的神识探查，都被吓得惶惶不可终日。

    原本神秘无比的西洲佛门圣地灵山也被他探查得没有了任何秘密。

    佛门圣地灵山的山腹正中央赫然有着两尊真仙修为的佛陀，同样处于沉睡状态。

    除过这两尊真仙修为的佛陀之外，还有四尊散仙修为的菩萨，同样位于灵山的灵脉之中修炼。

    感受到李九霄的探查，这四位散仙修为的菩萨皆是脸色剧变，眼中浮现出无法掩饰的恐惧神色。

    不过李九霄并没有对他们要出手的意思，探查一番后便收回了神识。

    接着他又将五大洲全都详细无比地探查了一遍，并没有让他非常动心的机缘造化。

    全部探查完之后，他收回神识施展瞬移，直接来到了遁入陨仙古境的那片天庭之地中。

    当他来到这里时，林悦和妹妹李妍也等候在这里。

    看到他后，林悦的俏脸上浮现温柔爱意，李妍则是兴奋无比地飞扑而来。

    “哥！”

    李九霄将飞扑而来的妹妹拥抱在怀中，宠溺地摸了摸她的小脑袋。

    而林悦这时也走了过来，温柔无比的看着李九霄柔声道：

    “夫君，你的修为！”

    看着温柔询问自己的林悦，李九霄也没有隐瞒，轻笑道：

    “现在是魔皇巅峰。”

    虽然心里已经有了猜测，但听到李九霄说出自身的修为后，林悦还是止不住的震惊。

    不过她只是短暂的震惊了一下便恢复平静，毕竟她的前世比夫君李九霄的实力还要恐怖得多。

    只不过她恢复前世修为的速度很慢，无法和李九霄相比较罢了。

    饶是如此，她的修为也达到了真仙后期境界，在这天灵界里边也算是无敌的存在了。

    简单说完这几句后，李九霄便宠溺地看着妹妹李妍和林悦道：

    “接下来我要前往其他小世界，你们想要继续历练呢还是和我一起去其他小世界。”

    面对李九霄的询问，李妍和林悦对视一眼，毫不犹豫地笑道：

    “当然是和你一起。”

    如今林悦已经找到了前世遗留下来的诸多机缘，继续历练也没有什么意义。

    所以她们自然想要和李九霄一起。

    得到两人的答复，李九霄温柔一笑，“好，那就带你们一起前往别的小世界吧。”

    说完他便展开领域包裹住妹妹李妍和林悦两人，施展瞬移离开了陨仙古境。

    陨仙古境中还有一个天灵界的门户，但是他并不打算探索，也没有将其封闭的意思。

    他现在倒是巴不得其他世界的强者来到天灵界，这样也省得他去找了。

    待两女施展瞬移后，直接来到无尽海中，展开神识探查片刻，便找到了敖泽等人。

    直接瞬移出现在敖泽等人面前。

    此刻敖泽等人的队伍赫然已经壮大到了数十万海族成员。

    仅仅是散仙修为的海族强者就已经有三百多名之多，散仙之下的更是足足有数千人。

    如此庞大的力量不可谓不恐怖。

    看到李九霄后，敖泽等人顿时恭敬无比的跪地行礼。

    “拜见主人！”

    看到敖泽等人跪地行礼，其余不认识李九霄的散仙强者也一并跪倒。

    虽然他们没有见过李九霄，但是在敖泽等人的故意散布之下，他们清楚知道李九霄的恐怖。

    接着便是普通的海族成员也齐刷刷跪在海中，看起来壮观无比。

    不过对此刻的李九霄来说倒是没有太大的触动，点点头后就让所有人站了起来。

    而敖泽此刻也恭敬无比的拿出一个储物戒递给李九霄。

    “主人，搜刮到的所有资源全都在里边了，现在还剩下百余个分支，再有半个月时间应该就能全部解决。”

    听着敖泽的汇报，李九霄满意的点了点头，简单交代一番后，便带着两女前往同盟总部……

