    第147章 娜儿姐姐原来也需要哄哄

    林修因为自己本身的特殊情况，其实一直都不大放得开太多。

    尤其是主动这两个字上。

    几乎每次都是古月娜主动居多。修炼上如此，生活琐碎上也是如此。

    就是悉心照顾。

    而现在这种情况……娜儿姐姐明显有些心事的。

    背对着他，感觉就像是生他气一样。

    只留给他一个背影，安安静静的一只银龙。

    多少给人感觉显得傲娇无比。

    实在是罕见。

    其实不然，只是她想的比较多比较复杂。

    琢磨着自己也应该放下一些，代入现在的状态，主动安慰。

    毕竟，人类的感情，总是你来我往的，不是一边的倾心付出。

    而也不仅仅只是语言，还有行动！

    所以就有现在的糟糕姿势，怀中大宝贝，安静银龙。

    【低情商：馋身子。高情商：哄老婆。】

    系统别打岔，没时间搭理你。

    一头银发凉丝丝在他脖颈胸膛处放着，香喷喷的嗅觉气息。

    手臂自然而然的挽住滑腻腰肢。

    安静的靠着一阵，说道：“娜儿姐姐，你是不是有些担心。”

    他应该能猜测到，今天阿银和唐昊的事，会让娜儿姐姐感同身受的。

    哪怕再信任，但谁能确定那种来自未来的恐惧，是否可以打破这一切。

    但是……重点可能不在这里，不然有话好好说才对。

    古月娜察觉，倒是没什么不习惯。

    这个姿势是头一回，背对面，以前面对面，也没什么不一样。

    不过，林修弟弟似乎是头一次这么主动安慰她。

    轻声说道：“修儿，你知道吗，姐姐也有恐惧。”

    哪怕是魂兽共主，接触看似平凡的人类感情，也会有种不受控制的感觉。

    那就是来自未来的一种可能未知数。

    谁能百分百掌控自己的命运，再强者，似乎也无法对抗这种神秘力量。

    今天所见到的，让她内心深有触动。可是后来，林修弟弟竟然跟着其他小姐姐跑了……

    姐姐亿点儿都没有生气。姐姐不会不懂事的。

    林修听闻，“娜儿姐姐我知道……”

    然后也不知道该怎么说才能安慰。

    毕竟命运这件事，没有人会真的彻底掌控。

    今天发生的，虽然让他觉得很舒服，毕竟没有给敌人做嫁衣，可是一切都是好事坏事相伴随。

    正所谓塞翁失马。

    现在的坏事就是娜儿姐姐受到了某种感情刺激，变得很神奇的感性几分。

    索性岔开话题，“不过，娜儿姐姐你扭过来吧。”

    小声哔哔，爱不能消失。虽然这个姿势也是爱。

    古月娜……

    虽然林修弟弟现在很懂事，但是之前跟着别的女孩儿跑了也是事实。

    就是不想翻身过去。

    看林修弟弟能拿她怎么办。

    林修察觉抱着的大宝贝没有反应……淡定，淡定。

    娜儿姐姐原来也需要哄哄。

    然后从手心召唤自己的金龙王武魂。

    一时间，映衬着整个屋子，都是金光闪闪。

    “娜儿姐姐，我知道你心里也有些害怕，但是之前我跟着千仞雪出去一阵，这不又回来了吗。”

    “有你的地方才是家，我也是证明，无论因为任何事，最后总会回到你身边。”

    【男人的嘴，骗人……】

    系统你闭嘴！

    本宿主怕你闷，放你出来聊聊天，没想到你这么不会说话。

    本宿主看来还是太仁慈了！

    这个不是哄，他早就知道今夜不一般的。

    毕竟发生了许多容易触景生情的事情。

    娜儿姐姐学到的，和想要在他身上想要实践的，无非就是内心触动的解决这个问题。

    但是，往往按照常规的方法来解决内心情感，不一定最有效。

    而是要迂回，再次压制。

    就像是小别胜新婚的状态。

    不如选择‘离别’。

    把这种负面情绪执行到底，就如娜儿姐姐有些不开心……

    然后再触底反弹，会让彼此更加深刻，也更能容易的看透许多事情。

    否则，治标不治本，再精细的过程，花里胡哨的言语，也没有用。合适时候还是容易被激起来。

    真不是欺负娜儿姐姐，只是想为了抹除一些干扰，就要做出牺牲。

    他自认为自己肯定一条道走到黑，就是以生相许。

    可惜，娜儿姐姐和他情况不一样，所以付出的一方，就只能是娜儿姐姐。

    这方面，能看的透彻，就算娜儿姐姐是银龙，也不如他。他就得占据主动。

    安排一手。

    和千仞雪出去，所谓躲避家里的大魔王，也是这种想法。还能解决千仞雪那边的麻烦。

    他哪有其他坏心思。

    【宿主好累，得照顾两个老婆心思……】

    林修……

    你的宿主已经将你屏蔽。

    然后说道：“娜儿姐姐，你觉得呢？”

    他们身上羁绊已经很多了。

    除了感情，还有其他。金龙王武魂的觉醒，也是其中之一。

    现在它的存在没什么价值，认它在牛逼，也就一个……助攻。

    古月娜背对着林修，感受到金龙王武魂出现的瞬间，内心更加清晰。

    不得不承认，他们身边的牵扯，已经足以打破常规了，而后，需要的就是维护……

    然后抬起雪白柔荑，一只银色小龙出现在房间里。

    “修儿，姐姐知道了。”

    林修弟弟如此，原来是为了主动解决这个问题……

    她想多了，不是自家养的白菜跟着别的女孩儿跑了，让姐姐没有主动实践，解决内心复杂的机会。

    这方面，看来她还是太年轻了，不如林修弟弟看的开，以后学习，努力！

    方向又多了一个，不能只看别的姐弟而为。

    当然，林修弟弟有时候主动，你来我往的感情，似乎更有魅力。

    随后，一对白玉龙角悄然无息的出现在她的银发之上。

    依旧没有转身。

    “修儿，姐姐这种情况，你怕不怕……”似乎还略微有些忐忑。

    她害怕林修弟弟看到她的龙角，会感到差距，种族有别，而感到害怕。

    她不想亲眼看到林修弟弟对她的那种脸色。

    这也是她第一次，给林修弟弟看她的龙角。

    林修……

    我会怕这？一往无前。

    “娜儿姐姐，它很美，而我，也想拥有。”

    等吧，等他能武魂真身的时候，就有了。

    或许说不定有一天武魂特征外显，也能拥有。

    到时候。有了共同特征，娜儿姐姐也不会如此心思敏感的想这么多。

    说完，林修就想把古月娜扒拉翻身过来。

    可惜大宝贝对于他来说，就是大宝贝。

    扒拉不动。

    日后才是小宝贝。

    古月娜感受到，依旧心思忐忑，没第一时间转身。

    林修弟弟会不会只是安慰她？

    最后内心挣扎几分，才翻身过来。

    “修儿，姐姐以后不能娶你，但我们永远是姐弟……”

    一紧张，就开始立下flag。

    林修……

    看着绝色窒息的容颜。

    只是嗯了一声，然后就和以往一样，黏住。

    甚至还蹭一蹭。

    无语。

    如果不是为了娜儿姐姐，我会做这种事儿？

    (本章完)

