    某人光着膀子下车的时候，刀疤一副非礼勿视的模样，假装没看到。

    回到家很晚了，林义打开手机一看，有好几个未接电话。

    其中那祯给他发了条短信，表示：她导师患脑血栓紧急住院了，得回京城，一起去的还有林希。

    林义当即就给京城步步高电子分部打了电话，让他们接待那祯和林希。

    也不知道为了啥，也许是虚荣心作怪，或者报复心也有之，林义想让林希知道步步高电子的存在，很想看到这便宜姐姐惊讶和心里失衡。

    这就像个小孩子炫富一样，有些幼稚，却又像一桩宏愿得以实现。

    大长腿也打了两个电话，见不通，又发了短信：在外面记得一日三餐准时吃饭，不要饱一餐饿一餐。

    接着又说：我们到巴黎了，下一站去柏林，谢谢你，家人很喜欢西欧的风景。就是用钱有些多，一顿松露、鹅肝加红酒，吃了我们家好几年的花销，我妈私下跟我说吃得好心疼。

    最后嘱咐：钱是挣不完的，别工作忙太晚了，按时休息。

    翻着大长腿的短信，林义心里有些难受，也有些愧疚。虽然金妍有拒绝做自己女人的意思，可说到底两人今晚还是超出了友谊。

    金妍除了保留女人最珍贵的东西外，其它的都被林义给得逞了。

    哎...

    老男人自我慰藉地叹了口气后，干脆给大长腿去了电话。

    大长腿问，“这点了，你怎么还不睡？”

    林义说，“没你在身边我睡不着？”

    大长腿问，“家里下雨打雷了吗？”

    林义说，“没有，就是单纯想你。”

    “德性～”大长腿低声说了一句，然后想到了什么，突兀的问：“我今天午睡的时候，梦到了你和金妍在打架，你们不会闹矛盾了吧？”

    林义一脸懵圈，这是什么梦？这么准的？今晚可不就是在打架么？

    努力保持心态放松，然后装着一脸惊讶，“我和她能有什么矛盾？你就放心吧。”

    大长腿轻轻说，“我不是很放心，这个梦让我有些七上八下的...”

    聊了一阵，老男人才把自家女人安慰好。

    放下电话时，还是有些毛骨悚然，女人的第六感也太可怕了点儿。

    次日，林义跟着刀疤跑了三公里晨跑，吃早餐的时候，被人x日报上的头版头条给吸引了：

    ...

    根据《国务院关于进一步深化城镇住房制度改革加快住房建设的通知》第十二条按照《决定》规定，进一步搞好现有公有住房出售工作，规范出售价格。从今年下半年起，出售现有公有住房，原则上实行成本价，并与经济适用住房房价相衔接。

    要保留足够的公有住房供最低收入家庭廉价租赁。校园内不能分割及封闭管理的住房不能出售，教师公寓等周转用房不得出售。具体办法按教育部、建设部有关规定执行。

    整住房投资结构。

    重点发展经济适用住房...

    林义秉着呼吸一路看完，心里松了一大口气，期待已久的房改政策还是来了。

    这是见证奇迹的时刻，也是国内经济腾飞的重大拐点。

    林义给苏温打电话，问：“你看到新闻了没？”

    那边有婴儿哭声，苏温正喂着母乳，“我看到了，这是好事，房改政策的解绑，有助于我们在沿海各大城市的拿地速度。”

    然后她温温一笑说：“小男人，你知道我刚才第一反应是什么吗？我在想，你要是把那些地皮都卖了，这辈子都用不完那些钱。”

    林义很是得意，“这都是你的功劳，果然呢，男人身后还是得有个好老婆。”

    苏温莞尔一笑，用手疼爱地抚摸着苏子舒小脸蛋，打趣问：“你是说的哪位？”

    林义翻了记白眼，直接挂了电话。

    ...

    8月末。

    在金寿的指令下，各项通道大开绿灯的深城欧尚shopping mall项目动工了。

    开工仪式揭幕完后，林义特意请金寿吃了个便饭，没想到后者把金妍也带上了。

    席间，金寿接到一个重要电话出了包间，林义趁机问，“这些日子你不是一直在躲着我吗？今天怎么敢现身了？”

    金妍看他一眼，爽朗笑着没回话，继续安静吃东西。

    直到某个人忽的蹿过来，一把把她按压在椅背上后，才惊呼中跟他搭话，“你要是想过花心日子，最好是放开我，不然我舅舅看到了，你就等着娶我吧。”

    林义瞄了眼门口，隔着椅背一把从后抱住她，“那你愿意嫁我没？”

    金妍可能是知道挣不脱，也就懒得挣扎，直接了当说：“不愿意，也不可能。”

    “就因为我花心？”

    “不全是，但这理由还不够？”

    “不太够，你可是明知道我花心，事后还喜欢上我的。”

    “人有失足，马有失蹄，我那是青春期少女叛逆症犯了，不懂事。”金妍微微仰头看向他，“那晚过后，我发现你对我的吸引力直线下降，想想也就那么回事。”

    两人对视几秒，林义猛地把头凑了过去，金妍反应很快，举起双手想拦，但力道小了些，没拦住。

    良久过后，从法式浪漫中退出来的金妍心惊胆战地看了看门口，发现包厢门是关着的时，小手贴着胸口，明显松了口气。

    但她仍然有点不放心，脸红红地扳开那双紧箍着自己腰身的大手，悄悄摸摸来到门口听了阵，没动静。

    最后金妍还是打开门走了出去。

    这一走，女人就走了好久，直到金寿回来了，她又过了一阵才回来。

    金寿扫了两人一眼，一边吃，一边继续跟林义谈工作。

    两人虽然一个在政，一个在商，但毕竟很熟悉了，这顿饭吃的无拘无束，宾主尽欢。

    只是金寿离开的时候，突然拍了拍他肩膀，说了句：“有时间多来家里坐坐。”

    听到这话，金妍面上没什么反应，径直有说有笑的同金寿走了。

    倒是林义吓了一跳，可能是亏心事做太多，也可能是天生敏感，总觉得金寿话里有话。

    晕头，大麻烦，看来以后得绕着这姑娘走了。

    ps：订阅好低呀，大家支持一下啊

