    第330章不记名黑卡，打脸开始（补11.27二更）

    几人没时间，也没心情解释那么多，谢羲和直接把自己的包递了出去，道：“先去办入住。”

    顿了顿，补充道：“先定个套房，老师这边需要人照顾。”

    苏锦川接过了包，但转手就递给了林江飞，从自己的口袋里掏出一张银行卡后便走到了前台处。

    但只隔了一分钟便脸色不太好看的走了回来。

    宋晏兮沉浸在接待之前那个“小小姐”的称呼中，总觉得自己似乎忽略了什么东西，直到此时才回过神来。

    轻笑了笑，道：“苏三少这是第一次来伦城吧，这家酒店是隐世霍家旗下的产业，必须持有霍氏的VIP卡或者隐盟的不记名黑卡才能拥有入住资格。”

    她从口袋里掏出了自己那张VIP卡，递给了守在一旁的另一名接待，道：“替他们办理入住吧。”

    又看谢羲和，平淡着声音道：“我知道因为以前的事你一直对我心怀芥蒂，个人选择而已，我也不想为自己辩解什么。”

    “但现在方老师伤的不轻，你考虑清楚了，是不是还是要为了跟我置气而不顾其他的事？”

    谢羲和看她一眼，目光怎么说呢，挺一言难尽的吧。

    连搭话的兴趣都没有，一边继续替方珣清理伤口，一边头也不抬的道：“林师兄，包外面的小格子里，拿一下。”

    林江飞哦哦了两声，立刻在她的包里翻找了起来。

    宋晏兮没想到都这时候了，她还要在那硬气，脸色一下子难看了起来，举着VIP卡的手一时收回来也不是，继续举着也不是。

    有些难言的尴尬。

    想了想，继续把卡往接待面前举了举，道：“先帮我办入住吧，一个套房，三个豪华单间以及八个双人间，之前打电话预订过的。”

    接待人员看着面前的卡，同样接也不是，不接也不是。

    直到宋晏兮等的不耐烦了看了过去才不得不露出了歉意的笑容，道：“不好意思这位小姐，您这张卡是我们这最普通的VIP卡，只有十次的入住权限，而且仅限普通单间和双人间。”

    试探道：“您看我这边给你开十个双人间可以吗，虽说是普通的双人间，但我们酒店的环境布置都极为不错，空间也大，一定会让您满意的。”

    “真不好意思，之前因为是电话，所以我们也不知道您手里的是这种临时VIP卡，就没跟您说清楚，是我们这边的失误。”

    “小姐您看这样可以吗，我跟主管反应一下，在本来的基础上再打点折扣，送您一点小礼物，您看……“”

    接待还在真诚的道歉并且热情的推销他们的普通双人间，但宋晏兮的脸色已经彻底僵住了，随后一点一点的染上了红。

    她看着手中的VIP卡，只觉得指尖着了火似的烫，恨不得当场把卡甩在还在喋喋不休的接待脸上。

    尴尬的恨不得挖个地洞钻进去。

    但很快她就深刻的体会到了什么叫没有最尴尬，只有更尴尬。

    林江飞好一会儿才找到谢羲和说的那个小格子，伸手往里面掏了掏，摸到了一些硬硬的东西，便一把掏了出来。

    是一叠黑色的卡片。

    林江飞来回看了两眼，没认出这是什么玩意儿，便晃了晃道：“小师妹你说的是这个吗，这是什么卡片，怎么长得这么奇怪，现在要干嘛？”

    谢羲和抽空看了眼，看清他手中那一叠卡片后，顿时：“……”

    忍不住按了按眉心，道：“一张就行了，去办入住吧。”

    “哦哦哦。”林江飞应了声，随便抽出了一张递给苏锦川，然后把剩下的十七张放回了原处。

    但那小格子吧，是真的小，掏的时候还挺顺利的，这会儿到塞的时候了，却塞了两次都没能塞回去，忍不住就用了几分力，结果……

    “啪叽”一声，卡片脱手而出，噼里啪啦的掉了一地。

    林江飞：“……”

    谢羲和：“……”

    众人：“……”

    林江飞摸着鼻子，一脸尴尬的去捡，一边道歉道：“不好意思不好意思，手滑了。”

    谢羲和已经麻了。

    一句多余的话都不想说，就盯着他把自己的五千万一张一张的捡回来。

    “隐盟的不记名黑卡？羲和姐，你包里怎么有这么多隐盟的不记名黑卡？”

    就在这时，一道带着些惊讶好奇的声音响起，唤回了大家的心神，却在反应过来说话人话中的意思后再度一震，一脸难以置信的看着那散落了一地的卡片。

    隐盟的不记名黑卡？

    虽然大部分人都是第一次听说这东西，但大家可没忘记不久前宋晏兮说过的话。

    “……必须持有霍氏的VIP卡或者隐盟的不记名黑卡才能拥有入住资格。”

    所以说，这个什么黑卡跟宋晏兮手里的VIP卡是一个等级的？

    不，不是的。

    先前的女声继续响起，提醒道：“林师兄，这一张黑卡就是五千万，持着黑卡就能自由出入隐盟旗下的绝大多数地方，你还记得一共有几张卡吗，可别少一张了。”

    林江飞：“？？？”

    林江飞：“！！！”

    手指悬在最后一张黑卡上，好一会儿都没能落下去。

    只觉得手中那一叠黑卡好像有一千斤重似的。

    抬头朝谢羲和看去，连声音都在抖：“所以小师妹，一共是几张卡来着？”

    谢羲和朝之前声音的来源看去，一下就对上了钟毓秀含着笑意的眸子，见她望来，还冲她眨了眨眼，嘴角梨涡深深。

    谢羲和：“……”

    这小姑娘是怎么回事，画风怎么越来越不对劲了？

    有些好气又好些好笑，同时心中又微微一暖，便纵着她了，回答道：“十八张。”

    林江飞：“哦。”

    扒拉着卡片一张一张数下去，从一数到十七，最后露出了惊恐的表情：“只有十七张！”

    “不会啊，我刚亲眼看着它们掉下去的，都捡起来了才对，怎么会少一张的。”

    林江飞快哭了：“小师妹你不会是想讹我吧，别呀，五千万，你卖了我我也拿不出来啊！”

    谢羲和：“……”

    这都是些什么人啊！

    还没来得及去办入住的苏锦川面无表情的，将手中黑卡从林江飞面前晃过，道：“第十八张，在这呢。”

    林江飞一拍脑门：“对对对对对！”

    终于松了口气。

    跟被烫着了手似的，连忙把那一叠黑卡塞回了谢羲和包里，摊着双手道：“都放回去了哈！”

    谢羲和冷漠脸：“哦。”

    ?  ?我又来了，惊不惊喜，意不意外？

    ?      我不行了，还是写了就发吧。

    ?      前几天刚存了一章半，去医院复查了下就用掉了，一有存稿就容易松懈[忧伤.jpg]

    ?      先补一章，明天应该会补两到三章，先把负债还了再开始加更。

    ?      记：还欠四章

    ?  

    ????  

    (本章完)

