    下半场，科隆打起了铁桶阵。

    史蒂文斯的目标是守住一个球的优势，而沙尔克的战术变的更加简单直接。

    长传冲吊。

    虽然很多人看不起长传冲吊这种传统的英式打法，但是很多时候这种打法是可以解决问题的，而此时就是这样。

    “库兰伊！头球攻门！”

    “高了。”

    “如果这球顶的时候能轻一点就好了。”解说马后炮道。

    库兰伊抱着头，有点遗憾，他现在是德国第三前锋，在克洛泽和戈麦斯之后，他当然想证明自己。

    朗尼克站了起来，把中场核心，也是球队的10号，巴西人林肯叫了过来。

    “科隆在禁区正面的防守很强悍，我要你把球塞进禁区里。”

    林肯点点头，但其实这是很不容易的，在人堆里把球塞进禁区，到队友的脚下。

    朗尼克拍了拍林肯，“我相信你，你应该能理解我的意图，”

    作为一个巴西前腰，林肯对于比赛的阅读能力还是很强的，他大概明白朗尼克是什么意思。

    朗尼克和自己的中场核心耳语，史蒂文斯看在眼里，估计是要使坏了。

    在德国踢球的前腰里面，如果让史蒂文斯来排名的话，那么前三名的是拜仁慕尼黑的巴拉克，不莱梅的米库，还有沙尔克的林肯。

    他们都是能用自己的传球去改变比赛的球员，史蒂文斯想安排一个后腰专门盯防林肯，但是效果不好。

    就在此时，叮的一声。

    “又来任务了？”

    唐正龙有点讶异，这场比赛的任务有点多啊，而且都是奇葩任务。

    “保佑别是奇葩任务啊。”

    任务：改打后腰，成功防守三次，

    奖励：200大嘴点。

    惩罚：女人缘下降50%

    “MD，女人缘下降50%，那还怎么活？”唐正龙要哭了，而且这个任务又是那种奇葩的类型，自己是个前锋，怎么能去打后腰？

    “系统，过分了吧，你这是侮辱一个神锋的尊严啊。”

    “主人……你要尊严吗？”

    ……

    如果没有惩罚的话，那么唐正龙肯定拒绝了，但是这个惩罚太狗血了，唐正龙只能接受了。

    *****

    史蒂文斯摸了摸自己的下巴，球场的形势对于科隆来说是越来越不利了，林肯送出几脚直塞，要不是前锋停球能力差了一点，那么现在科隆应该已经丢球了。

    忽然一扭头，他看到唐正龙就站在自己身边。

    “唐，你干嘛？看球要买票的知道吗？”

    汗！

    “老大，你太幽默了。”

    “幽默？”

    这是克劳迪娅一篇文章里写的，她说球场管理员应该让唐正龙买票，因为他就是来看球的。

    史蒂文斯看唐正龙的样子，似乎是有事情啊。

    “唐，你是不是有事？”

    唐正龙义正辞严道：“老大，现在球队这么困难，我要求改打后腰，帮球队防守。”

    轰的一下。

    史蒂文斯不敢相信自己的耳朵，这是唐正龙这种人能说出来的话？

    “唐，后腰可不能站着踢的，必须跑动。”

    “我知道。”

    史蒂文斯不知道唐正龙是哪根筋出了毛病，但是他既然愿意帮忙防守的话，那也好，中场多一个人。

    解说注意到了唐正龙跑到中场。

    “我是看错了吗？唐竟然回到中场，难不成他是觉得这里看球的视野比较好？”

    如果这话被唐正龙听到，估计立马问候解说全家了。

    唐正龙回想任务——成功防守三次。

    唐正龙首先想到的是捡漏，跑到禁区里和队友一起防守。

    “好主意。”

    不过很快，唐正龙就郁闷了，因为队友都要赶他走。

    “唐，不要来帮倒忙可以吗？”

    “唐，这是我的防守位置，你是要帮对手吗？”

    还有一次，唐正龙差点给库兰伊助攻了。

    唐正龙欲哭无泪，“我不是就想帮点忙吗？为什么要歧视我。”

    唐正龙只能出了禁区，在禁区前他注意到了一个人——巴西人林肯。

    林肯起初没有在意，当今足球，前锋帮助防守是最正常的事情了吧。

    但是很快，林肯就发现自己错了。

    林肯看了看禁区里，虚晃一枪之后，准备挑传的，但是就在他脚背一挑的时候，唐正龙出现了，把球挡住。

    “……”

    林肯傻眼，“他为什么不吃假动作？”

    这和勺子点球的道理是一样的，勺子点球要成功，有一个前提是对方是优秀的门将，如果是业余门将千万别玩勺子点球，那会闹笑话，因为对方水平低到连假动作是什么都不知道。

    唐正龙是连最基本的防守预判都没有的人，所以林肯之前的一系列假动作，唐正龙全部忽略了，你什么时候触球，我什么时候出脚。

    所以……林肯做了那么漂亮的假动作，全部白费了。

    叮咚！

    一次成功防守。

    系统中的数据变了，唐正龙暗暗握拳，“漂亮，我太厉害了，以后请叫我马克莱莱。”

    很快，林肯在禁区前再次面对唐正龙，他做了一次踩单车，然后做了一个眼神假动作，看向库兰伊那边，其实是准备脚背弹给拉森。

    结果唐正龙还是一样，根本不在乎林肯的眼神假动作，只盯着他脚下看。

    林肯出脚的时候，唐正龙也出脚。

    球再次被断了。

    史蒂文斯一愣，连续两次防守成功！难不成唐真的有踢后腰的天赋？

    史蒂文斯觉得自己被雷到了，唐就像一本用拉丁文写的书，他永远也看不懂。

    朗尼克也是惊了一下，林肯两次假动作做的都挺漂亮啊。

    “对方那个99号防守预判竟然那么好？”

    朗尼克是想多的，唐正龙的防守哲学是——最好的预判是不做任何预判。

    就像扑勺子点球的最好方式就是什么也不做，就那么站着。

    优秀前腰传球是必须有隐蔽性的，而此时林肯觉得自己的传球就像提前被看透了一样，对手都能看懂，这对于他的自信心影响是太大了。

    “难不成你会读心术？”林肯背后是冒冷汗。

    林肯此时想起了队友鲍尔森说的话——那个亚洲人会巫术。

    林肯浑身一震，要真是那样，还踢个P啊。

