    在王艾2月11日和老郝、大头一起在国航飞机上飞往西班牙的同时，位于

    　　北京市西城区复兴门外大街10号的全国总工会收到了一封特殊的函件，签收人是全国总工会全国劳模评选委员会。

    　　不得不说，有时候好事儿是攒堆儿来的。昨天上午接到了新华社的采访通知，下午和老郝、大头一起接受采访，晚上回来就得到了足协通知，要他提交个人2004年的工作总结，全国总工会要。

    　　王艾还纳闷呢，我和这个大机关没什么关系呀，找自己要什么工作总结？结果，通知王艾的竞赛部主管郎效农点了一句：“足协会把你的工作总结转交给总工会全国劳模评委会。”

    　　王艾一下就懵了，全国劳模？我？五一劳动奖章？我？

    　　在王艾的印象里，劳模是谁？是王进喜！是陈永贵！是孟泰等等，是那种为了社会主义建设苦干大干的人，是足以以劳动付出赢得人民尊重的榜样，自己何德何能和这个称号挂上钩？

    　　王艾虽然是个勋章控，是个荣誉控，也曾经做梦梦到过胸前挂着勋章“防弹衣”的牛气哄哄的样子，但梦醒来之后还是觉得挂上一堆奖牌、金牌什么比较现实，毕竟自己不是工人、更不是军人，也不是科学家，只是一个踢球的，或者说是一个才艺表演者。做梦都没想过能和五一劳动奖章挂上钩。

    　　王艾小时候，王斌、艾小青所在的大集体企业自然没有全国劳模，但是省劳模可是有一个的，那是个戴着厚瓶底的工程师，那是真和工人一样撸起袖子苦干的人，三十来岁就满身病。哪怕国企有再多不好，但那个阶段劳模基本都没的说，工人都没话说，表现都看在眼里，谁真干活，谁混都是心里门清。王艾对劳模的直接印象就来自于那个姓张的工程师。

    　　所以在家本来收拾行李的王艾，挂了电话后，就在也是全国劳模的艾小青的面前愣了半天。王斌拦住了艾小青问话的行为，让儿子一个人想一想。不料，王艾没想明白，晃着脑袋回了自己房间。

    　　房间里，王艾望着天花板，枕着双手想了很久。

    　　劳动模范的评选，大概有主观和客观两个层面。从主观层面来看，个人的劳动积极性、劳动占个人生活的比例是很重要的标准。比如八小时工作制，一个人热爱工作，长期工作，而且还不是混时间的工作，这就是一种可贵的品质。因为这是一种奉献精神，为国为民奉献的精神。从客观方面来说，个人劳动所产生的价值高低也是很重要的。随着国家发展越来越快，对科技的需求越来越高，一个科技成果就可能会国家产生重要的推动作用，这样的人是属于劳动效率特别高的情况，或者叫杰出贡献。

    　　但是呢，随着时代发展，劳动模范的定义也越来越宽泛。过去都是公有制，驱动劳动模范产生的内心因素是爱国奉献，但现在是混合所有制了，那么，在私企为了个人利益拼命工作的算不算劳模？如果单纯从劳动强度来说，被资本家狠命压榨的无产者，可能很多在劳动强度上都算是“劳模”了，但其劳动受益方不一样了，不再是国家，而是私企老板或者干脆是自己。而如果从表面意义上来理解，凡是劳动强度和劳动时长很多，或者劳动价值特别大，都可以算是劳动精神和劳动贡献的表现。但这样一来，劳动模范的实质：奉献精神的内核就受到了冲击。

    　　因为按照中国人的理解：一个人为了自己的利益如何拼命都是应该的，顶多说让人佩服但绝对上升不到崇拜的程度。原因很简单：你为了自己利益如何拼命，与我何干？你也没给我带来好处。而过去的劳模呢？不仅是劳动奉献大、劳动贡献大，还必然会对其他人产生直接好处：劳动努力，会减轻其他人的劳动强度，劳动贡献大，会给企业，给国家也给每个人带来好处。

    　　所以私企老板、私人企业打工的劳动者，与劳模相比，思想内核是不同的。如果也给他们评选，就会带来无穷的争议。尤其是伴随着社会贫富分化的出现，剥削他人的劳动来获取“劳模”称号就显得非常讽刺。而这种争议本身是危害到了劳动模范这项荣誉的。因为这个荣誉本来不该有争议，因为这个荣誉应当是获得普遍承认的。

    　　后来劳动模范这个荣誉称号在社会上的影响力不断降低，与这种困扰有很大关系。哪怕是人民懒得吵了，但劳模的带动作用和鼓舞作用却会在人们的冷淡中渐渐失去了往日的光彩。

    　　摆在王艾面前的问题是，他接受不接受这个荣誉称号。这对于他来说是个很难冷静下来仔细思考的问题。虽然面对全国总工会这种机关，王艾不该想着拒绝，但总可以说明自己的想法。实话说，王艾可是很难拒绝这种诱惑的，所以才不得不离开饭厅回到自己的房间仔细琢磨。

    　　他就像个双眼充满渴望的孩子，望着窗外漂亮的猫，想摸又怕挨挠。

    　　按说王艾的劳动也确实强度很大，这么多年所有能参加的国家赛事全参加，队内训练也是最刻苦的，“劳动”效果也是全国人民都见证的，也就是说王艾的劳动不管是主观方面还是客观方面，都可以够的上一个劳模的边儿。至于够不够全国劳模王艾还没想这么多。

    　　但另一方面，王艾还是认为自己所处的是“娱乐行业”，是通过精彩的球技给人看着玩儿的。在王艾的记忆中，改革开放后好像娱乐圈或者叫文艺界很少有人当选劳动模范的，因为演员很多时候的“劳动”和玩也差不多，比如去各地采风，你说是劳动可以，但你说它是旅游，好像也差不多。就好比王艾每天早晨带球跑，说是训练，其实也是玩。

    　　为了避免争议，保证这项荣誉的含金量，所以后来就是对这种情况能躲就躲。就是躲不开，也尽量低调。

    　　王艾就琢磨，自己到底该不该要呢？

    　　

    　　

