    “你……对了，我怎么把你的‘看家本领’给忘了。”

    将寄予厚望的“十二兽的会局”丢进墓地里之后，弥赛亚这才突然醒悟，“我之前在用‘抵价购物’抽卡之后的表情很夸张吧？”

    “相当夸张。”黎政毫不避讳地点了点头：“结合你之前使用的‘十二兽·鼠骑’，基本上就是把‘十二兽的会局在我手上’这句话写脸上了。”

    “呵呵……得意忘形了啊。”弥赛亚苦恼地摇了摇头：“面对你这样的对手我居然会漏出这么大破绽，让胜利就这么轻松地溜走了……”

    些许地感叹之后，弥赛亚的眼神恢复坚定：“但是我复仇的渴望不会就此终止！我进入战斗阶段！”

    【虽然不能依靠超展开来在这回合秒了对手，但至少现在还没有完全是失去希望】，弥赛亚带着这样的信念进入了战斗阶段：“‘真龙剑皇·卓辉星拼图’攻击‘虚空俏丽魔术师’！”

    一声令下，强壮的真龙剑皇就将大剑挥向了“弱小可怜又无助”的“虚空俏丽魔术师”，如果这一剑实打实地砍下去这只可怜的魔女只能迎来终结，但对于黎政而言……好像没有什么意义。

    他的基本分还有整整九千点，硬吃这一发也是毫无压力的。

    不过，黎政并不打算硬吃这一发伤害：“弥赛亚，你确定发动攻击了吧？”

    “这个熟悉的问话方式……”弥赛亚的心中突然闪过了一丝不祥的预感：“你难道说在卡组里加了那种……很古老的东西吗？”

    异色瞳的少女迅速将注意力集中在了黎政的后场上——对方的这个问句显然对应的就是攻宣坑，但是他后场的“闪刀机·大黄蜂浮游单元”显然不是在攻击宣言的时候发动的卡，也就是说是另一张之前她以为是盖上来卖萌的卡……

    【那个是？！】在把注意力重新转移到那张盖卡上的时候，弥赛亚看到了让她心肌梗塞的一幕：【威胁指数32%→威胁指数45%→威胁指数52%……还在上升，伴随着真龙剑皇进攻的进度在不断地上升！】

    大脑飞速转动的弥赛亚很快就找到了问题的关键：【不对，威胁指数的起跳点是32%而不是之前的16%，这说明在之前真龙剑皇用效果破坏“心灵崩坏”的时候这张卡的威胁指数应该就已经变化了；没有跟上的不是真龙剑皇，而是我的观察力和计算力！】

    【如果我算到了这一切的话，那么我或许至少可以避免这张卡的发动！】弥赛亚懊恼地咬着嘴唇：【我有一种预感，我打破了某种“规则”。】

    看着真龙剑皇已经不可阻止的进攻，弥赛亚感觉此时此刻整个世界的时间都慢了下来——就和她的预感一样，仿佛她这次看似普通的攻击宣言真的打破了这个世界的某种“规则”，而世界因为需要根据这次的变化进行调整所以调用了太多资源而“卡了”一般。

    就在这种预感达到顶点的时候，黎政的后场打开了：那是一张普普通通的陷阱卡，是非常非常非常弱小的卡……但却正好是现在的“真龙剑皇·卓辉星拼图”不免疫的类型。

    “聆听吧……这跨越三千世界的怒吼——陷阱卡，‘炸裂装甲’发动！”

    黎政的声音铿锵有力，仿佛用无坚不摧的巨大印章将这几个字印在了世界规则上一般，“对方怪兽的攻击宣言时，以1只攻击怪兽为对象才能发动。那只攻击怪兽破坏！”

    朴实无华的效果，从未能发动的“前科”，但此时却成了弥赛亚的催命符。

    就在“真龙剑皇·卓辉星拼图”的大剑即将撕碎“虚空俏丽魔术师”的一瞬间，一个五彩斑斓的装甲出现在了她的身前，随后装甲自我粉碎，光芒绽放开来，将强横无比、不可一世的“真龙剑皇·卓辉星拼图”逼退！

    这道爆炸的光芒虽然猛烈但并不是特别难以被化解，所以真龙剑皇的第一反应就是激活自己盔甲上的防御术式保护自己免受伤害，但很可惜，现在的他并没有防御陷阱卡的能力，被“炸裂装甲”的火光钻进了体内，随后只听“轰”的一声……

    仿佛三千世界里所有的“炸裂装甲”的愤怒都被倾斜到了这一刻一般，彩色的蘑菇云缓缓升起，代表着“真龙剑皇·卓辉星拼图”被“炸裂装甲”所斩杀！

    “这……”

    一切发生的太快，看着天空中飘落的彩色碎屑，弥赛亚有点不敢相信自己的眼睛。

    而对面的黎政，仿佛终于满足了什么愿望一般，悠然自得地站在了决斗场上——这一瞬间他或许已经觉得输赢无所谓了，也许他和弥赛亚打这局决斗的目的就在于刚才的那一瞬间听个响，至于胜负反倒是无所谓的事。

    不过，依照现在的这个情况来看，黎政输掉的可能性实在是太低就是了——弥赛亚的所有资源都是明牌，黎政根本就不需要担心突然从哪儿冒出来的手坑之类的东西，唯一能用上的卡就是“真龙皇的复活”，而这张卡的效果尽管棘手，但也不是毫无对策。

    之前弥赛亚被“手牌抹杀”送去墓地里的卡是“真龙皇·利托斯阿齐姆·灾祸”和“十二兽·鼠骑”，这是两只很强的怪兽，但没有一个是可以在墓地里发动效果的。

    哦对了，弥赛亚能用的卡还有一张，那就是坚持不懈地刷着存在感的“混沌场”，这张场地魔法除了用来卡对面的场地魔法之外还有一个（隐藏）效果，那就是在发动之后双方每从场上、手牌将一只怪兽送去墓地就能获得一个魔力指示物，最多6个，同时移除三个魔力指示物就能从卡组里检索一张仪式魔法……

    但且不说现在的“混沌场”只通过被“抵价购物”送去墓地里的“混沌战士”和被“炸裂装甲”破坏的“真龙剑皇·卓辉星拼图”这两只怪兽获得了两个魔力指示物而已，发动不了效果；就算“混沌场”能发挥效果，弥赛亚的“混沌战士”也只是为了应付黎政的“舞台旋转”才加入卡组里的，她的卡组里根本就没有什么能够起死回生的仪式魔法。

    而且仪式魔法这种亏卡大户真的能在这种局面下逆转局面吗？

    “我覆盖一张卡……回合结束。”

    将“真龙皇的复活”盖上之后，弥赛亚叹了口气，结束了自己的回合。

    她没有注意到的是，在自己回合结束的一瞬间，不远处的“真理”好像有了些微的变化……似乎是终于将什么参数给调整了过来一般。

    而黎政的脸上也漏出了难以察觉的愉悦笑容。

