
　　在云韵惊愕的目光中，族宗大手一挥，撕开一条空间裂缝。

　　搂着她的腰肢，直接钻了进去。

　　云韵只觉眼睛一黑，下意识的闭上双眼，再次睁开，两人已经来到了云岚宗后山演武场。

　　望着眼前熟悉的场景，以及游走在演武场中挥剑的少女。

　　深呼一口气，云韵怔怔的看向族宗，美眸中满是愕然，“宗，你是...斗...尊..”

　　斗尊二字，云韵咬的极为吃力，很显然，族宗穿梭空间这一举动，对云韵的视觉冲击不可谓不大。

　　眼角余光瞥了眼身侧不远处的纳兰嫣然，族宗微笑着对云韵点头，没有否认。

　　两人并未特地隐藏身形与气息，游走在演武场中练剑的纳兰嫣然很快就注意到了他们。

　　“老师，您终于回来了，您再不回来，我都打算让云棱长老去找您了。”看到消失近十天的云韵平安归来，纳兰嫣然喜出望外，快步走到云韵身前，挽住她的手臂。

　　“这位是..”目光微转，看清来人，纳兰嫣然俏脸一红，瞳孔猛地放大，美眸中闪过不可置信的神光，一字一顿道：“蓝...宗...公...子...”

　　“嫣然，好久不见。”既然族宗已经收了云韵，再喊纳兰嫣然纳兰小姐，就有些见外了。

　　听到族宗“亲切”的喊她嫣然，纳兰嫣然俏脸再度微微一红，含笑道：“蓝宗公子好久不见。”

　　瞧着看见族宗后，羞涩的纳兰嫣然，云韵俏脸微微有些发烫，她清楚的记得十天前还劝对方放弃族宗来着，结果一转眼，自己就把族宗变她师公了，这...造孽啊。

　　“老师，你不是去魔兽山脉了吗？怎么把蓝宗公子给带来了。”纳兰嫣然亲昵的挽着云韵手臂，俏声道。

　　“嫣然..我..”云韵面庞涨的有些通红，对于自己抢了徒弟心上人这件事，她实在难以启齿。

　　族宗是何等聪明，自然看出云韵的为难，还不待尴尬的氛围泛起，随手掏出两瓶丹药，转移话题道：“嫣然，你我半年多未见，我也没什么好送你的，看你现在距离突破斗师不远，我这有一瓶筑基丹，乃是二品丹药筑基灵液的进阶版，服用后能够提升斗者一星级的修为，一个人一生中能够连续服用两枚。另外一瓶丹药是三品特殊丹药破障丹，它能助九星斗者百分百突破斗师。就当送给你的见面礼了。”

　　筑基丹，能够提升斗者一星的修为，还能够服用两枚！

　　破障丹，百分百助九星斗者突破斗师！

　　望着族宗突然递出来的丹药，云韵表示早已见怪不怪了，毕竟三纹皇极丹、破宗丹这种逆天丹药都能练出来。

　　能炼出闻所闻的筑基丹和破障丹也就不足为起了。

　　云韵一脸平静，可不代表纳兰嫣然也是如此，此时她的心中早已涌起惊涛骇浪。

　　为什么他一见面就又送如此珍贵的丹药给我？

　　难道是喜欢我？

　　想追求我？

　　可是他已经有两个女朋友了啊，我该怎么办.........

　　在纳兰嫣然脑海中思绪万千的时候，云韵朝族宗递出一个感激的眼神，然后看向纳兰嫣然，微笑道：“嫣然，既然是他送给你的，你就收下吧。”

　　听到云韵的话，纳兰嫣然惊醒，接过丹药，答谢道：“谢谢蓝宗公子。”

　　“大家都是朋友，不必如此，公子什么的太客气了。”族宗笑着摆了摆手。

　　闻言，纳兰嫣然俏脸微微一红，深吸一口气，道：“蓝宗。”

　　微微点头，忽的族宗笑容收敛，剑眉微蹙，对云韵道：“韵儿，好像有什么脏东西来云岚宗了，我们过去看看吧。”

　　闻言，云韵微微一怔，神色顿时变得格外凝重，她知道族宗的修为是斗尊，能感知到她所觉察不到的东西。

　　旋即点头道：“嗯，我陪你过去看看。”

　　伸手揽住云韵杨柳般纤细的腰肢，族宗心头一动，两人瞬间消失在了原地。

　　“韵儿？？？”

　　纳兰嫣然怔怔的望着族宗与云韵消失的身影，神情莫名有些复杂。

　　蓝宗管老师叫韵儿，还搂着她，难道两人是那种关系...

　　想到这，纳兰嫣然胸口就是一阵发闷。

　　这一刻，天空仿佛下起了鹅毛大雪，又到了白色相簿的日子。

　　是我，是我先，明明都是我先来的……

　　见面也好，认识也好，还是喜欢上蓝宗也好。

　　第一次，有了喜欢的人。

　　还得到了一位对我疼爱有加的老师。

　　两份喜悦相互重叠。

　　这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦

　　本应已经得到了梦幻一般的幸福时光

　　然而，为什么，会变成这样.

　　梦中人秒变师公？

　　这到底算什么.....

　　云岚宗，后山密室之内。

　　一位白发苍苍的老者，正在闭关，努力冲击着斗宗。

　　“桀桀桀....云山，没用的，你是无法突破斗宗的，再过几年你就会因为寿元到头，化为一尊枯骨。”阴冷森然的声音回荡在密室之中，令人闻之不禁毛骨悚然。

　　“是你...”云山眉毛一挑，视线豁然转向密室阴暗角落处，那里不知何时，多出了一个黑袍人影。

　　正是魂殿地级护法鹜。

　　“桀桀桀....云山，考虑的怎么样了。”鹜护法冷冷的道。

　　“鹜护法，这么大的事情，总得让我多考虑一段时间。”深吸一口气，云山缓缓开口道。

　　“桀桀桀...云山，本座可不是每次都那么有耐心的，你并不是我们魂殿唯一的选择。如果我记得不错的话你们加码帝国有位叫加刑天的老家伙也是斗皇巅峰修为，若是本座选择他，待他突破斗宗后，你以为你们云岚宗还能保得住吗？”鹜护法奸笑一声，语气中颇有威胁的意味。

　　“这...”云山沉默下来，脸色颇为动容，如今他已经日薄西山，外加早年所受暗伤，相互叠加在一起，若再不突破斗宗，不出几年便会化为一滩枯骨。天籁小说网

　　这也就算了。

　　加刑天所在的皇室一直都对云岚宗十分忌惮，云岚山下更是常年驻扎五万大军，欲除之而后快，若是让加刑天突破斗宗，恐怕云岚宗的末日就要到了。

　　ps：第一更，求推荐票，月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十七章 纳兰嫣然见师公免费阅读。https://xs.23sk.com 