
　　随着迪内希的大喊，几个人的目光都不约而同的看向他，迪内希顿时不再言语。

　　理查德目光重新落在埃利希身上，语气郑重的问道：“埃利希，你把话说明白，什么叫做我们跟他们做同样的项目？”

　　“就是我们也做陌生人社交软件！”埃利希直白的说道。

　　“好吧，看来果然是抄袭！”迪内希又重复的唠叨了一句，直到埃利希能杀人的眼神看向他，他才又闭住嘴巴！

　　客厅里一直没有说话的另外两人，此时也跟迪内希有了同样的想法，埃利希是打算让他们抄袭这个叫陌陌的中国项目，这样的活，自己怎么可能会干？

　　客厅里的气氛陷入了短暂的凝重，身为四人名义老大的理查德，打破了宁静，对着埃利希严肃的说道：

　　“埃利希，我和我的团队，是绝对不可能去抄袭别人的项目的，不管它一文不值，还是如你所说的值上百亿美金，我都不可能去抄袭它！”

　　“对，就算是睡大街，我们也绝对不可能去抄袭别人，而且还是一个中国项目！”迪内希附和道。

　　“oh！god！你们不要这么死脑筋好不好，我只说做同样的陌生人社交软件，又没说非要你们原模原样的抄袭它，我们主要是借鉴它的创意，顶多参考参考它的产品原型！难道我打飞机，你也打飞机，你就是在抄袭我？”埃利希辩解道。

　　“你这是在狡辩埃利希，我跟你说，我们绝对不会做这个项目！”理查德非常果断的拒绝了埃利希的提议，在硅谷，他最瞧不起的，就是那些为了钱去抄袭别人的创业者，在他看来，这样的创业者已经把自己的廉耻和灵魂都卖给了撒旦换钱！

　　“对，我们绝对不会抄袭！”

　　“我绝对不向中国佬抄！”

　　“抄创意也是抄，这种事儿我可干不了！”

　　理查德的几名“手下”，都在言语上表达了自己对理查德的支持以及自己对抄袭的抗议！

　　此时的埃利希，神色反而变得平静，只见他眯着眼睛，扫视了几人一眼，最后目光落在理查德身上，平静地说道：“要么做，要么滚蛋！”

　　埃利希这句话一出口，刚才还义愤填膺的几个人，一下子都安静下来，三人的目光都看向理查德，等着他的言语和抉择。

　　理查德陷入了沉默，埃利希是他们四人创业小团队的天使投资人，过去两个月他们做项目的大部分费用，都来自于埃利希投资的20万美金，就连他们现在的办公场所，也是埃利希家的客厅！

　　这样的组合，在硅谷很常见！

　　硅谷被誉为全球科技行业的创新之都，每天发生在这儿的创业故事数不胜数，每一个创业者，都渴望着做出伟大的产品，渴望着成为下一个乔布斯，渴望着改变世界。

　　创新，是硅谷的灵魂，也是从小在理查德内心根深蒂固的价值观，而现在，理查德感觉自己的价值观，正遭受前所未有的考验！

　　埃利希看着他的表情，言语间继续打击道：“理查德，这已经是你做的第四个项目了，之前三个项目的惨痛失败难道还不能让你清醒吗？

　　你今年已经29岁了，露西因为你一事无成离开了你，如果你这次再失败，你觉得硅谷还有谁愿意给你投资？会有谁相信你那扯淡的压缩算法？”

　　“是啊，硅谷还有谁愿意相信我，相信我理查德能够成功？曾经我以为我能改变世界，到头来我才发现，我连自己的房租都付不起！”埃利希的一番话，让理查德内心深处坚定的信念开始动摇，他已经失败不起了！

　　客厅里又一次陷入了宁静，迪内希几人你看我，我看你，也不知道能说些什么，几分钟后，理查德重新抬头看向坐在沙发上悠哉悠哉喝着红酒等结果的埃利希，缓缓开口说道：

　　“好，我做，不过我有个条件，我们现在这个项目先暂时封档，等将来再找机会把它上线，另外做陌生人社交项目的话，我们人手和资金都不够，最少还需要两个人和50万美金!”23sK.com

　　沙发上的埃利希，将杯中的红酒一饮而尽，脸上露出笑容：“钱不是问题，不过我要求你们最迟在两个月内上线，如果你们做不到，我就去找别人！”

　　“两个月？两个月怎么...”迪内希刚想争辩，理查德便答应下来:“好，我保证在两个月内让新项目上线！”

　　......

　　跟理查德他们类似的事，此时正发生在硅谷和全球的许多地方，而在燕京汇众总部，正在听取汇众投资部负责人黄思毅汇报的方哲，对这些事情却是早有预料！

　　“方总，根据我们在海外联络人了解到的消息，仅在过去的三个月，硅谷就有8家跟陌陌类似的创业项目得到风险投资，另外在伦敦，柏林和莫斯科等地区，也有类似项目的投资活动，至于其他没有得到投资的类似创业项目，恐怕更是数不胜数！”黄思毅说完全球创投行业的大致情况后，又补充道：

　　“这次我们联合国内其他大型互联网公司组织举办中国互联网创业大赛，虽然取得了圆满的成功，但是排在大赛前面的那些创业项目，也过早的暴露在世人，尤其是许多创业者和模仿者的眼中，缺乏了从0到1那段韬光养晦，建立领先优势的时间，恐怕这些公司未来发展过程中，要遇到不少竞争对手和变数！”

　　方哲闻言，轻声笑了笑，位置不同，视野和格局也就不同，黄思毅看惯了创业公司的谨小慎微，却下意识忽略了这次创业大赛的背后，是汇众和国内十几家大型互联网公司。

　　方哲笑着说道：“黄总，只有小公司才怕抄袭，大公司怕的，从来都是创新！

　　有创业大赛这三个月的宣传和磨炼，再加上我们和国内十多家大型互联网公司的资源支持，这次创业大赛前面这些能被看得上眼的公司，很快就会走完普通创业公司从0到1的过程，就说现在的陌陌科技，不管是实力还是影响力，已经比很多B轮融资的公司都要强。

　　这个过程虽然有点揠苗助长的意思，但有我们和其他大公司保驾护航，他们失败的概率，要远远比普通创业公司要小的多！

　　再说了，一个创业公司要是没有打败抄袭者的自信和勇气，它又能走多远？

　　硅谷才有8家，如果哪天整个硅谷都向我们中国“学习”，那才代表着我们中国互联网行业迎来了辉煌和盛世！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第四百一十八章 中国互联网行业盛世免费阅读。https://xs.23sk.com 