    汪东阳热情洋溢，整个人就像是一团散发着热能的小火球，排进排出了好几次，每一次回来都会给张瑾妍带回一样东西放在她桌上，顺便解释物品的由来。

    次数多了，张瑾妍的桌子很快就要放不下了，上面堆满了各种各样的小零食，有良品铺子的也有三只松鼠的还有来伊份，品牌诸多，种类涵盖了各种类别，牛肉干、水果店、话梅、豆干等等，应有尽有。

    这不经让张瑾妍的小脑袋里缓缓的打出了一个问号，原来大家上班是来吃东西的！

    “小妍妍，你不知道我这一出去转悠呀，他们就往我手里塞东西，就为了让我带给你，这大家的热情实在是太高涨了，我都有点受不了了。”汪东阳半依靠在他的位置上，拿起一本本子扇着风。

    呵呵……我看你明显乐在其中好么……

    还有这亮晶晶的眼神，扑闪扑闪的，是要求表扬？

    “辛苦了。”张瑾妍都觉得有些接不下去了，她把新出现的小包装薯片，放到了电脑的左边，看着都快堆起来的零食，心里是满满的无奈！

    这热情还真实惠。

    邱离低头做着自己的事情，身边多一个人，对他没有多大的影响，他每天的工作都细致安排到了精确时间计算。

    开完会的黄兴又跑了回来，“这周的安排就是将大家手里的工作继续做下去，好好加油。”说完就回到自己的位置上，拿起了一早就冲好的咖啡，一饮而尽。

    这忙碌的早晨，可太累了。

    “组长，今天有活动不？”汪东阳期待的等待着回复，一双眼直直的盯着手机屏幕。

    “想屁呢！快点工作去！”黄兴直接骂了一句，才上班就想着活动！

    被干脆拒绝的汪东阳没有放弃，手指翻飞，“新同事来，组长还不准备聚餐，说不过去吧。”末了还觉得不够，又加了一句，“万一新来的小妍妍心里不开心，觉得我们部门对她有想法怎么办？”

    这一番话，动之以情晓之以理，想方设法劝说，半字不提自己想玩。

    “就你事多，一天天就想这些，那倒是给我多干点活！多和离大拿学学！”黄兴骂归骂，还是点了头。

    在群组工作群里编辑完了内容，一拍脑袋，居然想起还没把新人小姑娘加进来，还好这信息没发出去。

    立马起身走到张瑾妍面前，“小张妹妹微信来加一个。”

    “我来扫你。”张瑾妍立刻拿起手机扫描二维码，添加好友。

    黄兴加完好友，就将张瑾妍加入了群聊内。

    “欢迎新同事加入我们的大家庭！”

    “欢迎欢迎！”

    “欢迎新同事！”

    “欢迎小妍妍！”

    张瑾妍才加入了群聊，就发现这个新加入的群异常火爆，一排都是欢迎语。

    “谢谢大家，我是张瑾妍，以后还要请大家多多关照，在工作上面不足的地方，还请多多指正。”

    黄兴看大家欢迎的差不多了，就立刻跳出来，“未来欢迎我们的新同事，增进一下同事之间的感情，今天晚上安排一下聚餐活动，请大家今天在下班之前把所有的工作都完成，不可以加班，都没问题吧。”

    换做平常看到要下班前完成所有工作，一定会怨声载道，但是有聚餐活动那就不一样了！

    “一定完成任务。”第一个响应的人就是汪东阳，自己的小要求便满足，那是最开心的事。

    忽然间充满了工作的动力！

    后面一排都是一样的排序，看得出来大家对聚餐活动热情高涨。

    他双手搓了搓，指关节相互交叉，用力摩擦了一下，拿起了久违的鼠标。

    “该工作了！”

    张瑾妍哑然失笑，这工作态度，也太明显了吧，一个上午就在和我聊天，或者是走来走去，一直到说晚上有聚餐活动，才开始工作，难道说这个公司这么松的吗？

    但是看到左边依旧一丝不苟认真工作着的邱离，张瑾妍认为自己应该是想错了。

    她有注意到，邱离到现在为止都没有拿起手机过，他的视线一直都在电脑屏幕上，认真地给人物上色。

    张瑾妍挪动了一下椅子，稍稍靠近了一下邱离的位子，歪过头看去，“那个，邱离大拿，我刚才给建筑上色了，可以，麻烦你帮我看一下是不是符合规定。”

    邱离这才将目光移开，对上张瑾妍，“哦，好，我看看。”

    张瑾妍身体后侧，将位置让出来，邱离连位子都不离开，直接滑动椅子，到了张瑾妍的工位上。

    仔细验收工作，一边在心惊，先前背地里面听了不少，他们评论过这么新来的小姑娘，说是她的专业能力很不错，简历非常的漂亮，让一组的组长气歪了脸。

    不过说句不好听的，做我们这一行的你简历再漂亮，还想看你的基本功如何。只有真的看到你做的东西才能够认可，你到底如何。

    至少看张瑾妍这一小会做出来的东西，邱离有些认可，速度很快，笔触细腻，建筑的感觉也有体现出来。

    他不吝啬夸奖，“很不错，继续努力，这几处处理的时候还是要更谨慎些，建议你可以换一下上色风格，等下你看一下八卦海的风格，学习一下。”

    圈出了几处问题之后，邱离对张瑾妍点了点头，又回到了自己的位置上，开始进行工作。

    这风风火火的态度，着实让张瑾妍有些不能适应。

    这么快就说完了啊……

    只想双击666。

    看到被圈出来的几个地方，张瑾妍皱了皱眉头，这几个地方都是她比较喜欢的位置，为什么要改？

    想要问原因，看到邱离这次带上了耳机，开始工作，觉得不应该去打扰他，便把目光落在了此刻加了发条正在疯狂输出的汪东阳身上。

    刚才让我学习一下他的风格，那我就看看。

    椅子滑动了一下，在汪东阳的身后从他的肩膀处看向电脑屏幕。

    张瑾妍一点点震惊，看向汪东阳的目光带上了不可思议！

    我靠！

    这是个大佬啊！

    之前汪东阳给她的感觉，不是很好，觉得他这个人有点太自来熟，热情过头了，先前大家在认真工作的时候，就他一个人在走来走去，不务正业到处聊天。

    她真的把汪东阳归类成了一个混子，现在就被啪啪打脸，这脸肿到炸！

    没想到对方完全就是一个大佬！

    先前聊天，是因为他不需要花那么多的时间去做他的工作，不但如此，画出来的东西，又是那么的让人惊艳，每一笔都恰到好处，每一个用色都非常考究。

    绝绝子！

    “哎呀，小妍妍，你这么看着我会让我有些紧张，遇到什么问题了吗？”不过转过头来的汪东阳，又恢复成了先前那幅吊儿郎当的样子。

    大佬的滤镜一下子就碎掉了……连一点差价都不剩下……

    “我来学习一下你的用色，刚才我看了你发的东西真的好厉害！”张瑾妍竖起了大拇指，“大佬yyds！”

    “哈哈！我哪里是什么大了，我就是一个普通底层员工，离大拿那才是真大佬，我们整个群都是靠他一个人撑起来了。”汪东阳夸张的表情和他说的内容实在不搭。

    张瑾妍汗颜，你们两个人，一个让我学习对方的用色，一个在我面前夸对方好，现在都让我对你们俩有一点C P感了！

    “你们两个都非常厉害，简直行业的天花板！我这样的小菜鸡儿，要多多向你们学习，还请之后不吝啬指导指导。”张瑾妍把自己的姿态放得很低，态度非常的诚恳。

    她伸出左手摊开，右手的食指和中指弯曲，直接跪在了左手掌心，“大佬请收下我的膝盖。”

    “哈哈哈！原来小妍妍这么逗。”张瑾妍再也不计较汪东阳喊她小妍妍了，能被大佬喊名字，那也是一种待遇。

    “没有，真心的，还请大佬有时间的话，可以帮我看看。”双手指向了自己的电脑屏幕。

    汪东阳欣然同意，正好他也累了，刚好休息一下，给新员工指点一下迷津，也是好前辈。

    “让我来看看。”他走过去看张瑾妍做的东西，看着看着眉头皱了起来。

    “你是不是想问为什么圈出来这几个地方？”手指着屏幕的位置上先前被邱离圈出来的地方。

    张瑾妍点了点头。

    “你是不是还觉得自己这几个地方画的还不错。”

    “哈哈……有一点点。”张瑾妍笑了笑，心里的小人疯狂跳舞，可不是，画的不止一点点好么。

    “问题就出在你画的，有点不错，这样就跟周围格格不入了，你要知道你画的，这一个并不是最抓眼球的位置要做的不是突出，而是融合，恰恰这里画得太好发不合适。”汪东阳也没有继续卖关子，而是实事求是地告诉了张瑾妍，她的问题出在了哪里。

    画得太好了？

    这个张瑾妍倒是没想到。

    “原来是这样，那我知道了，我等一下改了。”

    “有个人风格是好事情啊，仅限于自己的个人作品，将公司中作品都还是要风格统一才行。”

    “好的！”

     

     

