    在雪嫣儿的一声令下之后，这些异兽尽皆乖乖的停在原地，即便是众人解开了镇压之力，那些异兽也没有半点异动。很显然，有着雪嫣儿的血脉镇压，这些异兽完全没有任何威胁。

    而雪嫣儿与夜笑、雪千天则是再次凑到了一起，商议如何将雪嫣儿这种能力最大限度的展现出来。

    “以嫣儿的能力，可以控制多少异兽？”夜笑思索道。

    雪嫣儿无所谓的说道：“控制异兽依靠的是血脉的威压，所以，理论上来说，只要是血脉纯度在我之下的异兽便能够控制，并没有数量的限制。”

    “那岂不是说，我们可以将这些异兽尽皆控制，然后交于嫣儿统领，成为我们麾下的力量？”夜笑双目一亮，这无穷无尽的异兽，简直就是最好的炮灰。

    若是在将来对抗异魔的战斗中，有这样一股先锋力量，定然可以发挥出巨大的作用。

    “应该不会那么容易！”雪千天却是微微摇了摇头，“嫣儿的血脉力量自然强大，可是，如果真的遇到实力过强的异兽，恐怕依旧无法控制。毕竟，那样的异兽已经有了足够坚定的意志，他们只要能够克服血脉威压，便可以不理会丫头……”

    “而且，丫头这能力也是有着不小的风险。”

    “对于兽族来说，最为简单的提升途径，便是摄取更高级的血脉。压服这些实力低微的异兽自然容易。可是，在那些高阶异兽眼中，丫头虽然有足够的威慑力，可是，也是一个极具诱惑力的存在。甚至，他们会不惜一切代价想要吞噬这股血脉。”

    “毕竟，这对于他们来说，比我们面对最强大的传承还要诱惑！”

    “这些异兽所说的首领，应该不会太过强大。再者说，有其他人牵制，再加上我们这些力量，他们也掀不起什么风浪。可是，他们口中的那几尊神秘存在，却需要我们注意。”

    “他们很有可能是异兽之中最强大的存在，实力我们也难以估量！”

    雪千天的话让夜笑心中也是一沉，的确如此，兽族对于血脉的渴望几乎难以抑制。强大的血脉，是一柄双刃剑，可以镇压异兽，但是也会得到强大异兽的觊觎。

    “那我们必须以嫣儿的安全为前提！”夜笑肯定的说道。

    “不过，暂时我们也无需担忧，有我坐镇，普通的异兽就算是来袭也无妨。现在，我们先一步步尽可能多的收服异兽。至少，可以让凡域逐渐平定下来。”雪千天淡淡的说道。

    夜笑点点头，几人再次商议了一番，随后夜笑便是向着其他几个队伍下达了命令。他让各个队伍尽可能将异兽镇压，而不直接诛杀。

    得到命令的各个队伍尽皆极为疑惑，在他们看来，这些异兽只有诛灭一途，留下来根本没有任何意义。不过，夜笑也没有过多解释，而且，现在众人也并没有遇到太强大的异兽，所以，镇压异兽也并不困难，因此，几支队伍按照夜笑的要求，更改了针对异兽的办法。

    不过，如此一来，众人的速度倒是减慢了一些。毕竟，想要镇压这些异兽比诛杀还要麻烦一些。

    除此之外，还有其他的问题。这些队伍中，并没有雪嫣儿存在，所以镇压异兽之后，并不能直接让这些异兽变得驯服听命，如此一来，便只能分出一部分力量来镇守。

    一次两次还好，数次之后，除了夜笑这个队伍的数量急剧增加之外，其他几个队伍的人数则是越来越少。不少的修炼者，只能驻守一地，看守那些被镇压的异兽。

    夜笑自然也知道这个问题的存在，所以，很快便是更改了之前的计划。

    让坐镇后方的傲承济前来，接替了夜笑与雪千天的位置，带领这个队伍继续向前。而夜笑与雪千天，则是护佑着雪嫣儿，开始极速的在几个队伍之中流转，收服那些已经被镇压的异兽。

    很快，雪嫣儿的神奇表现便是震惊了所有人，当看到那些狂暴无比，甚至宁死也不会顺服的异兽乖乖的匍匐在雪嫣儿面前的时候，无数人惊愕到难以置信！

    这还是那些狂躁的异兽么？就如此轻易的被收服了？

    直到这些异兽浩浩荡荡的汇入了修炼者的队伍，跟他们一同去征伐同族异兽，一众修炼者方才逐渐从震惊中清醒了过来。

    而为了保证这些异兽不会在雪嫣儿离开之后反抗或者逃脱，雪嫣儿也想出了一个办法，便是利用自己强大的血脉，将实力较强的一部分异兽封禁起来。这样一来，不管雪嫣儿在何处，都可以轻易的掌控这些异兽的生死。

    之所以不控制所有的异兽，最重要的原因在于封禁异兽，同样是一件极为麻烦的事情。少数异兽还好，可如果是数十万甚至数百万异兽，那雪嫣儿也要头疼无比。

    随着夜笑几人的奔波以及雪嫣儿的出手，使得这场扫荡变得顺利了不少。

    首先来说，通过控制的这些异兽，可以轻易知晓附近异兽的所在以及实力，无需再花费大量的时间去探查找寻。其次，便是随着这些异兽汇入四个队伍之中，队伍成员的数量急剧扩大，从十万修炼者，很快发展到了数十万，甚至上百万的数量。

    而且，新镇压的异兽，也不再是负担。只需要留下一部分异兽，看守他们的同族便是。再者说，有了这些归附异兽的‘言传身教’，这些被镇压的异兽知道了有雪嫣儿这样一尊伟大存在，也变得温顺了许多。

    在这种情况下，四只队伍推进的速度越来越快，并且，随着时间的推移，之前降临的那数十万神域修炼者，也有不少汇入到四大队伍之中，使得四只队伍的实力极速暴增。

    然而，就在夜笑等人的心情刚刚变得放松一些的时候，一个消息却是陡然间传了过来。

    向南推进的队伍，遭遇到了异兽强者的劫杀，一众刚刚收服的异兽几乎损失殆尽，十万修炼者的队伍也损伤了至少三成，甚至，为首的巫永信也遭遇创伤，灵袁青更是直接失去了战斗力！

