    

    话说，已经有万年没有见过灵观师兄，想念他的果汁。这位师兄至少种了七株入品的先天灵根，其中五株都是灵果，还是口感爆赞的那种。

    也不知灵观师兄与真如师兄的论道孰胜孰负。真如师兄可是太玄仙尊的大弟子，无论神通还是灵宝，都是仙二代的头筹，自己师兄的胜算应该不大。

    吴行来到洞府前，太元仙光一冲，洞府外围大阵就露出一条道路。灵观道人以前交代过，只要洞府外防护禁制没开，即可随时进入。

    顺着这条路走进洞府中，吴行看到刚才求茶的两人也在这里，一时间愣住了。

    看着标志性的太元仙光，告状的两人如何不知道对方是同门师兄弟，先是诧异，而后低下了头。

    刚离开茶山就跑到灵观师兄这里，除了告状还能干嘛？看着场中的情景，吴行猜到了一点，也不点破，只对着灵观道人说道：

    “万年不见，师兄风采依旧。”

    看到来访的吴行，灵观道人十分开心，拉着这位独立自强的师弟，激动地快要哭出来：“师弟终于出关了，师兄过得苦呀！”

    随后想到还有师弟师妹在此，又恢复了往日里威严的师兄形象，说道：“二师弟还没见过新来的几位师弟吧，我把他们都叫过来。”

    灵观道人抬手发出几道灵符，然后对二人介绍：

    “这是你们二师兄，归源。”

    之前告状的二人见此，只能硬着头皮上前，对着吴行行礼：“见过二师兄！”

    灵观道人又将二人介绍给吴行：

    “这是三师弟，天阙。”

    “这是五师妹，钟情。”

    “另外四师弟广缘和六师弟真灵稍后就赶过来。”

    不知是否算巧合，灵观道人黄色道袍，天阙道人亮金色道袍，吴行与钟情是淡金色道袍，私人站在一起，还真有同门师兄弟的既视感。

    不多时，一青一白两道身影走了进来。这两位的修为还是金仙，青衣为真灵道人，白衣为广缘道人。灵观道人相互介绍后，师兄弟几人算是混了个面熟。

    既然大家都到齐了，吴行也表明来意：“初次见面，我也没啥好物件。唯有一灵果还算稀罕，送给师兄、师弟尝尝。”

    说着，取出五枚绿色灵桃，分给在场几位。好在第二批蜜桃已经成熟，不然真的不知送啥见面礼。第一次结果以后，蜜桃树长高了一倍，结的果子也变多了，这一次足有二十四枚。

    灵观道人见多识广，见此灵桃散发出的居然不是灵气，而是道之气息，眼前一亮：“不想师弟居然有一株天道奇物灵根，真是好机缘。”

    灵观道人也好口腹之欲，对此十分羡慕，接过灵桃之后，迫不及待品尝一番。其他几人见此，也知灵桃是好东西，纷纷坐下享用。

    一时间众人都闭上眼睛，陷入陶醉之中。

    过了许多，众人睁开眼睛，皆是一脸欢喜。

    “果然好宝物！”灵观道人见众人都回过神来，笑道：“既然师弟拿出了如此宝物，师兄也不小气。”

    只见灵观道人招手，大殿外飞来数个玉壶，落入几人手中。

    “这是我取苍元松香酿造的灵酒，本是为仙门大会准备，现在送几位师弟、师妹尝尝。”

    苍元松是上品灵根，结出的松子蕴含苍穹元气，是顶级先天灵材。树干蕴含的松香也是极好的灵物，有凝心静气妙用，以此酿造的灵酒，效用不必清心茶差。

    灵观道人现在拿出此物，显然是弥补诸位师弟采不了清心茶的缺陷。

    天阙钟情几人得了好处，拜谢后离开灵观道人洞府。唯有吴行留了下来。

    此时，灵观道人就不需要维持师兄威严，取出平日里常用的大号蒲团，躺了上去，并招呼吴行：“师弟不要客气，随便坐。”

    吴行此次来看望灵观道人，一是万年不见，来露个脸，二来就是送蜜桃了。本来事已办完，只是听到灵观道人提及仙门大会，才留了下来。能让懒散的师兄提前做准备，必然是大事件。

    随便找了一个蒲团盘腿坐下，随即问道：“师兄之前所说的仙门大会到底是什么？”

    灵观道人似乎早有准备，丢出一枚玉简给吴行：“你自己看吧。”

    原来，随着神族第三位道尊出现，对洪荒的影响力进一步加深，众多先天生灵、后天种族都开始心慕神道，不少修士甚至已经转修神道，神族气运大增。

    据仙门两位道尊推算，如此下去，不出十万年，神族将占据洪荒五成以上气运。为此，仙道几位大能决定召开仙门大会，立仙门，将分散的气运聚集起来，应对神族大势。

    三万年后，仙门修士将齐聚昆仑山，共襄盛世。

    虽然昆仑山才是大会的主办方，但玉京山作为仙门主脉之一，也会拿出一部分灵物灵宝，彰显仙门气象。

    倒是灵观道人自己准备的灵酒，是用来招待同门用的。

    目前嫡传的仙门二代，已有六位大罗金仙：太始道尊弟子天罡道人、至成道人，太玄道尊弟子真如道人、太元道君弟子灵观道人、太初道君弟子陵光道人、贞元道君弟子春荣道人。

    六位二代弟子关系不错，隐隐也有竞争。这次好不容易有机会齐聚，灵观道人专门酿造了顶级灵酒，到时候拿来显摆。

    吴行理了一下思路，仙门大会两万年前就开始准备了，自己虽然在闭关，可出关后也没得到任何消息。

    难道不入大罗，连个表现的机会都不给么？

    他试着问道：“可有需要师弟帮忙的地方？”

    灵观道人直起身，用莫名其妙的眼神看着吴行，仿佛在说：我家师弟怕不是个傻子，哪有人赶着去操心杂事的。

    但还是向吴行解释道：“赤阳子他们会处理好的，师弟就不用担心了。”

    接着，像是想起了什么，又道：“师弟之前拿出来的甜桃茶不错，不知还有没有了。”

    这个当然有！蜜桃树长大了一截，桃花也变多了，之前收集了四小包，五味树果子更是攒了一堆。

    吴行取出了一小包蜜桃花瓣，以及五味树的甜果、酸果各九枚，送给灵观道人。灵观道人也回送了一堆各样灵果。双方各自欢喜。

    特别是灵观道人，深深感叹：如果所有师弟都像二师弟这样就好了！        

