    不行，考一下？

    封堂主等人嘴角再次一抽。

    在兽堂考核过无数学徒，这是听过最奇葩的借口。

    别人考驯兽师，都是实力达到了，想要获得职业认可，这家伙倒好，只是为了乘坐兽乘免费……

    你可是名师的师兄，又有如此本领，只要愿意，几百万金币而已，哪里赚不到，为了点钱这样说……脸呢？尊严呢？身份呢？

    最重要的是，这可是二星驯兽师，整个玄落山脉兽堂，建立千年来，也只有三位。

    考一下……口气跟切瓜、吃菜一般，没有任何紧张与害怕。

    你知道难度吗？

    知道就连洪兽师这样的人，都连续七次都没成功吗？

    张口就来，夸夸奇谈，未免太不把驯兽这个职业放在眼里了吧！

    莫雨小姐更是胸口起伏，憋的一口气没上来。

    她是超级天才，花费一年时间，才好不容易成为一星驯兽师，本以为可以扬眉吐气，让所有人都赞扬，结果……遇到了这家伙。

    她求爷爷告奶奶才初级驯服一头青鹰兽，对方揍了一顿，就彻底驯服了……考核一星成功，竟还不知足，想要考核二星……

    如果厚积薄发，一鸣惊人，也就算了，关键的是……明显之前没想着要考，听免费后，才动的心思。

    别人快要累死都做不到，他却跟闹着玩一样，不带这么打击人的吧……

    “考核二星驯兽师，需要……”

    强压住郁闷，封堂主正想解释，就见一个老者一脸激动的走了过来。

    “堂主，堂主！清阳宗师到了！”

    “到了？”

    三大驯兽师眼睛一亮，猛地起身，再顾不上解释，直接向前走去。

    走了几步封堂主停下来：“你们几个是新考核的驯兽师，也有资格过去，刚好看看医道宗师如何给宗师级别的蛮兽治病，也算增长见识！”

    “是！”

    莫雨、朱锦煌等人同时点头，跟了上去。

    “前辈，我们也过去看看吧，这种治疗蛮兽，可是千载不遇的机会，好好看看，能学不少知识！”

    见几人走远，云涛来到张悬跟前。

    “好！”

    张悬点头。

    他一直想乘坐闪电兽乘，这家伙能被治好，去红莲山脉，就会省去不少时间和麻烦。

    跟在众人身后，走了一会，来到一个巨大的院落。

    宽敞辽阔，各种建筑看起来都比正常府邸大了好几号，给人一种进入巨人国的错觉。

    院中的石凳、石椅，每一个都有七、八米长宽，不仔细看，都怀疑是一个个擂台，行走的长廊石板路，也很是宽敞，几十米宽窄，池水中间矗立的亭子，更是如同宫殿，气势十足。

    “这是专门给【铁齿啸天兽】修建的府邸，有七位驯兽学徒专门伺候起居生活……”

    见张悬看的迷惑，云涛忍不住传音解释：“铁齿啸天兽就是那头生病的宗师境蛮兽。”

    “专门给一头蛮兽修建府邸？”

    张悬咋舌。

    要不要这么奢侈？

    这个院子，无论占地面积还是建筑的豪华程度，和天玄王宫都不相上下，不知道的，还以为什么大人物坐镇其中，没想到竟然是专门为一头蛮兽修建的……

    甚至专门配备了七位驯兽学徒，照顾起居……真比一般强者享受的待遇都高。

    难怪飞行一趟天武王国就要八百万金币，没有这么高的收费，还真养不起。

    “清阳宗师，这次又麻烦你了……”

    心中正在感慨人不如兽，就听到封堂主兴奋的声音响起。

    向前看去，就见一个身材高大的老者站在不远处，双手背在身后，带着生人勿扰的气息。五十多岁的模样，一身青衣，没有任何表情，让人看不出喜怒哀乐。

    看来就是传说中的医道宗师清阳了！

    一般的职业，一星称为大师，二星极其以上都可以称为宗师。

    这位清阳，是二星医师，明显要比原语大师厉害不少。

    “无妨！啸天兽在哪？带我过去看看！”

    对封堂主点了一下头，清阳宗师没有多余废话，大手一摆。

    “好，这边请！”

    封堂主当先带路。

    时间不长，众人来到一个别院，随即就看到宽阔的石台上，一头巨大的蛮兽平躺在上面，双眼紧闭，不知死活。

    这头蛮兽和青鹰兽有些相似，不过更加巨大，身躯足有十几米长短，远远看去，给人一种小山的感觉。

    “昏了？”

    看了一眼，张悬就知道这头大家伙已经陷入了昏迷。

    难怪封堂主等人如此着急，听到清阳宗师来到，连多说一句话的心思都没有，看来这头啸天兽，果然病的很重。

    “清阳宗师，啸天兽是三天前突然发病，之前并不严重，只是不想吃东西，并未在意，今天早上却突然昏迷了，我们几个各种手段都用过了，却没有任何办法……”

    封堂主解释。

    “嗯！”

    点点头，清阳宗师几步来到跟前，沿着啸天兽巨大的身躯转了一圈，越走脸色沉得越厉害。

    “说说它的最近饮食起居情况！”

    封堂主一招手，一个负责啸天兽起居的驯兽学徒走了过来，恭敬的行完礼节。

    “十天前，啸天兽就不太想吃东西，显得有些焦躁不安，因为秋季，容易内火，我们给它服用了安神消火的【清神水】，情况缓解了一些。”

    “不过，依旧有些不对劲，每天晚上都在院子里乱转，时不时仰天长嘶，尤其前几日是月圆之夜，它几乎一晚没睡，来回奔跑，好像有发泄不完的精力！”

    “第二天醒来，就不想吃饭了，什么都引不起它的兴趣，今天早上更是直接昏迷！”

    “这十天的饭量，还不如以往一天的，除了一些煮好的兽肉、汤粥之外，并未吃过其他东西。哦，就按照堂主的话，昨日给它服用了两枚【去热丹】，不过似乎没什么作用，反而更加严重了。”

    很快将基本情况介绍了一遍。

    听完，清阳宗师点点头，摆摆手：“下去吧！”

    “是！”这位学徒不敢废话，转身离开。

    “怎么样？”

    封堂主看过来。

    “等一下！”

    清阳宗师也不解释，再次沿着铁齿啸天兽转了一圈，期间拔了拔对方的毛发和眼皮，眉毛皱成疙瘩，似乎在仔细推敲。

    ……

    “医师也能给蛮兽治病？”

    看到他认真的样子，张悬忍不住问道。

    “清阳宗师是北武王国最厉害的医道宗师，据说已经达到了二星巅峰，距离三星也不远了，兽堂不少无法解决的病症都是他出手解决的！”

    云涛压低了声音。

    “医师看病救人，无论是人还是兽，只要得病，原理都基本相同，能给人看，自然也能给兽看！不然，医师这个职业，非战斗型，怎么可能在上九流之中，都排名靠前？”

    听到二人的谈话，莫雨小姐哼了一句。

    上九流职业，名师排第一，这个毋庸置疑，其他排名比较模糊，没有统一的定论，不过，炼丹师、医师、阵法师、驯兽师等职业都比较靠前，受人尊重。

    医师和阵法师、驯兽师比，完全没有战斗力，却能与之相媲美，仅仅只给人看病，明显做不到。

    “你不是驯兽一道很挺厉害吗？还以为啥都精通，怎么，对医道不懂？”

    见张悬一脸懵懂的样子，莫雨小姐俏脸一扬。

    你不是挺牛吗？打一顿就能驯服蛮兽吗？

    医道一途，完全不懂，吃瘪了吧！

    “呃……”听到对方的质问，张悬尴尬一笑。

    天玄王国关于医道的书籍，少之又少，可以说几乎没有。至于医师，他接触过的也只有一个原语大师，两人的交集，还只在书画上，并非医术。

    所以，对于这个职业，还真不清楚。

    也是第一次听说，医师不光能给人看病，还能给蛮兽看。

    “莫雨小姐不光是一星驯兽师，一星炼丹师，名师学徒，还是一位医师学徒！”云涛压低了声音，眼中满是羡慕。

    “医师学徒？”张悬一愣。

    这个莫雨小姐虽然漂亮，有些傲气，说实话，也确实有傲气的资本。

    竟然一个人精通这么多职业，算是目前见过这么多人之中，最天才的一个了。

    “医师和炼丹师有共通之处，就随便学了学，对我来说，并不难！这次考核完驯兽师，回去我就考核正式医师！”莫雨小姐轻轻一笑。

    别人眼中复杂无比的高级职业，在她口中就和过家家一般简单。

    她一向天才，高人一等，结果被这个叫张悬的一直打脸，此刻见对方对医师职业不懂，刚好能够扳回一局，重新燃起自信。

    说完本以为这个叫张悬的会佩服一下，却见这家伙消失在眼前，不知去了哪里。

    “可恶！”

    一跺脚，气的俏脸粉红。

    ……

    “可看出什么？”见清阳宗师眉头皱起，封堂主忍不住问道。

    “嗯，我心中已经有了一些想法，差不多能确诊它是怎么回事了……”

    清阳宗师点点头，正想说话，突然一下愣住，脸色变得阴沉，大声呵斥：“你要干什么？”

    听他呵斥，众人齐刷刷看去，就见一个青年不知何时站在啸天兽跟前，对它的脑袋……摸了一下。

    (媳妇今年带高三，提前上班了，今天在家带了一天孩子，没时间写，更新晚了，实在不好意思！哎，带一天孩子比码字还累。。汗！另外，推荐盟主铜卦仙师的一本书《亚斯兰传奇》书荒的可以去看看！)

