    尔格去看他大哥。

    大当家面色沉了沉，道：“散出人去四处找一找，是凉州军还是别的什么地方驻军来人，查清楚了。”

    尔格却道：“大哥，这时候派人出去只怕有去无回。”

    大当家皱眉，“那你是什么意思？就呆在山上等着？耳朵捂上，眼睛也蒙上，那和瞎子聋子有什么区别？”

    “我的意思是不能让他们分散去找，今天晚了，明天一早我亲自带着人出去查看。”

    “今天过了一天，他们都能到凉州城了，现在再去查还能查出什么来？”三当家不赞成过于追究这事，道：“说不定是哪儿来的散兵游勇正好碰上所以出手了，要我说也是他们倒霉，把寨子里剩下的那几个人杀了就当是给兄弟们报仇了。”

    不少人都赞成三当家的话。

    他们喜欢抢掠，但并不想再和凉州军再大干一场，他们打了这么多次都讨不得好，体验实在是不怎么好。

    大当家和尔格同时皱眉，虽然他们也不想和凉州军打，但手下这么没有志气就很让人心塞了。

    大当家权衡了一下，到底还是同意了尔格的提议。

    不查一查是不可能的，暗中不知道潜藏了什么对手，想一想就挺让人害怕的。

    大当家想到了什么，问道：“会不会是昨天晚上你们见到的那支队伍？你不是说他们是官军吗？”

    尔格目光一动，脸色有些沉凝，“昨天晚上我们进了他们的营地，并没有什么异常……”

    “一定是他们，”三当家叫道：“这附近除了他们还有哪个官差？四野都没有躲避的地方，昨天他们不可能跑得多远……”

    尔格道：“三弟刚还说昨天一天就够他们跑到凉州城了，怎么现在又改口了？”

    俩人当即吵起来，最后大当家还是出面止住了他们，然后派人去查探他们的营地，“今天并没有人从山下走过，他们要么还在原处，要么回了凉州。”

    “要是前者，可能和他们无关，要是后者，一定就是他们干的，”他道：“真是这些人干的，我不信他们去西域不走我这条路，到时候，哼！”

    当即有人领命而去，一直到入夜才回来禀报，“他们的营地还在。”

    尔格倒觉得奇怪，问道：“他们驻扎在那里干什么？为什么不启程？”

    “我们派人装作牧民赶了牛羊路过时打探过，说是他们的大人对牧民迁移的轨迹很感兴趣，所以要在他塔部里住一段时间。”他道：“小的们打探过，他们家的大人今天一大早就带着厚礼去了他塔部，听说昨天傍晚就给他塔部送了礼物，今天还送，他们带的车特别多，上面的行李全是好箱子装着的……”

    “行了，行了，这些我们都知道，”尔格打断他的话，扭头和大当家道：“大哥，我昨晚去见过那些人，他们当中有几个少年特别矜贵，为首的那个老大人看着就像个教书先生，我们昨晚就猜测这支队伍的主官是京城来的女太医。”

    三当家问：“那又怎么样？”

    尔格看了他一眼后道：“听说这位周太医很得帝心，还是太子的人，一直在皇宫里住着，和太子身边的人也很熟，我看那些少年行止文雅却又透着傲气，应该就是京城里的贵人。”

    三当家眼睛一亮，扭头和大当家道：“大哥，这是肥羊呀，我们要是抢了他们……”

    尔格：“……你疯了吗去招惹这种人？他们身份尊贵，一旦出事，凉州军一定会大力剿匪的。”

    “奶奶的，本来段戈就不会放过我们，还不如抢个大的就走，我们换个地方扎寨。”

    草原上的人和中原人不一样，他们对皇权没多少畏惧，本来嘛，十多年前他们的首领还是可汗，可不是中原的那个皇帝。

    而且京城对草原上的控制并没有那么强，除了征兵和纳税，朝廷对各部族几乎没有要求，牧民们基本上都是自治。

    有时候部族走得远了，运气又好，趁着占地方的其他部族不注意，一下子就溜到别处去了，等衙门找上门来要收税时都找不到人，所以这税收十次还总有三四次是收不上去的。

    在这样的情况下，想要贼寇们对皇帝有多畏惧是不可能的。更别说对皇帝之下的京城贵族出来的小崽子们了。

    所以大当家也心动了一下，但也只是一下，他还不太想挪地方，更不想和凉州军对上。

    看出他的犹豫，尔格松了一口气，连忙道：“大哥，他们是要去西域当官的，就算他们是贵族带的东西多，但也多是自己的日用品，听说那些世家子弟出门连个马桶都要带个专门的，我们抢来有什么用？”

    他道：“东西虽好，也多，但能变现的不多，还不如抢一个商队，里面的货物都可以变现，为了他们换地方不值得。”

    大当家这才坚定下来，“没错，为了突然换地方不值得，老三，你少去招惹他们。”

    三当家撇了撇嘴。

    大当家直接道：“过两天他们要是走了，约束好手底下的人，让他们直接过去。”

    尔格应下。

    三当家不甘不愿的应了。

    大当家这才有心思考别的事，“他们怎么想起查部族迁移的轨迹？他塔部不会这么愚蠢将这种要命的事告诉他们吧？”

    “那是各部族生存的秘密，他塔部不会告诉他们的，但告诉他们一些假的消息或者干脆说其他部族的轨迹却不是不可能。”尔格目光幽深，“但朝廷官员问起这种事，怕是中原皇帝不满草原，想要对草原出手了。”

    也是因为这一个猜测，尔格才没有怀疑周满他们驻营不走的行为。

    在皇宫里的皇帝打了一个打喷嚏，拿起帕子擦了一下脸，先往外看了一眼才拢衣服，“奇怪，朕没觉得冷呀？”

    古忠默默地给皇帝倒了一杯热茶后笑道：“可能是哪位殿下想念陛下了吧。”

    皇帝立即道：“怕不是有人在骂朕吧？”

    白善站在风口，看着余晖一点一点的消失，天彻底的黑下来，而山那边一直没什么动静，他这才松了一口气。

    聂参军大步走来，皱眉问道：“白公子，是你让人往外传话我们要打探牧民迁移轨迹的？”

