    修一听这话就知道这场对战大木博士要‘打’的不是飞天螳螂，而是他。

    大木博士见修有抵触倾向反手将一个问题抛出。

    “你真的明白战斗对小精灵来说意味着什么吗？”

    “明白。”修点了点头，他并非对这个一无所知，甚至说他比一般训练家都要清楚战斗对小精灵的意味。

    “战斗对于小精灵来说是生存的能力，刻印在血脉之中的行为。”

    大木博士听到这句话之后连珠炮一样说道：“但是你现在要折断它们的翅膀！”

    “博士~时代在进步，依附于人类的小精灵并不一定要通过战斗来获取资源。”

    “当然，你说得没错。”大木博士听到他的话非但没有反驳，反而认可的点了点头，只不过他后面的一句话直接戳穿了修薄弱的遮羞布。

    “但是除非你当一个普通人不再接触和小精灵有关的事情，否则你一定会让小精灵战斗。

    现在你折断了它们的翅膀，到时候你想让他们飞可就难了。”

    大木博士这话说得修根本没办法反驳，甚至生出了几分认同。

    沉思良久，修点了点头。

    飞天螳螂和佛烈托斯的对战其实在大木博士开始说话的时候就已经停了下来，因为这场对战已经没有继续下去的意义了。

    大木博士达到了他的目的，而修也知道了大木博士的意思。

    两个人走在回研究所的路上。

    注意到沉默不语的修，大木博士出言问道：“你的战斗方式是跟谁学的？”

    “自学的，怎么了吗？”修疑惑的看着大木博士，他说这话的时候语气有点古怪，这意味着什么？

    “没事，我说怪不得这么奇怪，飞天螳螂像个傻子一样站着，原来是这样。”

    仿佛听到大木博士话里有话，修立马出言问道：“博士，难道我指挥的方法有问题吗？”

    “你这自学该不会是跟电视上学的吧？”

    “额……也可以这么说。”虽然听出了大木博士浓浓的调侃味，但是修还是承认下来了。

    说实话，修认为：指挥这种事情还要学？难道不是看情况下指令吗？只要稍微对小精灵了解就能做了吧？

    就说刚才的那些指挥都是他现场想出来的，真要说学的话就只有站位和动作了。

    因为他能接触到的正规比赛就只能从电视上看见了。

    “那你是要冲击联盟大会吗？”

    “没有这个想法，我对联盟大会没什么兴趣，而且我也没这个实力去挑战道馆。”

    “那你为什么要学习那套东西呀？”大木博士突然停下来回头反问道。

    “等等！博士你是什么意思呀？”修突然感觉有点不对劲，而且是很不对劲。

    “哦~就是你学错了，再这样下去你的小精灵就废了，像那边的一样。”大木博士说完还还特意指了指后院的那些小精灵，“那些很多都是镇上训练家的小精灵，练废了又舍不得放掉，我也需要研究对象，所以放在我这里养老。”

    大木博士这句话一下就让修警觉起来了。

    为什么以前巴奥巴没跟他说过这个问题。

    “博士能具体说一下吗？”

    还别说，修现在挺慌的，虽然说不上世界观崩塌，他现在的感觉就像是用了十几年的工具突然有人告诉他不是这样用的一样。

    “你们这些年轻人可能都已经不知道了，现在流行的这套对战体系建立在二三十年前，其中就包括了你们所说的指挥和技能。”

    大木博士说完转身继续走向研究所，“但是你们很多都不知道真正的战斗根本不会用到这些。”

    修被他这话吓到了，什么叫真正的战斗？如果这不是真正的战斗那这套体系到底为什么出现？

    满脑子疑惑的修反应过来连忙跟上去。

    “这个说起来很长很长，你先不要急。”大木博士慢悠悠的开门往里走，“反正实验也还没开始，我和你说一下当年的一下事情。”

    修听到这话之后老老实实跟上去，他对那些历史没什么兴趣，他现在只想知道什么才叫战斗？

    老规矩，一杯热茶被端出来了，只是这次是修去端的，熟悉了这里的设施之后这些小事一般都是修负责。

    “你想问什么就问吧，反正还有时间。”大木博士显得很悠闲，像个老大爷一样窝在沙发上。

    修早就准备好了问题，大木博士一开口他就接上了。

    “我想知道什么叫真正的战斗？”

    “真正的战斗就是小精灵之间厮杀的过程！”原本还好好的大木博士一下就坐直起来，语气严肃的说道。

    “那刚才……”

    “那就是我的战斗方式。”大木博士轻笑一声说道：“怎么？还以为我让你不成？”

    “嗯。”修难得点头承认下来，只是他没有明说，“我刚才确实以为是大木博士降低了难度，不然飞天螳螂早就输了。”

    “我要的就是这个效果，飞天螳螂赢不了，但也不会输得太难看。”大木博士听到修的话之后笑着说道：“这样才能让它成长。”

    只不过修怎么感觉大木博士选佛烈托斯是为了敲碎飞天螳螂的镰刀去做实验。

    想一下还行，修还不至于蠢到说出来。

    “这和战斗有关系吗？”

    “当然！

    真正的战斗往往发生在瞬息之间，根本来不及等你发出指令，要知道绝大多数小精灵都要比人类敏感，对外界的反应人类是怎么都比不上的，让一个人去指挥小精灵无疑是在它们身上加一套枷锁。”

    “所以如果一只小精灵长期生活在这种情况下往往会失去应该有的实力，逐渐沦为傀儡？”

    “没错，‘傀儡’这个词用的好，现在那些小精灵根本就是训练家的傀儡，一旦离开训练家这个操控者就一点反应都没有。”

    修也没想到大木博士反应会这么大，显得有点歇斯底里。

    和大木博士口中的那段历史有关？这里面发生了什么事情吗？而大木博士在这件事里面扮演着什么身份？

