
　　呃……

　　一千两黄金的银票华华丽丽堆在眼前。

　　众人溜到嘴边的话只得吞回肚里，纷纷难以置信地打量李公子的脸，搜肠刮肚地回忆，到底是哪个财阀家里，生了这样个不成器的冤孽？

　　八成是个疯子！

　　庄家自已都忍不住在心中如是评价，不过一千两黄金，还真是令人眼热得很啊！

　　“接啊！”

　　越家木楼上传出中年男子爽朗的笑声。

　　“好久没有遇过能与我对赌之人了，哈哈哈哈，来，安老板，这里还有黄金千两，押我儿越鸿光第一。”

　　银票如雪，纷纷扬扬从上空洒落。

　　“我追加！”

　　“我也追加！”越氏弟子随声附和。

　　“呸呸呸！”

　　吃了一口沙子的杨谷雨，艰难地从地上爬起，失神地眺望远方，视线里却早就失去真小小的身影。

　　“她不是人，她绝对不是人……要有人能跑过她，我吃土。”杨谷雨口吐白沫，机械地重复这一句话。

　　可怜她好不容易从震惊中恢复神智，又一阵恶风袭来，将她再一次拍倒在同样的地方。

　　小粥粥的身影倏地消失在林间。

　　这一次杨谷雨一动不动地趴在地坑里，内心似乎遭遇了毁灭性的重创。

　　才刚接手两千两黄金的庄家，内心比杨谷雨毁灭得更彻底。

　　眼瞅见焦皮男子陡然跻身十强，他的心脏抖了三抖。

　　可是打小就经营赌场生意，什么大风大浪没见过？安老板想起父辈的教诲，闭上双眼，深吸一口气调整心情。

　　一切厄运皆虚妄，等我张开眼时，所有灾难都将灰飞烟灭！

　　默念祖训三次，当安老板再把自已的目光投向仙术天幕上，眼珠子顿时跳出眼眶五寸，按都按不回去了。

　　焦皮男，第三！

　　这才不过三句话的功夫啊啊啊！

　　“李公子……”

　　走到樗里晨光前，庄家双眼淌血，太阳穴上青筋暴突不止。

　　去他娘的名声，去他娘的信誉！要是此局输，卖儿卖女都赔不起！

　　“您刚才说的……是第一吧？而且二人并列第一，不然我小本买卖，也不能收您这么大额的注……呃，您看……”

　　吃瓜群众静默。

　　庄家无耻无下限啊！

　　不过他们算是看出来了，李公子有病，而且病得不轻，每天不浪费一大把银子，他就浑身都不自在。

　　看着精神快要崩溃的庄家，樗里晨光也很头痛啊。

　　鬼知道事情会发展成这样？那迟到的二人，什么来头？

　　直到安老板嘴里吐出并列第一的苛刻条件，他漆黑的眼眸里才流露出满意的神色。23sk.Com

　　庄家总算不蠢。

　　数百年来，七叶谷纳徒，何曾出过并列？简直比摇豹子还难。

　　“对，就是并列第一。”一甩大袖，李公子的轻漫随性再次震裂众人三观。

　　越鸿光站在接近山顶的位置，低头打量山下，从不知道，站在这么高的地方向下看，人会变得那么渺小，原本亲切的面孔，都微如草芥。那些正在为他加油呐喊的家人，也是那般俗不可耐。

　　“你们在我身上赌了不少银子，今日应当能赚个盆满钵盈。”

　　“看来成仙，对我而言并不是什么难事！因为世上有些人是生而不同的，你们为财帛挣扎，我却已踏上仙路。”

　　再走几步，便可进入凡人不可企及的世界里。

　　一股自豪与孤傲感，油然升起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万兽朝凰更新，025 豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 