    没想到临走的时候，艾琳都还送了自己一份大礼。

    【叮！发现‘神之力’，是否剥离？】

    【是！】

    【叮！你融合了一丝‘神之力’，检测你领悟了三段神阶奥解‘六臂阎魔’，自动增加四段奥解领悟度3%....】

    雷蒙听着一串系统提示响起，心中已经乐开了花。

    吸收一缕【神之力】加了3%的四段奥解领悟度，这就等同于立刻就省了他一年半载的苦修感悟时间。

    就目前看来，雷蒙现在领悟三段奥解差不多都已经到了极限。哪怕是他现在悟性如此之高，这辈子是否能领悟第四段都很悬乎...

    伊利亚可是说过，第四、第五两段奥解，才是真正近乎于“神”的能力。

    可惜，领悟很难，已经远超“正常人类”的天赋范畴。

    可以说，没有特殊机缘，“六臂阎魔”的最后两段奥解，凡人根本别妄想能领悟。

    而恰巧，现在就有了一条捷径，那就是吸收【神之力】或者【魔之力】！

    可这两种东西可遇而不可求。

    哪怕雷蒙接触过这么多顶尖人物，也只知道两处来源。

    一是精灵秘境的魔族，二是世界總府。

    就现在看来，精灵秘境的魔族已经被彻底解决，【魔之力】也断绝了念头。

    而至于【神之力】...除了世界總府高层有途径弄来，旁人...即便是卡朋那种层次的大佬也没有门路。

    现在一个大好机会就摆在眼前，他哪里肯轻易放过？

    他可是记得，艾琳体内的【神之力】可是多的数不清。

    这可不是送上门来的...变强的机会？！

    虽是不告而取，可自家媳妇儿的事儿...怎么能叫偷呢？

    何况，这也是削弱世界總府战力的机会！

    ......

    “啊...我中箭了...”

    雷蒙这影帝级别的表演坠地，果然成功吸引了艾琳的注意。

    他突然中箭坠地，艾琳自然不会放过这机会，也追了过来。

    可追了一段，她惊讶地发现雷蒙居然又踉踉跄跄的站了起来，像是强弩之末的重伤之态。

    “好厉害的箭！可惜若是再厉一些，我今天还真就交代在这里了呢。这一箭之仇，他日必定奉还，再会！”

    雷蒙一脸被暗算后怀恨在心的“狞笑”，丢下这么一句“狠话”后扭头就又开始逃跑了。

    “...”

    远处的艾琳看着微微一愣神，自然也将雷蒙的话听了进去。

    这什么意思？

    嘲讽我箭的威能不够？

    哼！既然如此，那就让你死个明白！

    她俏脸上寒霜满布，抬手又做出了搭弓射箭的举动，朝着飞速遁走的雷蒙再次射出了箭。

    而且这一次的光箭，明显比上一箭威能更盛。

    因为，这一箭，足足融合了三缕【神之力】！

    “嗖~”

    光箭破空而去，再一次拐弯追踪后，射中了仓皇跳逃窜的雷蒙。

    “啊...我又中箭了...”

    又是一声撕心裂肺的惨叫。

    这一次，坠地的雷某人身形显然比之前更狼狈。

    艾琳再次追了上去...

    然后，她眼看要又追上的时候，那可恶的家伙再次站了起来。而且，俨然一副吊着半口气的濒死状态。仿佛，只要再轻轻补上一下，就立刻能干掉的样子。

    而且，这一次，雷蒙这货跳起来逃遁的时候，再次放下了“狠话”。

    “该死！幸好我有保命手段...若是这箭再强一点点，今日还真挺不过去了...”

    然后，他又跑了。

    艾琳看着心中觉得哪里怪怪的，可还是马不停蹄地跟着追了过去。

    虽然她总觉得雷某人的行为有些异样，可也没多怀疑。

    关键是，谁知道这货是在演“草船借箭”啊！

    毕竟，真正实力达到这种程度的超凡高手，肯定没这么下作。也不会有谁闲的蛋疼，来表演什么重伤骗箭的戏码。

    可偏偏，雷某人就百无禁忌。

    He...tui！

    你给我说脸皮？

    调戏自家初恋，怎么能算是骗呢？

    ......

    终于，借了第三波箭之后，艾琳发现自己被耍了。

    原来，“神力之箭”根本奈何那可恶的家伙不得！

    这她看着第三次中箭，却再一次活蹦乱跳的家伙，俏脸瞬间就黑了下去。

    而且...刚得到一个坏消息。在就他追击雷蒙的时候，總府战争部部长H博士，已经被【血皇】卡朋的两个番队长给狙杀了！

    她再不回去，怕是世界總府在希波克拉底城里的势力要被那两个家伙给清缴干净。

    她也知道，那两人是再围魏救赵，逼自己回去救援。

    可即便没有这坏消息，艾琳也知道她追不上那可恶的家伙了。

    “刚才我射杀这个雷蒙居然会心生犹豫。这家伙...以前很熟么？”

    ......

    远处围观的吃瓜群众们观战了整个战斗过程，然后就彻底惊呆了。

    谁都没想到，最近几年风头正盛的海军新晋将星“海贼杀神”艾琳大将居然会在【幽灵】雷蒙手里吃瘪。

    更让人震惊的是，这雷蒙居然还敢三番调戏这位杀神，还...全身而退了！

    “不会吧...刚才雷蒙是在故意调戏艾琳大将？”

    “我差点都被骗了...你瞧瞧那演技，那中箭的惨叫，这雷蒙还真...是个奇葩！”

    “【幽灵】雷蒙确实实力强的离谱，比‘八皇级’番队长都不差了。可这秉性嘛...”

    “怕不是这雷蒙看大将艾琳貌美，心生了爱慕？啧啧，这一看到是个妙人...”

    “哈哈...你这一说还真可能是！那种杀神，再漂亮都没人都没人敢打主意的...一个大海贼敢对海军大将动歪念的，这雷蒙怕是无尽之海第一人！”

    “今日希波克拉底这一闹腾，明天必定会上报纸。这雷蒙的悬赏，怕是又会涨一截咯。”

    “他本来就有十亿悬赏的实力...别说了，那边【象皇】泰莫和七武海伊利亚的大战还激烈着呢...”

    “...”

    旁人不知雷蒙冒险挨那光箭的目的，震惊他实力的同时，也权当看了八卦新闻。

    而另一方面。

    艾琳没追到雷蒙，反而还被人在眼皮底下被人狙杀了H博士。此刻她心中的杀机像是被点燃的炸药桶，那股毁灭能量不爆发出来，她觉得自己会瘪疯。

    虽然在H博士按下紧急救援按钮的时候，就注定这种废物对高层没了用处。

    可死在别人手里，和死在组织内部的处决大会中，完全是两回事儿。

    希德里和阿明两位队长根本不念战，他们看着雷蒙安全脱身，二人也溜之大吉了。

    这位“海贼杀神”满腔怒火没处发泄，就只能找城里海贼的麻烦。

    正好，“象皇海贼团”那些精英海贼们此刻也闲着没事儿。他们看着自家团长被揍，一个个在结界外捶胸顿足地干焦急，却又无可奈何。

    不多时，怒火冲冲的艾琳从天而降。

    瘪着火气的双方，毫不客气地就在城里大战了起来。

    然后，这里战斗彻底点燃了混战的导火索！

    因为艾琳这个身份特殊的海军大将参战，世界總府那边也向希波克拉底城的赏金猎人工会发了临时征召令。

    无数赏金猎人也下场开始围剿“象皇海贼团”的成员。

    可【象皇】毕竟也是海贼阵营里的天花板“无尽八皇”之一。受他们庇护和交好的海贼团也极多，只要认识，或多或少都会给几分面子。

    现在城里赏金猎人都动了起来，那些各大海贼团也没闲着。接到了【象皇】团的求援信息后，一个个也下场了...

    然后是CP9、革命军...还有各种趁火打劫的家伙。

    战斗越打越激烈，数十个舰岛城区一片硝烟。最后，甚至是哈里斯皇室军团，也不得不参与了进来。

    百年无战事的“医疗之都”莫名其妙地就爆发了一场大规模的战役。

    ......

    遁走的雷蒙逃了老远，发现没人再跟来之后，这才松了一口气。

    他不知道城里已经乱成了一锅粥，也没兴趣再回去看热闹。

    这次来希波克拉底城，该干的都干了。

    不该干的，也干了。

    是时候离开了。

    “自然神力”消耗一尽的他，恢复了正常人的形态，悄然朝着预定的集合地点摸了过去。

    这一战，收获颇多。

    骗了三箭，八缕【神之力】给雷蒙增加了24%四段奥解领悟度。

    “无上剑魔境”的领悟度也极高...隐隐已经有了摸到门槛的感觉。

    这一战也让雷蒙认清了自己的实力，心有感慨：“实力还不够啊...”

    虽然有魔剑加持，让他临时拥有了顶阶超凡的战力。可毕竟是外力，这次用了，下次就没了。

    站在高处看了很久的风景，剑道的眼界确实开阔了不少。

    待得消化完这一战的收获，雷蒙自信自己的剑术会更上一层楼。

    可是，这还远远不够。

    现在他连艾琳都打不过，想要改变她的命运...路还很遥远。

    不知不觉，雷蒙就已经来到了和伙伴们预定的汇合地点。

    “黄金幽灵号”藏在一处冰山的之后，甲板上，安娜、柯林、肥猫、索尔、妮可和吉吉都在。

    “船长，你回来了！”

    伙伴们翘首以盼，看着雷蒙回来，脸上不约而同地露出如释重负的欣喜表情。

    但看着他孤身回来，众人眼中又露出了一抹略显担忧的异色。

    安娜眉头微蹙，问道：“船长，噜噜呢？”

    雷蒙瘪了瘪嘴，一脸无奈，“你们自己问他吧...”

    这时候，他放出了噜噜的灵魂，然后给灵魂开启了灵智。

    变成灵体的噜噜显然也明白了什么，他看着自己半透明的身体，努了努嘴，像是个做错事儿的孩子：“船长，对不起...给大家添麻烦了。”

    显然，大头儿子也想起了什么。

    虽然注射“八号药剂·泰坦”后的记忆缺失了，可他也猜到了，自己肯定爆体身亡了。

    众人看着噜噜的灵魂被带了回来，还像是活人一样，这些大心脏的家伙，脸上的那一丝悲伤立刻就消失一空。

    瞧着除了没了身体，其他和平日里并无二样的伙伴，众人的担心突然就变成了好奇。

    索尔和吉吉这两憨货还动手戳了戳空气一般噜噜灵魂，啧啧称奇。

    “哇...船长的灵魂法术还真是厉害也。”

    “好像死亡也没什么好可怕的。”

    “是啊，反正灵魂都在。”

    “...”

    一旁安娜柯林几人也像是个好奇宝宝，围着噜噜问东问西。

    “噜噜，变成灵魂是种什么体验呀？”

    “你现在是不是能随意穿墙了？”

    “肚子会不会饿？”

    “幽灵有想嘘嘘拉屎的感觉么？”

    “...”

    很多奇奇怪怪的问题。

    这群家伙，显然对死亡缺少最基本的敬畏之心。

    这世界，能像他一样完整剥离灵魂的，估计就他一人。

    还能重新让了灵魂拥有生前灵智的，估计也就他一人。

    因为自己的能力，这些小伙伴们，突然就觉得...死亡似乎也并不是一件不可接受的事儿？

    听着耳边越来越奇葩的问题，雷蒙翻着白眼打断了这群家伙的猎奇心，没好气道：“离开了封印法典，单独的灵魂是存在不了多久就会消散的。我们得想法尽快给噜噜找一具新的身体...”

    而一旁飘着这噜噜，始终低着头，一脸犯错认罚的样子。

    他偷偷瞥了瞥雷蒙，看着自家船长似乎并没有多生气的样子，想问些什么，又欲言又止。

    雷蒙瘪瘪嘴，显然看明白了什么。

    微微一叹，然后他又放出了两个灵魂。

    赫然就是噜噜的父母。

    夫妻两觉得他们像是做了一场大梦，他们还记得醒来的前一刻，被人雷蒙一刀砍断了脖子。

    他们还很疑惑，为什么自己儿子的船长，会对他们痛下杀手。

    可这一睁眼，再次看了雷蒙那张让他们心生敬畏的脸。

    “这是...？”

    噜噜的父母刚恢复神智，再一看自己身体轻飘飘的，似乎是变成了“幽灵”？

    这两位生物科学家以为自己还在做梦，可转脸看着自家儿子也是同样的状态，隐隐就猜到了什么。

    “噜噜？”

    夫妻两想要拥抱自己的儿子，哪怕是在梦里。

    可他们发现自己却扑了个空。

    “爸爸、妈妈...”

    噜噜看着自家父母的灵魂也兴奋的鬼脸通红。

    虽然一家三口以这种方式见面有些怪异，可终究还是团聚了，喜庆冲淡了一切悲伤。

    大头儿子看着雷蒙，哪里不明白自家船长的苦心，终究，船长还是把人救出来了...

    都怪自己之前太冲动，差点酿成大祸。

    或许船长还有更好法子的。

    “噜噜，这到底是怎么回事儿？”

    噜噜的父母大致也猜到了眼前的景象不是梦境，似乎他们是真的变成幽灵了。

    “这...”

    被这一问，大头儿子也不知道从何说起。

    准确来说，他自己都还没完全弄明白。

    雷蒙看着噜噜投来求助的眼神，无奈地朝二老解释道：“此事说来话长...”

    整理了一下语言，他简单地将自己是个灵魂系超凡的事儿说了一般。

    他也怪自己不够果断。其实在营救计划出现变故的第一时间，他就果断杀掉噜噜的父母，大概后面也不会闹出这么多意外...

    虽然结果有惊无险...可毕竟差点闹出了大乱子。

    ......

    “这么说...我们现在死掉了，存在的只是灵魂？”

    “太神奇了，灵魂居然还能继续‘存活’...我们现在属于生命体么？”

    “应该不算了。毕竟，我们已经没了任何存活的生命特征...”

    “...”

    夫妇二人不愧是顶尖生物科学家，他们再确认自己已经变成幽灵之后，非但没有多少，反而好奇地研究起自己的魂体来。

    雷蒙又说道：“您二位的身体我也带回来了。我们船长有培养舱，能够将尸体复原。过些日子应该就能让你们重新拥有身体...”

    噜噜父亲：“我们还能复活？”

    雷蒙：“我也不知道算不算是复活，虽然和活着没什么区别。但【秽土转身】之后，你们的存在应该算是‘亡灵生物’了...”

    顿了顿，他又说道：“不过，噜噜的身体已经自爆了，虽然我带回了一些组织碎片，可想完全复原，机会也不可能了。”

    听到这话，不论是噜噜还是他父母都很看得开，眉头反而一松。

    噜噜父母连连道谢：“没关系的，只要活...人还在就好。谢谢雷蒙船长...”

    迟疑了一瞬，他们又说道：“不过，我怎么越来越有种灵魂要被海风吹散了的感觉？雷蒙船长，这是正常的么？”

    第一次当幽灵，大家都没经验。

    雷蒙想了想，猜道：“应该是出来太久了，魂体不稳...你们先在封印笔记里待着吧，等您二位的身体完全后，就没问题了。”

    闻言，夫妇二人客气回应道：“那就麻烦雷蒙船长了...”

    而这时候，噜噜却指了指船上那颗华盖参天的“生命神树”，委屈巴巴地问道：“船长，我能不能再用那树傀当身体？我感觉...我的灵魂靠近哪里会很舒服。”

    “你想用那树当身体？”

    雷蒙听到这话，眼前一亮，似乎也想到了什么可能。

    船上这生命神树是当初的【神木傀儡】和那个【木木果实】的法则之力催生的幼苗。两者都是能寄居灵魂的稀罕物，或许还真能当成身体。

    噜噜点了点头，说道：“之前我就发现那树有温养灵魂的能力...既然我的身体的碎裂了，暂时用它寄居也不错。或许...还没什么排斥反应。”

    然后，这一试，噜噜果真的就成了一颗大树了。

    而且，还拥有了很多稀奇古怪的能力。

