    夜行虽然没有看到李化元的动作，但就凭借他刚才那阴沉的表情，就知道自己这一路定然不会平静。

    他没有直接出坊市，而是等到第二天早上。天刚蒙蒙亮时，才神不知鬼不觉的悄悄溜出了坊市。

    等一出了坊市，夜行就认准了岑山仙宗方向，在身上拍了一个千里符，才急匆匆的跑去。

    在夜行刚出坊市不久，又有一人匆匆赶来。在他身前，一只小巧可人的白老鼠带路。

    夜行一路上丝毫未停，一连使用了两张千里符，这让的他肉痛不已。但直到跑了大半路程了才稍感安心。

    夜行不知道的是，追踪他的人心中早已破口大骂，没想到这么一个小小的后天中期武者竟然舍得花费两张千里符，这可是数十灵石。

    眼看夜行就要进入岑山仙宗的范围，其身后人影顾不得其他，一咬牙，也动用了千里符。

    就在夜行快看到岑山界碑之时，附近的某处，突然破土而出了几道乌光，直插向夜行。

    夜行脸色一变，原本向前跳出的身子猛的一扭，身躯竟瞬间卷缩一团，化作一道黑影向另一侧横飞出去。

    这几道乌光自然是一一落空了，紧挨着夜行的身体一掠而过，噗噗几声！纷纷斜插进夜行下一步踏到的泥土中。漏出半截乌黑发亮的短刀。

    大半刀身都直接没入泥土中，并发出低鸣声的微微颤抖不停。

    “谁”

    夜行一个翻滚的落在了附近一处灌木中，找了颗巨大的树干藏身，神色冰冷的冲前方密林低喝一声。

    同时身上青光一闪，猛地一拍身旁的巨树，当下，只看到从巨树位置冒出一道土坡。这宛若黄土大蟒气势汹汹的朝着远处冒去。

    下一刻“嘭”的一声爆响，在远处密林传了出来，一阵泥土纷飞之后，夜行终于看到来人。

    “白老三！”夜行失声喊道。

    “嘿嘿，小子记忆力不错，怪不得能成为仙宗弟子。”一个沙哑的声音从密林中传了出来，“不过我可不是白老三，你可以叫我白老二。”

    来人赫然和白老三长得一模一样，尖嘴猴腮，鬼头鬼脑。

    “你是如何跟踪我的？”夜行脸色不变，平静的问道。先前不停的赶路，此时需要些时间调整。故而这番开口，既是询问试探，也是一种拖延时间的手段。

    “小子你还想逃？我就大发善心，让你做个明白鬼吧，这可要多亏了这只寻灵鼠。”白老二温柔的摸了摸怀中的白老鼠。

    寻灵鼠并不是妖兽，却比一些妖兽的价值更大，因为它有敏锐的嗅觉，只有你在想要追踪之人身上抹上一些它的粪便，便可以长时间追踪了。

    夜行脑中回忆起白老三最后拍了拍自己的肩膀，肯定是那时候粘到了东西。

    “小子，你还是束手就擒吧，老老实实的把血姜交出来，说不定我还能放你一条活路！”白老二将小白鼠往腰间一放，轻描淡写的说道。

    “拿这种话来哄骗我，难道真欺我年幼无知？”夜行眨了眨眼睛，压根不信。

    “哼，既然如此，那你就可以上路了。”

    说完，白老二十指连动，一丝丝白雾在其指尖缭绕。在其身前凝聚而成一根根尖锐的冰锥。

    “阁下还是先尝尝我的木棍术吧！”

    夜行冷笑一声，森然说道。他一伸右手，五指张开，嗞啦啦的一阵爆响，一个青蒙蒙的长棍便出现在了手中。

    接着脚一曲，猛的一跳，人便朝着前方飞射而去。

    眼看木棍就要砸在白老二，后者向后一退，一挥手，身前那数十根两寸多长的冰锥便普天盖地的朝着夜行飞射而去。

    砰砰砰！

    一阵嘭嘭的乱响，冰锥四溅而起，夜行手中的长棍和冰锥同归于尽，这般变故，自然是让的夜行的动手停了下来。

    就在夜行刚想有所行动，却突兀的听到脚下一声轻微的破土声响。然后一双闪烁着黄色光芒的大手，闪电般的死死抓住了他的双脚。

    这边变故，夜行一惊，但双脚就如同立刻上了两道精钢箍一样，寸步难行！

    “小子你死定了，现在你双脚动不了，看你如何施展你的游鱼步，躲过我的冰锥术！”白老二得意的奸笑道，漏出一排大黄牙。

    接着把双手一抬，直对着夜行，嘴中开始念念有词。

    结果，他的双手前方寒气逼人，又是一根根尖锐的冰锥立刻形成。

    夜行脸色大变，又惊又怒。左右使劲，但双脚不能移动分毫。

    夜行正在另外设法时，对面却是响起了白老二的狂笑声。

    “哈哈！小子，去死吧！”

    夜行心里一沉，连忙抬头一看。就看见密密麻麻的冰锥，已从白老二那边激射而来。

    夜行见此，神色凝重无比。深吸了一口气，牙一咬，手中再次浮现而出一棍长棍，长棍舞动，打破了大部分冰锥。然后还不罢休，身子突然诡异的扭动起来，剩余下的冰锥也躲过了大半，只剩下大腿和右肩各被一枚冰锥一穿而过。鲜血当即从中飞溅而出。

    但夜行只是脸色一变，根本不管不顾，好似受此重创之人根本不是自己。

    然后手腕一抖，一颗拳头大小的赤红火球朝着白老二晃晃悠悠的飞射而去。

    看到自己的冰锥并没有将夜行斩杀，白老二也是缓缓收起笑意。不屑的看着摇摇晃晃的火球。

    当下手掌浮现出一层坚固的冰罩，然后一抬，他竟然打算直接徒手将火球捏碎。

    果然如他所想，“霹雳里啪啦”一阵乱响，火球便是闷哼一声爆裂开了。

    但白老二脸色笑意立马凝固，接着就只见一团黑白分明的火焰黏在白老二身上。

    “啊！这是什么！”一声惨叫，白老二跳起身子来，一只手臂已经被这团火焰少了个干干净净。

    终于见这团黑白火焰消失不见，白老二还没反应过来，便赶紧自己脖子一凉。

    接着便看到自己没有头颅和脑袋的躯体摇摇晃晃几下“嘭”的一声摔倒。

    最终，眼前一暗，失去知觉。

    夜行倒吸一口凉气，手忙脚乱的取出一些疗伤药粉洒在伤口上，火辣辣的痛才缓和一些。刚才前行突破那黄色大手的禁锢，让的自己脚踝都出现了不轻的伤势。

    不过，现在不是考虑这些问题的时候！

    “咦，竟然有储物戒指！”夜行毫不客气的将白老二搜刮一空。看到一个黑色戒指时，兴奋的喃喃道。

    这东西可是价值不菲，没有成为丹徒都没能力获得。这种低阶的储物戒指并没有认主功能，夜行灵魂侵入。

    只见一个立方大小的空间便出现在了眼前，里面一直一些瓶瓶罐罐，和一些衣服。夜行来不及仔细看，将衣服全部扔在白老二的身上，一把火烧的干干净净。

    看在装着寻灵鼠的布袋，略一犹豫，还是没直接将其处死，说不定对自己有用呢。

    将布袋别在腰间。夜行有些郁闷，这次是白老二，还有那李化元的人没到呢，于是急忙的继续赶路。

