    白依依小心翼翼的跟在后面，当她跟随林道然来到果园的时候，看到上面长的果子，站在原地有些傻眼，目光都有些呆滞。

    这些竟然都是天级灵果，悟道菩提、九转葡萄、冰灵神莓。。。。。。

    这些都是万年难得一见的灵果，哪怕出现一枚，都能引起大陆的轰动，现在竟然成片的出现在她的眼前。

    这一切仿佛和做梦般！

    林道然见到她没有跟过来，也没有多想，自己去采摘草莓和葡萄。

    白依依看到高人亲自动手，才反应过来应该去帮忙。

    “高人，这等小事，还是我来吧！”

    她可不敢让高人亲自采摘。

    林道然还没来得及拒绝，白依依已经开始亲自动手。

    “仙子这枚草莓不错，你可以尝尝！”

    林道然拿着草莓，开口说道。

    白依依愣在原地，有点不敢相信，天级灵果竟然给自己吃。

    “高。。。。高人，我真的能吃吗？”

    白依依身为一宗之主，在林道然面前，却表现的跟一个小孩子。

    “一个草莓而已，有什么不能吃的？”

    林道然笑着开口，内心有些无语。

    难道这些修仙之人，连草莓都不认识？

    “多谢高人！”

    白依依小心翼翼的拿过冰灵神莓感激的开口说道。

    见到她的模样，林道然有些摸不着头脑，一个草莓至于这么激动吗？

    白依依看着天级灵果，随后咽下去，庞大的灵气，瞬间充斥她的体内，原本元婴前期的她，竟然直接突破到中期，不仅如此，天级灵果不断滋润经脉和扩充。

    以后吸收的灵气更快，甚至储存的灵气变多。

    白依依看着林道然的身影，眼眸越发恭敬，随后噗通一声，她整个人跪倒在地面上，激动的开口说道：“多谢高人再造之恩！”

    林道然看到她直接跪下，吓一大跳，吃颗草莓就给他跪下，这什么情况？

    他感觉脑袋天旋地转，刚才被误会高人，还有缓和的余地，现在人家仙子直接给跪下，别说拜师了，一旦被察觉出来，他怕是会死无葬身之地。

    修仙之人，看重脸面，如果知道被给一个凡人跪下，他用脚指头想都知道什么后果。

    林道然内心慌乱，在考虑如何保住自己的小命，左思右想，似乎只有一个办法，那便是装绝世高人，眼前的仙子早晚都会离开，只要能够坚持两天。

    他到时候肯定会没事，也能继续安稳的生活下去。

    一想到这是唯一的办法，林道然想着高人的模样，眼神逐渐变得淡然，仿佛超脱世间，缓神开口说道：“嗯，起来吧！”

    林道然表面上一副淡然的模样，其实内心里面紧张的要死。

    白依依缓缓站起来，恭敬的站在身边。

    “现在鸡汤已经好了，我们回去吧！”

    林道然走在前面，无奈的叹息一声。

    两人来到房间里面，白依依乖巧的去端朱雀汤，哪怕闻着香味都让她神清气爽，体内的灵气都轻微有些躁动。

    她把朱雀幼崽汤放在桌子上面，亲自拿着碗给林道然倒汤。

    若外人看到的话，肯定会震惊的说不出话来，传说中冷傲的白宗主，竟然会像侍女一样给别人倒汤，这让他们想都不敢想。

    林道然看着手中的鸡汤，做梦也没想到有一天仙子会给他倒汤，仿佛做梦一样。

    “你也喝吧！”

    林道然开口说道。

    “这。。。。。我也可以喝吗？”

    白依依嘴唇颤~抖的开口，这可是用朱雀幼崽炖的汤，没想到她也可以喝。

    “额，可以！”

    林道然看着她激动的眼神和颤~抖的身体，一阵无语，不就是一个鸡汤吗？至于这么大惊小怪？

    难道传说中的仙人，都没有见过世面？

    如果不是白依依从高空坠落还没有死，他都怀疑这个仙人是假的。

    白依依得知自己也可以喝，急忙拿碗道~上汤汁，轻微喝了一口。

    “轰！”

    她的体内传来一声闷响，汤汁的药效，不断淬炼体内骨骼，白依依能够清晰的感觉出，力量在不断增加。

    这仅仅只是一口汤而已！

    白依依的目光，盯着林道然，眼睛里面涌出感激的神色。

    她感觉能够遇见林道然，是这辈子最大的机缘。

    林道然看着她感激的眼神，有些懵逼，到底啥情况？喝一口鸡汤而已，至于激动成这样？

    白依依喝了两口汤，感觉体内的力量增长的太快，在喝下去，恐怕会爆体而亡。

    “不好喝吗？”

    林道然看着她开口说道。

    “没。。。。喝不下去了！”

    白依依不好意思的开口，她元婴境也算是一方霸主，也只能喝两口汤，属实有点丢人。

    “好吧！”

    林道然也没多想，随后把汤直接喝完。

    白依依见到这一幕，内心忍不住感慨，不愧是高人，恐怕也只有林道然能够承受住朱雀幼崽的药效。

    “我去刷碗！！”

    白依依收拾碗筷，转身走到厨房里面，任谁也没有想到，堂堂一宗之主，会做侍女的活。

    林道然转身走出房间，准备练剑，当做饭后运动，这是一直以来的习惯。

    虽然没有修为，万一遇到野兽，也能够保护自己。

    与此同时，万里的虚空，汇集着三名老者，他们身上的气息，赫然是元婴期。

    “我们顺着白依依的气息，肯定能够找到！”

    这时天剑宗的王长老，冷声开口说道。

    “没错，地级下品灵药，我们必须获得。”

    陈长老眼睛里面冒着冷芒，三人跟随着白依依的气息追踪，消失在虚空中。

    在阁楼里面，白依依洗刷碗筷之后，来到外面，正好看到林道然在练剑。

    “这。。。。。这是什么剑意？”

    白依依站在旁边，眼睛里面充斥着疑惑，剑意分为初入门径、小成、大成、剑心通明、人剑合一、永恒剑意、不朽剑意。

    她本身拥有大成的剑意，竟然完全看不透高人的剑道实力，最少也是人剑合一的境界。

    当林道然一套剑法，结束之后，白依依走到面前，紧张的开口询问道：“前辈，您的剑意，达到何等境界？”

