    数日之后，夏皇界，各大顶尖势力出动，浩浩荡荡出发，前往战场，准备和八部军团汇合。

    叶伏天身边也派出了四位涅槃人物出发，而且，让丫丫也一并随行，不过丫丫是跟着离恨剑宗的人一起。

    离恨剑主和丫丫曾经是夏皇界第一剑修争夺者，如今两大剑修联手，谁人能挡，可直入对方腹地。

    他们本可以和上次一样，让夏皇带着他们直接降临离皇城，但这次没有这么做，而是发起一场横跨离皇界的战争，直接杀向离皇宫，唯有如此，才能给予离皇最强的压迫力。

    名义上，这不是营救，而是界战。

    那些离开的阵营，每一阵营都跟随着几头妖兽，已经被叶伏天控制。

    这样一来，以叶伏天为中心，所有阵营可以随时互通消息，知道对方阵营发生了什么。

    叶伏天身边，涅槃境只留下了吴庸一人。

    南离、北黎、朱雀氏三大部族族长以及沈天战，皆已出发。

    夏皇界的皇宫中，叶伏天还在这，他没有和其他人一起出发前往，并不是不参战，而是他有自己的任务。

    夏皇为叶伏天他们在皇宫中安排了一座宫殿居住。

    这样的待遇，皇亲之外，可没有人享受过。

    即便是大祭司他们，也只有修行道场和居住之地，没有独自的宫殿。

    不过没有人奇怪，夏皇已经将叶伏天当自家人看待了。

    如今叶伏天在夏皇宫是什么地位，许多人都是心照不宣。

    此时在这座宫殿中，有阁楼亭台，流水瀑布，犹如仙境一般。

    两道身影正在下棋，是叶伏天和五皇子夏仑，夏青鸢也在这里。

    “我忽然想起还有些事，便先走了，青鸢你来吧。”这时，已经下了好几把的夏仑起身对着旁边的夏青鸢开口说道，便起身拍了拍身上，转身迈步离开，头也不回，潇洒的很。

    “连输三局。”夏青鸢低声道：“果然是棋道高手。”

    夏仑嘴角抽搐，但没有回头，昂着头离开。

    他心中郁闷，修行天赋高便也罢了，他们这些皇子殿下已经很没面子了，现在皇宫外很多人都议论，叶伏天才像是‘亲生的’。

    夏仑棋道造诣不错，今日本想来杀杀叶伏天的威风挽回点面子。

    结果，惨。

    对方的心算推演能力简直可怕啊。

    “公主要来吗？”叶伏天看向夏青鸢问道。

    “不会。”夏青鸢摇了摇头。

    “我来陪你吧。”一道身影走来，是颜渊。

    “好，师兄请。”叶伏天摆好棋子，旁边南斋先生以及菲雪也都在。

    两人落子，叶伏天发现颜渊的棋艺也极为精湛，两人竟是杀得难解难分。

    昔日他随在棋圣山庄学得棋道，但并不意味这就无敌于天下，棋圣不过是寻常圣境人物，颜渊，如今可是涅槃，推演能力有多强？

    而且，颜渊棋道步步紧逼，八面围剿，似乎，和他的心境有些相似。

    想必是在担心国师的情况。

    这次，他们想出手却也不能出手，不然，反而会可能触怒离皇，老师还在离皇手里。

    “师兄不必太担心了，离皇并不傻，在局势未明前，不可能动老师，否则，这场界战他们占据绝对弱势，也同样怕激怒我们。”叶伏天开口道。

    这场入侵，名义上是两界之战。

    “嗯。”颜渊点头，身为涅槃境强者，心境早已蜕变，何等坚固。

    但关系到老师，依旧难免心乱，即便可以推算得到，但还是避免不了担心。

    而且不仅仅是颜渊，南斋先生以及菲雪几人皆都显得很沉默，显然，心中都有一颗石头悬在那。

    然而，他们却都是支持叶伏天的行动的，让老师一直被镇压于牢狱之中，谁知道会发生什么意外？

    如今老师可不是当初的老师，修为被废之后，生命可能极为脆弱。

    可惜，他们虽也修行参同契，但却远没有老师对参同契的感悟深刻，看不到命数大道气运。

    “这么有雅兴。”一道声音传来，便见一位气质不凡的身影迈步走来这边，是四皇子夏昆。

    “殿下。”叶伏天起身点头道，以示尊重。

    “不必客气，你们继续，我就路过来看看。”夏昆笑着道。

    “好。”叶伏天又坐下，继续下棋。

    夏昆竟真在一旁安静的看着，开口道：“精湛，没想到颜先生和叶伏天棋艺都如此精湛，想必刚才五弟在这里吃亏了吧。”

    “五皇子的棋艺也非常精妙。”叶伏天道。

    “他自己是这么认为。”夏昆笑着道：“青鸢，你什么时候也喜欢棋道了？”

    “随便看看。”夏青鸢说道。

    “以前可没见你随便看看。”夏昆笑了笑。

    “……”夏青鸢无语的看着他。

    “好了，我不打搅你们了，叶兄有机会可以去我那坐坐。”夏昆继续道。

    叶伏天笑着点头，这时，他耳中传来菲雪的一道传音。

    手中的棋子悬空，叶伏天抬头，忽然间笑着问道：“萧笙陨后，萧氏现在怎么样了？”

    夏昆刚转过的身体停下，似僵了下，随后回过头看向叶伏天。

    只见叶伏天正抬头看向夏青鸢，显然是在和夏青鸢说话。

    “殿下怎么了？”叶伏天回过头看向夏昆道。

    “没什么。”夏昆摇头，随后转身离开。

    夏青鸢眼神露出一抹怪异的神色看着叶伏天，这问话，跳跃性着实有些大。

    莫说是夏昆，她都没有反应过来。

    “我回来后便没有出过皇宫，不是很清楚，当初的事情之后，外公应该会限制萧氏之人。”夏青鸢回道。

    “事情过去便过去了，萧笙也付出了代价，不要因此影响公主和萧老爷子间的关系。”叶伏天说了声，他目光望向旁边的菲雪，只见此时菲雪的脸色略微有些变化，面向叶伏天。

    “有杀念。”菲雪对着他传讯道。

    叶伏天手中的棋子又是一僵，随后重重的落下。

    原来，如此。

    关于菲雪的能力，只有国师府的人知道。

    他没有告诉过夏皇界的人，甚至是夏青鸢，他都没有说。

    这种能力若是被人知道，想必会随时防范她。

    他在皇宫的这些天，夏皇界五大皇子，都已经见过了。

    刚才得到菲雪的传音，于是他故意问夏青鸢萧氏，并且提到了萧笙的名字。

    他便是想要看看夏昆的反应，他掩饰的很好，但终究还是有一丝异样，不过这并不能代表什么，毕竟回头很正常，不过这一刻他内心的情绪，却是不会有假的，也无法掩饰。

    在提到萧笙时，他心中闪过杀念，这意味着什么？

    当初那件事，查不到结局，证据也都被摧毁。

    那时调查到后面叶伏天便猜测过，嫌疑最大的人，只有可能是皇宫中的人，只有在皇宫，才知道他的一些动向，并且猜测到他去了离皇界。

    只是猜到归猜到，以他的身份，总不可能直接调查皇宫中的人？

    在没有证据的情况下，显然不可能。

    夏昆离开之后，夏青鸢眉头紧皱着，看向叶伏天问道：“究竟怎么回事？”

    她不傻，自然感觉到了异常。

    叶伏天可能是在试探。

    但是，他为何突然间试探四皇兄。

    而且，唯独试探了四皇兄。

    叶伏天抬头看向夏青鸢，心情也颇为复杂。

    这样的结果，其实并非他想要的。

    牵涉到皇子，夏皇之子，夏青鸢的兄长，他该如何？

    只是他还有疑问，夏昆和他，并不认识吧。

    而且若说继承皇位，担心他会是夏青鸢的助力，也轮不到夏昆。

    “公主，四皇子平日和哪位皇子的关系最好？”叶伏天看向夏青鸢道。

    夏青鸢听到叶伏天的问话脸色连续变化，显然，她想到了极不好的事情。

    这甚至让她难以开口。

    “公主。”叶伏天喊道。

    夏青鸢目光转过，望向其它地方，显然，她已经猜测到了一些事情。

    “是四皇兄吗？”夏青鸢眼睛又回到叶伏天身上，直截了当的问道。

    叶伏天同样看着她，道：“基本不会有错，即便不是他，他也知情，是直接参与者。”

    为何提到萧笙的时候，才动杀念？

    以他如今的地位和势力，即便当初对他有杀心，如今也应该收敛，不会再轻易动这样的念头。

    但萧笙的事情，是一个隐患，会牵扯出过去的事情。

    那么很显然，夏昆知情。

    既然动了杀念，那么十有八九就是他了。

    “怎么推断出来的？”夏青鸢问道。

    “此事不便说，关乎到其他人，我不希望他牵涉其中，公主相信我吗。”叶伏天开口道，没有将菲雪的能力说出来，他不希望将菲雪牵扯进这场恩怨之中。

    夏青鸢没有说什么，实则，她心中已经有了答案。

    她自然是信叶伏天的，从当初调查的一些推测来看，也知道一定是皇宫中的人，而且不是寻常人物。

    再加上四皇兄刚才的异常以及叶伏天那句问话，她便已经明白了。

    这让她的心情很复杂，甚至有些难受。

    这样的结局，是她最不想看到的！

