    第一百六十二章 这次她绝对不会再放过她！   

    周安安毕竟姓周，如果她嫁到季家去折腾些事出来，那丢的是周家的脸。

    

    很明显，周老爷子是不愿意去给她做这个善后的。

    

    周安安满脸写满了不甘，似乎还想要说什么，周老爷子便杵着拐杖起身道：“好了，事情发展成这样，你总归是要负一点责任的，这也算是给你的一个教训了，提醒你以后说话做事过过脑子。”

    

    瞬间，周安安便反应过来他指的是阮星晚的事。

    

    阮星晚的孩子在那场车祸中丧生，其实从最开始，就是姨母一手策划的。

    

    先是让她告诉姨父阮星晚怀孕的事，把人接到周家，才有了之后的计划……   

    姨父大概是知道其中的原因，才会警告她。

    

    阮星晚的孩子没了，姨父的希望也消失了，但这件事必须有一个人要承担后果。

    

    周安安下意识看向了钟娴，突然感觉浑身打了一个寒颤。

    

    她这是，被姨母利用了吗？

    

    钟娴也看向她，脸上浮现了几分淡淡的笑意：“安安，和季家的婚事解除了也罢，等之后，姨母再给你找个更好的。”

    

    事到如今，周安安只能点头，忍下这口气。

    

    但到底还是心里不悦：“姨母，哥，我先上楼了。”

    

    钟娴点了点头：“去吧。”

    

    等周安安离开后，钟娴看向周隽年：“你今天去找阮星晚了？”

    

    周隽年道：“怎么都该去的。”

    

    “是她让安安和季淮见解除婚约的吧。”

    

    “这是我答应她的。”

    周隽年道，“周家欠了她不少。”

    

    钟娴冷冷笑了声：“要怪只能怪她嫁给了周辞深，怨不了任何人。”

    

    周隽年无声叹气：“妈，你还要这样到什么时候，辞深他没有做错任何事。”

    

    “他的出生就是一个错误，他做过最大的错事，就是成为了那个女人的儿子。”

    

    二楼，周安安听着他们的对话，慢慢攥紧了拳头，满脸都是恨意。

    

    又是那个贱女人，又是她！   

    这次她绝对不会再放过她！   

    ……   

    晚上，阮星晚和裴杉杉回去的时候，正好看见隔壁正在搬家。

    

    之前阮星晚租的那个小公寓实在是太小了，只够一个人住，两个人一起未免显得有些拥挤了。

    

    所以她们在找工作室的时候，也在里离工作室不远的地方租了个房子。

    

    裴杉杉奇怪道：“我们隔壁住的不是一个老太太吗，全家都在国外，她这是要搬到哪儿去？”

    

    阮星晚问了问搬家的工作人员，可对方说他们来的时候这个屋子里就已经没人了，他们也只负责搬家，其余的事都不知道。

    

    回到家之后，裴杉杉往沙发上一躺，浑身都被疲惫支配，只顾不得去关心别人的事了。

    

    阮星晚倒了一杯水，刚喝了一半，就听到裴杉杉道：“星星，我听说小忱把照片登在各大报纸上，你说这能有用吗。”

    

    阮星晚放下水杯笑了笑：“有没有用都无所谓，我也没想过能找到。”

    

    “那你为什么……”   

    “自从小忱知道我不是阮均亲生的以后，他心里一直对我有愧疚。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“这孩子也是心眼儿太死了，阮均做的那些事，跟他有什么关系啊，非要想着替阮均赎罪……不过话说回来，阮均也真的不是个人，也不知道你妈妈当年为什么要嫁给他。”

    

    阮星晚道：“都是过去的事了。”

    

    裴杉杉想了想又道：“星星，那你想没想过，万一真的找到了呢，你打算怎么办。”

    

    闻言，阮星晚一时没有说话。

    

    她确实没有想过，可能会真的找到。

    

    毕竟她始终觉得，如果照片上的男人想要找她的话，早就找了。

    

    也等不到现在。

    

    过了一会儿，阮星晚才道：“到时候再说吧，走一步算一步。”

    

    两天后。

    

    阮星晚接到了季淮见的电话。

    

    他道：“星晚，我在你工作室对面，能出来一下吗？”

    

    阮星晚抬头望了过去，果然看到了那个熟悉的身影。

    

    他站在咖啡厅门口，远远看着她。

    

    “我马上过来。”

    

    阮星晚对店里新招的两个女生交代了两句后，便出了工作室。

    

    咖啡厅里，季淮见抿了抿唇才道：“星晚，我可能要出国了。”

    

    阮星晚顿了顿：“这么突然吗？”

    

    季淮见点头：“周家那边解除了我和周安安的婚约，我跟我父母聊过，他们也没有再强迫我。

    季氏虽然现在情况不容乐观，但是在海外还有一定的市场，我准备去瑞士正式接手那边的公司，可能短时间内都不会再回来了。”

    

    阮星晚道：“那我祝你一切顺利。”

    

    季淮见笑了下：“星晚，我希望无论在什么情况下，你都要记住我这个朋友，有什么事一定要告诉我，我不想再像之前那样只能从别人口中听到你的境遇，那样我只会恨自己没用。”

    

    “你已经帮助我很多了。”

    阮星晚扬起唇角，“不过既然你这样说，那我也不会客气了，之后我要是找你帮忙，你可别嫌我烦啊。”

    

    离开的时候，季淮见再次叫了她：“星晚。”

    

    阮星晚转过头：“怎……”   

    她刚开口，就被人抱进了怀里。

    

    季淮见道：“我不知道我这一去下次见面又是什么时候，一定要好好照顾自己。”

    

    阮星晚轻声道：“会的。”

    

    回到工作室后，裴杉杉一脸八卦的问：“你们都说什么了？

    季淮见是不是又对你表白了？”

    

    阮星晚笑道：“想什么呢。

    

    说着，她看向外面，声音轻轻的：“他要去瑞士了。”

    

    “啊？”

    裴杉杉不由得皱眉，“那他什么时候回来啊。”

    

    “不知道吧，季氏在那边有公司，他这次是去正式接手的。”

    

    裴杉杉满脸都写满了遗憾，她还说现在周安安和季淮见已经解除婚约了，准备再重新重新撮合他们呢。

    

    过了会儿，她又才试探性的问道：“那你们，真的没有可能了吗。”

    

    阮星晚收回视线，笑容淡淡的，只是摇了摇头。

    

    其实她和季淮见之间差距实在是太大了，就算是没有发生过这些事，最后也不一定能走到一起。

    

    

    

