下午，五点半。

　　因为有帝世天的陪同，所以姬甜也不准备等老同学来接。

　　这个时间过去中心皇宫大酒店，差不多正好可以赶上宴会开始。

　　到地方再联系，也没什么大碍。

　　可，就在几人准备上车的时候，一辆白色的玛莎拉蒂咆哮而来。

　　哐！

　　车内，走下来一个身材高挑，带着墨镜的女人，她打量了姬甜一眼，随即十分潇洒的拉了一下墨镜：“姬甜？”

　　几人脚步一顿，皆是回过头来。

　　因为女子带着墨镜遮住了大半张脸，所以姬甜没有当场认出来，只是试探的道：“你是费雪？”

　　“嗯！”

　　名叫费雪的女子摘下墨镜，待仔细打量了姬甜一番之后，眼底顿时浮起难以掩饰的惊讶，甚至还有些出乎意料。

　　上学的时候，姬甜就是她们女生中出了名的漂亮，所有男生追求的对象。

　　这么多年过去了，更是一貌倾城，虽然很不想承认，但不得说，如今的姬甜比她这个大明星还要令人惊艳。

　　不过，这样也好，倒是不枉费她得意跑来一趟。

　　“费雪，你真是越来越漂亮了。”

　　好说歹说，也是当初为数不多的好友，此刻相隔这么多年见面，姬甜还是有些激动的。

　　然而，她的这句夸赞，却让费雪脸色变了一下。

　　在她听来，姬甜就是故意在讽刺她。

　　所以此刻声音也是变的冷了起来，“走吧，再晚就赶不上宴会了。”

　　说着，就准备再次上车。

　　从始至终，都没有多看帝世天几人一眼，仿佛几人只是摆设罢了。

　　姬甜也看出了费雪不耐烦的态度，所以直接道：“你先去吧，我坐我老板的车。”

　　嗯？

　　费雪眉头一挑，这才打量起帝世天几人，见几人穿着打扮平凡，眼中更是轻蔑不已，而后对姬甜道：“你不会打算带这几个人去参加宴会吧？”

　　语气之不屑，姬甜听的明明白白，涉及到帝世天，她也是顾不得老同学情面，于是语气也冷淡了下来，“有什么问题吗？！”

　　“不是我说你，我能带你去还是沾尽了吴少的光，你知道今天宴会都有哪些人参加吗？”

　　“松山三号亲子，胡艾昌胡少。”

　　“还有现如今松山四大家族的吴波等大少，其他的我就不一一举例了，身份最低的也是松山有头有脸的人物。”

　　“若，今天你真带着这么几个人去，别人该如何看我？！”

　　费雪抱着胳膊，随即有想起什么，“对了，我不是听说你在外省开了一家公司吗？这老板是怎么回事。”

　　“倒闭了。”姬甜随意答了一句，这老同学的嘴脸，也属实让她没有想到。

　　“怪不得你跟了个这样小角色。”

　　费雪点了点头，又道：“既然这样的话，那今天这宴会你就更得跟我去了，看在老同学的份上我就送你一场大机缘。”

　　“不用了，我没兴趣。”姬甜已经没了与她继续聊下去的打算。

　　“诶！“”

　　而见姬甜要走，费雪却是急了，就在她准备劝说的时候，帝世天却开口道：“去吧，正好我也有些事要过去处理。”

　　按理说，费雪这么渴望的想让姬甜跟她一起去参加宴会，帝世天的这句话也算是帮了她。

　　可费雪反而因为帝世天几人的淡定感到不满意，她略感奇怪道：“你们，不认识我？！”

　　“哦？”

　　闻言，帝世天几人皆是轻笑了起来，不过也没计较的兴趣。

　　可姬存希这小子当场就道了：“怎么？听你这意思，你还是什么了不得的大人物，不认识你还很奇怪？”

　　这车里，坐的可是如今三城身份最显赫的人物，还有什么人，值得他特意过目并放在心上？

　　而如今，这个不知道从来冒出来的女人，竟扬言问帝世天认不认识她？！

　　话，反了。

　　人，估计也快了。

　　然而，这句明明是反讽的话，可费雪听了还挺受用，当即昂头道：

　　“那是，我费雪可是如今松山当红的女星，若不是今日恰好赶上胡少的庆功宴，你们何德何能能见我一面？”

　　姬存希：……

　　帝世天几人：……

　　绕是姬存希有这社会上摸打滚爬好几年的经验，此刻也被费雪的脸皮给打败了。

　　这时，帝世天摆了摆手，明显不想再耽误时间，不过临走时，却玩味的问了一句：“你，不认识我吗？”

　　“可笑，你是哪根葱？”费雪不屑的笑了。

　　“呵…”

　　帝世天冷笑一声：“那咱们宴会上见，希望你的想法没有过界，不然我保证，你很快就会彻底认识我的。”

　　自这个费雪一出现，其言行举止就让帝世天看出了端倪。

　　若不是有所图谋，何须特意如此？

　　“哼！”

　　“你也要参加宴会？”

　　“那正好，在胡少他们面前，我看你想不死都难。”

　　“毕竟，姬甜这样的女人，可不是你这种垃圾可以染指的。”

　　待商务车离去之后，费雪脸上露出狠辣的表情，随即上车一脚油门踩到底。

　　……

　　十五分钟后，费雪先帝世天他们一步到达目的地。

　　一来，他就找上了自己的金主，吴波。

　　看着费雪，吴波心中一阵火热，不过知道现在时机不对，所以安奈住欲望，提起正事：“你不是说今天会带个妞过来献给胡少吗？人呢？”

　　“我告诉你，这事我已经给胡少保证了，今天人若是来不了，胡少一不高心咱两都讨不了好。”

　　因为三号的印章还在胡艾昌手中握着。所以吴波这些天想的，都是怎么讨好他，从而趁机榨干他的价值。

　　就在他苦恼之际，费雪就给他出了个主意。

　　美色！

　　没错，那个男人不爱美色？

　　也正巧，费雪得知了姬甜回松山的消息，就把主意打到了她的身上。

　　所以，她才会在看到姬甜的时候那般出乎意料，在她想来，以姬甜的容貌加以利用一番，还不把胡艾昌玩的团团转？

　　至于姬甜会不会不愿意？

　　哼！

　　只要她人到了中心皇宫大酒店，还能跑上天去不成？

　　但，人算不如天算。

　　费雪嘟起小嘴，故作委屈道：“这事你得给我做主，本来人我已经接到了，可中间冒出几个土鳖把人带走了。”

　　“不过，他们称也会来参加今天的庆功宴，到时候你可不能放过他们，他们还骂我来着呢。”

　　话，听没听进去不知道。

　　但，吴波一见她这惹人怜爱的表情，整个人再也忍不住了，直接扑了上去，嘿嘿道：“时间还早，好好表现一切都不是问题。”

　　“讨厌！”

　　费雪表面害羞不已，但身体已经慢慢跪了下去。

　　……

　　十分钟后，商务车也缓缓停在了中心皇宫大酒店门前。

　　庆功宴？

　　这样的场合若是不宰两个人助助兴，岂不是太过无趣？！