    白岩听他这么说，不由轻笑，“哟，懂很多啊，看来音音没少费口舌给你解释啊。”

    “别乱扯，直接告诉我，叶廷遇到的是不是原来的九公主？还是在她来这前就认识了？”

    看着神情焦急又严肃的轩辕覆，白岩的表情也逐渐认真，他不禁好奇，“什么时候认识的，这么重要？”

    轩辕覆没说话，但他深沉的表情说明了一切。

    犹豫了一会，白岩开口，“都不是。”

    轩辕覆微微皱眉，白岩继续说道，“云音音是魂穿，可却又和我们的魂穿不同，她魂魄来到这个时空时，并没有直接进入九公主的身体，而是寄居在了一块古玉中。”

    “什么样的古玉？”

    “一块碧绿有裂痕的椭圆形古玉，云音音的意识意外和叶廷搞的一个小仪器连接上了，通过仪器的屏幕，他们可以交流对话，这段时间，长达一年多。”

    “叶廷是音音活在黑暗古玉中的唯一寄托，音音更是叶廷枯燥人生里生出的一道鲜亮风景。”

    轩辕覆眸光微沉，原来她那些断断续续的梦境，都是因为沾染了古玉的灵气。

    “后来呢？她又如何能从古玉中的出来？”

    白岩耸肩，“叶廷去大云找我，想要我用招魂蛊引出音音的魂魄，可没等我用蛊，那玉佩便奇迹般的自动修复了，等叶廷再打开仪器，就已经没了音音的踪迹。”

    “我怕他担心，只好骗他说魂魄是被招魂蛊引到别处了，他信了，满世界的找，却没想到，音音的魂魄，竟会去了大云皇宫，成了大云的九公主。”

    “更没想到，会忘了他，爱上你。”

    轩辕覆虽然心里吃味，但他现在没心思去问他们当初究竟有多要好，比起那些，他更想知道。

    “那块古玉，还在吗？”

    “那个倒是留着，不过在我住处，你若是想要，找个人跟我们一道回大云拿就是。”

    轩辕覆低嗯一声，眼神深沉的吓人。

    “大千世界无奇不有，我能感觉到，你和我们都不一样。”白岩勾唇，试探问道，“你……是不是根本不是轩辕覆？”

    面对白岩探究的目光，轩辕覆冷然一笑，“我不是轩辕覆，又能是谁？”

    “谁知道呢？那么多时代，那么多时空，你可以是任何人，甚至有可能是妖，是魔，亦或是仙……”

    白岩的话没说完，轩辕覆嘴角的笑已经冷却，周身散发出一股说不出的危险气息，刹那间，白岩感觉周遭空气仿佛被人抽空。

    就在他觉得窒息的时候，身后响起云音音惊讶的声音。

    “皇叔？你，你怎么先回来啦！”

    窒息感瞬间消失，白岩高大的身子不禁踉跄退后一步，手扶栏杆，用力的呼吸着失而复得的空气。

    轩辕覆周身的肃杀之气瞬间消散，他转身，笑容温柔的伸出手，云音音立马乖乖上前，纤瘦的身躯贴着他而站，低着头，像个做错事的孩子。

    “让你带叶廷看寒症，你却带着人逛街？”大手轻捏云音音细腰，轩辕覆压低声音，笑着用其他人听不到的声音道，“看来，昨晚的腰酸腿软都是骗我的……晚上，我们继续！”

    然后不顾风中凌乱的云音音，搂着她和对面的叶廷说道。

    “叶公子的伤寒，好些了吗？”

    “好很多了，其实回去白岩给我熬药一样，不需要劳烦白神医的。”叶廷脸上的笑意明显强撑。

    轩辕覆又怎么会看不出来。

    原本以为只是他一厢情愿，现在看来，倒是自己大意了。

    “还是让白衣给瞧瞧吧，不然后日这喜酒，我倒不知是敬还是不敬了。”轩辕覆说完。

    不光叶廷明显变脸，云音音更是一脸惊讶。

    “后日喜酒？皇叔，你，你答应天子后日大婚了？”

    “是啊，父皇已经下令布置了。”

    云音音微微失落，想说什么但顾忌白岩等人在场，只好先选择沉默。

    “叶小公子，你和白岩，会留下喝喜酒的吧？”轩辕覆再次询问，倒真有种诚意相请的意思。

    叶廷看向白岩，白岩这时候也终于从之前的惶恐中回神，他几乎是是一把将叶廷拉至身后。

    “还是算了吧，我们出来的焦急，而且我还有事要办，这杯喜酒，怕是吃不上了，只能在这提前祝你们新婚快乐，百年好合。”

    云音音和叶廷一脸不解的看着白岩，不懂他为什么突然这么着急。

    暗拽了下叶廷的衣袖，叶廷见状，也只好顺着他的话说，“嗯，没时间了，一会就要走了。”

    “走吧，我们先去收拾东西。”

    白岩说着，拽着叶廷就走，云音音见状虽然好奇，但此刻，也是没心思去细想，而是转身。

    低声问道，“皇叔，我们不是说好了，等回到大云再大婚的吗？你答应天子后日大婚，那是不是表示，天子说的七日后登基为新帝，你也答应了？”

    轩辕覆肉眼可见的无奈，只得托起云音音的手，柔声道，“你放心，都是暂时的。”

    “那四妃呢？”云音音抬头，杏眼紧紧看着他，“你也会娶四妃吗？”

    还没等到答案，云音音便鼻尖发涩。

    轩辕覆见她这样，到嘴的实话也只能咽下去，将人搂入怀中，模拟两可道，“说好只娶你一人，怎么敢忘。”

    “要忘了，看我怎么收拾你。”

    云音音伸手，故意在他腰上用力一掐，轩辕覆疼不觉得，倒是痒的厉害。

    一把握住那不安分的小手，并反扣到她身后，两人身躯瞬间紧贴。

    云音音杏眼突然慌乱，怕他再做出什么，只好低声软求，“放开我……”

    没有得到回应，轩辕覆看着她，不自觉的就想到白岩说的话，想到她曾经和叶廷日夜相处，尽管没有实体，可心里依然很不是滋味。

    于是手上的力道非但没减少，反而更重了，连带着眼神都阴沉了几分。

    云音音莫名心慌，用力抽了几回都没将手抽回，刚想生气却听耳边突然响起低沉勾人嗓音。

    “音音，后日我们就成婚了，你开心吗？”

    云音音抬头，一瞬间，仿佛整个人都陷进了那双深邃的眸子里，连手上的疼都忘了。

