
　　当林羽数到五的时候，那个老头终于忍不住发动了攻击，而且这家伙攻击的时候还非常的准备，并没有直接攻击林羽现在所在的地方，而是攻击在了林羽的前面，这让林羽一下子懵逼了。

　　不但是林羽自己懵逼了，就连那个老头也懵逼了，他都已经算计好了，他攻击的时候林羽肯定会出现在他攻击的地方，但是现在这是什么鬼情况？怎么林羽走到哪里就停下来了呢？

　　“你莫不是一个傻子吧？蓄力了这么长时间，就是为了打地面？这地面虽然不算太结实，但是你想要穿透这地面应该还不行吧。”

　　林羽的话让老头的脸一下子就红了，说实话，他也没有想到会这样，要知道为了计算林羽的行动速度，他可是等了很长时间，这蓄力虽然说时间越长威力就会越大，但是这并不是代表可以无限蓄力。

　　毕竟蓄力只不过是一种提高攻击的方式，并不是说蓄力的时间越长就可以使自己的攻击力越强大。

　　而且这蓄力也是分情况的，最起码他的攻击蓄力是有一定时间的，超过了那个时间以后，他的攻击不但不会增强，而且还会不断的减小。

　　就好像刚才，他的攻击一定达到了巅峰，如果这时候他再不将攻击放出来的话，他的攻击就会越来越弱，甚至还会反噬他。

　　“小子，没想到你竟然能够看出来我的攻击，果然不错，不过你不要以为躲过了我这一次攻击就没事儿了，我可以非常明确的告诉你，这仅仅是一道开胃菜而已，我真正的大招还没有释放呢，你要知道我释放的大招哪怕是我都抵挡不了，小子，你还是投降吧，将你手中的功法给我，我可以饶你不死。”

　　老头的脸红了一下后，立马就开始装逼起来，而且装的还真像那么一回事儿，甚至说他还越说越起劲儿，恐怕他自己都相信自己的话了。

　　可惜的是他碰到了林羽，林羽别的本事没有，看人的本事还是有的，他可以非常肯定，这个老家伙已经不行了，现在所做的这些都是虚张声势。

　　别说是灭杀掉林羽了，恐怕这时候随便来一个人都能够灭杀了他，蓄力虽然强大，但是副作用还是有的，比如说现在这个老头，他就已经不能够行动了，现在的他就如同一只待宰的羔羊一般，根本就拿林羽没有一点儿办法。

　　“还真是搞笑啊，没想到你竟然将自己弄成了这个模样，不过这样也不错啊，省得我麻烦了，老头，下一次记住了，想要杀谁时，一定要提前打听好了，只有先打听好了才能够动手，不然的话就会像你现在这样，被自己给坑死。”

　　林羽的话一下子就让老头慌了，8被是想要欺骗林羽的，而且他也不觉得林羽能够看破他的虚实，所以才会这样装逼的，不过现在看来林羽已经看破了他的虚实，甚至说林羽现在已经对他露出了杀意。

　　“小子，看来你是不相信老祖还能够动手。既然这样的话，那就不要怪老祖不客气了，给我去死！”

　　老头的手中突然闪过一丝蓝光，然后一道和刚才的攻击差不多的攻击就射向了林羽，一下子将林羽给弄蒙了，完全没有想到这老头还有这样的本事。

　　不过让老头懵逼的是，林羽竟然没有逃跑，而是任由那一道蓝光击中了自己，接下来就让老头愣住了，自己的攻击落在林羽的身上竟然一点儿作用都没有。

　　“老头，你不但是眼瞎了，而且心灵也瞎了，你不会以为那了一个玩具就能够吓到我吧？你这样的玩具也就只有一些小孩子会玩，难道你以为就凭借这个东西就可以灭掉我不成？你这是准备笑死我的吧。”

　　林羽都有一些傻眼了，不知道这家伙是在干什么，竟然用一个玩具来对付自己，这不是在闹着玩的吗？林羽总觉得这个老家伙是傻子一个。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过林羽那里知道老头现在是多多么的崩溃，他刚才用的这个可不是什么玩具，这玩意儿可是他曾经得到的一件特殊神器，可以储存一次他的蓄力攻击。

　　不过也不知道是那个混小子竟然将他的那个东西给换掉了，用了一个玩具来欺骗他，这让他非常的愤怒。

　　“吴疯子，你这是在找死呢？竟然连我的宝贝都敢偷，看来你是真的不想活了。”

　　老头子都已经是成精的人了，立马就猜到了是吴疯子脸色自己的宝贝给弄走了，不过他现在也没有一丝办法，哪怕他知道自己的东西是被吴疯子偷走的，但是那又有什么用呢？他难道还能够回去杀掉吴疯子不成？

　　先不说以他现在的状态能不能杀掉吴疯子，就算是能，不过林羽可能会让他回去吗？这明显是不可能的事情。

　　“算了，小子，我知道你现在非常想要杀掉我，我也知道自己不可能是你的对手，只是可恨那吴疯子，竟然将我的宝贝给偷走了，小子，如果有可能的话，我希望你能够替我杀掉那个家伙，当然了，我也不会白让你动手的，我会给你一定的报仇，只要你能够替我报仇，我可以将离开这翠兰星的办法告诉你。”

　　本来林羽对于老头的话是非常不在意的，毕竟这老头能够有什么好东西呢，不过在听到有离开这里的方法时林羽立马就有兴趣了。

　　他对于其他的东西并没有什么兴趣，但是对于离开这里他还是非常有兴趣的，这时候林羽已经可以肯定紫千雪不会在这里了。

　　碎天斩紫千雪在这里，她肯定会想办法寻找自己，而林羽并没有听到一丝关于紫千雪的事情，所以林羽就猜测，紫千雪应该是不在这一星球的。

　　“老头，希望你真的知道离开这里的办法，不然的话，我会让你生不如死。”

　　林羽并没有杀掉这个老头，他并不敢肯定现在杀掉这个老头，他给的答案就是正确的，为了能够离开这里，林羽觉得可以先留这家伙一条命。

　　反正这个老头现在已经不能够对他造成什么危害，所以林羽也不害怕这个家伙有什么企图。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百零二章 闹了一个笑话免费阅读。https://xs.23sk.com 