    第558章

    摄政王府。

    书房。

    “王爷，大牢那边传来消息，暗杀拂雪的杀手已经被除掉，但......拂雪中毒了。”

    闻言，傅尘寰拿着密报的手微微一颤，“中毒？还活着吗？”

    苏游答道：“还活着，何大人立即请了大夫，据说中毒不深，但此刻还在昏迷当中。王爷，要不要派大夫去大牢里看看？”

    傅尘寰思索了片刻，沉声道：“不必，她是在拖延时间。”

    他不信洛清渊会蠢到明明看到了杀手，还去吃杀手送的饭菜。

    中了毒，却又没死，那就只能是她故意中毒，拖延时间了。

    “拖延时间？那拂雪姑娘是在等什么人？还是在等什么消息？”苏游十分困惑，一个普通的青.楼舞姬，竟有这般头脑。

    傅尘寰沉思了一下，冷声道：“让你查的事情，有进展了吗？”

    “快有结果了！”

    “那就快去。”傅尘寰冷声吩咐。

    “是。”

    -

    官府。

    就在洛清渊中毒后半个时辰不到，官府来了一位大人物。

    要求提审嫌犯，以及所有的证人。

    若证据充足，便要立即给拂雪定罪。

    而此人，是何大人得罪不起的......丞相大人！

    洛海平带着洛月盈来了，自然是要给女儿出气撑腰的。

    若是正常情况下，何大人还真是应付不来，怕是只能把拂雪交出去，定罪砍头了。

    但是这一次，何大人无比感谢那些杀手的暗杀。

    “丞相大人，不是下官拖着不审，而是这嫌犯今日遭遇暗杀，食物中被下了毒，如今人还没有完全脱离危险，暂时是审不了的！”

    “何况，有人迫不及待的暗杀下毒，便足以证明此事有蹊跷！不能草率定罪！”

    闻言，洛海平不满，“暗杀？下毒？事情发生在府衙大牢里，此乃你严重失职！”

    “是是是，下官已经严查大牢，待此案结束，必主动请罪！”何大人态度恭敬的说着。

    洛海平却更是气恼，“那此案要拖到什么时候才结束？我不是听说人证惧在？如何还不能定罪？”

    “嫌犯遭遇暗杀，说明此事尚有可疑之处，何况证据并不够充分。丞相大人爱女心切，过于心急也是人之常情，但不能因此坏了办案的流程啊。”

    “丞相大人放心，下官一定查清真相，给丞相大人一个满意的交代！”

    何大人义正言辞的担保着。

    听见这话，洛海平眉头紧锁，“最晚明天！”

    说罢气愤离去。

    “来人，送丞相大人！”

    送走了洛海平，何大人擦了擦额头的汗水。

    洛清渊从角落不急不缓的走了出来，“何大人不愧是何大人，这么快就搞定了洛丞相。”

    看到她出现，何大人顿时一阵心慌，回头看了看，确定洛海平走了。

    “哎哟，你出来做什么，生怕没人瞧见吗？”

    洛清渊早就观察了周围，没人才敢出来的。

    她双手环胸，悠闲的靠着墙壁，“何大人应该也没想到，此案还有洛丞相插手吧？你可想好了，要得罪洛海平？不怕吗？”

    何大人眉头紧锁，冷声道：“此案，你若是清白的，我便无惧得罪任何人！”

    “上了摄政王的船，我便赌他是个公正廉明之人！”

    何大人认真的两句话，让洛清渊心头一震。

    她要告诉何大人，其实她跟摄政王什么关系都没有吗。

    虽然有夫妻关系，但却并不同心。

    想了想，她还是没有说。

    她现在需要何大人的帮助，不然她在这大牢里，寸步难行。

    她好奇问道：“何大人，之前救我的那些狱卒，都是大牢里的狱卒吗？我怎么感觉不太像呢？”

