    第792章绑住手脚进行水下逃脱   

    这句话是张余听到的最后一句话。

    

    

    随着针管从自己的体内被拔出，张余的意识渐渐混沌，眼前的一切也变得模糊起来，耳边能够听到的声音也时有时无。

    

    

    麻醉剂生效了。

    

    

    “把他带到船上。”

    

    

    虽然说张余的身体受到了麻醉剂的影响，但这只是一开始受到的影响。

    

    

    很快，张余的意识就恢复了清醒，身体的无力感也随着消失。

    

    

    在黑沙漠的时候，张余曾经被人下过麻骆驼的麻药。

    

    

    那个麻药的药劲可比现在打入张余体内的麻醉剂劲要大。

    

    

    当时张余苏醒过来之后，身体中竟然产生了一定免疫麻醉剂效果的抗体。

    

    

    毫不客气地说，多加一倍的麻醉剂也只是能够暂时麻醉张余的意识，让他无法自主行动。

    

    

    但过很少的一段时间，张余的身体就会恢复往常的样子，就跟没事人一样。

    

    

    尽管张余已经恢复正常，但张余并没有揭穿这件事。

    

    

    侦察兵和海蛇小队队员之所以这么做是为了演习而做到的准备，张余要是突然醒过来的话那岂不是尴尬了起来。

    

    

    既然演习都这样安排了，张余索性就一口气演下去。

    

    

    被人拖着在海岸上走了一定距离后，张余和带着他的海蛇小队队员突然停了下来。

    

    

    紧接着，张余就感觉自己被人背起来，向东方向前进。

    

    

    海岸东边是大海，他们应该不可能吃饱了撑的没事干背着自己进入海中。

    

    

    向海这边走的话，可能就是突击冲锋艇或者是货轮了。

    

    

    张余觉得，突击冲锋艇的可能性不是很大，毕竟之前的演习中就已经使用过了，演习指挥部应该不会再使用突击冲锋艇。

    

    

    那这样看来，张余被带上货轮的可能性就大了很多。

    

    

    在货轮上执行的演习行动，是什么呢？

    

    

    上货轮之后不久，张余被人带着绕了一大圈，最后被人放下，靠在墙壁前。

    

    

    “把他弄醒。”

    

    

    听到这句话，张余还没等弄醒他的人做出行动，突然就睁开双眼。

    

    

    张余现在所处的环境正是在货轮的底部位置，在他的右侧就是一个打开的入海舱门。

    

    

    来这里干什么？

    

    

    “你是被麻倒了还是没有被麻倒？”

    

    

    海蛇小队队长被张余突然睁开双眼给吓了一跳，有点出乎他的意料。

    

    

    “我要是跟你说你的麻醉剂对我没有太大的作用，你相信吗？”

    

    

    看着站在自己面前的海蛇小队队长，张余脸上露出了神秘的笑容，说道。

    

    

    “这个我相信。”

    

    

    有这样强大个人能力的人，说的话应该不是假话，因此海蛇小队队长相信了张余的话。

    

    

    你可真是个难缠的角色啊，麻醉剂都弄不翻你。

    

    

    “带我来这里干什么？”

    

    

    张余靠在墙壁前，活动了一下自己的手脚问道。

    

    

    “演习，后面的事情新望你能配合我。”

    

    

    “当然。”

    

    

    听到张余这样说，海蛇小队队长放心地吐出一口气，抬手示意自己的部下上来给张余做一点准备工作。

    

    

    海蛇小队队员拿着三副手铐来到张余面前，眼神示意张余伸出自己的双手。

    

    

    这是要干什么？

    

    

    虽然张余的心里对这一点感到非常疑惑，但张余还是遵循演习规则，老老实实地伸出自己的双手，让海蛇小队队员把三副手铐锁在自己手上。

    

    

    三副手铐全部锁在张余的身上，这还没有完。

    

    

    海蛇小队队员又从一旁拿起一个碗口大的铁链，径直将张余的双腿绑的跟个大麻花一样。

    

    

    临了海蛇小队队员还在铁链的绑定出上了一个铁锁。

    

    

    这样一来，张余的双手双脚就已经被控制住，无法自由活动。

    

    

    “你们这是要干什么？”

    

    

    被绑住手脚的张余人有点懵。

    

    

    进行演习还要这样吗？

    

    

    有点离谱了吧？

    

    

    “我现在可以告诉你这一次的演习是什么了。”

    

    

    对张余的准备工作完成后，海蛇小队队长这才把这次演习的目的告诉张余。

    

    

    “第三轮演戏是海底逃脱。

    所有参与演习的特种兵都会被绑住手脚，投入铁笼中沉入海中。

    你们要在规定的时间内尽可能地上岸。

    规定时间结束后按照上岸人数进行总评分，再划归个人分数。”

    

    

    说到这里，海蛇小队队长示意自己的部下抬起张余，把他放到一旁早就准备好的铁笼中。

    

    

    铁笼张余也注意到了，高宽都能够待下一个人。

    

    

    只是要在水下打开三副手铐和脚上铁链的锁钥匙，这件事有一点难度。

    

    

    “我有几个问题想问一下你，要是有人在水下出了问题你们会怎么处理？”

    

    

    这一点是张余比较关心的。

    

    

    水下逃脱这种事海军特种兵做的要比陆军特种兵多一点，也相对熟练一点。

    

    

    虽然陆军特种兵也接受过水下科目的训练，但他们总归还是陆军的特种兵。

    

    

    岸上的猛虎到水下不可能还是曾经的陆地霸王，水下的鲨鱼到岸上不可能还是曾经的海中霸王。

    

    

    张余想要知道的是，要是有人在水下出了问题你们会怎么处理？

    

    

    “放心好了，每一个铁笼上都有隐蔽的水下观察器。

    每一个铁笼都有三个相对应的观察员。

    要是你们在水下出了问题，我们会马上把你们带上来的。”

    

    

    说完，海蛇小队队长指了指铁笼上面，让张余看一看。

    

    

    顺着海蛇小队队长目光看去，张余明白了他的意思。

    

    

    在铁笼上方有一个连接纽扣，能够将货轮上的铁索跟纽扣连接在一起。

    

    

    如果将铁笼放入水中里面的特种兵出现了问题，货轮上的人就会将铁笼升起施以援手。

    

    

    看起来演习指挥部把方方面面都已经想到了。

    

    

    安全措施也已经做好了。

    

    

    “给你这个东西，拿好了。”

    

    

    在张余即将进入铁笼时，海蛇小队队长把一根铁丝交给张余。

    

    

    铁丝开锁是每一个特种兵都会的技能，张余也不例外。

    

    

    到海里之后，张余需要用这一根铁索打开三副手铐和腿上的铁锁。

    

    

    “每个人手上都是三副手铐吗？”

    

    

    被拷着三副手铐的张余感觉自己的手腕都不能动，只能活动自己的手指操纵铁丝来开锁。

    

    

