    “既然你听到了，那你说，我该怎么办？”

    唐洛故意板着脸，看着黎九儿，声音有些冷。

    “呜……”

    听着唐洛冰冷的声音，黎九儿一下子哭了出来，她是真害怕了。

    “不，不要杀我，呜呜呜……”

    “……”

    唐洛看着哭得梨花带雨的黎九儿，不由得有些无语，不至于这样吧？胆子这么小？

    “我错了，我会忘了刚才的事情！不要杀我，只要你不杀我，你让我做什么都行！”

    不等唐洛安慰，黎九儿哭着说道。

    “我……我是第一次，我可以把我自己给你……”

    “……”

    唐洛哭笑不得，怎么搞得他好像要劫色一样！

    “你来这个房间，不就是……要服侍我么？”

    “呜呜，我不要钱……”

    黎九儿很害怕，哭得更厉害了。

    “我不会说出去的，求求你放过我吧。”

    唐洛见黎九儿说着，要把浴袍脱掉，赶忙制止了她。

    他怕他扛不住诱惑！

    “行了行了，别哭了，把浴袍穿好了……我吓唬你的，不会杀你。”

    唐洛握住了她的手腕，对她说道。

    “真，真的么？”

    黎九儿身子颤抖着，不敢相信。

    “当然是真的了，我……是好人。”

    唐洛无奈，说了一句连他自己都有点不相信的话。

    他是好人？

    他从来不这么认为。

    不过眼前为了安慰黎九儿，也只能这么说了。

    他有点后悔吓唬黎九儿了，早知道这小妞儿胆子这么小，就不吓唬她了，真是罪过啊。

    唐洛这话，效果还是有的，黎九儿大眼睛里夹着泪，看着他：“唐，唐先生，你放心，我谁都不会说的。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，看着黎九儿满脸泪水，眼睛红红的样子，心生几分怜惜，帮她擦掉了眼泪。

    “好了，别哭了，我相信你不会说出去。”

    “嗯嗯。”

    黎九儿还是挺好哄的，因为她觉得唐洛没必要骗她。

    在缅国，人命……有时候是不值钱的。

    虽然她不知道眼前的唐先生是什么来历，但能住在这酒店里，显然是有钱人！

    而且，让她来的人，叮嘱过，说要伺候几位贵客，让她们好好表现，千万不可得罪了贵客！

    唐洛闻着黎九儿身上淡淡的香味儿，有些心猿意马的，这小妞儿还是挺诱人的！

    不过，他还是压制住了某种冲动，哪怕他知道，她不会拒绝。

    “你刚才说，你自学的华夏语？”

    唐洛松开了黎九儿，想到什么，有些好奇问道。

    “嗯嗯，是的。”

    黎九儿点点头。

    “缅光有不少华夏人，而且我对华夏很有兴趣，想着有朝一日能去华夏看看，所以我就自学了华夏语，跟一些华夏人也做过交流。”

    “呵呵，原来是这样，那你很聪明啊。”

    唐洛笑了笑，因为这小妞儿的华夏语说得很不错，比很多华夏人的普通话都要好。

    “我只会说，会听，写……就写不了多少了。”

    黎九儿见唐洛笑了，似乎也看出他刚才是在故意吓唬自己，也就不怕了，对他说道。

    “呵呵，会说会听，已经很厉害了。”

    唐洛笑着。

    “您也很厉害，缅国语说得那么好，刚才……我都没想过您会是华夏人。”

    黎九儿对唐洛说道。

    “缅国也有姓‘唐’的么？”

    唐洛好奇。

    “有的，而且也有叫‘唐’的。”

    黎九儿点点头。

    “好吧。”

    唐洛恍然，跟黎九儿聊了几句后，目光重新落在电脑屏幕上。

    “唐先生，您要去甸塔矿么？”

    黎九儿也看向屏幕上的地图，犹豫一下，问道。

    “甸塔矿？”

    听到黎九儿的话，唐洛一怔，随即看着她。

    “你知道这里？”

    “知道呀，我家以前就住在甸塔矿附近，后来发现了翡翠矿后，整个村落都被迁走了……”

    黎九儿说到这，俊俏的脸上，露出痛苦与悲伤之色。

    “你家以前就住在附近？”

    唐洛一喜，随即注意到了黎九儿的异样。

    “你怎么了？”

    “没，没什么。”

    黎九儿摇摇头，隐藏了痛苦与悲伤。

    “说，我想知道。”

    唐洛看着黎九儿，用命令地语气说道。

    “我……我父亲就是在那个时候，去世了。”

    黎九儿看看唐洛，生怕不说他生气，说了出来。

    “你父亲在那个时候去世？跟甸塔矿有关？”

    唐洛一怔，问道。

    “嗯，我们那个村落在那里已经很久很久了，很多人不想搬走，我父亲就是其中之一，所以……他出事了。”

    黎九儿想到这些，眼睛红了。

    听着黎九儿的话，唐洛没再多问了。

    其实哪怕他不多问，也能猜测到发生了什么。

    翡翠矿出现，不管黎九儿父亲他们是因为贪婪，还是因为别的，不走，肯定是要被除掉的！

    如果是因为贪婪，那倒是不值得可怜了，没有自知之明，这么大的翡翠矿，也是他们能惦记的？

    没听德桑说，就连官方都不能吃独食，得照顾方方面面，确保每个势力都能吃到蛋糕！

    要不然，肯定会出事！

    “村落迁走后，那里就开始采矿了，听说出了很多原石，还有一些翡翠……”

    黎九儿擦了擦眼泪，没有再去想父亲的事情，继续给唐洛说着甸塔矿。

    “唐先生，那里……有很多军人，他们都有枪的。”

    虽然她没明说，但也是在提醒唐洛，不要对甸塔矿有什么想法，那里很危险。

    “呵呵。”

    唐洛自然看出她的用心，笑了笑。

    “我说我盯上甸塔矿，不是想去抢劫，而是想要从那里买大量的翡翠原石……你的华夏语，有点不过关哦！”

    听到唐洛的解释，黎九儿一怔，随即松口气，开心道：“是这样的么？我还以为……那太好了，那里很危险的，买翡翠原石的话，就没什么问题了。”

    她彻底放心了，既然唐洛不是想去抢翡翠原石，那自然不会杀她灭口了。

    “呵呵，当然了。”

    唐洛看着黎九儿，心中一动。

    “为何你觉得我会去抢劫翡翠矿？”

    “因为那边经常发生战斗，打来打去的……很多人盯着甸塔矿，想要抢劫呢。”

    黎九儿解释道。

