    陆家大堂内。

    安静无比。

    “咔嚓——”突然，清脆的碎裂声响起。

    却是陆金荣手里的高脚杯，被他直接捏碎，玻璃碴子刺破手掌，鲜血弥漫而出。

    “父亲……”陆川康内心一颤，赶忙掏出手帕想要给父亲捂住伤口。

    “滚！”

    “你这个孽子，看看你生出了个什么混账东西！”

    陆金荣无比狂怒，双目赤红，蓦然抡起龙头拐杖就朝前方砸下来。

    呯！呯！呯！沉重的龙头拐杖，狠狠砸在陆川康身上，砸得他惨叫不已。

    这还没完，余怒未消的陆金荣猛然扭头，甩着龙头拐杖狠狠砸在陆羽的脑袋上。

    嘭！“啊……”陆羽发出凄厉惨叫，这一拐杖直接砸在脑门上，顿时头破血流。

    陆家众人，脸色剧变，纷纷低头退后几步。

    “羽儿！”

    旁边的陆家老太太满脸心疼，冲上来抱住陆羽，朝陆金荣吼道：“陆金荣你疯了不成，这是你亲孙子啊！”

    “闭嘴！要不是你宠溺他，他会变成这样吗？”

    陆金荣怒发冲冠，将龙头拐杖狠狠砸在地上，沉吟片刻：“我没有这样的孙子，陆家也没有这样的子弟。”

    “从即刻起。”

    “将陆佳妮、陆羽逐出陆家，驱逐祖籍。”

    “今后他们与我陆家没有任何关系！”

    轰隆！陆佳妮和陆羽两人如雷重击。

    陆川康脸色剧变，想要说些什么：“爸……”可话还没说出口，就被陆金荣凌厉的目光震慑住。

    “就这么决定了，谁敢求情，一并赶出陆家。”

    陆金荣语气冰冷不含丝毫感情。

    听到这话，陆佳妮和陆羽两人更是如坠冰窟，浑身力气消散，失魂落魄的瘫坐在地上。

    原本，还有不少围在陆羽身边的陆家子弟，听到老爷子这番话后，全部挪开脚步远离陆羽。

    树倒猢狲散。

    陆羽不仅失去继承人身份，更是被逐出陆家，那么他就没有半点价值，就连老太太，也松开陆羽缓缓站了起来。

    “奶奶……”陆羽绝望的探出手。

    老太太有些不忍，但还是闭上眼睛没去管他，甚至连陆羽的亲生父亲陆川康，此时也是痛苦闭上眼睛，不发一言。

    豪门之中，亲情无比淡薄。

    涉及到利益，就算拥有血缘关系也是徒劳。

    这就是豪门。

    …………“陆家果真是好手段。”

    唐明淡笑着开口：“将陆羽革除陆家，就能洗清所有嫌疑吗？”

    “唐玄天，你莫要无事挑事，陆羽自己所犯之事自有法律严惩，这是他自己私下干的，与陆家无关，至于你……”陆金荣目光森然：“陆家不欢迎你，现在，立刻给我滚出陆家！”

    唐明耸耸肩，笑着摇摇头：“其实我这次来，不是为了陆羽而来。”

    顿了顿。

    他迈出朝前走去，脸上的笑容逐渐收敛：“陆金荣，从你派杀手前往中海市开始，你我之间便已经开战。”

    “我今天除了给陆雯清出头，还有一个目的。”

    “那就是，将你沪海陆家，踩在脚下！”

    话落。

    唐明一脚重重跺下，恐怖力道从脚底贯穿地面。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    整栋别墅猛然颤动，富丽堂皇的别墅大堂，地砖迸裂，天花板上更是有无数装饰掉落，尤其是那尊足有四米多高的水晶吊顶，直接脱落砸了下来。

    哗啦！一阵电花闪烁，水晶碎片洒得满地都是。

    “唐玄天！！”

    陆金荣双目赤红，犹如噬人的老虎般盯着唐明，满目狰狞：“你这是在玩火？

    唐明没说话，身形化作一串残影，朝陆家众人冲去。

    “不好，保护老爷！”

    “快保护家主！”

    “拦住他！”

    陆家护卫纷纷暴喝，组建成人墙挡在前方。

    但实力差距实在太大。

    仅仅是唐明掀起的气劲余波，就将十几名陆家护卫给掀飞，重重砸在地上。

    唰！唐明出现在陆金荣面前，凛冽杀意，让这位沪海第一豪门家主呼吸困难，忍不住眼皮一颤。

    至于其他陆家子弟，更是被吓得纷纷后撤。

    好些年轻子弟慌乱间摔倒在地。

    就在这时，陆家内院又有好几股浑厚气息升腾而起，两名精神矍铄的老者浮现而出，扫视全场后，最终将目光落在唐明身上。

    没有发怒。

    其中一名老者拱拱手，沉声道：“金陵唐大师果真是绝世天骄，年纪轻轻就已入神境，普天之下，谁能与之交锋。”

    神境强者！此话一出，周围不少顶级豪门的领头人脸色剧变。

    就连尚东旭也是如此，内心发颤。

    这么年轻的神境强者，若不是亲眼所见，谁敢相信？

    “唐大师，若陆家有做得不对的地方，还请海涵。”

    另一名精廋老者沉吟着开口：“听闻唐大师是金陵将门的人，也算半个军部战者，我陆家这些年和沪海军部也有不浅的关系，我们……”唐明挥手打断他的话，淡淡道：“说这些套近乎，没用。”

    精廋老者有些无奈，苦笑一声后道：“那唐大师想怎么样？”

    “很简单，陆家冒犯我两件事，我需要两个交代。”

    “第一个，陆金荣指使杀手前往中海，屡次谋害柳晴夫妇，柳晴在我心目中是如同母亲般存在，这笔债，陆家必须偿还。”

    唐明目光锐利，语气冰寒：“我要陆家现任管理层全部下台，包括陆金荣这个家主，并且赔偿五十亿。”

    “同时，陆家上下我也就看陆雯清顺眼，今后陆家，交由她打理。”

    哗啦！所有人都满脸惊愕，然后齐刷刷将目光看向身后的陆雯清。

    就连陆雯清自己，也蒙圈了。

    “简直荒唐！”

    陆金荣冷笑：“就这个野丫头，也配执掌陆家？

    还要我下台并且赔钱，唐玄天，你未免也太看得起自己了吧。”

    唐明抬眸看来。

    咻。

    寒芒闪烁。

    “小心！”

    那名元婴境巅峰的老者脸色微变，探手朝那道寒芒拍去，可就在他动弹的瞬间，寒芒瞬间暴涨，化作犀利剑芒斩下。

    噗嗤！老者手掌齐腕而断，剑芒犀利不减丝毫，又将陆金荣的右臂斩断。

    鲜血溅射开来。

    “啊！”

    陆金荣发出痛苦嘶吼，瞳孔中充斥着一抹血色，满目狰狞的看向前方。

    “唐玄天，老夫要你死！”

    “要你死无葬身之地！”

    陆金荣愤怒到极致，甚至由于极致愤怒而导致情绪失控，颤抖着的左手伸进怀里，然后取出一柄小巧的玉质令牌。

    此令牌一出。

    全场顿时被一股浩荡霸烈的意志所充斥。

    因为。

    这是陆家老祖，东域刀神陆乘风的本命意志！ 

