 魏云龙现在已经被刺激得疯狂了，现在就想拿宁家的人撒气。

最好的撒气对象，当然是龙隐和宁欣。

只是派了好几次杀手了，也没有成功，没办法的情况下，他就选中了宋凝香和崔梦瑶作为动手对象。

宋凝香和崔梦瑶俩姐妹都是在上高中，同时就读于阳城六中。

而阳城六中，是一座贵族学校。

以宁佳和宁夏的家底，上一个贵族学校还是没有问题的。

想着两个女儿早晚是要嫁人的，不如干脆花点钱送到贵族学校去，趁早认识两个富二代，到时候干脆直接嫁入豪门，岂不省事？

两家都有点钱，虽然比不上那些大富豪，却是要比普通人强太多了。

只是贵族学校有一点不好的是，因为学生家庭太过富有，好多人都是开车上学，甚至还有保姆专门送着上学的。

所以，这校园几乎是一个开放式的管理。

在这样的情况，魏云龙带着手下进入了阳城六中。

魏云龙本来就有宋凝香的电话，稍微骗一下，就找到了宋凝香的位置，然后带着一帮手下赶了过去。

宋凝香很好奇，是谁有礼物要送给自己？

她挽着崔梦瑶，等候在了教学楼前。

她们也没有想到，居然有人会冲到校园来行凶。

两个人正在等候的时候，两个年轻人殷切地跑了过来，热情地招呼道：“梦瑶，我记得你上次说喜欢汉服，我专门帮你定做了一套，你看看喜欢不喜欢！”

“凝香同学，这天气有点热，喝点水吧？”

宋凝香和崔梦瑶相互看了一眼，都知道两个人是什么心思。

“我不渴，谢谢你哈！”

宋凝香婉拒。

崔梦瑶瘪了瘪嘴，也说道：“我现在不喜欢汉服了。”

这两个人分别叫做叶浩轩和叶浩明，是一对兄弟，刚刚转学到她们班来的。

据说是学习不好，还生过病，所以留级了，搞得二十出头还在念高二。

只是让她们无语的是，这两个人转学过来以后，课不好好上，天天就追她们，让她们很是有些无语。

实际上，这哪是什么转学生？

这分明就是两个叶家子弟，故意来追求崔梦瑶和宋凝香的。

因为这两个女孩牵涉到多年以后宁安集团的归属，所以，叶家当然是要重视的。

更重要的是，这其中还有龙隐的关系，叶家也不得不重视。

此时，两个叶家子弟也有些郁闷。

他们可是叶家的人，这两个普通女子，又不是世家女，还得他们来追？

更重要的是，两个女孩还不领情，这让他们情何以堪？

抛开世家的身份，他们其实也不过是两个普通人而已，自然是没有那么容易的。

偏偏家族长辈下了命令，能够求娶得两位女子，家族就会委以重任。

在这样的情况，他们也不得不来试试了。

就在他们还在殷切地讨好两姐妹的时候，突然一辆面包车开到教学楼面前，从车上下来几个大汉，不由分说地抓住宋凝香和崔梦瑶，就把两人往车上拖。

“救命啊！”

宋凝香和崔梦瑶大惊失色，急忙呼救。

而两个叶家子弟一看情况不好，急忙喝道：“什么人？

还不赶紧把人放开！”

奉命抓宋凝香和崔梦瑶的几个保镖冷冷地瞪了叶浩轩、叶浩明兄弟一眼，冷冷地说道：“不想死就闭嘴！”

说完以后，他们拖着挣扎不断的宋凝香和崔梦瑶，猛然塞到车里，开车迅速离开。

叶浩轩和叶浩明冷笑一声，淡淡地说道：“在阳城敢这么威胁我们？

找死不成？

那是老子们未来的媳妇，敢抓老子们的老婆？”

两个人一个电话，叶家的力量顿时动了起来。

而另一边，宋凝香和崔梦瑶被塞到车里，就在两个女孩惊恐万分的时候，魏云龙冲着两人咧嘴嘿嘿一笑，说道：“上次你们不是说我非礼你们吗？

等一会给你们灌点药，你们会求着我非礼你们的。”

“原来是你？”

崔梦瑶大怒道，“上次没被我姐夫教训够，又冒出来了？

赶紧放开我们，要不然等会要你好看。”

宋凝香也是声厉内荏地说道：“姐夫可关心我们了，再不放开我们，你死定了！”

她上次就差点被魏云龙侮辱，这一次魏云龙更是当街掳人，她心中其实非常害怕。

想着上次龙隐把魏云龙揍了一顿，只得把龙隐抬了出来吓唬魏云龙。

“要不是你们的姐夫，我现在还不会这么快动你们？”

魏云龙狞笑道，“放心，等我好好侍候完你们以后，会把你们的胳臂腿砍下来，给你们的家人们送过去，还有你们的姐夫也送一部分过去。

你这胸前也蛮大的，好大一坨呢，我会切下来也给他送过去的。

害得老子亏损上百亿，老子不在你们身上注入几百亿，不弄死你们，我出不了这口气。”

他一边说话，一边放肆地抓在宋凝香和崔梦瑶胸前。

“不要，好痛，你放手！”

宋凝香含泪哀求道。

“畜生，你就是个畜生，你放开我！”

崔梦瑶怒骂道。

但是，无论是哀求还是威胁，都于事无补。

车子里面，是魏云龙放肆的笑声，还有宋凝香的哀求声，以及崔梦瑶的喝骂声，混杂在了一起。

就在两个女孩逐渐沦陷，衣服被扯开得越来越多的时候，“砰”的一声闷响，车子剧烈摇晃，让魏云龙和宋凝香等人都翻到在地。

“草！怎么回事？”

魏云龙怒骂道。

他刚刚才爬起来，“砰”又是一声爆响，窗户玻璃爆开，一直大手直接轰碎了玻璃，一拳打在了司机的脑袋上。

咔嚓一声，魏云龙开车的手下还没有反应过来，颈椎就断裂了。

窗户玻璃接连爆响，魏云龙的那些手下一个个快速死亡。

紧接着，车门被猛然拉断，叶青看着翻到在地上的魏云龙，淡淡地说道：“原来是你啊！”

他劈胸把魏云龙拧了出来，扔到另一边，淡淡地说道：“先抓起来！”

另外翻到在地的两个姑娘，他也看到了。

只不过看到两人衣衫散乱，他装着什么都没有看到，转身走开了。

 