    春风如意楼。

    洛青辞已经到了墨家公子们所在的包厢雅间。

    她一进门，就对上不约而同朝着她看过来三双眼睛，其中墨大公子的，似乎稍稍有些不愉快？

    但她扫了他们一眼后，却只将视线落到了墨四公子身上：“这位是四夫君吗？”

    她走过去，朝着墨四公子伸出手：“第一次见面，我是洛青辞，余生，还请四夫君多多指教！”

    “四公子是我唯一没有见过面的夫君了呢？四夫君你生的真好看！”

    “你的眼睛生的好看，鼻子生的好看，嘴巴生的好看……能医会毒的手生的最最好看！”

    墨四公子顿时就愣住了，他想过与洛青辞见面后，她是要和他说话的。

    可他没想到她是这么和他说话的啊。

    张嘴就夸他好看？

    还请他余生多多指教？

    这话怎么听得既有些让人欢喜，又让人尴尬呢？

    欢喜的是，她竟这么信任他，愿意将整个余生都托付给他。

    尴尬的是，她的夸奖听起来都知道只走嘴巴没走心！

    更让他感到惊讶的是，她伸出手来，是要和他牵手吗？

    他的手，她也敢就这么牵？

    她难道不知道他不喜与人接触，随便碰他的人会被他身上的毒弄死吗？

    ——就在墨四公子在心底各种问题的时候，又听见洛青辞说：“嗯？你是不喜欢握手吗？”

    “那你是喜欢拥抱？”

    “啊？”他又愣了下，可还没反应过来，面前的姑娘已经扑到了他的怀里，一双小手搂住了他的腰身，小脑袋靠在他的心口处：“很高兴认识你啊，我的四夫君！”

    墨四公子的身体顿时就僵住了。

    她抱了他？

    她竟然就这么抱了他？

    牵他的手他控制一下不一定会中毒，可是抱他……她一定会中毒啊！！

    墨大公子与墨五公子不约而同的喊：“洛小姐，快放开老四/四哥！他身上有毒！”

    互相对视了一眼，再次喊：“老四/四哥，快救她！”

    明明说的只是实话，可墨四公子的心情却一下就很不好了——只因为这两人的语气太急切了，像他就是个万恶的毒源似的！

    ——这也是他的媳妇儿，怎么就不能抱他了？

    ——这也是他的媳妇儿，他不知道不能给毒死了吗？

    墨四公子下意识的这么一想，就捞起洛青辞的手，捏上了她的脉……

    却被洛青辞挣开了：“大夫君、五夫君，不过就是一点毒，有什么可怕的？”

    “放心，我是百毒不侵的特殊体质，四夫君带的这么一点维护自己清白之身的毒啊，它们可伤不到我……”

    “四夫君这个习惯挺好的，男人也要保护好自己的。”

    墨大公子：“？？？”百毒不侵的体质？这种体质当真存在？

    墨五公子：“？？？”不过就是一点毒？她知道有一次他不小心碰到四哥，被四哥的毒害的差点没了，吃了很多药，躺了半个月才恢复过来吗？

    墨四公子：“？！！”她竟不怕毒？

    可她为什么要说他带毒是为了维护清白之身？

    说维护自身安全就行了，维护清白……再加上“这个习惯挺好的，男人也要保护好自己的”，总感觉是在夸他为她守身如玉？

