    虽然满心惦念李元龙那条狗命，但此刻看见李元龙的第一眼，陈洛阳心中完全没有喜悦的感觉。

    他脑海中浮现的第一个念头是……

    有诈！

    有埋伏！

    按理来说，燕明空先去追赶李元龙，我比她晚动身。

    她速度快，先追上李元龙，那么我此刻应该看见他们两个斗在一起。

    如果她速度慢一直没能追上李元龙，那此刻应该是我先追上她。

    现在，李元龙在我眼前跑。

    燕明空哪里去了？

    陈洛阳心中第一个反应就是，事情不对劲。

    然后第二个念头则是，方才燕明空同李元龙那一战，是他们商量好之后，联手演的一出好戏。

    或者说，是一出好戏的序幕。

    现在才是正经的大戏开幕。

    只不过这场戏的名字叫伏击！

    心生警惕的陈洛阳，立马放缓了脚步，留神观察周围。

    虽然会怀疑是演戏，但燕明空先前留下的剑痕是实打实的，可以清楚感受到其中蕴含的恐怖威力。

    如果这样卓绝的一剑，用来潜伏偷袭刺杀，那实在太危险了。

    陈洛阳和宇文峰都不敢保证自己能一定没事。

    虽然就目前为止的观察和了解，女帝燕明空对偷袭刺杀这种事情不屑为之。

    但谁知道她会不会突然一变呢？

    跟李元龙联手这种同样不可能的事情，眼看似乎都要发生，其他事情也没什么更不可能了。

    陈洛阳仔细观察四周，以至于都快丢了李元龙踪迹。

    可结果，周围并无异状。

    找不到女帝的踪影。

    真的不在？

    陈洛阳皱眉。

    那么，是方才的那道血光？

    血光并不是自然形成的天地异象，而是与人有关，与燕明空有关？

    她被那血光卷走了？

    陈洛阳一时间有些拿不定主意。

    不过他重新起步，继续向李元龙追去。

    只是心思还有许多，停留在燕明空和血光上。

    自己的黑壶中，血红琼浆方才没有增加，说明燕明空并没有死。

    那么，她可能是被血光卷走。

    那么问题来了，血光为什么只针对她，而不针对李元龙呢？

    当然，也有可能，血光并没有卷走她，只是将之重创，或者其他方式影响了她，使她暂时放弃了追击李元龙的动作。

    眼下，她或许径自去了别的地方。

    但还是那句话，为什么是她，而不是李元龙？

    是机缘巧合，还是有特异之处？

    按照之前的了解，女帝燕明空此前似乎并未同类似的天地异象有过关联。

    那么这次为什么找上她？

    为什么既不早，也不晚，偏偏是现在？

    陈洛阳心中疑窦丛生。

    他考虑要不要向黑壶询问一下，看看那血光究竟是什么根底。

    可是鉴于黑壶本身，还有那面黑色的镜子，以及青铜锈剑的反应，这道血光的根底，恐怕也不简单。

    如果黑壶中的血红琼浆不足，那还好说，得不到答案，琼浆也会原数返还。

    但就怕出现像小苏远那种情况，琼浆刚刚好够用，结果被一个问题吃干净，就着实有点尴尬了。

    他辛辛苦苦积攒血红琼浆，想要套取刀皇宇文峰的信息资料。

    当前这些如果全消耗干净，之后哪怕亲手干掉李元龙，都不能保证一定可以套出宇文峰的信息。

    如果查燕明空呢？

    可能消耗也不会小。

    不过，如果是燕明空的话，说不定倒会涉及到一个陈洛阳心存怀疑，但目前没能证实的猜想。

    黑壶提供一个人的资料后，只需要在花费较为少量的血红琼浆，就能更进一步更新资料。

    但目前为止的对象里，还没有谁在他查询后，提升境界。

    如果境界提升了，那么想再更新进一步的新资料，是仍然只花费少量琼浆即可，还是要按照其新境界，交一份大的？

    眼下燕明空距离第十四境，只有一步之遥。

    或许是个合适的实验人选。

    陈洛阳暗自沉吟。

    先拿下李元龙再说，他或许也了解血光的情况。

    解决掉李元龙之后，再考虑宇文峰同燕明空的问题。

    拿定主意之后，陈洛阳立即提升速度，身形化作一道暗金色的流光，瞬间划过天际。

    然后，他很快追上李元龙。

    身形一闪间，陈洛阳已经落在对方面前。

    李元龙此刻，外貌有些狼狈。

    头上平天冠已然不见踪影，一身龙袍上也有不少破损的地方。

    右胸处，一道凄厉的伤痕，血肉模糊。

    陈洛阳留意到，那伤口，仿佛有自己的生命一样，在不停蠕动，看起来尤为怪异惨烈。

    李元龙伤口处的血肉，不停翻滚蠕动，像是一条怪龙。

    表面，隐隐有翡翠般的碧光闪现。

    那应该是他翡翠龙拳的力量意境，在不停帮他疗伤。

    但是，伤口处似乎有青气浮动，青气生出冰霜，要将周围血肉一并冻结。

    反倒时翡翠龙拳的拳意，在不停翻腾，破坏周遭血肉，使得伤口始终鲜血淋漓，模糊一片。

    陈洛阳见状，若有所思，对燕明空的剑意，有了更进一步了解。

    李元龙的动作看似反常，实则无奈之举。

    如果不是翡翠龙拳的拳意在不停刺激伤口血肉，那里就会被燕明空残存的剑意冻结。

    而这冰冻，一旦真的冻结，很可能就是不可逆，不可挽救的创伤。

    被冻住，就等同于被“被杀死”。

    而且，很可能，还将进一步向周边蔓延，并且越来越迅猛。

    迫于无奈，李元龙方才出此下策，以翡翠龙拳的拳意不断与剑气对抗。

    但这样一来的结果，便是气血流逝越来越多，这位曾经的夏帝，现如今的夏皇陛下，越来越虚弱。

    如果长久得不到缓解，没有转机，那他最后也仍然难逃伤重而死的下场。

    不过，此刻虽然外形有些狼狈，但他神色依然沉稳。

    “陈洛阳，终究还是由你来吗？”李元龙平静说道。

    没有平天冠遮挡，他相貌尽显于外，同其子李泰、李乾酷肖，但更显出几分沉稳以及……冷酷。

    因为重伤的缘故，他双瞳中的荒芜虚空之象，已经消失，难以维系。

    陈洛阳平静与对方对视，淡然说道：“某些人难堪大用，要劳动本座亲自出手送你一程。”

    李元龙注视陈洛阳半晌后，轻轻摇头：“你如果继续这样轻视燕明空，那她很快就将迎来一雪前耻的那天了。”

    陈洛阳闻言，心中微动。

    按理来说，如果希望他栽一个大跟头的话，李元龙应该不会多提燕明空。

    有关燕明空，他朝如果真的斗一场，自己对其了解越少，则越可能翻船。

    对李元龙来讲，陈洛阳不觉得对方会更恨燕明空。

    虽然他伤在燕明空剑下，但寻根问底，其有今日的结果，陈洛阳的因素至少占一半以上。

    相对于燕明空来说，如果李元龙要找一个罪魁祸首报仇，绝对是他陈洛阳。

    他也败在燕明空剑下，应该才是李元龙期盼的结果。

    对于李元龙，陈洛阳并不信人死将死其言也善那套，用在别人身上或许可以，用在李元龙身上完全不可能。

    “本座并不会轻视对手，而是他们确实就这个份量。”陈洛阳心中琢磨的同时，面上则一副若无其事的模样，平静开口：“就像李元龙你一样。”

    李元龙在地面上站直身躯，仰望半空中凝立的陈洛阳。

    从来都是他俯视一众臣工，最不济也是平视旁人。

    像现在这样仰视一个人，对李元龙来说已经极为陌生，不知有多少年未曾遇见过。

    他静静看着陈洛阳，然后说道：“成王败寇，没什么好说的，朕今日命丧于此，死在你手里，也不枉身后名。”

    一边说着，他徐徐握紧双拳。

    其胸口处的伤口，血肉骤然不再翻滚，而是恢复平整。

    然后，以肉眼清晰可见的速度，陈洛阳便看到李元龙胸前伤口处，开始凝结冰晶。

    冰晶更有进一步向周围扩散的趋势。

    李元龙消解了自己压制伤势的翡翠龙拳拳意，将所有力量，在这一刻全部凝结在他的双拳上。

    十龙皇拳的力量，再次彰显，十式龙拳拳意，尽数融为一炉。

    然后，随着李元龙出拳，一条庞大的虚空龙影，再次出现在半空里。

    虚空龙的蕴含之下，其他九龙，也全部彰显。

    不过，龙睛之中，已经不见神髓光华。

    重伤之下，李元龙已经难以再催动第十四境的力量。

    唯有鼓起所有剩余力气，然后毕其功于一役，集中在一拳之下，轰向半空中的陈洛阳。

    陈洛阳静静看着对方，然后抬手。

    霸道凶恶的蚩尤相，出现在天地间，九只神兵，悬于头顶上空。

    霸绝天下的凌厉力量，随着蚩尤相抓起一杆长戟，然后朝着李元龙挥去。

    虽然陈洛阳这一击只使用第十三境的力量，但仍然一举击溃李元龙的十龙皇拳拳意。

    不过，在半空中龙影消散的同时，里面突然显出一张符箓。

    符箓上金光闪耀，从中竟飞出一柄凌厉的金剑，凌空飞斩陈洛阳本人！

    但在金剑还没能靠近陈洛阳身体之际，旁边已经伸出一只燃烧熊熊火焰的手掌，一把抓住金剑。

