    

    “你不要碰我！”

    小堂恶狠狠地冲他吼道：“我不该听信你们的鬼话，说什么公道，说什么正义，都是骗人的，你们当官的，没一个是好东西！我怎么傻，居然会相信你们！”

    说着，他痛苦地将双手插进头发里，自责道：“小正，是哥哥对不起你，不该让他们把你当做诱饵的，放心，哥哥这就去救你。”

    他这番话充满着决绝的狠意，宁毓初瞥到他袖子里露出的尖刀，他目光一紧，伸手去抓他的手臂。

    不料这人反应比猴子还机敏，见他伸手，立即反手一扬。

    锋利的刀刃划破手臂，一股鲜血在半空中溅起。

    “宁老弟！”

    甘荣七立即冲上前帮他捂住血流不止的手臂，转头对呆愣的小堂喝道：“这事怎么能怪宁老弟，我们这么多人，都守不住，你以为没有我们，你们就能够安全无虞吗？我就这么跟你说，小正的生辰暴露了，对方就算不折手段，也会将他从你身边抢走，”

    小堂看着那不断从指缝中滴落的鲜血，他想上前，却忍不住后退，他看着手里的刀，手指不断轻颤。

    “我不是故意的，我没有要伤害你。”

    “我只要我弟弟，我要去杀了他们，就算是死，我也要将他救出来。”

    宁毓初捂住伤口，抬眸看向已经处于崩溃边缘的小堂，哑声开口道：“贺府有护院，他们一个个高大威武，你觉得你单枪匹马的，能对付得了几人？”

    小堂讷讷望向他。

    宁毓初一字一句破灭他的幻想：“我告诉你，你连门都进不了，更别说见到小正。”

    小堂手里的刀滑落，他双手抱头蹲下。

    “那我该怎么办？眼睁睁看着小正被人害死吗？我做不到，我做不到！”

    宁毓初对他的情绪感同身受，就像是那日在安国寺后山，自己和丑八怪缩在那块小小壁洞里，又像是他们被狼群追逐，他从水里将她捞起来那一刻。

    生命中最重要的那个人身陷险境，谁也无法冷静面对。

    宁毓初走到他跟前，缓缓蹲下，抬起受伤的手，轻轻落在他头顶。

    “凶手就算是要动手，也是在月圆之夜，眼下还有时间，而且，我答应过你，答应过小正，一定会让他平安归来，所以你放心，若是我没有践行诺言，我这条命，赔给你，黄泉路上，我与小正作伴，不让他孤单。”

    甘荣七惊愕：“宁老弟……”

    宁毓初用着最温和的声音，说着最重的誓言。

    小堂怔愣着松开手，僵着脖子望向他。

    面前人，眼底坚定地回望自己，却打破内心最后一层坚冰，脆弱全都暴露出来。

    小堂哭道：“可是，我不想让小正死。”

    宁毓初露出一丝笑：“我也想让小正安然无恙地活着，所以，给我一点时间，让我把小正平平安安带出来。”

    眼泪从小堂眼里溢出，他抓住宁毓初的手，满目哀求：“请你一定要把我弟弟救出来，求求你。”

    宁毓初揉了揉他的脑袋，郑重应道：“好。”

