    “这件事情没什么可说的，荒唐，离谱，你们速速把人给送回去……老周，你亲自去送。”

    张先生说一半就改了口，转身对自己的副手说道。

    让孟青师徒的人去送，他不放心。

    “好的张先生。”副手老周点头。

    江小白打量着老周。

    张先生坐在这个位置，在安全性上肯定是要着重考虑的，他是个普通人，但保护他的人却不能是普通人。

    这个老周说是他的副手，但更像是他的保镖，江小白这几次已经发现了，这个老周只要出现，就总是会站在离张先生不远不近的地方。

    玄术上他是何实力不能靠肉眼看出来，但这人似乎并不仅仅是个玄师，还是个练家子。

    “张先生！”

    孟青走过来，脸上有些急色，“张先生，果脉的事是您担的责，我已经知道了，您在修复完果脉后就会被调任是吗？这对您不公平！”

    张先生眯了下眼睛，笑了，“你的消息倒是灵通，我被调任的事可没几个人知道。”

    孟青眼中闪烁，“我也担心您，您的调动虽然看似是平级，但实际却是降职，这都是因为果脉事故的原因，如果现在我们把它给弥补回来，您不仅不用调，说不定还能再升！”

    任职特殊部门的一把手，这个职权大小暂且不说，最重要的就是没有人敢招惹！

    谁敢去碰张先生啊，他随便调手底下一个人就能在不犯法的前提下折磨死你好吗！

    所以别的人对张先生都是客客气气的，经常还会有人求到他这里，哪怕本部门的人才不够，他结识的人脉也是很多的，就比如符门的众多玄士。

    一旦调任，那这些隐藏好处就全都没有了。

    更别说还是明着平调实则降任了！

    “你担心的是我降职，还是担心我走后把这个‘烂摊子’留给你们？”张先生淡淡抬眸，问。

    孟青和杨寒皆是一僵。

    江小白听到这里终于是明白过来。

    难怪孟青师徒竟然敢做出这种有违天和事情，明明是在果家部门任职，却敢对一个普通人下手，原来是他们是找好了背锅的！

    杨寒是以后的接班人，但在他正式任职之前小队这边还是要有头的，张先生有了新的调令要从这里离开，新接任的还不知道会是什么人，孟青师徒并不想管果脉的烂摊子，跟经常需要“续命”相比，当然是一劳永逸的把问题解决为好。

    否则若是以后出了什么问题，那杨寒就是跟张先生一样的下场，位子不见得坐的安稳。

    正好张先生面临降职，不如就把这件事交给他，如果能说服他做，那有责任当然也是张先生担的，如果说不动……那他们也不损失什么。

    孟青本来是觉得劝动张先生的可能性还是挺大的，因为牺牲一个人换来整个果脉的一劳永逸，这真的是太值了！

    “我一把岁数了，辛劳了一辈子，干点养老的工作正是我所想的，正好有机会又有什么不满意的呢？我之所以留到现在是因为我想要亲眼看着果脉稳定下来，这样果家平安康泰，我也觉得没有遗憾了。”

    张先生叹了口气，有些花白的头发使他看着有些苍老，但老人坐姿挺直，腰脊与眼中的光芒一样透露着正直。

    “杨寒，你让我很失望。”

    张先生看向杨寒，“以前我一直以为你只是心胸狭窄，但总体还是没有大问题的，你毕竟是我们队伍多年来着重培养的接班人，可是没想到你和你师父竟然能做出这样的事……祸不及凡人，这是我们这个小队最基本的准则，你师父不懂不要紧，你也不懂吗？”

    杨寒脸色瞬间煞白，而他旁边的师父孟青却是被这话怼的呼吸一窒，眼中有着狠色闪过。

    别看孟青是杨寒的师父，但实际上他的性格在小队里很不招人待见，如果不是他的徒弟会被重用，那孟青现在的地位只会更尴尬。

    “张先生，是我糊涂了！”

    杨寒立即有了计较，他做出一副悔恨的模样，“我没想那么多，只是一心着急果脉的事情，现在正好知道了一种新的思路就急不可耐的想要用了，是我走偏了，这种错误我以后肯定不会再犯。”

    说完，不等张先生说话就又走到了柏星面前，“真的对不起，我代我和师父向你道歉，我们也是太关心果家气运了，希望你可以原谅我们着急的心情，也幸好没有对你造成影响。”

    说完，竟然还朝柏星郑重鞠了一躬。

    到了这一刻，柏星才终于有了一种解除警报的感觉。

    他心中暗舒一口气，望望朝自己鞠躬的杨寒，又朝着江小白看了一眼，然后就对上了江小白仍带余怒的脸。

    于是柏星就也没有说话，没说不接受，也没说接受，但却挪动了一下身体避开了他这个鞠躬，眼神也没有再看杨寒。

    他并不傻，这人是真道歉还是审时度势在场人怕是都心知肚明。

    “不怪你，你当初也不同意，是为师做错了。”

    孟青长叹口气，他走过来把徒弟拉起来，然后就对张先生说，“这事是我糊涂，对此的罪责我都愿意承担，杨寒没有错，他其实也是不赞同的，只是没有忤逆我罢了。”

    “他应该做的不是不忤逆，而是劝住你，而且我看他刚才的样子可没有不赞同的样子。”张先生道。

    杨寒和孟青皆是哑然，神色有些微的慌乱。

    “研究院那边正好有空缺，你们两人明天就过去报到吧，这里……不再需要你们了。”张先生沉声道。

    “不可！”

    “张先生！”

    杨寒和孟青都慌了。

    “我们只是提议一声，没有造成任何后果，张先生何至如此啊！”孟青急匆匆喊道。

    “看似只是一个提议，实则却是你们多日的算计，这不是一句话就能抹平的。”张先生指向柏星，“没有造成任何后果吗？我且问你们，对于他来说呢？他会怎么看待我们，会怎么看待我们花果，他对于果家、对于公职人员还会再抱有信任吗？这，难道不算后果？”

