    想和关中的钱袋子大风山抗衡，利用海贸之利，拿捏住天下经济命脉的一半！

    此举乃是大逆，勾结外邦，为敌牟利！

    看来买办之事，自来难免，大秦如此强盛了，还是免不了有惹勾结外邦之人，虚弱秦人国力。

    这司马忠，把琅琊郡经营的铁板一块，还有外邦奥援，这用心，可就是深的很了！

    秦风站在昌河之边，看着昔日齐人古城华灯初上，再看眼前天下九州，仅次于咸阳昌华的名城，脸色越来越是严肃。

    这司马衷如此跋扈，因为蒲清族人的原因，这天下人，只怕还有不少把他当做了太子门人。

    拿下他，自然不难，只要影卫密报，调章邯水师陆路进京即可，父皇和两个上将军就在琅琊山赏景，天下戍卫，何敢挡秦皇之怒？

    只是拿下司马衷，更多的是一种态度，齐人和关东其他五国不同，历来散漫，虽然当年齐王和秦王并称东西二王，其实东边齐民，不服王化，更重宗族，很想后世的豪强。

    齐人自成一体，司马衷在这里布局，却罕有齐人不从，这就很说明问题了。

    此次雷霆一击，要拿下司马衷，不但是对付他一族，更是要让天下人看到，秦人经略当年东夷之地的雄心。

    想到这里，秦风眼中闪过一丝寒芒，叫过了李左车，嘱咐了半天。

    第二日，齐国临淄城东，昌河边一座豪阔的客栈中，蒲清满脸通红，伺候着秦风穿衣，昨日那个楚国客商所说的蒲家子弟，她自己都是不知道。

    还是今日辰时，一个影卫向着相公秘禀，蒲清才知道，自己为秦风的枕边人，天下权势最重的女子之一，再怎么避嫌，这富贵逼人，是躲也躲不掉的。

    蒲清想着方才影卫通禀，秦风告诉自己的蒲勇的名字，稍微有些分神，手脚有些慢了，被相公用力的拧了一下脸庞。

    “怎么了？看着闷闷不乐的，怕相公责罚你？怎么会！堂堂太子妃，我秦风的女人，家中表兄，不过一个不入流的琅琊都尉，这份清廉，谁敢多嘴？”

    秦风一边说话，一边轻轻拍了拍发呆的蒲清的隆臀，寡妇清是敏感体质，被他一拍，身子一软，几乎软在了秦风的怀中。

    床榻之上，蒙婧昨日没听清楚虬髯男子的话，回来秦风和她说了，被今日的碎星石之约撩拨的心情激荡的太子妃，一下就萎了起来。

    平日最是活泼的蒙婧，现在把头埋在被子里，有点不敢和秦风说话的样子。

    秦风何人？知道自己这个太子妃，年岁虽长，其实被呵护的，比起当年怒斥仙丹阁妖道的时候，还要娇俏了几分。

    本来英武的性格，现在更是带了天真之气，今日闷葫芦，肯定此地将军的事情，和这个将门虎女有关。

    “说，那个什么蒲勇的事情，是不是你办的，好嘛，此地百姓都再说，这人是我大风山班底，殿下亲卫出身，就本太子自己不知道！我倒成了司马衷的保护伞了！”

    秦风说到这里，很有些哭笑不得的意思，影卫密查了一夜，传回的消息，这司马衷和蒲勇，当是刻意为之，到处吹嘘自己和当今殿下的这点关西。

    这不就是要齐地老百姓自己发挥想象力，以为郡守，抱着的是世上最粗的大腿。

    这个司马忠有手段，有谋略，虽然官位不显，手无刀兵，从某种意义来说，倒是秦风穿越以来，碰见的难得狠角色乐。

    大秦监国太子，一边心中思量，一边伸出大手，用力的拍打面前被子中凸起的部分。

    蒙婧很是硬气，被他拍打了半天，这才媚眼迷离，云鬓纷乱的掀开了被子，脸上露出了可怜巴巴的神情。

    “相公，清姐姐，此事我说出来，你们可不能怪我，这，这什么蒲勇，到齐地为官，是去年相公领兵征讨西夷的时候，我求着父亲做的，后来也一直没有说！”

    秦风一听这破事，还真是这傻姑娘做的，不禁重重的哼了一声，心中了然。

    寻常商贾子弟，能在没有军功的情况下，运作成了校尉，这自然只有秦国军中背景深厚之人能够做出。

    若论背景深厚，这天下，自己以王翦和蒙武为翘楚了。

    蒙婧就到秦风瞪眼，有点委屈的理了理耳边长发。

    “相公，你不在咸阳，蒲姐姐家人，老是来叨扰她，我记得那次姐姐生气，好像是巴郡的什么二爷爷来看他，求着一官半职的。”

    “我那日回娘家，和父亲提起了此事，父亲说了，我和姐姐娥皇女英，定要处好了关系才行，此事，可是父亲抢着要做的，说安排好了，以后见了姐姐，是亲上加亲，还说此事不要说，说了就要刻意之嫌。”

    “如此我才没和姐姐和相公说，时候长了，自己也忘记了！”

    秦风看着蒙婧委屈，和蒲清对视一眼，两人噗嗤一声，同时笑了起来。

    蒙武也是个糊涂蛋，打仗是把好手，人情世故，都是想当然，只是能让大秦上将军，在意这点小事，也说明了，他很是在意女儿和秦风的事情。

    秦风想到那声贤婿，忽然觉得心中一暖。

    “起来，下不为例啊，再不能胡乱安插校尉将军了，再犯错，下次不给你买好石头了！”

    “啊，这次，相公不要小气的吧。”

    蒙婧听了秦风的话，半边身子一下从被窝中探了出来，蒲清刚才听见了蒙婧的话，心中就很是感动了。

    无论如何，此事，终究是人家帮着自己之事。

    她连忙拉过被子，盖住了蒙婧裸露出来的双肩、

    “好妹妹，姐姐可真是多谢你了，只是这蒲勇，实在不是做校尉之人啊，他是我二爷爷家的，天生有点傻，生意做不来，家中人都知道了。”

    “好妹妹，姐姐知道妹妹的好了，这碎星石，相公不给你买，姐姐买，买好多好多！”

    蒙婧将门虎女，老蒙却就是吃俸禄和爵位采邑的，现在被天下排在第一，第二的富豪包围，还得了蒲清承诺，一下子心中喜欢闪亮石头的心思，又被激发了出来。

    她用力摸了摸挂在胸前的琥珀坠子，对着秦风和蒲清甜甜一笑，这才匆忙穿好了衣裳，出门只向着和熊灿约好之地而去。

