
　　进入了水宫的大门，水流完全被挡在了外面，这水宫之中甚至还有足够他呼吸的空气。

　　碧青色的水宫撒发着柔柔的青光，显得格外神异，犹如地下龙宫一般。

　　外围高墙大院，密密麻麻错综复杂却是一个巨大的迷宫，禹皇宝图之中的路线就是通过这迷宫的正确路线。

　　如果不慎走错了，轻则迷失在其中直至老死饿死。还有各种机关，散步在水宫之中的妖兽，危机遍地。

　　“天眼通！开！”

　　日月生玄光，灵瞳开启，四周再无秘密可言。虽然宝图只有半部，不可能有正确路线，但萧寒有天眼通这种上帝视角，不多时便找到了通路。

　　一路有惊无险的度过了密密麻麻的迷宫，推开了大殿的门。

　　古老的大殿极为空间，一把开山斧高高的悬在空中散发着神秘的力量，四周排放着九个铜鼎，与那神斧连成一个整体。

　　“禹皇大概想不到，会有人有天眼通这种神奇的灵瞳，您老的迷宫对我没有半点用处！”终究不是仙道手段没有禁制，外面那些让人头疼的迷宫在他这里可是一点都不好使。

　　“至强神兵开山斧，还有这九鼎北海之灵，哈哈，我的了！”

　　禹皇是九州历史上最早的至强者，至今已经有五千年到七千年，究竟存在多久，不好说，因为那个时候九州灵脉混乱，天下水患滔天。根本没有完整的记录。

　　禹皇修成虚境之后，手持开山斧，劈开一座座大山，治理天下洪水，铸九鼎以镇天下，划分九州，梳理九州灵脉才有了现在繁华富饶的九州大地。

　　似乎是感觉到了来人，九尊小鼎上的宝珠缓缓的射出了一道流光，落入开山神斧之上，光影汇聚而来，赫然形成了一个魁梧大汉，此人一身朴素的布衣，方正刚毅的面庞，还有杂乱了胡子和头发，看起来像是一个野人。

　　“禹皇！神念留影！能开辟小世界的至强者果然非同一般。”

　　神念留影，没有意识，只是留存了一些禹皇的话，他要说的萧寒都知道。

　　这个九州世界并非只有一块大陆，在遥远的北海之滨，还有一个相当于两州之地的北海大陆，禹皇曾走到了那里，并且留下了后人和传承。那是除了禹皇门《九鼎天书》之外的另一个强大的法门《开山三十六式》还有三十六幅道字石刻，蕴含着禹皇从先天到虚境，再到洞虚最后到至强者所有的道。

　　可惜，北海大陆的状况不容乐观，禹皇的后人不似九州的禹皇门一直兴盛，那边的传人早已衰落多年，三十六幅石刻，不知道丢失了多久，想要找齐，几乎是不可能。

　　先天金丹就已经是术的尽头，想要再进一步就要悟道，要孕养泥丸宫中的“神”

　　神不是神仙的神，而是精气神中的神，道家的元神，神魂。

　　神魂足够强大才能感悟天地，最终贯通天地掌握天地之力。

　　后天到先天的境界需要神冲破泥丸宫的束缚与内劲融合，形成先天真元。

　　到了在往上，需要神念感悟虚空，明悟天地之道。

　　道，不可描述，无法用言语来描述，但却可以感悟。比如诗剑仙李太白的神仙玉璧，就是铭刻的道。

　　开山三十六式石刻也是如此，只不过那是斧法！

　　那是以后要打算的事情，现在，眼前的这些北海之灵也要取走。此地牵一发而动全身，必须要万全之策才行。

　　整个天洪水宫都是依靠着，开山神斧的力量支撑着，至强神兵沟通天地，自身就能凝聚世界之力形成北海之灵。

　　这北海之灵其实就是液态的世界之力，每一滴都相当于朱果的力量，可以造就一名后天巅峰的强者。

　　但开山斧也在镇压那九大宝鼎，一旦挪动，整个天鸿水宫都会崩塌。

　　取下开山神斧，失去了开山神斧的神力支撑，九尊小鼎也可以拿的动了。

　　“收！”萧寒利落的全都收进了自己的空间之内。这天鸿水宫也开始崩塌了。

　　萧寒手中的九州鼎也破空而去，这一次萧寒没有阻拦，九鼎有灵，与九州气运相连，自己强行带走了反而不美，不如让他去吧！

　　天鸿水宫崩塌，也就引得那龙龟吧嗒吧嗒的眨了眨眼，旋即不再理会萧寒。

　　离开了大延山，萧寒也准备夏天出海，继续北上到北海大陆去看看。

　　一部神典，足以增进他的神，至少比东游西荡，瞎逛来的好的多。

　　忽然，前路上传来了滚滚的声响，大地都开始震颤起来。

　　“那是？归元宗的黑甲军？”

　　黑色的钢铁洪流，滚滚而去，清一色的黑色重甲，宝马列阵。其中不少都是和萧寒的赤血宝马一个等级的存在，身上穿着的重甲也是千年寒铁锻造的。

　　黑甲军是纯粹武者组成的军队，举起五百斤巨石的三流武者也只是普通的军卒而已。二流武者是伍长，一流武者可以成为百夫长。ŴŴŴ.23sk.com

　　身上的重甲对于这种强者来说不算太重，配上上好的马匹，整个就是杀戮机器。

　　即便是先天强者被绞进了战阵之中，也只有耗尽先天真元，被绞杀的份。

　　归元宗黑甲军不过六千，便足以无敌于江宁郡。青岛湖十万银蛟军，只强不弱，还有一万完全由一流武者组成的金鳞卫，那样的战斗力，几乎不敢想象。

　　黑甲军滚滚而去，奔袭途中，只要不是傻子，多半知道躲避。碰到马贼之流，他们一般都是碾杀过去，没有道理可讲。这就是强者为尊的世界。

　　萧寒总觉得这些世界都有点毛病。

　　“马儿马儿，还是自由自在的好啊！”马蹄声滴滴答答，又走了三天。

　　扬州，东海城，这里是扬州最好的港口城市，出东海的商船连绵不绝。

　　东海城北，有一片巨大的庄园，高高的明月二字挂在旗帜上，随风而舞。这里就是明月商行的总部了。原本朱崇石是不到家族约定的时间，他绝不会回扬州，不过这一次，他得到了整个剑楼的加盟，高手比他老爹手下的都多。

　　再加上萧寒和皇甫玉江这两个超级高手，朱童除了钱比他多一些，出点什么事，还得从他儿子这里摇人。刚回家，人就上门来求了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十一章 北海之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 