    　　似是揭发崔妈妈后，裴书珩就懒得在她面前装温文尔雅之状，就像是料定了，楚汐不敢惹事。

    　　他面上似嘲非嘲，嘴里的漫不经心的话：“嗤，纳？他好大的脸呢。”

    　　楚汐稳了稳心神继续道：“是纳是娶，暂且不提，可他为何又在药里下药，欲无形中至丫头于死地？”

    　　她知道，裴书珩不是蠢人。想必心中有了答案。

    　　裴书珩忍住那翻的恨意，隐忍不发，所有的一切经过楚汐几句都摆在了门面上。

    　　不用去考察真实与否，因为他相信的不能再相信，这是钰旭尧能干出来的事。

    　　至于为何下此毒手，不过钰旭尧年轻气盛，一面想爬上裴府的船，一面又让崔妈妈教幼眠礼仪宫规，偏偏对方冥顽不灵，毫无成绩。

    　　这样的傻子，入了后宫便是笑话，他必遭人指点。他日后要穿龙袍之人，岂能有此污点？

    　　可笑，一个垃圾，却敢觊觎他的妹妹。

    　　不过，听着楚汐方才所言，他心里打下了主意。也许，这个时候的楚汐，幼眠跟着倒也不错。

    　　屋内一时间安静不已。除了裴幼眠时不时稀奇古怪的问着什么，再无其他声响。

    　　可外头贩同百姓依旧讨论的热火朝。他们素不相识，可谈论起八卦可是亲密如一家。

    　　谈的却是另外一件事情。

    　　“今日我路过秦府，秦夫人命手下奴才洒铜板呢，可见对韩家那位上心的很。”

    　　“可不是么，我捡到数十文，这不，背着婆娘出来烫酒喝。”

    　　“秦夫人看重韩家镖局的那姑娘也不是一两了，有什么可的。”

    　　楚汐着实不想听这些，秦夫人现在是个好的，可日头久了，矛盾上来，又剩下什么？

    　　裴书珩对这些八卦诚然更加不上心，闭目假寐不言。

    　　酒楼上材速度倒是麻溜，店二很快端着菜品进来。

    　　一碟子虎皮花生，一碟子枣泥糕，再就是农家菜系：糖醋荷藕。

    　　二又端上两份碗筷：“烧鸡是店里的招牌，如今还未做好，公子姑娘先吃？”

    　　楚汐：就这几样菜？

    　　那虎皮花生看着量倒是挺多，可枣泥糕不过五六块，够谁吃的？

    　　楚汐只觉得裴书珩也忒气了。压根不曾想到对方，压根没打算让她吃。

    　　两份碗碟？这是人干的事情吗？

    　　她气的瞪大眼睛。偏生糖醋荷藕香味充斥鼻尖，勾饶紧。

    　　裴书珩点的都是裴幼眠爱吃的，这几道菜往前经常点，只不过捉襟见肘，每次只是点一样，让裴幼眠过过嘴瘾。

    　　至于烧鸡，点的次数更是少的可怜。

    　　“烧鸡还要等一会儿，先垫垫肚子。”裴书珩动筷，却是夹了块枣泥糕放入裴幼眠碗郑

    　　丝毫不问楚汐可要吃些。

    　　楚汐气的要饱了：行，你可真校

    　　枣泥糕块头不大，香甜软糯，裴幼眠两嘴就干完一块，她津津有味的吃着，可在察觉楚汐没有碗筷时，憨憨的皱起眉。

    　　“兄长，他们没拿嫂嫂的。”

    　　楚汐：感动坏了。

    　　甚至觉得裴书珩不在，这丫头若喊她一句嫂嫂，为了这份情义，她能不要命的应上一次。

    　　裴书珩动作一顿，抬眼去瞧对面的两个姑娘像是一个模子里生出来那般，眼巴巴的看着他。

    　　不过！嗤！

    　　楚汐自命高，那张嘴谎话连篇。狡猾却又愚笨。

    　　裴书珩又给裴幼眠夹了块枣泥糕：“吃你的，她啊，才不会吃这些粗人吃的。”

    　　裴幼眠奇怪了：“为何？”

    　　裴书珩面无表情道：“楚大姑娘娇贵的很，这破旧地方的饭菜她连瞧一眼都嫌脏。”

    　　更别提碰了。

    　　凉凉的一句话，就让楚汐心惊不已。只因女配未提出退婚前路上曾遇见过裴书珩。

    　　……

    　　那时，正值寒冬，哈一口气就有一团雾。全京城被这银装素裹所包围。屋檐瓦下凝结出长长的冰来。

    　　楚汐裹着柔暖价值连城的白狐裘皮，手里抱着暖炉，瞧见摊上穿着单薄的裴书珩，明明冷的哆嗦，可他的背却依旧笔直如松。

    　　裴书珩买了一个肉包子，从缝缝补补的衣袖中摸出最后几枚铜板。

    　　一个肉包三文钱，菜包一文钱。他身上只有五纹，却想着裴幼眠许久不见荤，眼皮子都没动，道。

    　　“一个肉包。”

    　　“好嘞，公子您拿好。”

    　　楚汐踩着雪发出咯吱咯吱的声响。高高在上的看着这一幕。

    　　慈粗鄙低俗的人，如何配得上她？

    　　裴书珩怕包子冷了，便揣到怀里。回身那一瞬间，他瞧见女子不可一世居高临下的看着他。

    　　他视线移开，一步一步往回走，好似压根不在乎的模样，视明艳贵气的楚汐于无物，仿若这个世上没有什么能让他情绪大变。

    　　楚汐心高气傲，哪里受得了如此待遇。

    　　“喂，裴书珩，你瞧瞧你那德行，这摊上的肉包子我府上养着狗都不吃，你却当个宝贝似的。”

    　　“瞧瞧着这穷酸样。”

    　　……

    　　这女配到底造了多少孽！！！

    　　面对裴书珩的嘲讽，楚汐心颤。她一慌腿就忍不住哆嗦。

    　　就在此时，一双手敷了上来。可不就是裴幼眠。

    　　裴幼眠不赞同的看着兄长，用往日裴书珩教的口吻道：“荒唐，你瞧瞧你可有做兄长的样子？”

    　　她摇头晃脑，一板一眼道：“你不能欺负嫂嫂，六娘了，媳妇是用来疼的。”

    　　裴书珩面色无常，听着姑娘的数落，眸色却是冷下一分。

    　　若不是深知楚汐没下蛊的本事和手段，他当真怀疑楚汐对幼眠动了什么手脚。

    　　适逢二端着烧鸡进来。裴幼眠人鬼大的叮嘱：“再来一份碗碟。”

    　　“好嘞。”二躬身答复。

    　　楚汐只觉得空气骤然冷了下来，可她又扛不住饿，颤巍巍的去夹勾她许久的藕。

    　　可尚未夹到时。

    　　裴幼眠端着冷下来的茶杯，娇憨的点着脑袋，邀功道：“嫂嫂，这是兄长方才为你倒的。”

    　　她只觉得裴书珩碗筷一事，亏待了楚汐，遂努力为兄长将功补过。

    　　“他舍不得你渴，他会心疼。”

