    当拓跋同在实验水泥的时候，叶欢还在吃午饭。

    知州府邸的餐厅中，摆了一张大圆桌，上面堆满了食物，不是正常人家那种用碟子装的，而是用盆装。

    一个个人脸大的瓷盆，装着大块大块的羊肉、猪肉，像是在开宴席一样，可桌边只坐了两个人，一个是叶欢，一个是丁素秋。

    两人像是在比赛一般，各端了一个盆不断地吃着，没一会儿工夫已经干完了一盆肉。

    丁素秋把空盆推到一边，又拿过一盆羊肉埋头吃起来。

    叶欢却是没马上继续接着吃，而是先摸了摸肚子——差不多两分饱。

    自从他醒来之后，食量一天比一天大，如今虽然还赶不上丁素秋，但已经是正常人四五倍的饭量了——从食量上来看，他似乎真成了人妖了。

    不过和丁素秋这种纯妖怪相比，终究还是有点不同的。

    叶欢稍歇了一下，又拿过一盆猪肉端到面前，还端了一盆饭，一盆野菜，一口肉，一口饭，一口菜地轮流吃了起来。

    和丁素秋只喜欢吃肉不同，他对于素食的喜好并没有怎么削减，这让他颇为庆幸：这至少不用担心饮食均衡和便秘问题了。

    两人这一番风卷残云，直吃了小半天，才总算是把桌子上这些食物给全部解决，叶欢也终于能够稍微歇一下了，靠在椅背上，美美地来了一盆茶。

    当了人妖才知道，吃饭也是个体力活儿啊。

    正当叶欢歇息的时候，有下人赶至门外通报：“拓跋同求见。”

    “带他去左侧厅。”

    叶欢吩咐下去后，没立刻起身，而是如老牛饮水一般先将这一盆茶一饮而尽，这才终于起身，慢悠悠地出了门，朝着左侧厅的方向而去。

    又吃又喝了那么多，他的身形却没什么变化，肚子鼓都没鼓一下，这也是让叶欢感到惊奇的地方。

    他上次虽说是解剖了一个妖怪，但太过粗略，看来对于妖怪的具体身体结构还是了解不够，对于人形态和妖形态变化的原理也是依旧未知。下次逮到机会，还是要再找个妖怪尸体好好研究一番才行。

    这么想着，叶欢已经来到了左侧厅，拓跋同已经在里面坐着了。

    “叶知州。”

    拓跋同起身，招呼了一声。

    两人稍一寒暄，这便坐下了，又聊上几句，叶欢只是天南海北地瞎聊着，甚至都谈起了楚国燕国的风土人情来，似乎拓跋同只是上门来拉家常一般，拓跋同却按捺不住了。

    “……叶知州，昨日你送我的那一份水泥，如今已经初见成效了。”

    拓跋同把话题从“西南茶油甚为芳香”强行转到了水泥上来：“确如叶知州所说那般，并不比糯米砂浆差多少，在下也颇有兴趣，不知叶知州是否出售此物？”

    叶欢不置可否，没有正面回答，而是道：“拓跋先生，我听过一句话，这个世界上没有什么东西是不能卖的，如果不能，那只是因为出的价不够高。”

    拓跋同愈发觉得这叶知州是个天生的奸商了，这种话都说得出来，面上却是微笑起来，大赞：“此言大善，在下也是如此认为的……300文楚币一石，这个价格叶知州觉得如何？”

    叶欢闻言，依旧没有正面回答，而是又诉起了苦来：“拓跋先生可能不知，水泥虽好，但是产量一直上不来。如今光是支持云州所用，都已经大显不足了，处处都是缺口。这要是还往外面卖，实在是有心无力。”

    “叶知州谦虚了……”

    拓跋同跟叶欢慢慢地磨了起来，一半闲话一半生意地拉扯着，扯着扯着，报价也从300文楚币一石变成了450文楚币一石。

    “……在下力有不逮，真的最多只能出到这个价了。再涨下去，实在是卖不动了，别人还不若直接用糯米砂浆了，也无所差别。”

    拓跋同叫苦不迭。

    叶欢闻言，心中暗算了起来：知道拓跋同对水泥感兴趣后，他还专门找了好几个人问过这方面资料信息，因此也知道如今糯米砂浆的使用成本大概是楚币500文一石左右。拓跋同450文一石收水泥，加上运输成本，终端肯定要卖得比糯米砂浆还贵才能有赚头，确实已经冒险了。

    但是依然没能打动叶欢，这里面的因素是多方面的，既有经济因素，也有战略安全方面的考量，这也是叶欢昨天仔细思量了好半天才决定的。

    所以他终究还是摇了摇头：“那就实在抱歉了，拓跋先生，云州还是需要先满足自身的需求。”语气很是坚定。

    拓跋同闻言，稍沉默一会儿，一咬牙，再度开口：“500文楚币一石，这真的是在下最终能承受的价格了。”

    叶欢却还是摇头，“实在抱歉。”

    拓跋同眼神失望：这确实他能承受的极限底价了。叶欢还如此坚定地不接受，那确实没得谈了。

    却不料叶欢突然话锋一转：“不过本官想是否能有这样一种方式，那就是以物易物。价格可以稍稍让步，就以450文楚币一石来结算，但是拓跋先生不用钱，而是用生铁来换。”

    水泥的成本主要就是石灰石和运转灵力机所需的黑石、鼻涕水，成本极低，叶欢这简直就是打着用石头换铁的算盘。不过要是算上灵力机难以估量的研发成本，倒也不算是欺负人，甚至称上一句“良心商人”也不是不可以。

    拓跋同看了叶欢两眼，苦笑着摇了摇头：“叶知州，不是在下不愿，实在是无法做到。”

    “拓跋先生要是觉得过高的话，结算价格方面，也不是不能再商量一下……”

    两人又磨了起来，只不过这次换成了叶欢磨拓跋同。

    不知是拓跋同太爱国了，还是他确实搞不到这么多铁出境，磨了半天，叶欢还是一无所获，石头换铁的算盘没能打成。

    拓跋同也看明白了，自己想要的和叶欢想要的完全不在一个频道上，对不上，这笔生意实在谈不成，干脆也就不谈了，又一次转移开了话题：“……云州外汇交易中心再度开业，不一日已经红火得很，倒是比之前更热闹了，叶知州不去看一看吗？”

    叶欢摇摇头，“看热闹也不急于一时。”

    他也看出来这笔生意谈不下去了，于是也不谈了，而是提起了另一件事来。

    “倒是有一件事物，还想先请拓跋先生看一看。”

    说着，叶欢就吩咐下去，让人把准备好的东西拿上来。

    很快，就有两个下人小心地抬着一个小箱子进来了，到两人面前放下。

    叶欢也没起身，直接就是手一挥：“拓跋先生请便，自行把玩即可。”

    什么东西？

    拓跋同好奇地往箱子里一看，发现这箱子里铺了一层云州特产的那种绢，在绢上，则是摆放了好几个形状各异的水绿色半透明器皿，有花盆状的，有吊口瓶状的，有圆球状的，形态不一。

    他从椅子上站了起来，到箱子前蹲下，拿起一个圆球一把玩，认了出来：“琉璃呀。”

    拓跋同又拿起一个吊口瓶仔细把玩起来，却并不惊讶，动作也不怎么小心，并不怕摔碎了。

    琉璃确实贵，算是丝绸一样的奢侈品，并且更贵，这是因为琉璃只有两种方法产生，一种是天然生成，一种是方士制作。天然生成就不说了，自然是产量极少，让方士动手制作那也是花费不菲，所以就导致了琉璃价格一直很高。

    但是琉璃这东西，终究不像水泥这样，只在云州见到过，所以拓跋同也并不惊讶。

    “叶知州这是打算出售这些琉璃吗？”

    拓跋同一边把玩着，一边说道。

    叶欢点头，“依拓跋先生所见，你手上那个瓶子，该当开价几何？”

    拓跋同看着手里这个吊口瓶，稍一琢磨，道：“以在下愚见，8贯，应当是一个合理的价格。”

    他觉得叶欢这是想把这些琉璃卖给他，所以在自己的心理价位上又压了一下价格。

    叶欢又点了下头，问道：“那若是有大量此种瓶子，7贯一个，拓跋先生可愿大量采购？”

