    第1032章说好的恐惧呢

    但这么多次的失败，让本就聪明的帝安然也沉淀了下来。按捺下想要冲过去摔这女人一巴掌的冲动，说道：“这里已经是I国了。你现在待的这个地方叫做艾德尔庄园。”

    见璟仟眼中毫无波澜，依旧是笑着看着她的，帝安然知道她肯定还不知道自己身陷何处，继续说道：“你可能不知道艾德尔庄园是什么背景。虽然姐姐你对我很我友好，但不管怎么说，咱们都是帝家的姐妹，所以我愿意给姐姐普及一下关于艾德尔庄园的知识。”

    艾德尔庄园？

    还真是……

    有缘。

    艾德尔庄园是由一对兄弟掌控的。哥哥福克斯还有几分头脑，为人处世也还不错，但他弟弟埃利奥就只能评价为没有自知之明的白痴。

    当初她到I国找关羽晨就被埃利奥盯上了，死活要追求她。她警告对方之后，对方依旧对他死缠烂打。

    后面为了得到她，埃利奥甚至还叫人绑架她。

    嗯，对，就像现在这样。

    然后她是真的生气了，让静带人把艾德尔庄园给炸了。

    埃利奥的哥哥福克斯被炸成重伤，不知所踪。

    她觉得这件事差不多了，炸了他们的庄园也就泄愤了。

    谁知后面杜言峥知道这件事之后，尤不解气，又找人去毁了他们很多的单子。直到把埃利奥弄进警局。

    要知道，一个黑手d被弄进警局那可以说是非常耻辱的事。

    福克斯失踪，埃利奥被关，整个黑影组织瞬间土崩瓦解。

    事情真的会这么凑巧？

    她真的又被福克斯或者埃利奥给绑架了？

    帝安然自然不知道璟仟跟艾德尔庄园兄弟两人的过往，带着一份特有的骄矜说道：“艾德尔庄园的主人福克斯.艾德尔是I国数一数二的黑手d头目。姐姐，你现在就是被福克斯给抓了。”

    “哦~”

    璟仟扬了扬眉，了然地应了一声。

    还真是福克斯啊！

    这个作死的。

    帝安然此刻有点懵。

    哦？

    哦是几个意思？

    说好的恐惧呢？

    说好的无助呢？

    说好的惊声尖叫、跪地求饶、趴在她脚下求她放过呢？

    什么都没有，就一个“哦”。

    一旁的雷斯眼神都变深了很多。他身边三名端着枪的雇佣兵此刻已经将黑洞洞的枪口对准了璟仟。

    那样子，仿佛只要他们的手扣动扳机，璟仟的脑袋就会像西瓜一样炸掉一般。

    帝安然被帝璟仟的这个骚表情气得太阳穴突突直跳。

    “姐姐，就算你不知道黑手d是什么，你总知道此刻对着你的是什么吧？莫不是姐姐以为你有帝家作为靠山，就连枪子都会自动避开你？”

    璟仟看着帝安然像只孔雀般的骄傲，上扬的唇角笑意加深。

    “怎么，做不了安然小公主，这是顺利黑化了？”

    饶是帝安然克制力再好，此时也是忍不住变了脸色。

    因为帝璟仟的话让她想起了极炫战队的失败，景珞的死亡，景学安的死亡。

    分明都是程淑玉蠢，但最后却都报复在了她的身上。

    (本章完)

