    第524章 沈佩茹和安安，觉醒！   

    而此刻，包厢内，陈阳吩咐服务员将桌子上的东西全都打包好，然后又给沈佩茹叫了一些顶级粥品，一边喝酒一边看沈佩茹喝粥。

    

    “你说说你，缺钱怎么也不跟我说一声！？”

    陈阳责备的看着沈佩茹，眼底满是不悦！   

    沈佩茹喝了一口粥，一双美眸都笑成了月牙状，“不是怕你担心嘛，再说了，也不是很大的问题...”   

    “资金断链都不是大问题，那可就没有大问题了！”

    陈阳翻了个白眼，随手掏出一张银行卡，“这里面有一百多亿，你看着花，反正你男人别的东西没有，就是钱多，不够再跟我说，我来想办法！”

    

    输人不输阵，更何况陈阳这边连人都不用输，想要吞掉沈氏集团，先问问他陈阳同不同意！   

    紧跟着，陈阳借着上厕所的功夫给缅国那边打了个电话。

    

    杨琅一看打来电话的是陈阳，立马就接了起来！   

    “杨大哥，托你个事。”

    陈阳说道。

    

    杨琅一听，爽朗的笑了一声，“跟自家兄弟还客气，这可不是你的风格啊，有什么事尽管说，老哥我鞠躬尽瘁，死而后已！”

    

    杨琅是个聪明人，虽然美其名曰陈阳将基地送给了自己，但他却不能忘了这基地真正的主人是谁，陈阳给他面子喊他一声杨大哥，他可不敢真的把自己就当成大哥了！   

    “最近这段时间，可能会有小股的雇佣兵打沈氏集团那块玉石矿的主意，你帮我盯着点，谁要是敢去闹事，直接干掉！”

    

    “陈阳兄弟放心，弟妹的东西，保证没人敢动！”

    杨琅这话充满了杀气！   

    陈阳又跟他询问了一下风暴小队的情况，这才挂断了电话！   

    陪着沈佩茹喝完了粥，两人提着那些打包的鱼子酱和龙虎汤便离开了水晶阁。

    

    说真的，陈阳打心底里觉得亏欠沈佩茹，要名分没名分，要关心没关心，甚至连缺钱都没想过麻烦自己，几乎已经懂事到了让人心疼的地步！   

    开着车往回走，陈阳不禁瞟向坐在副驾驶的沈佩茹，这个美得不可方物的傻女人，依然在微笑着看着自己！   

    这一刻，陈阳打定主意，不论以后遇上什么样的麻烦，自己都绝对不能辜负了这个默默等候着自己的女人！   

    把沈佩茹送回家，陈阳没急着走，而是上楼跟安安玩了一会，安安见到陈阳也十分开心，吵着叫着让陈阳留下陪他。

    

    说实在的，陈阳也没想这么早走，毕竟安安和沈佩茹都服用过洗髓丹了，体内经脉正处于一个可塑性最强的阶段，他得趁着这个阶段，教她们学习灵气的修炼！   

    “安安过来，我带你和妈妈玩一个特别有意思的东西！”

    

    “什么东西！？”

    

    一听特别有意思，安安眼睛都亮了！   

    “你看着！”

    

    陈阳微微一笑，体内灵气流转，一招手，便将不远处的水杯给吸了过来！   

    “哇！爸爸好厉害！安安也要学，安安也要学！”

    

    小孩子，尤其是男孩子，看到这种只有动画片里才会出现的本领，自然是兴奋异常！   

    陈阳笑着安抚安安，“学这个可不容易，要吃很多苦，一旦开始学就不能半途而废，你确定要学吗！？”

    

    安安是个极其聪明的孩子，又因为从小没有爸爸在身边，显得格外成熟，对于陈阳所说的“吃苦”也认识的极为透彻！   

    “爸爸放心，我一定会认真学，不管吃多少苦我都要学会，因为我要在妈妈不在的时候保护妈妈，不让任何人欺负她！”

    

    安安的小脸上挂满了认真的神色，看的陈阳为之一愣！   

    这么小就能有这样的想法，看来沈佩茹在没有回归沈家之前，的确受了不少苦！   

    想到这，陈阳难以抑制的看向了沈佩茹，脸上满是怜爱之色！   

    “好，那安安努力学，一定要保护妈妈哦！”

    沈佩茹看着这对“父子”，脸上满是幸福的微笑！   

    接下来的时间，陈阳便开始引导着两人盘膝坐在地上，将一缕灵气打入母子二人的体内！   

    “仔细感受着这股气流，让它在你体内流动...”   

    陈阳同时引导着沈佩茹和安安，沈佩茹还好，跟陈阳双修了那么多次，虽然神魂没有突破，但也比普通人强的多的多，时间不大便捕捉到了那股灵气，开始用自己的意念引导着它在体内流动！   

    安安就比较麻烦了，毕竟还是个孩子，哪怕再聪慧，也不可能一下子就捕捉到灵气，就更不用说控制着它在体内流转了！   

    沈佩茹坐在地毯上，随着她意念的引导，陈阳那股灵气运转的越发快了起来，很快便在体内转化成了另一种性质的能量！   

    “陈阳，我，我...”   

    话还没说出口，沈佩茹的体表便出现了一层淡紫色的光晕！   

    “嗤嗤嗤...”   

    一阵轻响，沈佩茹体表的衣物瞬间被腐蚀殆尽，就连地毯都腐蚀的黑了一大片！   

    看到这一幕，陈阳瞳孔一缩，急忙制止了她体内流转的灵气！   

    “居然是毒属性！？”

    

    陈阳心头一颤，没想到沈佩茹的灵气属性居然是毒！   

    他获得的是跟医术有关的传承，自然对一些特殊属性的灵气极为了解，尤其是毒属性，简直就是跟他对立面的属性啊！   

    “陈阳，我，我这是...”沈佩茹俏脸一红，急忙返回房间重新穿好衣服走出来！   

    好在安安还没醒过来，要不然被他看到这一幕，她这个妈妈还不得羞愧死！   

    陈阳轻轻的将她揽在怀里，轻声安抚道：“没事，不同的人有不同的属性，这都正常！”

    

    “可是毒属性，怎么听都不像是一种好的属性啊...”沈佩茹的美眸之中满是惊慌，她不明白，为什么自己会跟毒联系上。

    

    “属性没有好坏，决定它的只有获得属性的人！”

    陈阳微微一笑，继续安抚沈佩茹，“只要用的好，毒也可以救人！”

    

    正如一些武侠小说里说的一样，武功没有正邪之分，用的人正，那便是正，用的人邪，那便是邪！   

    沈佩茹身为沈家掌舵人，如何会不明白这个道理！？

    只是短暂的慌乱之后，便又重新恢复了理智！   

    “可是我也不能一练功，就把衣服给侵蚀了啊...”   

    不只是衣服，地毯都快腐蚀透了，谁知道地板能不能抗住啊！？

    

    “放心吧，只要你熬过这段时间，能自如控制灵气运转了，就不会再出现这样的情况了！”

    

    灵气外泄才是毒气侵蚀这些东西的原因！   

    不过陈阳也是意外，沈佩茹体内的毒属性灵气，腐蚀性居然这么强！   

    沈佩茹点了点头，打定主意以后修炼的时候，都不能在有人的地方！   

    两人看着还沉浸在灵气运转中的安安，一起坐到了沙发上，陈阳也趁着这个机会开始在地武部的通讯器上搜寻有关毒属性的功法！   

    上次斩杀吸血鬼子爵的三万积分，陈阳还一点没动呢，按理说也能兑换一份不错的功法了！   

    果不其然，时间不大陈阳就找到了一个叫做《毒经》的功法，而且出乎陈阳意料的，这功法居然只有其他功法一半的价格！   

    想必也是毒属性武者比较少的缘故，花费一万三千积分，陈阳毫不犹豫的就将那本功法给兑换了下来！   

    “接下来，我会按照这本功法上记载的经脉路线，为你重新开辟经脉，你忍着点，可能就会有些疼...”   

    陈阳说着这话都违心，拓宽经脉的疼痛哪怕是他都忍不住要叫出来，就更遑论沈佩茹一个女人了！   

    可是接下来的一幕，哪怕是陈阳都惊的流出了一片冷汗——开辟经脉，沈佩茹居然连哼都没哼一声！   

    有陈阳的恢复类灵气辅助，沈佩茹的经脉很快就开辟完了，陈阳擦了擦额角的冷汗，将沈佩茹抱到了沙发上。

    

    “你怎么忍得住的！？”

    陈阳心疼的问道。

    

    沈佩茹微微一笑，“其实也不是很疼...”   

    他不会告诉陈阳，就连生孩子，她都没有痛呼过一声！   

    陈阳无奈的苦笑了一下，大概沈佩茹是疼痛迟钝体质吧。

    

    就在两人说着话的时候，安安身上突然泛起了一阵金光，居然是捕捉到了陈阳送到他体内的灵气，并且顺利的运转了起来！   

    “金色！？”

    

    陈阳微微一怔，突然想起来之前和自己战斗过的封敖，也是金色光芒！   

    很快安安就醒了过来，感受着身上的灵气，一双清澈的眼睛也迫不及待的看向了陈阳，“爸爸，我现在也能跟你一样，可以把水杯抓过来了吗！？”

    

    看着安安的天真，陈阳笑出了声，“可没那么容易，我说过了，想要获得那样的能力，是需要吃非常多的苦的，那么从今天开始，安安就要努力修炼咯！”

    

    “恩，我一定早日赶上爸爸！”

    

    “想要赶上我，那你可得快点长大才行，不睡觉的宝宝是长不大的！”

    

    安安一听，嗖的一下就朝着卧室的方向跑了过去，“我一定会快点长大的...”   

    看着躺在床上的安安，陈阳坐在了床头，一边陪着他睡觉，一边将灵气度入他的体内，时间不大，安安就陷入了深度的昏睡当中！   

    “安安太小，我只能在他昏睡的时候进行经脉拓宽。”

    陈阳跟沈佩茹解释了一句。

    

    “怎么，你还担心我怀疑你害安安啊！？”

    沈佩茹笑了笑，压根就没将这当回事！   

    陈阳从戒指里掏出了一本书籍，封面上印着三个大字——衍金决！   

    正是当初从封敖手里得来的功法！   

    

    

