    本以为钦天监在皇宫之中就是一个主要负责仪式感的部门罢了。

    结果现在被其摆了一道。

    萧尚现在是恼火得很，如果不是当着文武百官的面，不能对钦天监的人做什么太过分的事情。

    不然的话，他早在那该死的魏清波找事儿的时候就直接要了他的狗命了。

    “皇上，我们大可以借力打力，用钦天监去解决钦天监。”

    李宗田的嘴角微微勾起。

    如果可以帮得上星阑夜，那这就算是一件一举两得的事情了。

    萧尚听罢李宗田的计划后，忍不住点了点头，这的确是目前来说最没有瑕疵的计划了。

    “可是爱卿，如今魏清波已然成功的妖言惑众了，此时星阑夜站出来，是不是已经有些迟了呢？”

    “即如此，那我们就该让魏清波大人开不了口才是。”

    李宗田的建议一出，萧尚并没有思考太多就同意了。

    毕竟这件事情在某些有心人的推波助澜之下已经愈演愈烈了。

    如果再不早些解决掉的话，恐怕苏烟那个傻丫头会想不开。

    魏清波回到钦天监后长长地呼了一口气。

    说实在的，一般来说，他们这个部门的确就是能起一点仪式感的作用罢了。

    比如说择良日、摆风水等。

    但今日他接了表叔的命令，在朝堂之上公然将苏贵嫔引为了妖女。

    此举虽然冒险，但是看到表叔赞扬的目光，让他的心中很是骄傲。

    看吧，他虽然从小身体就不好，可也是有办法给家族立下汗马功劳的。

    他得意扬扬地坐了下去，端起茶杯喝了一口茶水。

    就站在此时，一身着黑衣的女子悄无声息地出现在了他身后。

    冰凉，渐渐抵上了他的脖子。

    就算是魏清波反应再慢，这个时候也知道自己好像是大难临头了。

    “你你你，你是谁，好大的胆子！”

    毕竟从来都没有见到过这样的阵仗，魏清波紧张的喉咙发紧。

    生怕这来刺杀的人一不小心就割断了他的喉咙。

    “我是谁，魏大人心中难道不知吗？”

    话语间，那人便一把将魏清波敲晕了过去，带到了养心殿。

    此人便是当初通过了万骑司的那个女子，秦十三。

    虽然因为她是女子的缘故，力气什么的不如男人大。

    但是女人也有着女人的优点。

    仅仅是经过了几个月的培训，她就已经成了整个万骑司最优秀的刺客了。

    魏清波被一盆冷水泼在了脸上。

    此时都已经入秋了，这么大的一盆水倒在脸上，还真是让人有些受不了。

    果然，魏清波狠狠地打了几个喷嚏才悠悠转醒。

    “皇，皇上。”

    在见到萧尚的那一瞬间，魏清波就明白了，这可不是什么刺客，而是皇上想要他的命啊。

    “皇上，臣错了，臣不应该……”

    魏清波的话还没说完，萧尚就摆了摆手，示意他不必再说下去了。

    作为魏林的侄子，魏清波是绝对不可能皈依皇权的。

    既然如此，也就不必多言了。

    “来人啊，魏大人病了，伺候魏大人喝药。”

    此话一出，就有人端着一碗黑褐色的药汁进来了。

    魏清波闭着眼睛都知道这绝对不可能是什么好药，于是便开始了不断的挣扎。

    只可惜，他一个病弱之人，怎么可能挣扎得了呢？

    于是没一会儿，就被强硬地灌入了药汁。

    第二日，钦天监理长，魏清波魏大人失去神智发了病的事情就闹得满城皆知。

    有许多人都在说，是因为他被奸人所利用，迷惑圣心，所以遭了上天的处罚。

    “你可知钦天监的那位？”

    市井之上，一个小贩见没生意就和旁边的人交头接耳了起来。

    “能不知道嘛，这一早上的，传得沸沸扬扬！”

    旁边的人也压低了声音说道。

    毕竟这事儿不仅事关朝廷，还带着些许的神秘色彩。

    “有那样的能耐儿，不好好地帮朝廷办事，活该！”

    就在两人聊得兴起之时，有官兵走了过来。

    “说什么呢？说什么呢！”

    第二日朝堂之上，所有人都收敛了声息，乖乖的低着头。

    自古以来，让女人顶罪的案例可不少见。

    就连唐玄宗那么爱杨玉环，最后还不是让其吊死在了马嵬坡吗？

    所以，即便在场之人都知道，妖女之说不可尽信。

    也没有人觉得让一个女人顶罪有什么不对。

    然而从魏清波的身上就可以看出，萧尚对苏烟的重视程度了。

    因此，大家也就没有人再敢触霉头。

    起哄这种事情人人都做得，也都敢做。

    但做出头鸟，大家心中还是有些忐忑的。

    “皇上，请皇上切莫因为妖女而不注重国事啊！”

    其他人害怕做这个出头鸟，魏林可是一点都不害怕的。

    尤其这个事情本就是他挑起来的，此时再顺水推舟一把也无不可。

    萧尚冷冷一笑。

    “那魏丞相说，朕是怎么误了国事的！”

    他昨日纯属是有些没反应过来才被这老匹夫给哄了去的。

    现在有了防备，这老匹夫休想再讨到丝毫的好处。

    “皇上啊，臣知道您心悦苏贵嫔，但是请您看看南方百姓，生灵涂炭啊！”

    魏林一上来就坐死了萧尚因为喜欢苏烟，所以不愿意将其交出来的。

    “是啊，皇上，请您下决断吧。”

    魏林一党的其他人也跟着闹了起来。

    以前萧尚糊涂的时候，他们一年下来不知道能捞多少好处。

    自从萧尚清醒开始治国之后，已经足足有半年没有油水了。

    凭借着朝廷发的那一点点俸禄，根本就没有办法支撑得起家庭的运转啊。

    他们身后可不像是现代人那样，只有一家三口人。

    而是主系旁系，嫡系庶出，再加上一大堆的奴才丫鬟。

    这一大家子人多半都指望着一个人赚钱过活呢，自然是越多越好了。

    “行吧，既然你们如此坚定，那就再将钦天监的人请来吧。”

    这话一出，那些大臣们都有些发蒙了。

    钦天监的理长昨夜里不是发病了吗？难道现在是要将人直接抬来不成？

    但是抬来了也没有用啊，听说人现在已经失去了神智。

    “皇上，魏清波大人如今病重，怕是……”

    常全德故意当着朝中如此多的大臣发问道。

    “怎么？整个钦天监就只有他魏清波一个人吗？若是如此，那现在魏清波生病了，钦天监是不是也可以撤除了呢？”

