    山中石堡周围戒备森严，方圆五十里都是军事禁区，有着各种的保密措施。

    西门越的车队抵达此处，警卫们已经在大门外站成两排，石堡的负责人亲自迎接，引着西门越进来之后，接过他脱下的军大衣：“将军，您是为了新抓住的异域大妖来的吧？”

    西门越点了点头，问道：“关在哪里？”

    “属下带您过去。”

    很快西门越就通过一面单向玻璃看到了那一头异域来妖，他被锁在一张特殊的宝具椅子上，正在接受大型宝具的“读心”审讯，惨叫声不断地在刑讯室中响起。

    底下的牢房之中，原市锵已经奄奄一息。大妖的每一声惨叫，都能透过一重重的地板，传到他的耳朵中，他的身体，抽搐般的一抖一抖，眼中已经没有了生命的神采。

    西门越示意了一下，闲杂人等退下，房间里只剩下他和副手两个人，他放松了下来，把中年发福的身躯，深深地嵌进了椅子里。副手从怀里摸出来一瓶好酒，给他倒上了，西门越喝了一大口，深深地喘了口气，扯开了军装的衣领，这才说道：“国度里不好呆啊，我是出来躲清净的。”

    他忽然想起来另一件事情：“让你派人盯着花斩那小子，有什么发现吗？”

    “有。”副手立刻报告：“他前几天失踪了一段时间，十分可疑。但是我们随后没有发现他和异域修士接触。”

    西门越冷笑：“山谷遗迹奇遇？哼，骗鬼呢？花家以为别人都是傻子？他们这几个月来，不断地拿出来大量的高阶灵材，什么样的遗迹也早就被他们搬空了，可是他们还在不断地承接订单。甚至最近还听说，他们去了国外接大单。

    不是异域修士在背后支持他们，他们哪里来的这么多灵材？

    你给我盯紧了，花家那小子是个纨绔，一定会路出马脚的。”

    “是！”

    他又喝了一口酒，指着玻璃的另外一侧：“来点带劲的，我不是来看这些不痛不痒的呻吟的。”副手用同音宝具交代了几声，大妖的痛苦增加十倍，惨叫声大作，西门越变态的发出了咯咯咯的笑声。

    忽然整个石堡警铃大作，西门越一下子站了起来，副手也是大吃一惊：“将军，不用慌张，这里实力雄厚，足以保证您的安全……”

    他打开门，西门越的警卫全都站在外面。他带着众人来到了监控室，看到一只特殊的小队，正在操控着威力强大的战具，从石堡的正门杀了进来。

    他们手中的宝具体积庞大，如果是东屏国的正常战士，这种战具是需要加载宝具钢车上才能使用。

    但是这支小队的每一名战士实力都极为强大，乃是西门越平生仅见，他们竟然可以一只手臂操纵一尊！

    最少的一名战士，双手各持着一尊这种战具，多的那一个，肋生八臂，抓着八尊战具！

    他们一路轰炸，石堡中的一切防御，在这样的轰击之下显得脆弱不堪，很快就被他们杀了进来。西门越怕死，吼叫道：“十三级战具呢？快些动用，你们这些蠢货还在等什么！”

    监控室中，众人脸色惨白，一名下级军官哆哆嗦嗦的禀报道：“将、将军，他们最先一击，就是用一柄飞剑，从三十里之外飞来，摧毁了我们的十三级战具！”

    这就是战具的缺点，不够灵活。如果提前预知，只是巅峰老祖，也可以轻松将之击毁。

    西门越忽然想到了一点：“他们为什么会对我们的基地这么了解？”所有人都看向了刑讯室。感受到石堡不断传来的震动，被锁在宝具铁椅上的大妖，哈哈大笑起来。

    鬼留带着手下杀了进来，他们之前审讯了几位东屏国的重臣，虽然没有找到神灭局的消息，但是他们掌握了整个东屏国几乎一切的军事机密。

    他们在行动之前，突袭了军部一个重要的物资集散基地，抢到了这些强大的战具。

    而异虚监是西门越的地盘，旁人无法插手进来，所以他们不知道石堡的具体位置和内部情况，这才派了一位大妖实行苦肉计。

    这位大妖和队伍中另外一位乃是双胞胎，修有妖族秘法，彼此心灵可以相连。大妖被抓进来的时候所看到的一切，鬼留也在同一时间知晓。

    他们一路闯了进来，见人就杀，手段残忍，很快就闯入了刑讯室，将同伴救了出来。而后鬼留把黑雾一卷，将一名守卫变成了干尸，同时也知道了监控室的位置。

    西门越看到他们直奔监控室而来，立刻哆嗦着一身肥肉：“快护送我离开！”

    扶手一马当先，找到了一条密道护送他逃走。

    秘道外，是一个巨大的仓库，停放着一艘大型飞舟：“将军，快上去。”副手迅速下令：“你们留下断后，掩护将军离开！”

    警卫们都被留下来，副手和西门越一起钻进了宝具飞舟。

    当宝具飞舟凌空升起，西门越终于送客口气，恶狠狠地咒骂道：“这些该死的异域人，本将军早晚要把他们全部斩杀干净！”

    副手站在舱窗后，看着下面的战斗，用同音宝具联系着。距离此地三百里就有一座大型军事基地，当初选择此地正是考虑到这一点。

    那边接到授权，立刻行动。

    鬼留带着手下从密道中追了出来，正在用手中的强悍战具，屠杀着留在原地的警卫，天空中，忽然虚空震动，有一柄巨大的飞剑迸射出夺目的光芒跳了出来，往地上一落，轰……

    十三级战具“北俱侯”天剑！

    相当于资深镇国全力一击。

    鬼留的灵觉感应到危险的时候，已经来不及了，他抬头看到了大型飞舟，舱窗后面有一张脸，容貌竟然在瞬息之间发生了变化：是宋征！

    庞大的剑光降落下来，鬼留心中一声叹息：果然不是他的对手，自己之前判断正确……

    十三级战具之下，他根本没有机会往回传递消息，而且就算是传回去了，也没有任何意义，就算是吼天妖尊，也不可能在这样毫无证据的情况下指责宋征什么。

    大型飞舟在三千丈之上，被攻击的力量波及，剧烈地晃动了一番。

    西门越却毫无埋怨，看到下面腾空而起一团巨大金云他，兴奋的满脸通红，用力一拳砸在身前的座椅上：“干得漂亮！哈哈哈，这些该死的异界人，粉身碎骨死无葬身之地。”

    “他们就应该落得这样的下场，只有死掉的异域人，才是好的异域人。”

    他大声的叫嚣起来，副手转过身来，容貌已经恢复了正常，他对西门越微微一笑：“将军，您现在真的安全了。”

    他问道：“我们要不要回石堡去？”

    石堡中现在一片混乱，需要几乎所有的高级军官都被杀死，急需一位大员坐镇，但是西门越已经下破胆了，哪里还敢回去？

    他连连摇头：“送我回去。”他忽然一指副手：“你去吧，这一次你做的很好，去把石堡的事情处理好，不要让太多的秘密泄露出去，接下来我们需要重建另外一座石堡，你就是石堡的负责人。”

    ‘“谢将军栽培！”副手显得很激动，大型飞舟腹部放出一艘小舟，副手坐在其中飞往已经是一片废墟的石堡。

    北俱侯天剑庞大的攻击，波及到了石堡的一部分。

    副手带人搜索了整个石堡，营救幸存者，同时清点那些被关押在地下石牢中的囚犯：哪些跑了、哪些死了、那些还在。

    这一过程中，原市锵悄无声息的被收进了天女姜小洞天之中。

    已经奄奄一息的原市锵，忽然感觉到自己所在的世界变换了，他看到了天女姜小洞天世界中的穷山恶水，也觉得此地山清水秀，你看那几十里之外，正占据着一座山峰，撕咬吞吃着猎物的庞大荒兽，是如此的眉清目秀，娇蛮可爱……

    他颤颤巍巍的站起来，朝着天空用力张开了自己的双臂，深深呼吸着小洞天世界内的空气：这是活着的味道！

    哗啦一声，一旁的灌木丛中，跳出来一头古怪的荒兽，它的双眼血红，脑后长着一圈巨大的骨刺，大口一张一声咆哮朝着原市锵咬了过来。

    原市锵一声哀嚎，掉头就跑，我要活着！我终于从宝具世界那些残忍的刽子手手中逃了出来，我绝不会成为这些荒兽的粪便！

    宋征有些不理解：天女姜小洞天中，一片乌烟瘴气。在独尊锤的勾引下，蛊兽们互相厮杀，而且他后来又把邪神的断臂和古怪的笛子丢了进去，肯定会引发一连串的魔变。

    怎么原市锵进去之后，却好像来到了天堂？

    他想起来石堡中那些恐怖的读心审讯手段，心中不无遗憾的摇摇头，叹息一声：“好好一位天骄，竟然被异虚监给弄得精神不大正常了。”

    他抽空把手往天女姜小洞天中一探，将那头追着原市锵的蛊兽抓了远远丢出去。

    原市锵状态极差，这样一头蛊兽放在以前，他轻松就灭了，现在却险些没逃掉，他看到宋征的手臂，顿时热泪盈眶，扑通一声跪下去：“恩人哪……”

