    荣宅。

    “少爷，你回来了。”

    “老夫人呢？”

    “景小姐带着老夫人出去散步了。”

    景鱿鱼留在了荣宅，荣父没发表什么意见，荣母则表示反对。

    不过在荣家，老夫人的话是最有分量的。荣母就算不太喜欢这个蠢丫头，也没法违逆老夫人的意思。

    毕竟现在荣家的董事长，还是老夫人。

    至于荣莲，按理说他是最不希望景鱿鱼住进来的。本来大家就在误会他们两人的关系，再让她住进荣府，那就更加说不清楚了。

    只是荣莲是个很孝顺的孩子，又最关心自己的奶奶。知道她老人家很孤独，而景鱿鱼毫无疑问又会是个小开心果，有她陪着奶奶也会高兴一些，便没有反对这事。

    反正是奶奶要留下她的，又不是他。随别人怎么想，他自己明白两人之间是清白的就行。

    行得正坐得直，也不必太过惧怕流言蜚语。

    “奶奶，我刚才厉不厉害啊——”

    老远，荣莲就听到了景鱿鱼活力满满的声音。

    “厉害，我们小鱿鱼儿太厉害了，奶奶都佩服死了。”

    “嘿~这还不算什么，我会的本事多着呢。”

    景鱿鱼将荣老太推进了屋，发现好几日都没见的荣莲回来了。

    “大哥哥。”景鱿鱼唤了荣莲一声，脆生生的。不带任何小儿女的娇羞与婉转心思，真的只拿他当个邻家哥哥一般。

    “嗯。”荣莲淡淡应了一声，然后走到荣老太面前，蹲下来，扬起个笑脸。“奶奶，你这些日子还好吗？”

    “有小鱿鱼儿陪着我，奶奶好着呢，你今儿怎么有空回老宅里来了？”

    “想奶奶了，回来看看你。”

    “想我这个老太太了？”荣老太表示怀疑，还带着点打趣地看了芽一眼。

    平时忙得十天半月不见人影，好不容易回来，吃个饭的工夫就走了。今天大白天的跑回来了，该不会是为了小鱿鱼儿吧？

    “额。”芽不解地歪歪头。

    奶奶干嘛看她啊？

    荣莲倒是明白老太太又想岔了，怕她又提起那个话题，便问道：“你们刚才在说什么呢？什么厉不厉害的？”

    “对，孙儿啊，奶奶跟你说，这只小鱿鱼儿可厉害了。刚才我们出去散步，碰见个男人追着自己的女人打，被小鱿鱼儿两下就给打地上爬不起来了。”

    景鱿鱼美美听着，不时得意点点头。

    等奶奶说完，还补充道：“我这次只是小小教训他一下，我已经跟那位阿姨说了，她丈夫再敢打她，尽管跟我说，我给她揍回去！”

    当然，按芽的想法，碰上这种事情那当然要离婚了。但阿姨说什么都不愿离婚，芽也没办法。

    荣莲却有不同的看法：“清官难断家务事，这种事情不好管。她自己都不想走出火坑，你帮她一两次有什么用？说不定你帮了她，她还会怪你打了自己丈夫。”

    “我知道啊。”芽点头，“可她怪我是她的事情，我选择出手是我自己的事情。我改变不了她，我不勉强。但遇到让我不能容忍的事情，那就要站出去管一管。”

    “……”荣莲难得接不上话。

    这就是芽的思维逻辑。

    非常的简单，简单到透彻的程度。她确实烂好心，还有点小圣母。不过她也一直遵循着自己对人对事的看法和底线，不会受外界诸多影响和干扰。

    是个认定了某种东西就会一直贯彻下去的人。

    荣老太笑看着自己的大孙子，拍拍他的肩膀。

    “你们两个的话都没错，而许多事情也不是一定要分个对错与否的。”许多人太计较得失、也太怕给自己惹麻烦，所以做起事情来总是顾虑良多。

    但也有一些人，想帮人就帮，该站出来时就站出来，甚至最后搭上了自己。

    你说这些人愚蠢吗？

    可这个社会总是需要这些人的，而且还是越多越好。

    “奶奶，今天有点热，我看你都流汗了，我先推你去洗个澡，换身干净的衣裳再出来吃饭。”

    “好~那麻烦你了~”

    “唔~~不麻烦。”芽精神十足地推着老太太去了。

    “陈姨——”

    芽和老太太离开后，荣莲将在荣家帮佣多年的陈姨喊过来了。

    “少爷，你有事吩咐？”

    “陈姨，景小姐她这些日子在宅子里都忙些什么？”荣莲对这个小丫头多多少少还是有些不放心。

    就算她不是别有目的接近他，那丫头性格看起来还有点冒失，让她陪着奶奶，也不知道会不会给奶奶惹事儿。

    “少爷是问景小姐啊~”陈姨一下子笑开了。

    这毫不掩饰、喜欢得不得了的反应，让荣莲都一愣。

    “景小姐为人热情，对每个人都很友善。而且特别勤快，不只帮我洗过菜，帮小秦洒扫过房间，还帮园丁老刘修剪过花草呢。对了，昨天老太太房间马桶坏了，还是景小姐给修好的呢。就连隔壁那栋老人的拉布拉多犬，景小姐都帮着遛过呢——”

    景鱿鱼在他们眼里就是个全能小能手，哪里都有她，也哪里都能帮上忙。

    荣莲都听着一愣一愣的。

    他也见识过不少女子，可像景鱿鱼这种奇特打开方式的还真是不多。

    不等荣莲继续问，陈姨自顾自接着道——

    “自从景小姐来到老宅后，这里一下子热闹起来了。老太太也每天高高兴兴的，不只身体没出什么毛病，连饭每餐都能多吃一碗。”

    “有这事？”

    “可不是，少爷也知道，老太太这些年睡眠是越来越差了。因为年轻时吃了太多苦、也劳累过度，留下了一身的老毛病。也没更好的法子，只能慢慢养着。景小姐来了后，也是奇了！老太太这些老毛病都不见了，晚上一觉睡到大天亮……”

    “这么神奇？”荣莲都有些不信了。

    “是真的，老太太今早上还在感叹呢，按照如今身体状况，她说她老人家活到一百五都不成问题啊！”

    荣莲：“……”

    楼上，景鱿鱼一边给老太太搓着背，还一边哼着歌。

    那业务和手法是熟稔得不得了，照顾人也是发自内心，没有半点勉强和不情愿。

    洗好了后，还给老太太吹干了头发，挑选了新衣服。

    “不好不好，这套衣服太花哨了~”

    “奶奶，花哨一点人更精神，也更显年轻啊。而且这颜色奶奶完全hold得住，放心大胆地穿吧！”

    “真的？”奶奶其实心里面喜欢花哨的衣服，这不荣家董事长么，想着还是要庄重一点。

    “相信我没错！”景鱿鱼果断做了决定。

    奶奶心里乐呵面上故作勉为其难地穿上了。

    站在门外的荣莲，听着一老一小的对话，忍不住笑了。

    老太太从楼上下来，那头白发仿佛都焕发了光泽，气色也特别好。尤其在这一身衣服的衬托下，年轻了不只十岁。

    陈姨和其他人都一通夸，就连荣莲都觉得奶奶这阵子确实状态大好。

    因为荣父荣母工作很忙，最近又在出差，所以饭桌上只有荣老太、荣莲还有景鱿鱼三个人。

    每次他回来，陈姨都会做他爱吃的菜。可这次，经过荣莲不动声色地观察，饭桌上百分之九十九都是景鱿鱼爱吃的。

    当然，这很有可能是与景鱿鱼不挑食、啥东西都吃得特别津津有味有关。

    “三个人吃得了这么多吗？”做了一大桌子的菜，吃不完太浪费了。

    “吃得完，有景小姐在，不会浪费的。”陈姨笑着说。

    “嗯！有我在，杜绝剩菜剩饭！”

    不是饿到极点时，景鱿鱼吃相还是可以的。小嘴嚼个不停、手上的动作没停过，倒也不至于让人觉得她粗鲁。

    老太太一个劲往她碗里夹菜，景鱿鱼全部来者不拒。

    荣莲何曾看过这么能吃的女孩子，不知不觉自己都停下来了，就看着那小丫头将面前的菜表演了个什么叫做真正的光盘行动。

    “怎么样，看着小鱿鱼儿吃饭，是不是特有胃口？”老太太还抽空问自个儿的大孙子。

    是，是挺有胃口的。

    因为你再晚一步，饭菜可都进入她肚子了，可不得胃口好一点么。

    “啊~太幸福了~~”吃饱喝足的景鱿鱼，幸福得在椅子内翻滚。

    在她看来，只要照顾好老太太，一日三餐有这么多好东西吃。不用流落街头，也不用为了下一餐在哪里发愁，日子不要太幸福！

    “吃饱了，丫头？”

    “嗯，奶奶，我已经吃了十分饱了，再吃可就撑了。”

    吃完饭，景鱿鱼就去帮陈姨刷碗去了。陈姨看她很乖，还给她榨了个新鲜果汁，芽开心接过，又给陈姨发了个好人卡，屁颠颠围着她转。

    还真是谁有好吃的谁就是她衣食父母啊。

    只这么点时间，荣莲就知道这小丫头短短时间在老宅混得有多如鱼得水了。

    这的确是别人不具备的能力，连他都不得不感叹一句强大！

    扈南歌也看到了这些，一时间这个世人唾弃、心狠手辣、残忍无情的女魔头都陷入了纠结。

    看小蠢货这乐不思蜀的模样，早就忘记了自己的身份和任务了吧。

    太好养活、太容易满足的单细胞生物，也挺让人烦恼的啊。

    因为这只小蠢货，好像谁勾勾手都能给拐走——

