    第40章 这位兔娘，你也不想史莱克输掉吧？【求收藏推荐票】

    短短不到十分钟，林云完全掌控局面。

    小舞本就先入为主，此时更是坚信不疑。

    面露崇拜，双眼迸发激动光芒，也不知怎么就迷妹了？

    见状，林云表面不动声色。

    循序渐进交流，又是提及些许秘辛。

    有了多重方向佐证，兔兔成功放下心来，看着聊的太挺开心。

    “您是说，星斗大森林最深处，有沉睡的魂兽之神？”

    “银龙王……从来没有听过的名字，但好霸气啊。”

    “当她苏醒那天，我们一族就将崛起，但至少还需数万年之久！”

    “前辈，难道您留在人类世界，其实是当卧底的？”

    傻归傻，脑洞倒是着实不小。

    听完小舞的话，林云直接愣在当场。

    我刚刚说的那些内容，有给过类似暗示吗，好家伙自己都不知道。

    默默点赞，露出招牌式的微笑，更加凸显神秘莫测，但却并未正面回答。

    而对此，小兔兔却表示理解。

    身在人类世界，谨慎小心没毛病。

    正欲追问，银龙王的那些故事，林云忽然摆了摆手。

    博取信任目标达成，大晚上也没心情废话，赶忙转入正题。

    这流氓兔不睡觉，偏偏跑来找自己，总不可能真为了“耍流氓”。

    “行了，以后有机会再聊。”

    “说说看吧，为什么过来找本尊？”

    “难道单纯只是为了，提醒我不要揭露魂兽的秘密，小丫头没那么大义吧。”

    林云目光深邃，死死盯着粉嫩俏脸。

    那模样，好似已经洞穿真相。

    看得小舞怪不好意思，嘻嘻哈哈露出兔牙，直言不讳。

    “不愧是前辈，这都被您看出来了。”

    “其实……我是想拜师的！”

    “能不能教教如何修炼，才能更快提升实力，我有想要保护的东西。”

    “还有隐藏气息方面，三哥给我找了株相思断肠红，戴在身上可以隐匿魂兽痕迹，但总觉得不太保险。”

    “前辈生活在此，应该有些年头了吧，肯定有其他好用的办法，能不能也教教我？”

    这家伙足够自来熟，毫不客气道明来意。

    语气里，多少有点撒娇意味。

    看得林云汗颜，想着咱俩严格来说，认识才不到一个时辰。

    转念一想，原著这妞也是如此，从诺丁学院就开始了，确实傻到头皮发麻。

    “本尊从不收徒，此事无需再提。”

    “俗语有云，师傅领进门，修行靠个人，你的思路不对。”

    “至于隐匿魂兽气息的办法……我就只有一个建议，把相思断肠红用金蝉丝，直接绣在身上。”

    正当小舞，因为拒绝懊恼之际。

    忽然，又听林云还有后话。

    顿时流露诧异，没明白这是什么意思，难道还有增强效果？

    前辈光环滤镜太浓，让她一时感觉懵逼，没想到最简单直白的答案。

    “咳咳，我是说，这样可以防止战斗过程中，因为意外掉落。”

    “相思断肠红我了解，这东西的庇护非常奇葩，一旦离身就会曝光。”

    “此次全大陆魂师精英赛，决战将会相当激烈……哦对，咱们做个小小交易如何？”

    图穷匕见，林云将话题偏转开来。

    撞见小兔兔前，他的目标已经明确。

    那就是利用【领域契约】，去武魂城开辟新的地盘，但需要找到合适人选。

    此刻，眼前的小妮子完全折服，无需继续忽悠，索性直接开口。

    至于说收徒，以及传授隐匿气息的方法，根本就是无稽之谈。

    林云压根不是魂兽，现在纯粹硬装，哪儿能有什么办法。

    为了避免露馅，并不打算和小舞接触太多，当务之急是扩大【绝对领域】，此乃根本。

    “啊？您的意思是……我如果不做，就会在决赛暴露身份？”

    “因为相思断肠红掉落，所以遭受生命威胁，这是未卜先知的结果？”

    “谢谢前辈指点，小舞回去就固定好，可交易又是什么意思？”

    流氓兔的脑补能力，堪称林云认识的人里，目前最强的一位。

    无需过多提醒，瞬间产生联想，脸上略微苍白惊讶。

    别说，还真恰好猜中真相，原著确实如此发展。

    当即流露感激，心里还在庆幸，幸亏今天和林云前辈相认，否则就要出大事了！

    有着此前听书的基础，以及最近名声打底，小舞对刚刚的言论，绝对相信毫不怀疑。

    且不说，这位乃是十万年魂兽重修，且拥有封号级别实力，就公认的未卜先知，已经值得自己重视。

    唯一奇怪的，最后那句有何含义。

    小舞想不明白，她有什么值得交易。

    下意识低头看了看自己，富萝莉身材毫无亮点，应该可能大概……不至于吧？

    “想什么呢，我说的是正经交易。”

    “等你到达武魂城后，帮我购置一间房产，最好是这种楼类结构。”

    “大小嘛，一百五十平左右就行，再贵我也买不起了，这是钱庄的卡。”

    “原因不必多问，一切尽在不言中，只管照做完成这件事情。”

    “作为酬劳，本尊可以提前透漏，武魂战队的最强绝技，帮助你们占据优势……你也不想史莱克输吧？”

    这个筹码，对林云而言毫无意义。

    即便不提前告知，最终也是史莱克获胜。

    何况，接下来去武魂城说书，为了赚取更多积分，肯定会提及这部分内容。

    现在告诉小舞，也只是稍微提前罢了，没什么影响，却可以忽悠这妞帮他做事。

    “啊？您连这个都知道？”

    “明明在天斗城，竟有如此消息来源。”

    “果然，前辈绝对会未卜先知，小舞一定照做！”

    尽管懵逼，但流浪兔有自知之明。

    太复杂的事，她的脑子肯定想不明白。

    索性不去考虑太多，照着前辈要求就行，反正只是举手之劳。

    说不定，是对自己的考验呢，据说高人都喜欢玩这套路。

    刚要接过钱庄的卡，林云又是递过另一物件，那是个看起来晶莹剔透，呈现水蓝色的徽章。

    “记住，购置完后，将这东西放在屋内。”

    “剩下的事情，本尊自会处理，就不用多操心了。”

    “如果遇见麻烦，去武魂殿报千仞雪名号，就说是林云的请求……”

    (本章完)

