    包包出场，稍稍耽搁了一下，交易继续进行。八??? 一?中  文网  ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    大家都是金丹真人，都是赫赫有名之辈，又都是一起闯过葬天墟的战友，倒是没有争得面红耳赤的时候。

    交易有条不紊地进行。

    但是，随着交易的进行，孙豪现，自己要收到九节地母草怕是并不容易。

    前十位修士，就没有一位修士手中有九节地母草的，而且，交易之时，九节地母草都是排在第一位的交易对象，但是到现在为止，孙豪依然现，没有一位修士能拿出九节地母草出来交换。

    九节地母草生长的条件太过苛刻，生长的年限又特别长，还极容易被损毁，使得灵药相当难得。貔貅石山之中，应该没有收集到。

    冥王回廊之中，倒是有可能会出现过，但估计其数量也不是很多，就算有修士收集到了，只怕也不会随意拿出来交换。

    跟九节地母草一样珍贵的灵药，还有古墓龙血芝。

    照样许多修士需要，但拿出来交换或者交换到的极少。

    前十名修士之中，唯独冥斓曦出场的时候，取出了一株古墓龙血芝，轻笑着说道：“各位道友，斓曦欲用这株龙血芝，换取一株九节地母草，有意者，请私聊。”

    冥王殿没有九节地母草，孙豪是知道的，但孙豪没有想到，冥斓曦情愿拿古墓龙血芝来换。

    要知道，龙血芝的价值可是略高一筹，也是升婴丹最为重要的主药之一，通常情况下，每一株龙血芝问世，都会掀起一场腥风血雨。

    但冥斓曦却拿来换九节地母草，孙豪顿时觉得自己要想收集齐全升婴丹灵药，会压力山大。

    什么叫物以稀为贵，恐怕这就是。

    尤其不利的是，冥斓曦如此一来。无形之中，拔高了九节地母草的价值，孙豪可别想轻易换得灵药了。

    而且，冥斓曦在孙豪前面出场。代表冥王殿换取到了九节地母草，也从某种意义上来说，就减少了孙豪换得灵药的机缘。

    冥斓曦的古墓龙血芝一出，金丹真人们瞬间安静下来。

    这是交易之中，出现的第一株古墓龙血芝。

    前面很多修士都预购而不得。真正是让大家为之眼馋的绝世灵药了。

    但是，冥斓曦要交换的灵药却也是十分稀有的九节地母草，而且是非此不换，不少修士又心中哀叹。

    最终，盏茶功夫之后，冥斓曦面前的龙血芝还是被其他排位金丹换走。

    换取的修士是魔修萧寒，他开诚布公地说道：“实不相瞒，我也只有一株九节地母草，换来龙血芝，我也炼制不成升婴丹。但既然冥王殿稀缺，我却是换了，希望冥王殿能成功炼制升婴丹，为我魔道再添真君……”

    仅仅一株，拿来换了。

    孙豪心中一沉，但马上也明白过来，魔修之所以拿地母草换取龙血芝，冥王殿在魔道之中的影响力只是一个方面，还有另一个方面则是龙血芝的价值要远远高于地母草，魔修不吃亏。甚至是稍占便宜，这才如此爽快。

    说直白点，升婴丹之中，龙血芝无药能替代。但是九节地母草，却是有些灵药可以替代，虽然替代之后，炼制升婴丹的难度会更大，成丹之后的效果也会大打折扣。

    比如说，修士就可以用八节地母草代替九节地母草炼制升婴丹。只是炼成之后的药效就大大不如罢了。

    看到冥斓曦换取了九节地母草，感受到灵药的难得，此时此刻，孙豪就已经在暗中盘算，是不是可以换取一些药力稍弱的替代灵草，至少，也能具备炼制升婴丹的基础。

    要不然，升婴丹，可能悬。

    孙豪心中盘算这会儿，交易大会6续进行。

    随着交易的深入，很多并不是葬天墟特产的灵药灵物也出现在了交易之中，而且，这些东西照样价值巨大，也深受修士青睐，欢迎。

    直至交易进行到第十五位修士，战轩琅的时候。

    孙豪心头猛震，看着战轩琅的交易物品，眼前为之一亮。

    战轩琅的掌心，出现一颗五彩石子。

    石子出现的这一刻，战轩琅的身躯微微一沉，好像是承受了巨大压力一般。

    孙豪马上认出战轩琅手中这颗石子就是师父让自己在血巨人领地之中找到的五色补天石。

    而且，孙豪心中马上又很自然地回想起来：“萨摩说了，此五色补天石可利重生，可助复活，乃是不可多得的宝贝，尤其是对自己的灵榜帮助很大，却是不容错过……”

    只是，孙豪瞬间又产生疑惑，萨摩是谁？感觉很厉害，很重要。

    但瞬间，孙豪现自己怎么也想不起来自己在想什么了，只是知道五色补天石很重要，能复活，必须拿下。

    案台之前，战轩琅已经朗声说道：“这是轩琅得自血巨人领地的奇异石子，石子其重无比，堪比小山，而且能吸收附近的石头，形成对自身的保护，十分稀罕，诡异，轩琅虽然没有辨认出其来历，但想来应该不弱，如若有道友能认得出来，并愿意交换的话，轩琅愿意交换升婴丹主药，龙血芝和地母草优先……”

    一颗得自葬天墟的奇怪石子。

    想交换升婴丹主药，排位金丹们齐齐沉默下来。

    石子看起来能量充沛，小小的石子，应该也有出常规的重量，但是用途不明，是否值得交换，还真是不好说。

    现场短暂沉默了一下，有点冷场。

    尚生好偏着脑袋仔细想了想，然后说道：“轩琅兄，你手上的石子，于典籍记载之中的五色补天石很相像，如果真是，那么，其价值之大，不敢想像，传说之中，女娲使用过的五色补天石乃是上古十大神器之一，其特长，却是能复活或者是重生修士……”

    复活或者重生？

    现场排位金丹无不齐齐精神肃然。

    这小小的石子，居然会如此神奇吗？

    复活或者重生，修士就等于多了一条生命，多了一次重新崛起的机会、

    如果真是如此，那么，五色补天石的价值就远升婴丹的组成灵药。

    当然，是与不是，很难说，毕竟那只是神话传说，尚生好却也不能肯定。

    只有孙豪，虽然不明白为什么自己会知道，也不记得自己在什么地方看到过，但是孙豪知道，这的的确确就是五色补天石。

    而且，自己的的确确有办法调用部分五色补天石威能。

    孙豪甚至知道，如若这颗小石子入手，那么须弥凝空塔内，智痴的恢复度，会快上许多。

    尚生好在葬天墟之内的杰出表现，让很多修士记忆犹新。

    他的一番分析之后，不少修士纷纷给战轩琅传音过去，提出自己的交换条件。

    孙豪现，就连天宫大师兄，也在给战轩琅传音。

    而且，听到传音之后，战轩琅精神一振，双眼放光，看向赵诛魔方向。

    大师兄出手，估计价值非凡，孙豪不敢怠慢，也连忙传音说道：“轩琅兄，沉香欲用古墓龙血芝一株，万年龙芝一株，换取轩琅兄手中石子……”

    战轩琅身躯猛地一振，情不自禁地看向孙豪。

    却现，孙豪正面带微笑，对自己缓缓点头。

    古墓龙血芝、万年龙芝，都是十分罕见的升婴丹主药。

    前面的交换之中，万年龙芝出世的数量却也极少，现在，沉香居然一下拿出来两种稀世灵药交换手中石子，可见其对石子的重视。

    如果说，尚生好说出石子来历，战轩琅心中还是将信将疑，但现在孙豪出手，他马上明白过来，手中石子怕真的就是大名鼎鼎的补天石了。

    无他，血巨人荒野之中，孙豪孙沉香曾经强势驱逐他战轩琅一次，那一次，他感受到了更甚手中石子的强烈土属性气息。

    很显然，孙豪就是奔那土属性气息去的，也很可能孙豪已经收集到了比自己手中石子更大的补天石。

    那么，毫无疑问，孙豪却是知道其来历的。

    孙豪的传音动作，战轩琅的表现落入赵诛魔眼中。

    赵诛魔脸上微笑一笑，传音对战轩琅说道：“轩琅兄，我天宫还可以加上一株无叶甘兰……”(未完待续。)