    宁逸才满脸是汗地丢下宝剑,压根不再去管宁华阳是死是活,转身便扑倒宁国公床边，痛哭流涕道：“祖父！宁华阳这人丧尽天良，孙儿现下已经帮祖父清理门户了！孙儿过去可能有些行差踏错的地方,请祖父看在孙儿今日戴罪立功的份上，饶过孙儿,饶过孙儿！”

    屋内的人都震惊地望着这一幕，包括容氏,他们心里只有一个念头,宁逸才是宁华阳的亲生子，如今竟然为了撇清自己能做出弑父的勾当，此人该有多么可怕！

    只有窗外的宁烈一点都不奇怪，早在宁逸才间接坑害容氏的时候，宁烈便认清自己这个哥哥的真面目了，为了权力和地位，连伤害生母这等事情都做得出来，一刀结果了父亲也没有什么。

    宁国公气得浑身发抖，接二连三发生的事情，换做任何一个人都接受不来，许太医瞧着他状况不佳，立刻上前查探，同时规劝屋子里的人都先出去，让宁国公能安心休息。

    在出去之前，京兆尹想也没想，就差人上前将依旧在那哭嚎的宁逸才拿下了，宁逸才还想挣扎，被捕快麻利地堵了嘴，三下五除二便被拖了出去，没有任何一个人帮他说话，即便是容氏，虽然面露不忍，但想到宁逸才害她这个生母在先，又杀了生父在后，这样的人万万不能留着，还是交给京兆尹该怎么处理便怎么处理为好。

    京兆尹今日可算是看了一出□迭起的戏码，其别开生面之处，峰回路转之处，他做官二十多年来还是头一遭碰上，一面惊叹，一面想着今日虽然折腾，不过总算是有东西让他交差——同宁华阳比起来，宁逸才官小式微，也失了家门庇佑，料理起来心理负担要轻得多，当然宁华阳的尸首也要一并收走，这可是呈堂证供呢。

    宁国公的卧房外厅里，此刻已经奉上了茶水，之前呆在里边的人一个都未离开，既然宁国公已经醒了，出于礼貌，他们还是要等宁国公缓过了气，向主人家告辞之后再走。

    司空玄坐在那里，一双眼睛老是往宁渊的方向瞟，他很奇怪，为何宁渊会突然出现，而且还毫无半点征兆地带来了宁华阳的夫人，虽然这成了压垮宁华阳的最后一根稻草，可不也等于将他自己暴露了，实在是没有半点征兆，只是眼下的状况好像不是询问这些的时机，他便也只能按捺住性子沉默不语。

    宁渊的目光却落在容氏身上。

    其实今日之事，宁渊也有些所料不及，他原本是没打算现身的，可是呼延元宸在护着吴氏从尼姑庵里救出来后，竟然又顺道将容氏带到了他面前。原来容氏那日被宁华阳装入麻袋投江后，并未溺水身亡，那麻袋口扎得不严，容氏又熟识水性，竟然给容氏挣脱了出来，然后他抱着江面上的一小截浮木一路飘到了城外下游的一处村子，被人救起之后，也是惧怕再遭宁华阳的毒手，就没有返回华京，而是暂居在了那村子里。

    呼延元宸从前是见过容氏的，这次为了帮宁渊的忙，他亲自出手去软禁吴氏的尼姑庵救人，回来的途中路过那个村子，意外偶遇了在河边洗衣裳的容氏，因为宁华阳曾在华京里放出过容氏落水身亡的消息，呼延元宸觉得奇怪，于是现身询问了几句，得知呼延元宸不是宁华阳派来杀自己的人，容氏心里对宁华阳潜藏的恨意便再也压不住，当下便对呼延元宸说了个彻底，呼延元宸觉得事关重大，于是也顺道带着她回来了。

    从容氏嘴里得知了宁华阳竟然是害死宁国公嫡子的元凶，宁渊立刻动了要送容氏回国公府戳穿宁华阳面具的心思，并且按照他的计划，司空玄已经带着京兆尹入了宁府，吴氏应当也在宁府里闹开了，现在将容氏领过去火上浇油再恰当不过，只是呼延元宸劳累，且以他的身份不宜掺合进去，交给别人宁渊又不放心怕出岔子，于是便自己领着她来了。

    此时看着与宁烈坐在一处，不住小声说这话的容氏，宁渊眼里也不禁露出一抹异色，他竟然不知道，原来宁烈与宁华阳竟然不是一路的，看来这人虽然忙壮了些，却还有着人性，不似宁华阳与宁逸才那般丧尽天良，为了名利可以至自己的至亲于死地，简直是至人伦纲常于不顾。

    片刻之后，许太医再度从里间出来，说宁国公状态已然恢复，只是心中所受打击太大，不方便外出见客和送客，诸位若是没有别的事情，便可自行离去。

    见状，京兆尹与司空玄等人便起身朝外走，宁渊原本也想一同离开，却忽然被许太医唤道：“这位公子请留步，你是否是宁渊宁公子？”

    宁渊诧异地回过头，朝太医行了一礼，“大人如何认得小生？”

    “这屋子里便只有你穿着青衫，国公爷说了，只找那穿着青衫的年轻公子便是。”许太医笑了一声，“我不过是替国公爷传个话，国公爷请宁公子入内室一叙。”

    宁渊愣了愣，宁国公为何忽然要见他？

    听见宁国公状态已经平稳，原本想立刻进去瞧瞧状况的宁仲坤，听见这话也顿住步子，狐疑地道：“许太医你是不是弄错了，祖父这个时候不想见我，而是相见他？”

    “国公爷的确只说让我请一位穿青衫的宁渊公子进去叙话，宁少爷你不妨捎待片刻。”许太医抖了抖袖袍，为宁渊让开了一条道。

    宁渊不明所以，可他之前也有好几次被宁国公找来陪他下斗棋，两人也不算是生人，便也没有推拒，径直进去了，只是宁仲坤望着他的背影，脸色却不怎么好看。

    ****

    不过短短几天功夫，宁国公府里发生的变故就传遍了整个华京城。

    之前因为婉仪郡主嫁娶的乌龙，加上长公主的八卦，已经让宁国公府掺合在里面搅了一通了，可这紧接着爆出来的消息，一下便将这堂堂国公府从八卦的配角跃居成了主角。

    原本已经过去了一段时日的宁国公中毒案，出现了惊天大逆转，嫡孙宁仲坤被证实是受人诬陷，而诬陷他的，并且下毒毒害宁国公的真凶，原来是之前一度炙手可热将会成为国公府继承人的宁华阳。紧接着还爆出，宁华阳所做的不知这一桩丑事，还有更大的一桩，便是曾因因为意外身故的宁国公世子与世子妃，原来死因并不是意外，而同样是遭了宁华阳的毒手。

    戕害兄长，毒害父亲，这宁华阳所犯下的罪行是实打实的大逆不道，按照律法凌迟处死都是轻的，不过这宁华阳也是运气好，还没等到宣判那一天，在罪行暴露的同时，就被曾经与他同流合污，也是他的长子的宁逸才为了戴罪立功，给毙于了剑下。

    只是虽然名目上是戴罪立功，但宁逸才同时也犯下了弑父之罪，无论如何都讨不了好的，随着皇帝圣旨颁下，他人也被丢进了天牢，秋后问斩，至于宁华阳曾经的共犯容氏，倒因揭发宁华阳的恶行有功，给免了死罪，判处流放云州，而容氏仅剩下的一个儿子宁烈，也辞掉了在禁卫军中的官职，打算陪着自己失而复得的娘一起南下，离开华京这块是非之地，另觅居所安家。

    几乎是一夜之间，原本三公中最为昌盛的宁国公府，也变得同其他两公一样，沦落到了一脉单传的尴尬境地，当然等了这么多年的宁仲坤，也总算是守得云开见月明，尚还在病床上的宁国公亲笔写了一封奏折，请人代呈给皇帝，请旨册封宁仲坤为世子，皇帝御笔朱批也十分迅捷，准奏。

    于是宁仲坤终于梦想成真，成了宁国公府独一无二的世子。

    世子新封，按照惯例上门道贺的官员立刻开始络绎不绝起来，毕竟宁国公的身子摆在那里，指不定什么时候就归了西，还是先同宁仲坤这个未来的国公爷拉好关系比较重要，只是那些拜访过宁国公府的官员们，都发现了一个奇怪的现象，当他们拜访完了宁仲坤，再去给宁国公探病时，见着宁国公身边总是陪着一个与宁仲坤年岁相仿的青年，不知道什么来历，但是不论管家还是下人对他都十分客气，里外尊称一声表少爷，瞧着宁国公对他也是十分看重，整天带在身边，重视程度竟然要比宁仲坤这个世子还要多出许多。

    虽然这属于别人家的家务事，但是关于那位表少爷的来历，一时又成为了官员们私下津津乐道的另一个话题。

    昌盛侯府中，庞松与司空旭又聚到了一起，没了宁华阳，两人之间的氛围看着要清冷了许多，倒也符合他们脸上的表情。

    “原来他竟然没死……”庞松语气凝滞间含着不忿，“不想长公主那个老太婆也是个色厉内荏的，连个小子都搞不定，居然还让他活着，前些日子孟世子出事传话出来说见着了那小子，我还当是他酒喝多了眼花，原来竟是真的……宁国公府的表少爷，真是可笑。”

    “宁家这步棋输了。”司空旭放在桌面上的手捏紧了拳头，“别的倒也不说，这次宁华阳倒台，京兆尹得了封赏不说，司空玄也因为督导有功而被父皇嘉奖了一番，这几日天天都往上书房跑，而本殿，却连那里的门都进不去。”

    “先是月嫔娘娘，再是宁华阳，殿下你可要多想些法子，咱们可不能继续坐以待毙，不然下回可就轮到你我了。”庞松说到这里，忽然将严肃的表情收了回去，转而笑了一声，“下官可是一直都在支持着四殿下的，只是眼下局势十分不好看，若殿下没法子突破眼前这困局，那下官即便有心要继续支持殿下，可为了自身计，一些事情做起来也难免束手束脚啊。”

    司空旭眼神眯了起来，庞松忽然冒出这么一句话，莫不是想同他谈条件？

    的确，这段日子以来，月嫔失势，宁华阳身亡，与他们有着若有若无联系的孟之繁现下也被孟国公禁了足，等于他们这个团体的力量被削去了一大半，庞松支持司空旭为的是自己家族的利益，现在局势不明朗，如果司空旭不能给庞松一些足以吸引他的好处，继续让两人紧密的绑在一块，当某一天庞松发现自己不能从司空旭身上谋到想要的利益之后，极有可能会同他一拍两散。

    司空旭不想失去庞松这个援手，而庞松更不愿意放掉扶持一个皇子的机会，因为他明白，大皇子司空钺是无论如何看不上他的，二皇子三皇子无心政事，六皇子因为舒惠妃与月嫔的关系只会站在他的对立面，如果他意图让庞家终有一日能吐气扬眉，权倾朝野，只有将赌注尽数压在司空旭身上。

    可是眼下的情景让庞松不得不多个心眼了，他又不蠢，先是月嫔，再是宁华阳，这些人在遭难的时候，司空旭原本是可以伸手帮一把的，但是他却出于明哲保身的目的作壁上观，甚至就连月嫔的死亡，也被司空旭变作了他的踏脚石，虽说那两人与司空旭的联系不想他与司空旭这般紧密，不过是短暂又各取所需的合作，但也足以让庞松提高警惕了，他可不想成为某一天当司空旭碰到问题之后，被踢出来当垫背的那个。

    “庞大人这话便不好听了，我以为我同庞大人之间，一贯是相互信任的。”司空旭皮笑肉不笑道。

    “这是自然，可惜再紧密的信任，也抵不过世态炎凉与人心不古，殿下这般聪慧，定能明白下官的意思。”庞松道：“下官只不过是想得到殿下的一个保证而已，毕竟如今正在多事之秋，如果能得了殿下的保证，让下官没了后顾之忧，往后也能更加尽心尽力地辅佐殿下了。”

    司空旭沉默了一会儿，才道：“既然如此，庞大人想要怎样的保证？”

    “殿下正值盛年，堪为人中龙凤，想必是不少名门闺秀的春闺梦里人吧。”庞松嘿嘿笑了一声，“只是时至今日，殿下依旧未曾娶亲，不知何等佳人才能入殿下的眼呢？”

    司空旭立刻就明白了，庞松的意思简直再明显不过，他笑道：“我一直未曾娶亲，倒也不是眼高于顶，而是男子周身事忙，未曾在这些小节上有所留意……听闻庞大人府上的二小姐蕙质兰心，乖巧懂事，是华京中难得一见的美人，从前更是得了皇祖母青睐，我一贯是仰慕得恨得，只是不知道哪家男子有福气，能娶得庞二小姐这样的闺秀。”

    “小女粗笨，哪里能得殿下如此赞誉。”庞松道：“小女养在深闺，心性单纯，若能得到殿下垂青，当真是她上辈子修来的福气了。”

    “我也正有此意，那么改日，我会差人先将聘礼送去，然后再入宫向父皇请旨，迎娶庞二小姐过门，立为正妃。”司空旭说完，举起面前的酒杯，对庞松皮笑肉不笑道：“庞大人，便要先尊称你一声岳丈了。”

    “哎哟，不敢不敢，殿下抬举，实在是折煞老夫啊。”庞松也装出一副惶恐的模样起身，眼底却满是满意的神色，“如今诸位皇子中，没有一位迎娶过正妃，更未有皇孙降生，陛下也为此事头疼不已，殿下若能成为第一个迎娶正妃，诞下皇孙之人，皇上必定龙颜大悦，殿下自然也能吐气扬眉。”他跟着端起酒杯，“老夫承殿下的福气，便也等着这杯喜酒喝了！”

    杯盏相碰，盈盈酒液中，倒映出来的却是两张各为算计的脸。

    ****

    锦绣阁是华京城一处极为出名的成衣店。

    这里出产的成衣，尤其是女子衣衫，极为秀美娟丽，无论是用料、绣工，还是花样，皆是一等一的，一点不输宫内司制房出产的珍品，只因这锦绣阁内聘请的绣娘都是因为年事已高，从宫内隐退出来的针线嬷嬷，几十年练就的手艺自然不是外边普通绣娘可比，也正是如此，锦绣阁内每一件成衣都昂贵无匹，也成了各类名媛千金挥霍金银的良佳之地。

    这一日，一辆外观朴素，模样却十分精致的马车在锦绣阁外停下了，车帘一开，走下来两个男人。

    高个的男人戴着一张华贵的银面具，玄色衣衫上用灰色的毛皮做了点缀，大气而华贵，矮个的则是一身白色长衫，长衫外边则又罩了一层青纱，搭配上他俊秀的脸，模样十分飘逸出尘，男子周身上下极为素净，几乎看不出什么值钱的物事，唯有头上一方用来束发的玉筒，玉质通透，雕工精湛，一瞧便不是凡品。

    锦绣阁除了吸引名媛们的目光，里边也有不少时兴的男子衣衫，所以时常也会有男子来逛逛，殿门口待客的小二是经过特殊训练的，很有眼力，因此立刻便注意到了这突然出现的两人，只巧那马车虽然朴素，可用来罩面的料子却极好，绝不是一般人家的马车，再瞧扯上下来的两人，低调的着装却掩盖不住浑身贵气，一般这样的人和那些穿金戴银的暴发户有本质区别，是真正的贵族，小二只觉得见到了两条大鱼，立刻满脸笑容地凑上去，“两位客官安好，今日是来瞧成衣呢，还是看布料？现下已经入秋换季了，咱们店里刚出了许多新鲜样式的成衣，绝对能挑到您满意。”

    “带我们去看看有什么时兴的衣裳吧。”宁渊点点头，又对身边的呼延元宸道：“我问过景逸了，这是华京最好的一家成衣店，稍后你帮我瞧瞧有没有合适的。”

    呼延元宸表面上不动声色地点头，心里却窃喜开了。

    他原本正在驿馆里呆着，宁渊忽然找上门说让他陪着出门一趟，两人上了马车，呼延元宸才知晓原来宁渊是想买衣裳，因为自个拿不准，才把他叫来一同做个参考。

    呼延元宸听见后就乐开了花，一心一意觉得，这是宁渊要买新衣裳来送给他，又拉不下脸问他的尺寸，才找了个蹩脚的借口拉他出来，打算给他一个惊喜。

    无怪呼延元宸会这么想，实在是因为他的生辰很快就要到了。

    无论是在大周还是在大夏，老百姓们在过生辰的时候，几乎都有一件约定俗成的事情，就是要添新衣裳，穷人家没钱，就自己扯点布做上一身，至于贵族家的公子小姐们，便是成箱成箱的堂，加上逢年过节堂的新衣裳一起，有些甚至奢侈到一天一套穿个一年都穿不完。

    往年呼延元宸因自幼丧母，又不得父亲重视，所以极少折腾生辰这回事，更不会在乎多那么一两件衣裳，反正他的身份摆在那里，吃穿不愁，衣裳破了直接买新的就是，直到上回在司空玄的成人礼上，呼延元宸偶尔向宁渊提了一提过生辰得新衣裳这事他并不看重，却遭了宁渊一顿奚落。

    在宁渊看来，有些传统的事情是马虎不得的，譬如成人礼时对父母的敬茶与祭祖，譬如大年三十的团圆饭，再譬如过生辰时的新衣裳，并且当下他便说了，之前是他不知道，但等下一次呼延元宸过生辰的时候，他的新衣裳便算到宁渊账上。

    所以这一次，眼瞧着自己生辰快到了，宁渊却忽然拉他前来逛成衣店，由不得他想不到那一点上去，才会如此心花怒放。

    不过以呼延元宸的个性，骨子里再高兴，人前都不会格外表现在脸上，反而还冷静得不行，十分沉着淡定地陪着宁渊走进店里，在店小二的领路下，进到了一间专门陈设男式成衣的屋子。

    “两位客官，这间屋子的衣裳是咱们店里最高档的了，不瞒你们说，有时候连皇子殿下，都会来挑一两件走呢。”店小二一面说，一面随手拿起身侧的一件长衫，那长衫用料上乘，并且一改一般长衫朴素的模样，上边竟然绣满了青竹与竹叶，绣工栩栩如生，仿佛最技艺高深的画师用笔画上去的一样，“这件就是最时兴的款式了，别看这竹叶的花样朴素，细节却精致得不行，为了绣出这样的气势来，四位针线嬷嬷绣了真正一个月……”

    谁知他正说得兴起，却被宁渊忽然打断了，宁渊皱着眉头，道：“我来这不是看男子衣裳的，女子的衣裳摆在那里？”

    这话一出，店小二尚给不急反应，一直在边上偷着乐的呼延元宸，脸色却忽然一僵。

    作者有话要说：在下一波开掐之前，发糖甜两章，其实最喜欢写小攻打翻醋坛子的情节了我会乱说=v=