    这样一来，贾岩部队与底下的辎重部队成员们，一个个开始了收敛自家部队，重新整顿，整装待发。

    “感谢贾岩大人的救援，大人果然是实实在在的强者，更是指挥能力一流的战略家，我佩服。”

    一位星河级存在，正是那辎重部队的首领，来到了贾岩所在的兵车之前，对进入兵车内部休息的贾岩，表示了感激。

    “不用谢了，接下来由我等护送你等运送武器吧，想必接下来，也应该没有什么敌人会再来劫掠了。”

    “那是自然，有贾岩部队在，哪个不开眼的敢来，哈哈哈，那么我就告退了。”

    这位星河级强者，也不在意贾岩没亲自出来接见自己，他知道，刚才的战斗，贾岩能够轻易获胜，恐怕不是表现看的那么简单。

    一位战斗型的生物，哪里有那么容易对付。

    实际上，他却是想错了。

    贾岩并不是受了伤，而是他在兵车内，进行着调养。

    也不是不懂礼貌，为了调养就不出门，而是这次的调养，对贾岩来说意义非凡。

    没错，原因正是贾岩在想办法，将刚才这一战的收获，进行化解尝试。

    “这家伙的力量，真的是不可小觑的量，而且他的总体能量等级，对我而言就像是高了一级的东西，我胜出的地方，还真的是进化兽本身的天赋之强，以及我还能用物理攻击他，造成这家伙的精神失守了。”

    贾岩感受了一番自己身躯内的力量，就感觉到不可思议。整体而言，他是要比对方弱一点的，可万万没想到的是，赢的人居然是他。

    “当然了，事情没有必然性，因为这样的吞噬存在，在我的面前总会有几分劣势，谁让我的天赋太多了。”

    贾岩也终于是承认，自己的天赋能力，也是有一定的优势的，起码对比这北巨星内的许多天赋强者，不差些什么了

    贾岩这样的生物，其实到了北巨星以后，总是很难抓准自己的地位问题，因为一般的生物，只要能够进入北巨星内的，天赋在外界那都是不错的，而进入了北巨星内后，不管你是过于对自己的天赋自信，亦或是过于的不自信，都是不正确的事情。

    比如贾岩，之前就对自己一下子变得极其的不自信，如今一点一点的，重新建立起信心与自信，也算是他渐渐走上正常的自我认知吧。

    而这一战的胜利，也是他对自己的真正实力，有了一丝的认同的一个重大理由。

    “他的力量，像是某种只依附于吸收旁人生物力量的感觉，这种力量包罗万象，讲真的，如果不说的话，我会感觉到会是另一个我，只是他们依靠的是吸收其他生物的力量，而我却有吸收任何物质能量转化为己用的能力，甚至如果我愿意的话，我可以将我的吸收吞噬能力，放在吸收其他强者的上面，与他们几乎完全一致。”

    贾岩都啧啧称奇，感觉自己与这一种族的生物，可能有一定的关联，因为太像了。

    当然了，贾岩赢了这家伙，那么说明他的吞噬能力，其实比起对方要强一截，也说明自己的天赋应该会更好，所以双方依旧有一定的区分的。

    “先试着消化一点点，这家伙本身的能量特性，我就不吸收了，只是将它们转化为最精纯的力量吧，毕竟我修炼到现在，已经不用别人的独特能量了，那样会令得我的身体出现不受控的乱七八糟特性，很影响我的实力，甚至将我打落凡尘，变成实力大降。”

    贾岩修炼至今，已经不是什么力量都敢乱吞了，比如之前的冰雪矿物能量，花了极多的时间，才做好打算，进入冰雪地区吞噬，这可不是他临时起意的，而是他之前就算好了，虽然最后冰雪矿物能够制造正反爆炸物，效果还那么好，是有点出乎意料，其他方面，比如他吞噬了冰雪矿物，会令得自身比之前更为圆满，却是一开始就已经想好的。

    嗡嗡嗡——

    天地中，一道道的氤氲阵阵，这辆兵车四周，完全刮起了能量的混乱罡风。

    “我就知道，贾岩大人可不会是那么高傲的生物，他是在修炼，也对，他刚才吞噬了那敌人中的指挥官，想必需要调理，差点就误解了贾岩大人，还好还好。”

    那位刚刚离去，回到下方自己部队的星河级友军指挥官，看到了这辆兵车的反应之后，顿时舒出口气，心里的那么一丁点芥蒂都消除了。

    刚刚被贾岩不出车体的赶走，虽大部分他还是感觉合理的，心中却难免有点难受，可如今一看，贾岩这辆兵车都有如此巨大的能量反应，说明了贾岩刚才就是一直在对某些不好控制的力量，进行着勉强的控制，在那种情况下还与这位过去问候的友军首领对话，说明他已经足够看重自己了。

    这下子，这位友军的首领，连忙是把刚才想好的，稍微中肯一点，并没有过于偏向贾岩部队的汇报文件，给撕个粉碎，再起草了另一份文件。

    这份文件，直接就把贾岩部队，说得天花乱坠，就像是他们一来，两大部队全部都一下子缴械投降了，虽然其中不可能有过多的胡言乱语，但在细节上说得贾岩部队更为厉害一点，是非常容易的，毕竟报告这种东西，本来就很容易操作。

    贾岩倒是没有想过，自己只是这么一番的修炼与调理身体，竟会被别人想到那么多的念头，也算是某种让他意外的收获。

    当然，如今的他，并没有任何的情绪，去感知外界的变数了。

    “很好，这家伙的力量虽然吸收了大量的外界生物能量，导致了驳杂无比，可因为他很久没吸收其他生物了，于是身体能量调理得相当的平和，我吸收起来，也算是顺利，虽然因为不属于同一生物，于是他这力量，肯定要有大部分消散掉，但能够利用的量，也足够我在星河中阶顶峰的路，往上再迈出一大步。

    吸收的过程非常的顺利，只因这敌军指挥官的身体力量，也是与贾岩的进化兽吞噬天赋，无比契合感的，贾岩都不用过多的吸收转化，就完成了能量的吞食。

    于是乎，贾岩感觉到，自己的身体能量，就像是猛然的增涨了一个层次，汹汹之间，更为靠近了域主的感觉。

    “嗯，非常不错，我的力量体系，以及我的身体调理层次，都渐渐接近了阴阳道与宇宙强者道路的中间感觉，既像是一个新的道路，又没有完全偏离宇宙强者的道路，感觉非常的不错，我这种方式，对旁人而言，可能会是有点离经叛道的，却又不如我最初异想天开，直接搞个全新修炼道路，重新定义等级来的激进。”

    贾岩满意自己的修炼道路，因为他越来越理性，想的东西也越来越有设计感。

    最初他刚开始研究正反阴阳道的时候，是想的太多了，也太过于狂妄自大了，想要直接的偏离宇宙强者体系，搞自己的新体系出来，而他自己的修炼过程里，就有好几个等级，开始与普通的宇宙强者体系脱节，搞得他多么另类似的。

    可越到后面，他就越发现了，自己过于离经叛道，却又没有庞大的修炼阴阳道的强者，给自己理论支撑，越走到后期，阴阳道就越变得后继无力，于是乎，贾岩变得冷静下来，也理性下来。

    搞新的道路是可以，但一开始就想来搞出一个翻天覆地的，那简直就像是小婴儿想创建一个全新的语言体系来，简直就是在开玩笑。

    于是贾岩越来越冷静，变得理性，也更为的老道。

    当下的他，就是在准备着，如普通的宇宙强者体系的生物一样，晋升入到域主等级。

    也不知道，他这样的一位想要颠覆了普通体系的强者，晋升到域主等级，是否会有什么非同一般的表现？

    “如今想那么多，是不可能的，起码这位强者的力量，是无法让我晋升的，就算能够晋升，我也不会在现在就晋升，因为没做好准备，失败的可能性很大。”

    贾岩知道，这位强者的力量，虽然很强大比自己都可怕，但其他强者，特别是实力到达一定等级的强者，能够被他吸收个五分之一量的能量，都算是贾岩吸收能力不错了，于是乎，他就不可能吸收到足够晋升的量。

    况且他不想晋升，当下晋升，失败的可能性大不说，更大问题是就算被他幸运之极的晋升成功好了，但他晋升的只会是比较弱的域主，别说战斗型域主了，连一个中等的域主都不一定是。

    虽然在域主等级，他还能够依靠提升让自己爬上战斗型生物，可那就难得多了，就像是基础没有打好，之后还想要把房子盖好，那就太困难了。

    贾岩思来想去，过程虽比较复杂，可吸收他的能量，却是不那么多的麻烦，他翻来覆去就那样吸收，将无用的能量，带有这位强者特性的那部分，全部吐出体外。

    而在战车外界肆虐的能量，就正是这种能量了。一位强者的五分之四的能量杂乱无章的释放，就像是放了无数的鞭炮，无比灿烂。

    而贾岩部队的成员们，却并没有因为贾岩的这种修炼而停止他们手头的工作，因为贾岩早就在进入闭关之前，吩咐了他们之后的工作，所以这群渐渐有精兵强将感觉的士兵们，一个个开始了极快的整理战斗场地，将有用的物资，以及一部分抓捕的敌军，全数押送而起。

    接着，就护送那支辎重部队，开始了转移。

    对他们来说，这过程比起战斗，是要简单多了，何状在这其中，那支辎重部队的士兵们，也上前热心的帮忙，不过是不是为了想要分一定的战功，那就难说了。

    伴随着这两支合聚一处的部队，开始了行动之际，贾岩部队与辎重部队合力，做出的这一场战斗胜利，瞬间传遍了各地。

    整个平原战场内部，因为这一战，而人人勃然色变，甚至有些人，对贾岩的新名讳‘吸血恶魔’。听了就感觉到惊悚。

    当然了，那是敌军，友军方面，对贾岩的这一场大胜，简直就像是过大年。

    要知道，这可是一次大胜利。

    敌军的三千余部队，加上几大强者，这简直就是正宗的次主力，可就这样的部队，却被贾岩这么个战斗型星河中阶顶峰强者，带领着一帮没有任何一个星河中阶顶峰强者的属下们，一举击败，甚至很可能，那两支部队未来会不会因为缺少兵源，而取消建制，都是未知数。

    这种战斗，打得是所有友军方面，感觉到士气大振，人人都认为，贾岩部队的战斗力，与战斗的策略，以及战斗的精神，是他们应该学习的。

    但有一点，是大家伙最明白，也最无奈的事。

    那就是当明白了，贾岩部队的真正大利器，除了贾岩一人战胜敌军的那位星河中阶顶峰战斗型强者外，另有一样，甚至更为重要的，便是贾岩部队全体，都用上了贾岩亲自教导的‘阴阳道联手’战法。

    这一战法，将要学习贾岩独特的修炼技巧‘阴阳道’，而且只是初入门，其中有一个极其关键的地方，那就是每个学习者，想要进步的话，就得去感受贾岩本人的修炼，否则就算知道了贾岩公开到外界的修炼阴阳道的版本，都不太可能入门阴阳道，之后的进步，更是难如登天。

    也就是说，这是一门被贾岩一人独霸的独家修炼法，而且入了他这一门后，想要再在这一道上进步，就只能是心甘情愿的被贾岩掌控。

    但这一战斗的实力，简直太过于令得旁人心痒了。

    要知道，这可是几大强者联手，就能够跃阶杀敌的战斗技巧，对于北巨星上的生物来说，是不可多得的高等级技巧。

    甚至只要有域主级强者在背后坐镇，拥有这种战斗技巧的势力，能够以少胜多，打下一个如掌握者势力的地盘来也不一定。