    成名的演员很爽？

    不不不。

    当陈长苏被海天娱乐拉着到处各种商演的时候，王小乐童鞋则在各种饭局会所中流连忘返。

    要说挣钱，王小乐当然木有商演的各种酬劳，但是这种众人捧月的待遇，可不是谁都有。

    “王导今天晚上要不就在酒店休息一晚？我让娅娅去安排？”

    小马影视的钱浩笑着给他身边坐着的一位靓丽女生，递了个眼色。

    张娅立马微笑着看着王小乐，作为小马影视的新人，交际花这个技能她可是点满了的。

    “不用，不用。多谢钱总的招待，我这就回了……”

    王小乐摆摆手，有些摇摇晃晃的站起身来。

    张娅立马站起身来，搀扶着王小乐，她身上的脂粉香一下涌入了王小乐的鼻腔。

    这才是真正的娱乐圈。

    现在的王小乐是真正的知名导演了。仙剑奇侠传的火爆，使得他摘掉了伪知名导演的头衔。

    导演，本就是演艺圈中的话事人，而这种年轻又有才华的导演，更是理想中的钻石王老五。

    王小乐半靠在张娅的身上，傻笑着走出包厢。

    他也是年轻人，对这种送上门来的小便宜，才不会装正经人。

    “娱乐圈就是好！”

    王小乐是主宾，他退席，自然钱浩他们一群人都出来送客。

    正当众人嬉笑着，向着电梯走去的时候，突然边上的另一间包厢门打开，一位端庄优雅的中年女士走出门来。

    看着电梯门口的一群人，赵寒颖微微侧身，准备去下洗手间。

    但是下一刻，她一下柳眉倒竖。

    “娱乐圈就是好？嗯？”

    “谁？”

    王小乐还没有发话，他身边的一群陪客全都不爽的扭过头，看着这个重复着王小乐的话，还明显提高语调的女人。

    “赵女士？”

    钱浩第一个认出了赵寒颖，他立马拦住了身边的人。

    “王小乐！你给我过来！”

    听着母亲大人的呵斥，有点醉酒的王小乐立马清醒了。

    他张目四望，一下就看到了浑身散发着寒气的老妈。

    “妈？你怎么在这里？”

    王小乐立马甩开张娅的手，整整衣裳，一本正经的问道。

    “我来这里谈点生意。你倒是小日子过得挺嗨？”

    赵寒颖的眼睛微微眯了起来，这是她发怒前的征兆。

    王小乐抹了一把脸，咽了咽喉头的口水：“没有，就是钱总监他们开个庆功会，庆功会……”

    “钱总是吧，谢谢你们，你们先回吧。”

    赵寒颖这时候也不好发作，只能礼貌的向着钱浩他们点点头。

    “赵女士，那我们先走了……”

    就在这时，赵寒颖她们的包厢中走出来一位中年男子：“赵总，你这是？咦，钱总？”

    “哎呀，张总你们这是？”

    钱浩看着眼前的张明哲，笑了笑。

    张明哲是宏达院线的总监，宏达院线可是掌控着不少电影院的。

    “张总，不好意思。这是我孩子，王小乐。”

    赵寒颖笑着给张明哲介绍着。

    这里面只有王小乐现在是朦朦胧胧的。

    不过他还年轻，王小乐立马表现出小辈的样子。

    “张总您好！”

    “你就是王小乐王导，久闻大名，果然一看就是才华横溢，是我们华夏的新锐导演！”

    商人都是八面玲珑的，张明哲这种人更是。

    现在的王小乐只是个电视剧导演，看起来和院线毫无关系，但是他们绝对不会因此看轻王小乐。

    “钱总，那就不送你们了。”

    一群人寒暄一阵之后，钱浩他们就此离开。

    而王小乐则规规矩矩的成为了赵寒颖包厢的服务小生。

    王导？呵呵，在老妈面前什么也不是！

    张明哲和赵寒颖谈的事情正是将宏达影视的院线接入淘影票app的事情。

    当王小乐在开展他的事业的时候，赵寒颖这边也在努力工作着。

    缓过气来之后的颖乐广告公司，已经花大力气做出了这款app，也在燕京的一些院线中开始了尝试。

    “赵总，原则上来说，我们院线接入app没有问题，但是这个市场补贴，我们并不看好。”

    随着社会的发展，互联网正在渗透到人们的方方面面，电影院线对于赵寒颖这个网上购票的想法还是挺感兴趣的。

    只不过，他们并不愿意自己花钱补贴网上购票的观众。

    “张总，网上购票这个是一个新鲜事物，要培养用户们的习惯，必然要给他们一些甜头。”

    “只有补贴，才能让那些老观众更愿意从网上购票，同时他们也能够吸引更多的新人加入到观看电影这个活动中来。”

    王小乐听了好一会，才小心翼翼的插了几句嘴。

    “烧钱换市场？”

    张明哲摸了摸他的鼻梁，看着王小乐。

    “可以这么理解，毕竟华夏有着好几家院线集团。”

    “如果通过淘影票app都来宏达影视看电影，自然会比去其他影院排队买票更方便。”

    “但是这笔资金有点亏了……”

    张明哲还是有些不太情愿，像他们这种传统的院线人，对于互联网还是有些不太了解。

    “不仅仅是买票方便，通过这个app，可以很方便的通过大数据判断哪部影片有更多观众，方面调整拍片。”

    王小乐回忆着梦中世界的同类型app的功能，继续说道。

    “这种调整可比层层上报的传统调整方便多了，比如开播之前，如果一个包厢人数不够，完全是可以合并的。”

    “这会杜绝很多的浪费。长远看来是可以节约很多资源的。”

    传统的电影院售票方式之所以逐渐被淘汰，除了排队花费时间之外，这也是一个痛点。

    看着侃侃而谈的王小乐，张明哲却目光闪烁的轻轻的搓动着他的手指。

    “王导，你以后有没有拍电影的计划？”

    “嗯？应该有吧。”

    王小乐眨巴了下眼睛，停顿了一下。他脑海中也有着不少电影记忆的。

    张明哲举起酒杯，向着赵寒颖示意着。

    “赵总，你真是教导有方。王小乐导演可是现在年轻导演中的翘楚！”