    林国良看着王芬的吃相，也是有些厌弃，皱了皱眉头，给她递了一张纸巾说道：“你看看你这吃相，怎么就跟八百年没吃饭一样的？”

    王芬眼神幽怨，挖了林国良一眼说道：“那还不是都怪你，嫁给你之后我就从来没有过过好日子，要不是我们家女婿出息，我可能都吃不到这些山珍海味呢。”

    林国良也是无奈的摆了摆手，扭过脸，所谓眼不见为净。

    就在这个时候，门外响起了一阵敲门声。

    “林先生，外面有一个叫小雨的姑娘，说是林总的助理，跟你们一起来参加生日宴的。”

    林国良疑惑的看了看王芬，询问示意子溪身边有没有一个叫小雨的姑娘。

    王芬一嘴油的点了点头，现下嘴里塞得连说话都说不了了。

    “让她进来吧。”

    服务员推开门，领着小雨走进包厢。

    小雨一脸吃惊的看着两位二老。

    “林叔叔，王阿姨？林总呢？”

    王芬一脸高兴的样子，指了指上面说道：“跟我的女婿过生日去了。”

    小雨抬头看了看，上面？是哪？空中花园？不是吧！！？

    “王阿姨您说的是楼上的空中花园么？”

    小雨双眼冒光，一脸羡慕的询问道。

    王芬点了点头说道：“是啊，我这女婿可出息了，不仅包下了这空中花园，还给你们公司解决了难题。”

    小雨恍然大悟喊道：“原来公司的难题是天哥解决的？我还在想，这岳氏怎么这么好心，提前给我们林氏通过了呢，我这次来，也是为了跟林总说这事的，看来，林总已经知道了，也就不用我说了。”

    说罢，小雨的眼光落在了桌上的那堆美味珍馐上，砸吧了嘴。

    林国良也是懂了小雨的心思，指了指旁边的椅子说道：“你既然来了，那就一起吃一点吧。”

    小雨登时欣喜万分，坐在了王芬身边，拿起一双筷子，跟着王芬一起大快朵颐。

    没有想到，林总的老公竟然是网传的隐形富豪，这可太厉害了，要是自己能把这消息发到网上去的话，会不会引起全城的轰动啊？

    小雨心里美滋滋的这么想着。

    吃着差不多的时候，服务员敲了敲门，对着包厢内说道：“林先生，林夫人，萧先生说可以请你们上去了。”

    王芬一听可以上空中花园，连忙放下了手中的筷子，擦了擦手，抹了抹嘴，小步阑珊的跑到了门口，一脸激动的对着服务员说道：“那赶紧带我们上去吧。”

    服务员点了点头，恭敬的领着王芬三人一起走向了通往空中花园的电梯。

    电梯门打开的那一刻，王芬的眼睛都亮了起来，原来将空中花园包场，可以是这个样子？

    这恐怕是王芬这辈子见到过最梦幻的场景了。

    虽然已经人老珠黄，但是仍然住着一颗少女心。

    王芬四处环顾的，缓缓凑到了林子溪的身边，看见她脖子上那条白金镶玉翡翠的项链，两个眼睛登时发亮。

    这可是玉江南的凤求凰吧？这玩意儿可值钱的很啊，一条项链将近两千万，这可不是普通人家难怪买的起的东西啊，玉江南开业五年之久，都没人敢购买的镇店之宝，现在竟然在自己女儿的脖子上？

    这一切简直都太不可思议了。

    王芬手不受控制的摸向了林子溪的项链，眼里散发着光芒。

    “女儿啊，你这项链……”

    林子溪尴尬的看了看萧战天，磕磕巴巴的解释说道：“额……这个……这个是萧战天问吴总租来的，就为了让我过过瘾，明天就要还回去了，你可别碰坏了。”

    王芬闻言，连忙松开了手，一脸惊恐，生怕将这凤求凰项链给摸坏了，这玩意要是碰坏了，那把自己卖了可都赔不起。

    原本还一心欢喜，以为这凤求凰是萧战天给林子溪买的，结果却是租来的……

    王芬看了看这空中花园，继续不死心的问道：“那这空中花园呢？不会也是租来的吧？”

    林子溪讪讪笑了笑，摸了摸鼻子说道：“这空中花园确实是战天包下来的……”

    王芬舒了一口气，抚了抚胸口说道：“那就好……那我就放心了。”

    还好，还好，能包下空中花园，说明自己的女婿还是有很大实力的，也不枉费自己拒绝了岳阳。

    林子溪看着王芬那副安心的模样，有些不忍心，面色尴尬的继续补充说道。“但是……这空中花园是出于吴总的面子，才包下来的。”

    “什么？这不是萧战天自己包下来的？”王芬一脸吃惊的喊道，心中登时失落了不少，拉长着一张脸，憋着嘴，白了一眼萧战天，轻声喃喃埋怨道：“还以为你出息了，结果还是废物一个！”

    早知道就不该拒绝岳阳了，就算拒绝，也不应该拒绝的那么决绝才对，这样至少以后还能见面说上两句话，现在看来，岳阳不背后咒骂自己，就已经不错了。

    王芬心里懊悔不已，咬着手帕一脸幽怨。

    林国良一把将王芬拉到了身后，劝说道：“好了，好了，战天能有这份心已经是不错了，你管这些是怎么来的，就算是租的，是吴总包下来的，那也是处于战天的面子，吴总才会愿意帮忙的，想来，一定是因为战天工作努力的缘故，才会得来吴总这般赏识的。”

    萧战天笑着点了点头。

    “爸说的是，这空中花园，还有这凤求凰，都是我祈求了吴总两个月的时间，吴总才答应的，再加上看我最近这段时间因为东区的项目太辛苦了，算是特意奖励我的。”

    “哼，说白了还不是给别人打工的命。”王芬背对着萧战天，阴阳怪气道。

    林子溪看着王芬的样子，也是无奈的叹了一口气，拉着萧战天的手，轻声安慰道：“我妈就是这样，你别在意，我相信总有一天，我妈会接受你的。”

    萧战天微笑点了点头，牢牢抓紧了林子溪的手。

    而小雨站在一旁，看着萧战天还有林子溪一副恩爱的样子，羡慕不已，虽然说，天哥不是网传说的那样，是隐形的富豪，但是，不管怎么说也是给林总准备了一场令所有女人都羡慕的生日宴。

    天哥！从今以后，我就是你的小迷妹！也是林总的护花使者，以后绝对不会让别人破坏你们的感情！

    我就是你们的第一个CP粉！

