    这个是属于冯芷墨的一天，是属于她全新的一天，也是冯芷墨新生活重开始的第一天。

    这对于冯芷墨来说，自己在先前那么多长一段时间内所受的苦难，也应该在今天获得一个了结了。

    今天，当冯芷墨来到发布会现场的时候，却意外的发现小紫以及是在这儿等待她的到来。

    原本小紫遵循家里的意见，打算是要好好多躲避近期的风声，可是当她得知今天是冯芷墨正式出道的日子时，小紫也还是出来了。

    “小紫，你怎么来了！”冯芷墨看到小紫那熟悉而俏丽的面孔，赶紧上前握住她的手。

    “小紫不来，这可不行哟！”这时，仙儿也是笑嘻嘻的从背后上来，促狭的看着她的闺蜜。

    “冯芷墨，今天你一定要好好表现哦，那些记者你都不用怕，你只需要好好的回答问题，至于其他的事情，就交给仙儿来解决吧。”小紫说道。

    “我就是有点紧张，其他都没有什么……”冯芷墨喃喃道。

    “哎呀，都别担心了，有我在呢！这还怕什么！反正你有实力在，又有美貌在，这还怕什么嘛！”仙儿信誓旦旦的说道。

    听到仙儿那信誓旦旦的话语，冯芷墨和小紫相视而笑。

    不过就在这个时候，小紫刚想要说些什么的时候，表情却一下子凝固住了。因为她看到了王凡和叶雨辰他们同样也是出现在发布会的会场中。

    “王凡……”小紫喃喃呼唤着王凡的名字，眼眶迅速变得通红起来。这一小段时间没见，早已经是将小紫的思念给推到了最高点。

    见到自己朝思暮想的小紫，王凡很快就来到了她的跟前，一把紧紧地将她抱住。

    “终于见到你了，我好想你，真的好想你！”王凡紧抱着小紫，不停的说道。

    冯芷墨看着王凡抱住小紫的样子，面色不禁黯淡下来。

    她知道自己的情况，也知道她再也没法享受王凡温暖的怀抱了。

    不过就在她因为两人的恩爱行为感到神伤的时候，小紫却将冯芷墨拉了上来，瞬间就变成了三个人抱在一起。

    王凡愣了一下，冯芷墨那扑鼻而来的香气，让他触不及防。

    感受着冯芷墨那淡淡的香味，王凡忽然找到了一种熟悉的感觉。这感觉，真的很快就让他沉浸了进去。

    “好啦！你们！记者们就要来了！你们还不赶紧松开，不然传出绯闻那就麻烦了！”看着三人这无语的动作，仙儿在后边嚷嚷道。对于这种秀恩爱的行为，仙儿真可谓是又羡慕，又极度，又紧张。

    她完全没有想到自己居然会在这样的情况下看到三人抱在一起。

    不过仙儿说说得也没错，她们这可不能给记者发现，特别是在这发布会准备开始的紧要关头。真是任何的花边新闻都不能出来。

    听到仙儿的话，三人赶紧面红耳赤的分开了。

    仙儿在瞪了王凡和小紫一眼后，也没理会两人，就拉着冯芷墨快步进到化妆室里补妆去了。

    仙儿走后，王凡和小紫这样紧挨着相占，和叶雨辰他们有一句没一句的聊着。

    又过了一会，王若雪还有李虎他们也都陆续抵达，与此同时，当然还有海量的记者们。

    本来新人出道并不会惹来那么大动静的，不过顶级明星仙儿和周伦以及林新他们联合力推，民众的关注度也高，对于记者们来说，这就成了一个不能放过的机会。

    在记者们基本都到齐后，上午十点钟，也就正式进入到冯芷墨出道和新曲发布会的流程。

    冯芷墨的新单曲，是由周伦词曲的，算是一首当下流行的有些偏嘻哈风格的歌曲。而这首歌MV阵容也很厉害，MV的男女主角分别为国内的人气巨星仙儿和林新。

    所以当单曲的MV片段在网上爆出来之后，立即就引发了极大的关注。

    今天的发布会现场，也都会在各大社交平台中通过视频和文字的方式直播。

    “墨姐最后还是出道了……”

    “可惜了，以后恐怕很难看到墨姐直播了……”

    “我就觉得小紫和墨姐都应该当明星，这样的美貌不去做明星那简直是暴殄天物啊！”

    “哎，就可惜了墨姐和王凡。不过今天好像王凡和小紫他们都当场了，看来这三个人……”

    “哈哈哈，可惜咱们国家不给二婚，不然的话！”

    微博上，朋友圈里，许多游戏粉丝们因为这场记者会而议论纷纷。

    不过大家议论最多的，还是王凡和冯芷墨当初的情感问题。

    在经过了正常的发布会流程之后，便进入到了短暂的记者提问时间。

    “冯芷墨小姐，我是华南游戏平道的记者，我想问一下，我听说，当初您因为嫌弃现在的当红主播Ｃｈｉｎａ王，然后导致了你们两人分手，这件事情，是真有此事吗？”

    出乎所有人意料的是，这第一个记者提问，竟是爆出了这样的事情。

    这情况，让仙儿和其他小伙伴们都始料未及。

    听到有人居然提起这件事情，王凡眉头立即紧蹙起来。

    很显然，那个记者是有人指使要来破坏冯芷墨出道的。要知道，这样的事情，若是被报道出来，对刚刚出道的冯芷墨可是会造成极大伤害的，更重要的是，那时候，虽然是冯芷墨父母的意思但是现在别人已经先提问她再澄清的话，那么这样是绝对不能让人信服的。

    冯芷墨和仙儿同样也知道这个道理。面对这个犀利的问题，冯芷墨瞬间呆在了原地，都不知道该如何回答才好。

    “哦，我这还有一个问题，当初您不惜毁约，也要去新新平台，而当时Ｃｈｉｎａ王已经和一个名叫小紫的女生已经在这里了，请问，您这是想要破坏你前男友的感情生活吗？”那记者看冯芷墨不回答，瞬间又抛出了第二个重磅炸弹。

    听到这第二个重磅炸弹，全场哗然，所有人都在等待着，等待冯芷墨如何对这些问题进行解释。

    这事情，不管对冯芷墨还是对他们来说，真的都是一个相当意外的事情啊！

