    十月九日，山海城，南疆都护府。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    山海城的晋升，虽然悄无声息，没有受到外界的关注，但是对山海城自身而言，却是一个了不起的成就。

    且不说其他，仅是增加的传送阵以及扩宽的河道，对山海城的展，就将产生极其深远的影响，提升城池的展潜力。

    就是不知道下一次晋升，盖亚又将准备什么样的奖励。

    正殿之内，领地石碑已经再次沉入地面，欧阳朔开始查看领地属性。

    【领地名称】：南疆都护府

    【领主】：南疆都护，廉州侯岂曰无衣（一等侯爵）

    【主称号】：天下第一郡（提升领地知名度5o%）

    【副称号】：百家圣地、工匠福地、武道昌盛之地

    【领地治所】：山海城（二级郡城）

    【治所城池人口】：5o万/1oo万

    【流民刷新度】：5oo*（1+5o%）=75o名/每天

    【真实刷新度】：75o+7oo+7oo=215o名/每天

    【领地面积】：四郡之地，八十余万平方公里

    【领地特性】：略

    【政治指数】：8o/1oo（决定行政效率，关系民心）

    【经济指数】：85/1oo（决定贸易繁荣程度，关系税收）

    【文化指数】：88/1oo（决定教育达程度，关系居民素质）

    【科技指数】：5o/1oo（决定领地科研水平，关系科技树）

    【军事指数】：85/1oo（决定军事实力，关系稳定）

    【下辖领地】：廉州郡、琼州郡、雷州郡、肇庆郡以及镇海城

    【金融机构】：四海钱庄

    【领地学府】：西南大学堂（校长姜尚），6军讲武堂（校长孙武）

    【诸子百家】：兵家、法家、墨家、农家、纵横家

    【领地商会】：崔氏商会，宋氏商会，白氏商社等

    【特殊建筑】：藏书楼

    【隐藏建筑】：妈祖庙，招贤馆，黄帝祠

    基本建设建筑列表：

    【琴院】：掌管古琴的官署，除研究琴曲之外，还承担民间采风及琴师学徒的培养。建造条件：高级琴师，琴院建筑图纸，木材2oooo单位，青砖2oooo单位，石材1oooo单位。建造时间：二十天。（注：已经建设完成。）

    【批市场】：向二次批商和零售商，商会和官府销售商品和服务的商业市场。建造条件：成熟的批商品以及渠道，木材3oooo单位，青砖5oooo单位，石材3oooo单位。建造时间：二十天。

    二级郡城的领地属性面板，又出现了一些新的变化。

    最大的变化，就是领地指数中，增加了【科技指数】。

    由此，也就意味着，领地越往后展，科技水平就越的重要。山海城的【科技指数】，仅仅只有5o点，跟其他四项指数一对比，相形见绌。

    下一步，欧阳朔准备加大对科研经费的投入。

    九月份，欧阳朔虽然不在山海城，财政署还是将领地财政报表，给他审阅。相比上月，领地的财政净收入，再进一步，次突破二十万金币大关。

    当然，其中还没有扣除对肇庆郡的转移支付，以及刚刚结束的军队整编而产生的额外的军费开支。

    扣除这两大项，大致还有十万金币的结余。

    对这笔资金如何使用，欧阳朔已有腹稿，稍后就会找映柚详谈。

    除了领地指数，其他方面，也有细微的变化。

    相比一级郡城，二级郡城的人口上限，又翻了一倍。附属城池友谊城和泅水城均晋升为郡城，山海城每日流民刷新，激增至215o人。

    以正常的流民刷新度，需要两百三十余天，才能再次达到人口上限。如果算上每日赶来山海城定居的王城百姓，这个时间还会缩短。

    欧阳朔预计，在盖亚三年的五六月，山海城就能再次晋级。

    原本，欧阳朔对郡城的晋升，并不如何热情。毕竟系统奖励的44oo点功勋值，对他而言，已经没有什么吸引力。

    山海城，也不再需要创造第一，来奠定其霸主地位。如果真需要，那也是未来“天下第一都城”的争夺。而那，最起码都是两年之后的事情了。

    欧阳朔记得，前世盖亚五年，全球都还没有诞生一位公爵。就是不知道，他能不能打破这个记录。

    只是此次晋升，欧阳朔意外现，盖亚竟然有“大礼包”赠送。如此一来，立即让欧阳朔对领地的下一次晋升，变得期待起来。

    除了人口上限、领地面积等变化，其他诸如【诸子百家】等变化，都是盖亚针对荒野进程，而进行的微调，无关大局。

    除了领地属性界面，最后就是基础建筑了。

    二级郡城的基础建筑，只有可怜的两项。

    琴院不用说，在拿下雷州郡时，就俘虏到一位乐师，他就是春秋时期的大师师文。战后不到半个月，琴院就在岭南大学堂挂牌。

    唯一难办的，就是批市场了。

    批市场的建设，不用建筑图纸，却需要“成熟的批商品以及渠道”。对这点要求，欧阳朔是这样理解的。

    其一，既然是批市场，自然就需要合适的商品。

    只有大宗商品交易，才需要批，比如大米、食盐、布匹、皮革以及瓷器等大宗物资。这一点，山海城已经具备。

    其二，就是要建立完善的商品渠道。

    领地一般的商品交易，都是各大商会或者是商人，直接下到各府县，从老百姓手中，或者是各大农场，直接收购。

    如果要建设批市场，等若就是说，需要增加一个二道贩子。

    如此一来，商人不用在辛苦地跑下去收购，而是由当地的贩子一一收购上来，再运到批市场统一交易。

    二道贩子在中间赚取一点利润，商会节约人力成本和时间成本。

    皆大欢喜。

    以上两点，其实就是保证批市场在建成之后，不会出现“有场无市”，“开业之时，就是停工之日”的窘境。

    对于第二点，领地目前还不够完善。

    因此，批市场的建设，还需要一段时间的孕育期。

    查看完领地属性，欧阳朔离开正殿，回到书房。趁着还有一点时间，欧阳朔干脆准备再处理一些事情，再返回武隆城。

    **********

    刘默走进南疆都护府时，心中满是疑惑。

    对欧阳朔这位义弟，刘默这位热武器大师，心中只有佩服。他没想到，这位现实中不起眼的义弟，在游戏中竟然能搅动风云。

    虽然刘默一门心思地扑在火枪和火炮的研究中，基本上是两耳不闻窗外事。但是不断响起的系统公告，还是在提醒着他，山海城还在狂飙突进。

    正是如此，刘默更不想落后。

    对火枪的研究，在他跟马格努斯的配合下，已经有了一些关键性的进展。刘默在想，欧阳朔叫他来，是不是就是为了此事。

    刘默踏入书房时，欧阳朔正在跟财政署长崔映柚谈事情。

    欧阳朔在讲，映柚一边听，一边认真地记录。

    兄妹两人，倒是配合默契。

    “对造船业，产业司要做好规划。造船厂要在现有的基础上，至少再增加三座以上。镇海城可以建一座巨型造船厂，雷州郡的烟罗城也可以建一座。最后一座，再在琼州郡选址。造船业，必将是领地的支柱产业之一，要提前开始布局，扩充产能。未来，无论是商船还是战舰的需求，只会增加。”

    “明白！”

    “此次军队整编，虽然耗去不少资金，但也不是没有弥补之策。你跟杜署长联系，将此次军队换装淘汰下来的武器装备，包括在战场上搜集到的武器装备，全部运到崖山城贩卖。如此一来，就节省了一大批交易税。我预计，这批武器装备，至少能卖出三十万金币以上。现在的崖山城，异人对海岛探险的热情，是非常高涨的，正需要武器装备的补给。”

    映柚闻言，眼前一亮，用力点了点头。她想着，这次定要宰上一笔了。

    “当然，对军工产业，也要加大扶持力度。我会让各王城情报站，跟财政署配合，直接在九大王城，启动大型招聘会。以高薪、高福利，吸纳铁匠和裁缝，到山海城定居，补充到各大军工作坊当中。除此之外，各郡的军工作坊，也可按此操作。这件事情，财政署要跟战备署配合好。”

    军工产业，可谓是领地历次扩军的幕后功臣。

    没有无数工匠的辛苦付出，山海城又哪能，一次次地给新军换装。又哪里能用淘换下来的武器装备，贩卖之后，填补军费开支的窟窿。

    正是如此，军工作坊的工匠待遇，在工匠群体中也是最高的。

    山海城在重新划分城区之后，直接将南城区，整体划为军工区。除了是各大作坊扩张的客观需求，还有一点，就是为工匠提供更加优越的待遇。

    建设司责成山海城官府，在南城区内，建设一片一片的军工家属住宅区。但凡是军工作坊的工匠，都能享受到免费的住房。

    仅此一条，就羡煞旁人。(未完待续。)