    村民们都吓得鬼叫，容紫陌却忍不住走上前看了那牧氏一眼。

    牧氏浑身上下几十处被咬伤的地方，全身浮肿，舌头眼睛手指头都没了，很多部位都是残缺的，应该是活活疼死的。

    容紫陌皱眉，这镇府衙门的地牢里竟然有这么多的老鼠？

    “不要看！”突然，一个磁性低沉的声音响起来，一双手遮挡住了容紫陌的眼睛。

    容紫陌回眸，望见了杨无咎俊绝的脸。

    “你一个女孩子不要看这么血腥的场面，会做噩梦的！”杨无咎用手挡着容紫陌的眼睛，低声说道，眸色温柔，“你也不要自责，牧氏的死是意外，谁也不想这样的！”

    容紫陌问道：“地牢里经常发生老鼠咬人的事件？”

    杨无咎摇摇头：“这次的事情的确有些奇怪，这件事情发生之后，我问了牢里的衙役，他们说这牢里虽然有老鼠，但是老鼠是怕人的，更何况当时牧氏是没有受刑的，她行动自如，身上也没有血腥气，怎么就引了这么多的老鼠来？”

    容紫陌一怔，她抬起手，将杨无咎的手臂掰下来，低声说道：“没事的，我不害怕，我再见她最后一面，怎么也是乡亲一场！”

    容紫陌慢慢地走向牧氏的尸体。

    村民们看到容紫陌走向牧氏，脸上全都呈现出惊骇与恐怖的表情。

    这牧氏落到这样的下场，应该说与容紫陌有很大的关系，可是容紫陌不但不害怕，而且还直接跑到牧氏的面前端详牧氏，这……

    慕容九面色惨白，她望着蹲在牧氏面前的容紫陌，吓得浑身颤抖。

    容紫陌这个女人，绝对不简单！

    一想到刚才差点冲下断崖，慕容九觉着容紫陌一定是故意的，容紫陌肯定看穿了她的阴谋，所以在她冲出去的时候故意闪开，还顺手拉了她一把，成为她的救命恩人。

    慕容九越想越害怕，她回身一下子撞在一个人身上，正是慕容春。

    慕容春望着慕容九惨白的面色，沉声问道：“怎么了？”

    慕容九不敢说，只是钻在慕容春的怀中吓得说不出话来。

    慕容春皱眉，冷冷地望向不远处的容紫陌。

    他今日没有跟着上山，所以牧氏的事情他是知道的，他也没有想到容紫陌竟然如此坦然，竟然瞧牧氏的尸体这么久。

    这容紫陌真的不怕报应吗？

    容紫陌在牧氏的尸体上发现了一些细小的白色粉末，如果她没有猜错的话，是这些粉末引来了老鼠。

    这些粉末是哪里来的？是谁跟一个乡下婆子过不去？

    这牧氏虽然讨厌，但是罪不至死。

    “倾家五娘，你就不怕晚上做噩梦吗？”牧氏的大儿子牧大雨，那个十三岁的少年，指着容紫陌大声喊道，“是你害死了我娘，你还我娘来！”

    那个少年就要撞向容紫陌。

    一个黑影迅速地挡在了容紫陌的面前，一把抓住了那个少年的手臂。

    那少年动弹不得，抬眸，对上男人一双阴鸷冰冷的眼。

    不知道为何，少年浑身打了一个激灵，竟然吓得直觉地退后了一步。

