    第95章想重回师门

    寒山决把酒一干而尽，放下酒杯的同时，也做出了决定。

    “师兄，我不能说。就算一辈子不见夏暖，我也不能说。”

    一句师兄，把司徒少枫叫的有些茫然了。

    寒山决幕后的人他不说，自己也能猜到一二,可是现在想要把这个师弟拉回正途，却又是难上加难。

    “既然你叫我一声师兄，那么我问你，你可愿意同我回师门？”

    “师门？我还回得去吗？”

    那句师兄是下意识叫出来的，而司徒少枫的问题更让寒山决震撼，师门,他无时无刻不想回去,只是他没有回去的路了。

    “如果你想回去，就能回去。”

    其他的事情司徒少枫或许还有些犹豫,回师门这件事在师门可以做主，更何况师门也希望寒山决能够回去。

    “我的身上有太多的身不由己，我回不去了，我与夏暖之间也注定是有缘无分了。”说完寒山决又把斟的满满的酒一饮而尽。

    “人的一辈子会经历太多的选择，上一次选错了，这一次选对的就行。”

    司徒少枫明白寒山决心里的顾忌，却还是希望这个师弟能够和自己回到师门。

    “你可以说走就走，说死就死，那你何时考虑过夏暖，考虑过师叔？”

    寒山决听到司徒少枫提了夏暖，提了师父独孤药，坚硬的心变得有些柔软，心中某些坚持也变得松动。

    “我真的还有重新开始的可能？”

    “寒山决，你是我司徒少枫的师弟，只要你想，我就能帮你重新开始。”

    “如果我不说出幕后之人呢？”

    “哈哈哈……”司徒少枫大笑起来，“你幕后的人我知道是谁，你说与不说没有什么影响。你不说,至少说明你还有铮铮铁骨，尚有可救之处。”

    寒山决拿着酒杯，愣愣的看着眼前的司徒少枫，合着这一切都是他的试探。

    见寒山决一直拿着酒杯不说话，司徒少枫倒也无妨，只是开口问了一句话。

    “你还打算见夏暖吗？”

    如果寒山决想见，司徒少枫可以安排他们见面；如果不想见，便任由寒山决自己决定。感情是两个人的事情，司徒少枫知道自己不能干预太多，干预也没有意义。

    寒山决沉默了半响，终于下定决心，摇了摇头。

    “不见了，此时的我见与不见都没有意义，她本该过她大家闺秀的日子，我此去不知还有没有回来的可能，我不能拖累她。”

    寒山决说的有些悲壮，说的却都是事实。司徒少枫理解他,自然也没有多说什么。

    …………

    夏青经过了一晚的思考,决定让夏暖与寒山决见最后一面。

    可是丽江早早来到府衙，得到的却是更早时候，寒山决已经被司徒少枫带走，现在已经在回京的路上了。

    得知这个消息，夏青有些自责，如果自己昨天答应夏暖的要求，可能两个人还能见到最后一面。如今天各一方，下次见面真的不知道是什么时候了。

    面对夏青的自责，夏暖表现的出乎意料，只是淡淡的说了一句，一切都是命，就回房里了，一天都没有出来。

    夏暖不曾怨过任何人，寒山决也未必想要见自己那一面。

    或许这段感情从一开始就是自己一个人的游戏，一个人自作多情了。

    如今寒山决不说一声就走了，她一个人再痴守着又有什么意义。

    日子还要过，她应该把自己活成姐姐夏青那样，一个人也可以潇洒自在。

    深夜，夏青见夏暖房里的灯还亮着，便敲了敲门，走了进来。

    “姐。”

    “我见你的灯还亮着，就过来看看你。你现在可是还怨我昨天没有答应你？”

    因为昨天没有答应夏暖的要求，造成了两个人最后一面没有见到，或许这会成为夏暖一辈子的遗憾。

    “姐，我不怨你，这一切都是命。如果当初我多考虑一些，不与他在私下往来，你也不会被人陷害，也不会在茶王争霸赛上失了机会。”

    这件事虽然大家都没说，但是夏暖也已经听说了，在茶王争霸赛上，玄青茶坊原本是有机会胜出，夺得茶王称号的，这件事对玄青茶坊的打击也是无法估量的。

    “暖暖，你别想那么多，茶王争霸赛的事情你别操心，有我在呢。这次参加不了，咱们还有下次，不是吗？”

    夏青不希望这件事对夏暖造成不好的心理影响，被人利用也不是夏暖所希望的，这一切真的只能归结为命。

    “可是……”

    “没有可是，暖暖，你要振作起来，如果你真的那么爱寒山决，那就让自己强大起来，也许有一天他会回来找你。”

    “只是作为你的姐姐，我不希望你再等他，他做的那些事，恐怕有三条命也无法偿还，你若等他，恐怕一辈子的时间也未必能换来一个圆满的结果。”

    “你可不能犯傻，我的妹妹。”

    夏青的话对夏暖来说是当头一棒，更是心理剖析。

    夏暖此时也不知道应该如何去处理与寒山决的情感，即便自己知道寒山决利用自己，却依然愿意相信他会回来找自己。

    可是夏青的话让夏暖瞬间明白，寒山决再次回到京城，回到夏府找她的概率有多低，他身上背了太多的血债，怎么可能轻易的逃脱。

    “长姐，为什么感情让人这么痛苦，为什么？”

    夏暖突然抱着夏青哭了起来，哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断，哭的夏青的心里也发涩难过。

    “傻姑娘，爱情来的时候如果你能抗拒得了，那就不是爱情了。你与他在一起时，也是甜蜜的，不是吗？”

    夏青轻轻的拍着夏暖的后背劝慰着，二房的庶女，在徐云的强压下出门的次数都不说，自然也没有见识过外面的人心险恶，总以为爱情就是书中的才子佳人，却没有想到遇到了寒山决这样错综复杂的男人。

    “长姐，我不要爱情了，我再也不要了，书里的爱情都是骗人的，我不要了。”

    夏暖一边哭一边说着，夏青听了一阵阵的心酸，却无法帮助夏暖缓解其中一二点痛苦。

    (本章完)

