    高翔回到家，直接就进到房间，脱光衣服就上床睡觉。在回家的路上，他就下定决心不再去想丁玲了，就当是做了一场春梦吧。

    所以回到家，回到床上，抛开一切束缚，他轻轻地抱着他年轻的老婆，闭上眼睛，很快就睡着了。

    “老公，起床上班啦！”

    第二天早上，高翔的耳边传来老婆轻轻的呼叫，他伸了个懒腰，张开双臂，轻轻地将他老婆抱进怀里，并温柔地在他老婆耳边说：“老婆，你真好。”

    “嗯，起床吧，我要回学校了，早餐已经做好了，放在桌子上。”c吻了一下高翔的嘴唇说。

    “哦，来，亲一个再走”高翔抑起嘴巴等着文静的亲吻。

    “啊……”当文静亲向高翔时，高翔一把将文静抱过来并压在身下。高翔是裸睡的，这是他多年的习惯。文静还没有反应过来，嘴巴已经给高翔封住了，她只好慢慢地回应着高翔。高翔的手也没闲着，他已经将文静的裙子提了上来，并把文静的内裤扯了下去。跟着的宝贝已经来到洞口，准备破门而进。

    “下面还没湿呢。”文静连忙阻止高翔再进一步。

    “插两下就湿的了。”高翔不理文静，继续他的进攻。文静唯有忍着痛，任由着高翔的抽动。

    这么多年来高翔都是这么急的，文静已经没话说了，只有默默忍受着高翔猛烈的冲击。

    良久，高翔才从文静的身上下来，躺在床上喘着气休息着。

    文静知道差不多到上课的时间了，也没多理高翔，连忙下床，快速擦试了一下下体，并在内裤上垫上卫生巾穿起来，拿起包说了声：“我去上课啦”就走出房门。

    “拜拜”高翔有气无力地说。

    走在路上，文静的下体传来阵阵的疼痛，文静感到她的洞门给高翔的宝贝撕开了，每次都是这样子，急匆匆地进入，每次都让她疼痛好几天，她已经有些抗拒高翔了，但传统的她还是忍受着。

    高翔发泄完，躺在床上，闭着眼睛，又再想起丁玲。

    今天的感觉好一点了，没有昨天那么难受了，由其是刚在老婆身上发泄完，心情好了很多。“还是文静好，从不会不理我。让她消失吧，她不理我，我也不理她，有什么了不起！”高翔愤愤地对自己说。

    高翔强迫着自己不再去想丁玲。

    刷牙，洗脸，吃早餐，换衣服，高翔一气呵成完成这些工作后，赶紧走出家门，上班去——

    最新章节请到w‍‌w‍‌w.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,手机同步阅读请访问sj.9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‍‌‍‌9‍‌‍‌9‍‌‍‌w‍‌‍‌x.c‍‌‍‌o‍‌‍‌m

    <div class="adread"></div class="adread">