    曾经，墨连城也误打误撞在幽冥时用生命源液来泡过。这种方法极为奢侈。只是现在，他也只想到这一个办法，让小萌萌恢复如初。因为这货伤上加伤，各种伤势积累在一起，简直是在玩命。若再迟些，就算不碰上紫貂族围攻这事，恐怕他也活了不久，或者修为倒退。

    花了一天一夜。

    墨连城终于让小萌萌将浴涌内的生命源液吸收了。比他当年吸收的多出了数倍。妖族人的强大体格，还真是让人羡慕妒忌恨。

    再过了一个时辰。

    小萌萌幽幽地，迷惘睁眼。

    一见不远处，墨连城盘腿坐盘，他就眯了眯眼。暗暗运灵气，小萌萌现自己身上的伤势，居然恢复如初，还有一个重点，是修为居然精进了？接着，他又看向墨连城，心情复杂了。

    “醒来了？”墨连城道。

    “嗯。想问什么就问吧。”小萌萌斜坐起来，桃花眼是挑了挑。他费这么大劲地救自己，肯定是有问题了。

    果然，墨连城道：“你知道檀儿在哪里？”

    “不知。若是知道我还用找紫貂族的麻烦吗？”

    “说清楚一点。”

    “……”小萌萌脸色凝重，没有了往常的漫不经心，“主人不见了。我感应不到她的位置。不过，可以确定她暂时还活着。我会找紫貂族的麻烦，是因为……我追查下来，问过一些妖族，主人失踪之前，就是和紫貂族的少族长生了冲突。”

    “紫貂族的少族长，也失踪了。”

    “哼，紫貂族那些人，小爷才不相信呢。”小萌萌恨恨道，“肯定是他们将主人捉到了，想得到主人身上的镇魂珠等宝物。紫貂族的人都不是好东西，杀光他们最好，还有，杀到他们老巢最好。”

    墨连城凝眉。

    小萌萌的话中，带着强烈的恨意。

    只是，墨连城相当冷静，平静无波问：“你说说，查出了什么？”

    旋即小萌萌将查到了线索等等，一五一十地说给墨连城听。

    墨连城沉思。这事情，明显是檀儿占了上风。于是，他疑惑地盯着小萌萌，见到说起紫貂一族时，小萌萌脸上的愤恨越来越浓烈，那得多深的怨恨，才会有的表情？良久，等小萌萌不说了。

    墨连城才不紧不慢地问道：“你和紫貂族有旧怨？不说实话，我将你丢出去，看你还敢不敢利用本公子？”

    小萌萌嘴角扯了扯，不语。

    墨连城清冷道：“照你得到的消息，檀儿是和紫貂的少族长生了冲突，可是，檀儿完全是压倒性的，根本不会有危险。还有，除了檀儿和少族长起初激战的地方有痕迹，附近方圆万里的山脉都没有生过新的大战痕迹，所以，檀儿被紫貂族捉到的可能性不大。你却偏偏要借这一个跟紫貂族拼命，而紫貂族居然不将你的事说出来，只一心想捉你，为什么？”

    “……”小萌萌趴了下来，不语了。

    墨连城一口气说这么多，小萌萌已经无法反驳。