    阿日斯兰站出来。“亲王殿下，我们今天，虽然没能破城，但明军也死伤惨重，他们已经是强弩之末了，明天；明天上午，我亲自带人上去，一定将此城拿下。”

    今天他的人经过几次轮番进攻，死伤惨重。

    只差那么一点点，就可以攻占城门了。

    只是没想到，明军也打得非常顽强。

    明明只有百多人顶在前面，死伤也多，却依旧不退。

    让他们非常头痛。

    好不容易，上去的人，最终，体力耗尽，被后面上来的明军杀了下来。

    但他们很明显的感觉到，明军的抵抗力已经大不如前了。

    就连苏和泰所说的，那些从城楼上丢下来，既爆炸的手雷，也没有了。

    估摸着，苏和泰攻城时，就已经将明军这些东西耗尽了。

    “明天！”

    豪格点点头，继续道：“下午，我们已经接到了多尔衮亲王的撤军命令，洪承畴十万辽军已在通州一带布防，吴三桂也带着关宁铁骑，抵达了山海关，当下，各支人马，斩获颇丰，是时候北返回了。”

    “明天上午，无论如何，都要拿下此城，不然耽误了行程，谁也担待不起。”

    “扎！”

    多尔衮各路大军，从昌州、济南等地，俘获了人畜数十万，金银百万。

    而此时，洪承畴十万大军，已经开始在京郊布防。

    多尔衮手上凭空多处数十万牛马人畜，这可是要吃喝拉撒的。

    在和明军主力开战，恐怕到手的肥肉也会要吐了出去。

    最好的办法，就是见好就收。

    黄台吉派兵南下的目的，也是想抢掠大明，度过寒冬。

    占领城池，压根就不是他们的目的。

    换句话说，黄台吉和多尔衮等人，到现在，也没想过，数年之后，满清铁骑能够入主中原。

    最多，也就是在边境上，抢抢人畜，弄点粮食回去过冬罢了。

    ……

    今天一战，章丘城守军损失过半。

    蒋东、胡文强、郭安战死。

    苗青山，胡文岳、马鹏远身负重伤。

    城中能战之兵，连胡文岳那些青壮加在一起，已经不足五百了。

    刘志行六百人马，也只剩下不到二百人了。

    田成、马鹏远部，合起来都不知一百人。

    到了晚上，士兵横七竖八的躺在城头。

    看着城外，篝火点缀的鞑-子大营，眼神中一片茫然。

    “志行，今天一战，咱们的人马，也将损耗殆尽了，我们真能守住这座城吗？”杨文岳身为巡抚，背负着丢失济南的责任。

    没有人比他更希望，守住章丘。

    但事实摆在眼前。

    鞑-子六千人马，陈兵城外。

    在绝对实力面前，任何的战略战术，兵法韬略，都将化为泡影。

    刘志行摇摇头：“鞑-子势大，恐怕，章丘难保，不过，志行已经做好和鞑-子决一死战的准备了。”

    杨文岳无奈的摇头：“济南落入鞑-子手中，本官难辞其咎，战死沙子，马革裹尸，倒是能落个好名声……”

    “叔叔……”杨松上前，还想说些什么，却被杨文岳抬手制止了。

    “松儿，事已至此，你不会怪叔叔带你来了济南吧。”杨文岳目视前方，想起很多事情，无法实现，心中有诸多遗憾。

    “叔叔，侄儿堂堂七尺男儿，保家卫国，抵御外敌，岂会后悔，明日，侄儿便同刘将军一起，和鞑-子拼了。”

    杨松道。

    田成也表示，明天要和鞑-子决一死战。

    倒是高典使和县令几个，面如死灰，一言不发。

    “杨浩兄弟，原本只是让你们送些给养过来，却没想到连累大家无法出城了，若还有机会杀出去，我定要请你和上三天三夜。”刘志行目光看向了杨浩。

    “刘将军，你这是哪里话，杨浩虽没有军伍，却是汉人，鞑-子残暴，天下有识之士，当奋起抗之，仗打到这个份上，何必再分你我。”杨浩豪气冲天。

    经海峡岛强训后，他的思想发生了翻天覆地的变化。

    “好，好兄弟，那，明日你我便并肩作战，一起杀鞑-子。”

    杨浩重重点头。

    不由想起一件事：“对了，刘将军，你可发现，今天鞑-子攻城时，二里外那杆大幬下，有几百鞑-子护着一员大将，似乎来头不小。”

    刘志行想了一下。“对，你也注意到了？”

    “要是能掩护我向前推进，三百步，便能要了那斯的狗头。”杨浩说话时，眸光变得冰冷。

    拳头也紧紧的攥在一起，骨头咯吱炸响。

    “不错，要是真能干掉他，兴许，章丘城还有一线生计。”刘志行似乎看到了一线希望，眼睛也变得通透起来了。

    田成听后长叹一声，猛地摇头：“你们说的都没错，今天本将也注意到了，那杆大旗。如果猜的没错，旗下之人，最少是旗主，搞不好还是个亲王。”

    “亲王？”刘志行心神一振，眼睛都瞪大了许多。

    杨浩也猛地站直了身子，眼眸之中溅射出一股狠色。

    “没错，建奴八旗，旗主一般都是由老奴嫡亲掌管，正蓝旗是鞑-子主力之一，旗主之位不会是外人。”

    田成想了想，继续道：“只是，固山大旗，距离城门最少有六百步，除非有大炮，不然，没有别的兵器能难够得着。”

    杨文岳越想越觉得遗憾：“只可惜，章丘城，城防失修，此前倒是有几门生锈的千斤佛郎机，孔有德之乱后，全部被叛军搬去了登州，要不然……”

    “将军，我倒有一计，兴许可以一试……”杨浩上前，拱手道。

    刘志行站直了身子：“杨兄弟，有什么好办法，尽管说来。”

    杨文岳和田成也竖起耳朵，盯着杨浩。

    杨浩上前一步，沉声道：“将军，不知你们白天注意到没有，那鞑-子将领，所在的位置，往东，有一个小土坡，边上还有几颗大樟树。”

    “如果，咱们派几个兄弟，趁着夜色摸过去，到时候……”

    说话时，杨浩的眸光中，泛出一股精茫。

    刘志行道：“没错，没错，只要有合适的机会，便干掉那鞑-子大将。”

    “到时候，鞑-子群龙无首，兴许，会撤兵。”

