    “三十七人全部复活了？这怎么可能？”

    “风宗师拥有起死回生的神通？这不是开玩笑吧？死人还能复活？北冥会长都做不到吧？”

    “这是骗人的吧？我从来没听说过死人还能复活！我们进去看看！”

    拍卖场外边，人群瞬间炸开了锅，无不震惊得目瞪口呆。

    一批又一批修者冲去拍卖场一探究竟。

    但凡看到那三十七道苏醒的灵魂体，无不被震惊得呆若木鸡。

    一传十，十传百，百传千，消息很快席卷拍卖城。

    风啸天的威名，瞬间响彻拍卖城。

    古魂神宗这次不但没能令风啸天身败名裂，反倒是让风啸天狠狠的威风了一把，威震整个拍卖城。

    逆玄天要是知道的话，估计会气得吐血。

    “风宗师，事情已经解决了，你的灵魂力消耗太大，本会长先带你进去休息。”北冥空连忙道，担心风啸天支撑不住。

    同时复活三十七人，并苏醒灵魂体，这对灵魂力的消耗非常巨大。

    “风宗师，剩下的就交给我们。”方云辰连忙笑道。

    风啸天点了点头，事情已经解决，就没必要留下来了。

    风啸天也想尽快恢复离开拍卖场。

    来到大殿之中，风啸天好奇道：“北冥会长，古魂神宗似乎不敢动拍卖场啊，以他们的实力，应该不会忌惮才对。”

    北冥空淡笑道：“因为本会长的师尊是青玄界最强炼丹师，同时也是九重无神境巅峰强者，古魂神宗实力再强，也要给本会长师尊面子。”

    “原来如此。”风啸天点点头。

    “不过师尊已经闭关多年，要不然古魂神宗岂敢栽赃嫁祸给拍卖场？风宗师，师尊出关之后，一定带你去认识认识。”北冥空狂傲道。

    “青玄界最强炼丹师，我倒也想见识见识。”风啸天淡淡一笑，心中还真的很期待。

    “风宗师先好好休息，本会长就不打扰了。”北冥空淡笑道，旋即退出宫殿。

    看着北冥空离开，意念一动，风啸天进入古魂神墓塔。

    “神力反噬，令我的修为减弱了一些，不能再镇压了，否则再次反噬的话，真的就没命了，而且对日后返回天道极为不利，甚至无法突破天道神境界。”风啸天自言自语道。

    这次的神力反噬，虽说没有让风啸天身受重伤，但修为减弱已经敲响警钟。

    若是再次遭神力反噬，后果不堪设想。

    “无法再用神力镇压，我也只能尽快提升修为了，以我现在的实力，也只能与五重天神境一战，面对无神境，毫无胜算。”风啸天自言自语道。

    无奈的摇了摇头，风啸天便盘坐下来，进入修炼状态。

    然而，就在风啸天修炼之时，青玄界传出了一道悬赏令。

    关于风啸天的悬赏令。

    谁能杀了风啸天，便可获得地级武技和魂器以及一百亿金币。

    风啸天的威名，虽没有达到无人不知无人不晓的地步，但中州众多大小势力，都知道风啸天的存在。

    “悬赏风宗师？消息属实吗？风宗师可是七品炼丹师啊，还能炼制提升修为的七品丹，各大势力巴结都来不及，居然有人悬赏！”

    “什么人发出的悬赏令？地级武技和魂器都能拿得出来，必然是庞大势力，风宗师得罪谁了？”

    “今天才刚栽赃嫁祸给拍卖场和风宗师，如今又来悬赏令，这是要把风宗师闭上绝路啊。”

    “风宗师不就在拍卖场吗？风宗师要是离开的话，那岂不是很危险？”

    消息迅速席卷整个中州，中州无数大小势力以及无数修者，皆被震惊了。

    一时间，中州各大势力以及无数修者，都纷纷猜测是谁发出的悬赏令，也在猜测风啸天到底得罪了什么人，竟发出了悬赏令。

    虽然不知道悬赏令是谁发出的，但悬赏令上说，只要杀了风啸天，自会有人送上奖赏。

    地级武技以及魂器的诱惑力，可是非常可怕的。

    哪怕是无神境强者，也都很缺这一类宝贝。

    消息才刚席卷中州，就已经有不少强者出动了。

    风啸天起死回生的消息，刚从拍卖场传出去，不少强者已经火速赶往拍卖城了。

    为了强大的地级武技和魂器，他们都很乐意拼命。

    只要杀了风啸天，便可获得地级武技和魂器，到时候不仅实力大增，日后还能变得更强大，威震青玄界也不是不可能。

    青玄界的修为，谁不想威震八方？

    拍卖场主宫殿之中，北冥空和方云辰他们老脸极度阴沉。

    “悬赏令必然是来自古魂神宗，他们奈何不了风宗师，就用这种无耻的手段。”北冥空阴沉怒道。

    方云辰皱眉道：“这个悬赏令对风宗师极为不利，风宗师的力量虽说可怕，但也经不起青玄界无数强者追杀，而且不仅仅是这样，九州恐怕成为无数强者攻击的对象。”

    “楚馨月！”韩易玄神情顿时大变。

    北冥空怒火冲天，忍不住骂道：“逆烛冥他们简直就是畜生！”

    方云辰凝重道：“拍卖城之中，或许已经有人在等着风宗师了，我们必须尽快将这个消息告知风宗师。”

    “这件事情拍卖场一定要管，即刻传消息出去，谁敢动风宗师，就是与拍卖场为敌！”北冥空咬牙怒道。

    ......

    斗魂殿大殿。

    一道身影闪身出现，恭敬禀报道：“启禀殿主，青玄界刚传出一道悬赏令，悬赏风啸天，谁杀了风啸天就能获得强大的地级武技和魂器以及一百亿金币。”

    “风啸天？”斗魂殿主等高层纷纷大惊。

    “刚提起这臭小子，竟有人悬赏了。”大长老阴沉怒道：“若不是这臭小子，千如烟早被本长老抓回来了。”

    斗魂殿主深皱眉头，疑惑道：“风啸天背后有无上神族，青玄界竟有人悬赏，还有地级武技和魂器，到底是何方势力？”

    “哼！管他是什么势力，既然有人悬赏，青玄界必然有很多强者追杀风啸天，我们也可以暗中出手，无上神族绝不可能每时每刻都在保护他。”大长老狰狞怒道。

