    王琪和赵明阳来到了香格里拉酒店，赵明阳预定了一个私人的宴会包间。

    这个包间可以看到江景，服务生一道道菜上着，一道道菜介绍，给他们开了一瓶红酒。

    这是一家米其林餐厅，之前王琪都在电视和书籍上听到看到这个名字，今天居然真的坐在这里了，如同梦幻一般。

    这些画面，王琪影视剧中都看到过，如今自己在这个地方，换上了刚买的衣服。

    坐在这里和赵明阳喝着红酒，吃着奥龙，帝王蟹，还有按克计费的神户牛肉等美食，这些都是钱啊，刚才她偷偷看了菜单，这一桌要三万多啊，主要那瓶酒就要两万啊。

    这酒喝的太贵了吧，也没喝出来个所以然来啊。

    敲黑板：别听一些人讲米其林餐厅多么难预约啊，消费多高啊，北上广深超五星级酒店里都有米其林餐厅，准备一万元进去足够了，贵的不是食材而是酒，吃的话一万元两个人吃不完的，喝酒不点名酒两人一万也够了，。当年在外出差有客户请过我去米其林用餐，亲测过，各大奢侈品店也是一样，别怕柜姐的眼神，她就是个卖衣服的导购，你要投诉她，她会给你道歉。

    说这些，就是怕兄弟们万一哪天被人忽悠，或者带女孩不敢去这些地方，奢侈品店都明码标价，没有的直接问，就跟逛普通店铺一样，别怯场，超五星级酒店也一样，你是顾客，她们是服务于你的。

    如果送女孩子奢侈品啥的，去一线城市，迪奥这些专卖店，一千多能买到化妆品，比网上还便宜，有促销。

    ……

    赵明阳看着王琪，她此时穿着一件卡其色的女士上衣，一条宽松的米色裤子和一双白色高跟鞋，看起来很成熟的搭配，确实不适合她这个年纪。

    “下次去古琦家买吧，或者普拉达家，你这年纪穿巴宝莉感觉有点不合适，接下来我说的话，你听，仔细听。

    我知道你，因为我认识的人中，有人提过你，我和你姐是校友，所以你的事，我也有耳闻，你别紧张，我没觉得你有什么不妥，我也不会在意那些。

    至于我，你去问你姐，或许打听，可能打听到的都是我大学之前的事，也不必打听了，大部分都是以讹传讹道听途说，更没什么人知道我现在的生活，

    我现在呢，是一家投资公司的创始人，也是一家娱乐公司的创始人，至于我的钱哪里来的，我自己凭本事没偷没抢赚来的。

    再说说你的事吧，从这里回去，明天，你还是卖房，但我不一定在你手上买，很简单一件事，我这人和你一样，无利不起早。

    我贪色，你贪财，你没法给我想要的，我也没法给你想要的。

    你也别想着用你的那些小伎俩来和我兜圈圈，我没那么多时间，行的话，吃过饭我们去套房，不行的话，一会你睡单间，明天一起回去，这一切就当是我们相识一场，你确实陪伴了我吃饭。

    现实一点，这个问题你自己考虑，还有，和我在一起后，我会帮你规划好一切，包括你持续盈利，我会和你签一个合同，你成为我娱乐公司旗下的艺人。

    别的我不敢承诺，但每个月能让你收入十万是有保障的，至于这个机会，我只给你一次。”赵明阳说完拿着被子喝了一口。

    王琪其实脑子是嗡嗡响的，她第一次体会到一些自己从未接触到的东西，她也想留在申城，但怎么进来，怎么留下，她没想好。

    赵明阳有没有钱？赵明阳可能是王琪遇到过的人里，最有钱的了，舍得给她花钱，但其实赵明阳花的钱没有那些舔狗多的，她只是带王琪进入了很多她以前没有进入的地方。

    而且在很花在了刀刃上，超出了王琪的认知范围，比如这家香格里拉的米其林餐厅，赵明阳带王琪来了，王琪第一次也吃到了米其林餐厅的味道。

    而吃饭，赵明阳一顿饭花掉了三万多，这是王琪不敢想的，她的认知，她接触的人，也都没有人会花三万多吃顿饭，就两个人吃，一人平均吃了一万多啊。

    “我和你签约？你要捧我当明星啊？”王琪问道。

    “你以为当明星那么容易啊？我要给你培训，先去参加选秀，不过会提前打招呼的，至于你走多远，完全看你的市场价值，五年，我给你签个五年合同，二百万，即使你不火，我也支付你二百万，这是我的诚意，想好了吧，赶紧走吧。”

    赵明阳拿起桌布擦了擦嘴巴起身，神手去牵王琪的手，她没拒绝，赵明阳拿着餐布给她擦了擦嘴，然后拉着她起身说道：“你的选择是正确的。”

    王琪跟着赵明阳走出餐厅，赵明阳带她去了酒店外的一处商场，给了她一张卡说道：“这卡里有二十万，你尽情去花，我不跟着你，随便买，一定要花完，花不完别回来了。”

    王琪整个人惊呆了，这二十万，就让自己花？

    她哪里知道，她已经掉入了一个陷阱当中了，这个陷阱叫做金钱的游戏。

    赵明阳再次给了王琪一个选择，一个完全她个人的选择，她是否想清楚了，这张卡就是一个选择的开关，当她自己进入商场后，她想要的东西，不需要考虑钱了，她是否会去花这笔钱，花了这笔钱后，她就要答应赵明阳很多事了。

    说好听点就赠与，说难听点就是包养了。

    但这是她的理解，而赵明阳要她，希望她帮赵明阳赚钱。

    赵明阳知道今后的时代什么最赚钱，她非常需要一个王琪这样的人来帮他赚钱。

    她没法去左右刘冰冰，刘冰冰属于个人喜好，但他可以左右王琪。

    她要包装王琪，彻底的包装一下她。

    王琪的黑料很多，所以更好去掌控她。

    趁着她现在还年轻，而且要改变她的气质，她现在属于初级阶段，而且女大十八变，很多人或许现在能认的出来她，可赵明阳可以把她包装的让人不敢确定是不是她。

    怎么包装，赵明阳都想好了，如果这人没什么黑料，赵明阳可能还不敢要王琪。

    时间在一分一秒的离去，赵明阳回到了酒店等王琪。

    附近这家商场十一点关门，赵明阳给王琪的时间非常的充足。

    王琪就像一个在悬崖边徘徊的人，赵明阳告诉了王琪，你如果跳下去，下面就是金山银山。

    这就看王琪会不会跳下去了，跳下去后，在想上来，那就很难了。

    十一点的钟声响起，赵明阳去开了门。

    王琪回来了，赵明阳看着她说道：“买了什么？”

    “金子，给我妈买了个金项链和金镯子，商场里有个车展，给我爸买了一辆车，说可以运到老家那边，二十万没了，我还贴了二万多进去。”王琪将卡还给了赵明阳。

    赵明阳一听，五味杂陈，她做的一切，真的让人会觉得有点可笑，最终还是想让他的爸妈夸夸她。

    “我去洗个澡。”王琪说道。

    赵明阳没去阻拦她，或者没有因为她刚才那一瞬间，觉得应该自己从这里离开。

    换位思考，赵明阳很快说服了自己，遇到自己可能是这丫头的幸运呢，万一遇到一个更加坏的人呢？

    这样一想，赵明阳整个人没有了负担。

    王琪洗完澡，裹着个浴巾出来了。

    赵明阳看着她说道：“会玩跳皮筋吗？”

    王琪？？？

    什么意思？跳皮筋？

