
　　回S城的火车上，陈永华就考虑好了。

　　虽然他急着赚钱，但他知道不管是纪六叔他们还是纪冬霖或是张二狗他们都没有出过远门也没有来过S城。

　　他想以纪桃桃一贯的行事风格，她应该会带他们纪六叔他们四处转转玩玩，到时候他会建议将张二狗他们也带上，谁知道，不管是张二狗还是纪六叔他们都不肯跟他们出去玩。

　　他们一致要求他和纪夏珍立即开工。他们想跟他们一起去卖货。

　　纪桃桃和傅渊森则被吩咐到带纪冬霖和纪晨阳这两个准大学生四处转转逛逛，让他们能开拓下眼界，以免日后去了京都像个乡巴佬一样，看啥都稀奇。

　　纪冬霖和纪晨阳不愿意。

　　纪六婶他们每天辛苦赚钱，他们每天四处玩耍，这种事他们做不出来，但纪六叔和纪六婶非常坚持。

　　陈永华和纪夏珍也是一样。

　　他们都不想让纪桃桃跟着他们一起风吹雨晒四处卖货，一来这是他们自己的事，二来平时纪桃桃和傅渊森在一起的时候，傅渊森都舍不得让纪桃桃干一点活。

　　他们这些家人不能仗着傅渊森什么都不说便一味的接受纪桃桃对他们的好。

　　纪桃桃可以不懂事，但他们这些做长辈的不能不懂事。

　　纪桃桃一开始不是太理解，为什么这些活她不能干，在她的概念里既然是一家人，一家人就得互相帮助，互相扶持，何况，她做这些事之前也是经过傅渊森同意的！

　　直到纪夏珍将这些事掰开揉碎了跟她说，她才理解。

　　虽然她想对纪家人好对傅家人好，但她目前能力有限，更多的时候她还是在依仗傅渊森行事，而她却没有设身处地的为傅渊森着想，所以这一次当纪兴铭他们拒绝以后，她也就没再勉强。

　　由于人手不够，陈永华和纪夏珍商量以后决定分开行事。

　　陈永华带着张二狗和宋老幺出去卖货。

　　纪夏珍则带着纪兴铭和纪六婶出去卖货。

　　一开始张二狗和纪六婶对他们即将要接受的工作还有些陌生和忐忑，等陈永华和纪夏珍开卖以后，两人便迅速上手的吆喝起来，特别是纪六婶。

　　看到一件件衣服被卖出去，她的干劲越来越足，甚至中途还让纪夏珍回去加了一次货。

　　中途，纪桃桃带纪冬霖和纪晨阳来转悠了一圈。

　　见纪六婶干劲十足，兴奋的脸都红了，他们偷偷围观了会便离开了，甚至，连晚饭都是他们给送的。

　　好不容易盼到纪六婶他们收工回来，结果纪六婶一进门便对纪桃桃道：“桃桃，六婶可能要做将对不住你的事了！”

　　纪桃桃：？？？

　　“啥事呀，您说的这么严重？”

　　“妈，你又想干嘛？”纪晨阳也是一头雾水。

　　纪六婶嘿嘿一笑道：“我和你爸想搬到你大姐那边去住！”

　　“珍珍和永华暂时不是没办法回临安卖货吗？你.妈想带些货回去卖，所以她想搬到珍珍那边去住，这样方便她和珍珍还有永华商量后续生意的事！”纪兴铭补充道。

　　“啊？”

　　纪晨阳一怔。

　　这事还真是他之前没想到的。

　　纪六婶点头道：“回来的路上和珍珍说过这个事，她和永华之前正发愁要怎么把生意做回去，如果我肯加入他们，那就最好不过了，不过你们六叔不搅合这事，只要珍珍和永华能保证货源，我就不愁衣服卖不出去。”

　　“您确定您一个人搞得定这个事？”纪晨阳声音里满是怀疑。

　　“这生意可不是一两个钱能搞定的，如果您打定主意要跟珍珍姐做服装生意，那你们最好提前把条条框框都定好，省的日后为了钱闹不愉快！”

　　“我是你.妈，我能不知道这事？我是一个人没错，但你爷奶家那么多人，我随便叫个谁过来不都解决问题了。”纪六婶觉得这些都是小事。

　　纪晨阳：“……”

　　他始终还是觉得他.妈妈把问题想简单了，但他一时间也想不出来到底哪里不对。

　　比起四处游玩，纪六婶对赚钱更有兴趣，毕竟，她三个孩子，大的如今下落不明，且尚未结婚，老二和老幺又都还在读书。

　　她想不努力赚钱都不行。

　　她匆匆忙忙的拉着纪兴铭上楼收拾好行李以后就风风火火的下来了。

　　自从纪夏珍找纪桃桃谈过一次以后，她便有些迷茫了。

　　不知道这些事到底该参与还是不该参与？

　　犹豫半响后，她将目光看向纪冬霖和纪晨阳。

　　“你们想跟过去看看吗？”

　　“我们这还八字没一撇了，你们就别过去搅和了，珍珍那边人本来就多，你们一起就更挤不下去了，关键是永华那两个兄弟一看到你们就不自在，你们还是别去了，等我跟他们混熟了，你们再去！”

　　说完，纪六婶就拉着纪兴铭风风火火的走了。

　　留下一屋子人面面相觑。M.23sk.com

　　“既然六叔和六婶不想让我们为这些事操心，我们也就别管那么多了，何况，姐夫是一个极有主见的人，他应该也不希望我们过多的插手他和大姐的生意，所以我们还是去海边玩吧！”

　　纪桃桃都把话说的这么明白了，纪冬霖和纪晨阳自然不会再那么不识趣的跟上去。

　　“傅渊森，你留在家做饭，我带他们出去玩还是你带他们出去玩，我留在家做饭？”

　　“我留下来做饭，你们去玩！”

　　傅渊森一早就看出纪桃桃的蠢蠢欲动了。

　　他也非常识趣的选择了做留守儿童。

　　“走走走！”

　　纪桃桃把身上的阔腿裤卷了起来，拿着扑鱼抓虾的东西就外跑。

　　纪晨阳和纪冬霖无奈的看向傅渊森道：“姐夫，要不一起去吧？”

　　“她嫌我话多，管得宽还放不开，不爱跟我一起玩，你们跟她玩去吧，她想玩去海边玩很久了，但一直没找到合适的借口，如今你们来了，正好可以陪她疯玩，捡到螃蟹，小龙虾什么的，你们就派个人送一些回来，这样你们回来就有的吃了！”

　　“纪冬霖，你和纪晨阳磨蹭什么呢，快点！”

　　突然门外传来纪桃桃迫不及待的催促声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第331章免费阅读。https://xs.23sk.com 