    轮回！

    当然，这个轮回不是『常识』里的那种轮回，不是生死轮回，而是从万劫轮回中感受到的一种轮回。

    如同树冠从青变黄，落叶飘零，枯烂后泥土相融又重新滋养树冠一样，帝易准备将身体内的一切规则、秩序、血肉与骨交泰而成的晶莹纹络化为“落叶”, 然后让身体这个“树冠”重新生长出“树叶”。

    创造全新的可能！

    同时这样做也许能根除黑血的侵蚀，毕竟其作用的主体都没了，如同无本之木，朽灭是结局。

    “呼呼！”

    帝易自燃了，依靠花粉的火光，将所有的规则、秩序、血肉与骨交泰而成的晶莹纹络等都化为了“薪柴”, 若诸天间一切火的源头一般，烧的连烂木箱中的古庙空间都扭曲了起来。

    一时间，那流血的眼瞳、腐烂的羽翼、黑暗勾勒的纹理等黑暗形变, 又或者是逃逸出来的黑血，甚至是那黑血源也在以肉眼可见的速度湮灭。

    当然，这样做不是没有代价的，伤敌一千自损八百。

    因为这不仅让黑血没了作用的主体，就连他自己也失去了应有的力量源头。

    不过帝易认为这很值得，不然就算力量源头还在又有何用。

    黑血只要在他身上，在那规则、秩序、血肉与骨交泰而成的晶莹纹络上还残存着一丝一毫，必会带来无尽的麻烦。

    若此不如轮回，从头来过。

    随着自燃程度的加剧，帝易越发的璀璨，到了后来如同一轮小太阳般，成为了烂木箱中的古庙内最强大的光源。

    到了后来，他忘记了其他，有的只是摆脱了某种束缚的畅快感，心境平和而祥宁。

    可以看到，在自燃进行间, 有一缕缕霞光自那规则、秩序、血肉与骨交泰而成的晶莹纹络上“蒸馏”而出, 像是最本源的本质。

    此外，在花粉的火光作为“炉火”中，那一缕缕霞光被它百般凝炼，而后引导，最后演化某种根源性。

    原本因黑血一系列作梗，加上自爆带来的破坏导致几乎只剩下头颅还完好的帝易，正在以肉眼可见的速度重塑。

    仿佛破茧化蝶一般，正在蜕尽芜杂，正在从轮回的一头行进向另一头。

    时间流淌，一切好似又回到了帝易沉眠的状态，靠近他的那些古庙机制使然的东西，都化为了颗颗沙砾，若周天星斗一般尽数没入重塑的身体中。

    同一时间，浓郁的生气涌出，遮盖了整个区域。

    只是这一次没有液化，其势也不再如同汪洋，不过妙处始终在，被他重塑的血肉与骨骼等吸收。

    这种奇异的景象，这么浓郁的生气，看起来无尽神秘，这是帝易首次直观看到烂木箱中的古庙是如何对抗黑血的本质。

    “嗡~”

    突兀间, 那株奇怪的莲花又颤动了起来，随后再现晶莹的水珠纷纷扬扬地洒落，似琼浆玉液，又若仙露普降，生机勃勃，神圣祥和。

    在第一时间，帝易又感受到了之前的那感觉，朦胧间像是回归了天地本源的母胎中。

    “万劫轮回……”帝易先是眸光凛冽，但很快就神采奕奕。

    在他的感官中，此刻的他像是跳跃到了过去，又仿佛跃迁到了未来，不再连续了。

    好处是显而易见的。

    这一刻不仅是自燃的过程再加剧，就连重塑的速度也在加速。

    原本他认为这整个过程需要漫长的时光，毕竟他知道那规则、秩序、血肉与骨交泰而成的晶莹纹络的质与量，但现在看来并不需要了。

    “属于我的东西，终会复苏，黑血虽未能根除，但它已经没了‘生命力’，只剩顽疾。”帝易以旧躯孕育的新躯，黑血的影响即便还有，也不再会是致命的威胁了。

    他相信，依靠势海和真解的伟力，以及万劫轮回的体验，再造“真身”不是问题。

    只是，这种愿景或有可能会很长久，不是一朝一夕就能完成的。

    因为他的身体实际上是不全的，甚至连精神也是如此，即便“树冠”这样的形体还在，并有“落叶”作为养分，可就像无土之木一样。

    “落叶”终有消耗完的一天，而一旦“落叶”消耗完都没能重新“叶盛”的话，那就糟糕了。

    因为他无法生产原始的“落叶”。

    至少以现在的状态还不行。

    对于这样的可能，他原本是想利用势海与真解的力量去将那些规则、秩序和血肉与骨交泰而成的晶莹纹络模拟再现，以此作为“落叶”。

    可模拟终究是模拟，他无法保证不会出现变故。

    他不敢肯定模拟出来的那些东西，是“污染”过后的体现，还是“原本”的体现。

    “不同的规则与秩序，如果将其化为‘土壤’培育‘树体’，又或者是栽种下第二个‘树体’……”帝易自语。

    他此刻觉得，无论是模拟重塑已有的规则、秩序和血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，还是等“叶盛”后自然而然的恢复规则、秩序和血肉与骨交泰而成的晶莹纹络，都不是最好的选择。

    因为黑血替换“身份”虽不完全，但还是让它成功了八九，若是黑血不是碰巧感染在他身上的，而是有谋划的设定的话……

    换句话说就是，他的规则、秩序和血肉与骨交泰而成的晶莹纹络可能被黑血的源头解析了，即便“叶落”后再度“叶盛”，“繁盛”程度远超以往，也依旧会导致天然的劣势。

    毕竟“原本”没有变，敌人对他知根知底，而他却不知晓敌人的底细，无从针对。

    “万劫轮回……”帝易定了定心，单是“树冠”的轮回看来还不够完全，还需要其他的地方也一并“轮回”。

    他有了个想法，或许可以从这个新生的世界的修行方式入手，单论铭纹和列阵这两个界限的修行方式，就很合适势海的重塑。

    虽然在体量上他的法和这个世界的法差距颇大，但也不是没有不可以借鉴的地方，从细微处入手，他能看到很多的可能。

    因为这个新生世界的修行方式对他有益，是来到这个地方后找到的有望治愈自身的方法，且体验过，效果确实有用。

    此外，他还有个想法，对于第二个“树体”，他觉得那株奇异的莲花也可以利用。

    那种火光非凡无比，这样的神性修行路，那些火国祖地的生灵所展现的只是九牛一毛，通过真解他能看到非常广阔的前景世界。

    思及于此，帝易开始了重塑自己的身体。

    只不过这次不局限于动用古庙中的力量，而是加入了他一路而来的体验所得，以及花粉灵的特性。

    他想验证哪个更适合。

