    “该死！”风长留低吼一声：“老龙你拦住他！我重新凝聚灵力留影！”

    一瞬间一人一龙分工明确，迟木瞬间卷起空间术法，将叶道绝给笼络进去，风长留也随之进入空间通道，这个地方已经暴露，他试图从别的地方寻找机会。

    轰！

    然而当风长留进入空间通道的时候，里面已经成为了火焰的天下，这赫然是凤凰一族的神火。

    “我投降！我投降！别打脸！”

    席芝一把将风长留给揪入了空间通道，不一会，里面就传来了啪啪挨打的声音。

    迟木被叶道绝牵制着，他的嘴角却是浮现出了一抹笑意，哼哼，他和风长留的目标太大，想要留下青云仙尊和雪神之间珍贵的一幕，自然不能凭借他们二人出手。

    春意盎然的房间之中，一道几乎不可察觉的空间裂缝似乎正在寻找机会，然而突然一只手伸来，将裂缝给捏住了，随后瞬间消失。

    席梦如将空间挪移到了自己的面前，抽出了其中的玄黄剑。

    原来，背地里面准备搞鬼的还有楚天自己的剑，这虽然是楚天的剑，不会做出伤害楚天的事情来，但是他也是有生命的，他是白岩，而迟木是以前他的师尊，于是乎，在这件事情上，两条龙几乎是瞬间达成了合作。

    可惜，现在的白岩落到了席梦如的手中，那可是大气都不敢出一个。

    龙可以吃凤凰，凤凰也可以吃龙，而眼下的席梦如，身上萦绕着那种危险的气息，自然是让白岩瑟瑟发到。

    “女主人，您晚上好啊。”

    白岩心惊肉跳的说道，被席梦如这样盯着看，他感觉自己龙皮都起鸡皮疙瘩了。

    “你想干什么！”

    席梦如温柔的笑了起来，一个凤凰和一条龙也就这样僵持着，白岩感觉这是自己有生之年笑得最为难受的一次了。

    一处空间之中，两个人正在控制着术法，似乎在操控什么东西似的，秦千和凰月两人正期待的看着面前的灵力留影，期待着这上面能够出来一点什么令人惊喜的画面，可是就在这个画面即将出现的时候，一双手从他们的身后伸了过来，将他们两个如同小鸡仔一般的提溜了起来，那个灵力留影也瞬间消散。

    “兮，兮瑶仙尊！”秦千满脸尴尬的看着身后面带笑意的兮瑶，凰月更是乖巧的叫了一声：“姨娘。”

    兮瑶看着他们两个，语重心长的说道：“青云仙尊和上一任的凤凰一族族长之间，其实也算是天地为难，他们之间最终没能走到一起，这是一个遗憾，但也是无奈，你们二人既然有心，就不要重蹈覆辙。”

    秦千顿时说道：“仙尊放心，我定然不负月儿。”

    凰月羞涩的低下了头。

    兮瑶笑眯眯的放下了他们两个，坏笑道：“等青云仙尊和雪神之间的婚礼结束，就轮到你们了。”

    秦千一听，顿时大喜过望，顿时恭敬的行礼道：“多谢仙尊成全！”

    “谢谢姨娘！”凰月也开心的看着兮瑶。

    说起来，不仅仅是因为席梦如和楚天之间，也是因为席芝和风长留之间，凰月和秦千两个小辈一直不敢真的确定下来，眼下兮瑶都发话了，他们之间的关系也就得到了肯定。

    不过兮瑶的话只说了一半，她微笑道：“既然你们这么喜欢看，不如到时候你们成亲之时的第一个夜晚，也给你们留下点纪念吧。”

    此话一出，凰月感觉自己的身子都僵硬了起来，羞得无地自容，秦千更是感觉无奈，这可是仙尊境界啊，怎么现在的仙尊都这么不靠谱的？话说过来，要是他们想要给秦千凰月留下点纪念，以秦千凰月的实力，根本没办法阻拦啊。

    好吧，终究还是祸害到了自己的头上。

    今夜，有人挥洒汗水，而有人彻夜无眠。

    第二天，楚天看着神色各异的人，嘴角也是忍不住的抽搐，他们做的那些事情他当然知道，仙尊级别的分身楚青云可是在外面的呢。

    等等！

    楚天突然慌了，该死！每个人都算到了，就是没有算到自己的分身！这分身和其他分身并不一样，去给楚天留个纪念这种事情他完全干得出来，一想到这里，楚天就无语了，好吧，这算不算是日防夜防，家贼难防？

    沈雪看着面色古怪的楚天，似乎也意识到了什么，羞涩得锤了楚天的胸口一下。

    而今天才是真正的婚礼当天，看着风长留揉着自己的腰肢，楚天就鄙夷，装什么呢，仙尊级别的男人了，不可能为了这点事情还能伤到腰的吧？除非这家伙有什么特殊的爱好，偏偏要和神兽本体来，那就没办法了。

    “青云仙尊！恭喜恭喜！”

    “恭喜恭喜啊！”

    最先来的自然都是亲近之人，那些仙尊朋友自然是坐在高位。

    地球上豪华的结婚现场或许是一个繁华的宫殿，然而在仙庭上，却是不够看，这里仅仅是场地就占据了不知道多大，东域神州，乃至于楚天上一世的洞府被装饰成了崭新的洞房，没有人可以达到他这样的排场地步。

    地球人也参与到了这场婚礼之中，一些地球女人还眼巴巴的看着自己身边的男人，地球男人很无奈，这样的场面他哪里去找？算了，还是努力修炼吧，说不定有一天可以达到百分之一的模样呢？

    真龙化形，彩凤降临，这些存在于传说之中神兽出现，更是将这个婚礼现场的气氛衬托到了高潮。

    中式婚礼下，身穿龙袍的楚天，头戴凤冠，身穿霞衣的沈雪也随之走出，比帝王婚礼更加的惊艳，因为这可以算是仙家的婚事。

    在诸多强者的控制下，周围异彩纷呈，各种优雅热闹的表演也随之出现，让人赏心悦目。

    “今天是我最快乐的日子，老公。”

    沈雪双眼湿润的看着楚天。

    沈雪的家人此刻正在和姜繁星楚国良交谈着，说是要给未来的后代想一个好名字。

    “我也是，我爱你。”

    楚天温柔道。

