
    不着痕迹的瞥了一眼眼前这个脸上有着小雀斑的服务员，周士琦不置可否的点点头，将手中的价目表还给她。

    “先生，是不是已经决定好了？我先帮你登记一下，等有了空位就可以直接进去了。”服务员的耐心全无，她的目光已经看向新来的顾客。

    周士琦一脸平静的开口道：“你们店里的主厨都快被你吹上天了，今天我倒是要见识见识，288元档位，两位！”

    “288元的自助餐？两位？”服务员微微有些诧异的又问了一遍。

    “对，没错，有什么问题吗？”周士琦的眼睛半眯了起来，语气渐冷。

    “没有，没有！”服务员连忙摆摆手，不知道是不是她的错觉，她刚刚一瞬间后背一阵发凉，心头狂跳，只是这种感觉来得快，去得也快。

    她深呼吸几下，渐渐捋顺气息，心里直犯嘀咕，是不是最近几天太累，晚上没睡好觉的缘故。

    周士琦脸上不动声色，心里却在暗暗发笑，有一种恶作剧成功后的小窃喜。

    这个脸上有着小雀斑的服务员看着他的眼神，让他很不喜，于是他偷偷释放出一丝气息，一放就收，就算是这样，也把对方惊得不行。

    小小的作弄一番对方以后，周士琦便把目光收回，继而投向自助餐厅的大堂，此刻里头人满为患，生意火爆到不行。

    “这么红火的生意背后，不知道有多少是从我们茶庄挖来的潜在顾客？”周士琦的嘴角微微勾起，露出一丝冷笑。

    十分钟以后，周士琦和小屁孩分身交了钱以后，便被指引到了大堂中间靠近吧台的位置。

    一个蓄着稀疏胡须的中年厨师，正在吧台前翻炒着平底锅，阵阵清香，不断的飘散开来，引得吧台附近的几桌客人一个个直咽口水，食指大动。

    很快就有服务员将切成小块的牛肉装盘，端给吧台附近的几桌客人。

    周士琦和小屁孩分身来得正当时，刚好被分到两小块牛肉。

    “这也太小家子气了，这么点都不够塞牙缝的！”嘴角微微抽搐着将牛肉塞入口中，咀嚼两下后，周士琦和小屁孩分身就一脸失望的放下了手中的叉子。

    “这个主厨的手艺还不赖，但食材太过一般，比起我在岛国吃过的A5和牛，真的是一个天一个地，完全不能比！”周士琦微微叹了口气，摇了摇头，“288一位的自助餐，也就这样了。”

    “是时候该干正事了！”

    对所谓的主厨特制的美食有些大失所望的周士琦和小屁孩分身，直接起身离开座位，端着镶有金边的空盘子，往摆放着海鲜的餐桌而去。

    大大咧咧的挤入取餐的人群，周士琦拿起夹子夹了一个扇贝放入自己手中的空盘子，紧接着，在身旁众人目瞪口呆的眼神中，周士琦直接一只手端起面前装满了扇贝的铁盘，而后将另一只手中装着一个扇贝的盘子放在餐桌上。

    随后，周士琦一手端着大铁盘，空着的右手又拿了一只大龙虾，施施然的往自己的位子走去。

    而小屁孩分身也有样学样，端着一大盆鲍鱼往回走。

    随着这一大一小两道身影有说有笑的往回走，整个自助餐厅原先有些嘈杂的环境顿时为之一静。

    两人的这番操作真的是秀得在场众人一脸血，原来吃自助餐还可以这样的吗？

    有好几人开始蠢蠢欲动起来，幸好被得知消息赶来的服务员及时制止，要不然，非得出大篓子不可。

    很快就有服务员怒气冲冲的走到周士琦和小屁孩分身的近前，脸色铁青的指着二人面前的两个大铁盘道：“先生，你们这样的行为很不好，不光是影响了其他人的用餐心情，也是在给我们餐厅找麻烦，还请你们稍微收敛一下，不要让我们难做，行吗？”

    说着，这名服务员就要伸手去拿桌上的两个大铁盘。

    “慢着！”周士琦伸出手制止他，皮笑肉不笑的道，“怎么，你们餐厅打开门做生意，还不让顾客吃东西了？”

    “告诉你，我们可是花了钱的，你敢动一下桌上的东西试试？”

    服务员强压下心中的怒气，咬着牙道：“先生，我们餐厅的各种食物尽管任由顾客取用，但也是有规定的，一律不准浪费，违者可是要罚款的。”

    “这不是在针对谁，而是不希望有顾客肆意浪费而所做的一项举措。”

    “这样啊……”周士琦笑眯眯的道，“那就更没有问题了，我和我弟弟最讨厌的就是浪费粮食，奉行的就是量力而为，你放心，这桌上的东西，我们肯定都能吃完的。”

    “不信的话，你尽管在旁边看着，要是我们吃不完，亦或者是剩下很多残渣，你尽管来罚款，我们绝无怨言。”

    “这话可是你说的，请各位顾客也做个见证！”服务员的声音忽然拔高，脸上也是多了一份笑意，很显然，他并不看好周士琦二人能把面前的两盘扇贝和鲍鱼统统吃光，更何况，桌上还有一只大龙虾呢！

    只是很快，服务员的脸色就变了，他的脸色青一阵白一阵，难看的要死。

    而他旁边的顾客和其他服务员，一个个瞠目结舌，被周士琦二人惊世骇俗的吃相吓到了。

    “咔嚓，咔嚓……”

    周士琦二人的牙口贼好，两人的嘴巴就像小型的粉碎机，带着壳的扇贝和鲍鱼，被两人一口一个，连壳带肉，统统被嚼碎了咽下肚。

    二人像是在嚼玻璃渣子般的声音，让围观的众人看得后槽牙都酸了，头皮都在发麻。

    在众人眼中，周士琦二人已经成了披着人皮的饕餮巨兽，每个人都已经无力吐槽了。

    不消片刻，两大铁盘的扇贝和鲍鱼被周士琦二人消灭的干干净净，最后一只足足两斤重的大龙虾，连壳、带着头，再加上两只大鳌，喀嘣喀嘣，没几下就被周士琦嚼碎了吞入腹中。

    看着空空如也的两个大铁盘，服务员此时的心情真的是哔了狗了，有一句MMP不知当讲不当讲。

    “呼……”周士琦轻呼一口气，瞥了一眼服务员难看的脸色，状若无意的开口道，“扇贝和鲍鱼作为开胃小菜还不错，该正式开吃了！”

    此言一出，一连串的噗通声传来，围观的众人都给跪了。
