    “唉！多少年了，我们那会儿生完孩子就下地干活了，那以后就落下了腹痛的毛病，后来也没当回事，有什么毛病自己扛过去就好。”

    “可是这段时间顿时疼得实在没办法，求求你们帮帮我！”

    老太太一边说，一边就要跪下来。

    吴远照赶紧将她扶起来：“腹内有淤积，情况不明，再加上体内有炎症，所以才导致的腹痛，我给你开一剂药……”

    “慢着！”林飞见状直接走了过来拦住了他，“你确定只是有炎症？”

    “我不是说了情况不明，要做检查，我们医馆没有设备啊！”

    吴远照说的理所当然，没有设备怎么看身体内部情况？

    就算是把脉，也只能看个大概，他尽力了。

    林飞摇头，“炎症是有，但是情况更严重。”

    他拉着吴远照，让他站在侧面看了一眼老太太的肚子，“你瞧瞧她肚子像不像怀孕的妇人！”

    吴远照顿时笑了起来，“像他们这样的年龄，腹直肌分离，小腹凸起很正常啊！”

    “再说她年纪大了，皮肤松弛，看上去大一点也没什么吧！尤其是女人，中年发福，到了老也不一定瘦下来。”

    林飞摇摇头，“你看她靠捡破烂为生四肢纤细，唯有肚子凸起，这可不是中年发福导致。”

    林飞拉过老太太的手把脉，随即道：“体内有胎儿必须得落！”

    老太太一听顿时大吃一惊！

    “有胎儿？你开什么玩笑！我老太太都多大年纪了？怎么可能会怀孕！”

    吴远照也是一脸懵逼，林飞该不会是傻了吧，这老太太能怀孕？

    林飞笑了笑对她说：“你别急，你是不是还有个孪生妹妹？”

    老太太顿时愣住了，“你咋知道？我听我妈说，当时她怀的是双胞胎，结果生下来就只有一个，老人说双生子不吉利，我妈喝了药，所以硬生生转了单胎。”

    闻言林飞摇头，“那药应该导致你们其中一人发育不完全，结果在肚子里就被你吸收了，形成寄生胎在你体内。”

    “当时医疗条件不发达，所以没有查得出来，但是随着长年累月的发展大便形成了瘤，在你体内种下了，现在才会越长越大，唯一要做的就是把它落下来！”

    听见林飞这样说，老太太恍然大悟！

    “原来是这样，那，那要怎么做？”

    “我来给你开方子，另外帮你施针，你回去之后，照方子吃药，一天之后，那胎就可落下来。”

    听见这话，老太太面露难色，“可是，可是我没那么多钱，您看，给我开药就行了。”

    林飞看出她的窘迫来，直接全免。

    “阿婆你放心，我分文不收，平时不舒服，你就尽管过来。”

    听见这话，老太太感激不尽，吴远照看着林飞老太太带到那去，让她躺在床上。

    银针拿出，对准了她的至阴穴还有合谷穴、三阴交穴位刺下去，针尾晃动，几分钟不止，这让吴远照见识到了。

    十几分钟之后，老太太只觉得肚子疼痛感加剧，随即一股暖流聚集全身，奇异的是，疼痛也缓解了。

    这时林飞将她扶起来，另外包了一包草药给她。

    “回去三碗水煎一碗，这个给你止血用，落下之后你再吃一颗就好。”

    林飞将止血药材打磨成粉，捏成药丸便于携带，一并给了老太太。

    她千恩万谢这才离开。

    吴远照在一旁看着林飞，脸色有些难看。

    等人走了之后，林飞沉声道：“有问题？”

    吴远照点头，“你怎么看出来的，只是搭脉？”

    “当然，脉搏虚弱，但是面相却有一丝明显孕相，加之她的肚子凸起有些不太正常，我猜应该就是寄生胎。”

    “你呢，其实也没说错，的确是有炎症，不过没有设备的情况下，靠脉搏也可以确认，只一味地用外科医生的想法去衡量，那是万万不行的。”

    “有的时候机器设备也不一定管用，这就要看你自己的经验，你要学的还有很多，如果不能静下心来的话，造成了病患被误诊，即便你学会了玄门八针，也救不回来。”

    闻言吴远照当时脸红一阵白一阵的，还是不服气，“这只是头一个，再来！”

    林飞点头，“好，接下来每一位病人，我写一张，你写一张，看看我们俩的差距究竟在哪里！”

    “治病救人靠的不仅仅是经验，你的心得沉下来，一定要想病人之所想，依靠设备的话，完全没有必要，你还差远了，今天一天下来便知道究竟情况如何。”

    听见林飞这样说，吴远照当时有些不服气，这才第一个病人，他凭什么这样说自己？

    吴远照也没有反驳，只是坐在一旁，接下来一连来了好几个病人，都是一些小症状。

    吴远照写下了自己的药方，林飞也指出他用药的不当之处，有些药方是药书上有的，直接用就好。

    但是林飞直接给他修改，根据病人的实际情况进行调整，有些药的药性太强了，患者是个孩子，根本就受不住。

    一连几次之后，吴远照都被林飞指出了错误所在，当时就有些不爽了。

    一切结束之后，天色渐晚，林飞看了一眼外面，对着吴远照淡淡的道：“今天的事情告一段落，你回去仔细想一想，治病救人可不是那么容易的。”

    吴远照忍了半天了，怒道：“你根本就是故意刁难我，你看看我这药方究竟有什么不同，只不过改了一味药而已，一再地打击我！”

    林飞见他不服气，当时就靠在椅子上，“这孩子的病症用了黄连，药本身就苦，为何不能换成其他的代替？”

    “还有这味药，患者是女子，刚刚生产完，如果用红花的话会造成恶露不止，你到底有没有想过！”

    林飞厉声道：“治病救人，病人的病状可不是按照教科书来的，他有自己的个性与特征，如果你只是按照书上所写根本不加变通，那么你做大夫又有何用！”

    “还不如做了只会开方子的机器！吴远照，你身为医者世家传人，简直辱没你吴家盛名！”

    “如果只是想学玄门八针，我可将口诀告诉你，你回去尽管自己去学，看看能不能学成！医者父母心，你没有这份心，永远学不会！”

