    （ps：今天第二章传的有些晚，抱歉，请大家多多支持！！！）

    眼见铁甲兽冲撞过来，欧阳朔心中却是异常兴奋。他一个侦察术丢过去，先查看一下这头荒兽的属性。

    【名称】：精英铁甲兽（荒兽）

    【等级】：7o级

    【种族】：犀牛

    【技能】：寒冰（能够引动寒冰的力量），冲刺（提升攻击力6o%）

    【战力】：48o点

    【评价】：由普通犀牛异化而来，因浑身长满铁甲而得名。

    荒兽是跟灵兽同级的存在，等级越高，战力越强。眼前的铁甲兽，等级达到恐怖的7o级，还能引动寒冰，绝对不可小觑。

    根据盖亚的设定，一阶普通兵卒，基础战力值15点，每提升一阶增加5点，晋升为悍卒时，再额外提升1o点。因此，四阶悍卒基础战力值为4o点，每提升一阶增加1o点，晋升为精兵时，再额外提升2o点。

    依次类推，七阶精兵基础战力值为9o点，每提升一阶增加15点，晋升为百战精兵时，再额外提升3o点。十阶百战精兵的基础战力值达到165点，每提升一阶增加2o点。最高等级的十二阶百战精兵，基础战力值为2o5点。

    九阶精兵基础战力值为12o点，转职为初级武将，增加5o点，达到17o点，与十阶百战精兵相当。转职为中级武将，基础战力值增加1oo点，达到27o点，一举越十二阶的百战精兵。

    转职为高级武将，基础战力值能够达到恐怖的5oo点。

    除了基础战力值，武器装备以及功法，还会有额外的战力值加成，因人而异。比如王峰，虽然只是中级武将，战力值已经达到4oo点。但就算是禁卫旅中最强大的王峰，面对铁甲兽，在战力上也要弱上一筹。

    欧阳朔想单独会一会这头铁甲兽，示意王峰率队在一旁掠阵。

    铁甲巨兽，见一个人类，竟然单独挡在它前面，气得鼻子中喷出阵阵白气，瞬间进入狂暴状态。粗壮的四肢，看似短小，奔跑起来，却犹如一阵旋风，就像一辆重型卡车，朝欧阳朔高冲来。

    奔跑中，铁甲兽丑陋的头部，开始慢慢下压，露出锋利的尖角。可以想象，这样的高冲撞下，如果被尖角刺中，必将穿胸而过。

    欧阳朔凝神而立，手握天魔枪，气息平稳，一动不动。黄金色内力在体力奔流不息，慢慢通过手掌，灌入天魔枪中。受到内力灌注，天魔枪表面闪过一道道金色条纹，神秘而尊贵。

    欧阳朔体内的魔神血脉，更是蠢蠢欲动，眼看就要沸腾起来。

    十米......八米......六米......四米......两米............

    欧阳朔已经能够闻到铁甲兽身上散的腥臭味，铁甲兽带起的狂风，吹动他的头，迎风飘荡。

    一旁的王峰等将士，紧张地几乎要屏住呼吸。

    铁甲巨兽见眼前的人类一动不动，肯定是被它吓傻了。它是荒兽，可没有丝毫的仁慈之心，突然一个纵身，四肢同时力，一瞬间就跳到欧阳朔跟前。

    巨大而丑陋的脑袋，用力地往前一供，犀利的尖角，如闪电般地朝对方的胸膛刺去。它已经准备享受敌人的鲜血，享受胜利的果实。

    无法想象，这般笨重的身躯，竟然可以作出如此灵巧的动作。

    欧阳朔也是吓了一跳，好在他身经百战，慌而不乱，在千钧一之际，一个搓步，往旁边一趟，避开铁甲兽的尖角。

    铁甲兽岂是等闲，一击不中，脑袋一摆一拱，再次撞击上来。寒光闪闪的尖角，就要从侧面刺穿欧阳朔的身体。

    这个时候，欧阳朔正是换气的间歇，再想避开，已是千难万难。

    欧阳朔无奈，只能不顾形象地顺势倒地，堪堪避开铁甲兽的袭击，狼狈不已。荒兽的反应度，出乎欧阳朔的意料。

    两次不中，铁甲兽更是恼怒。见对方竟然倒地，想都没想，前肢迅抬起，踩踏而下。这一脚要是踩中，力量何止万钧，什么血肉之躯都承受不住。

    欧阳朔虽然狼狈，头脑却是异常清醒。他太清楚，自己倒地之后会受到怎样的攻击，已是提前做好预判。

    顺势一滚，欧阳朔再次躲开铁甲兽的袭击。

    铁甲兽不管不顾，两只前肢轮番上阵，一击接一击，让欧阳朔毫无喘息之机。巨大的冲击力，带起阵阵尘土，犹如惊雷，一响接着一响。

    欧阳朔犹如身处铁柱丛林当中，头顶的天空，不断地有一根接一根的铁柱降下，每一次都是堪堪躲过。稍一疏忽，就是身死魂灭的下场。

    生死间的大恐怖，不断刺激着欧阳朔的肾上腺素，体内的魔神血脉，犹如滚烫的热油，就要爆裂开来。

    眼见奈何不了脚下的敌人，铁甲兽突然张口血盆大口，用力吸了一口气，再用力往外喷出。只见一道由寒气凝结而成的冰霜，朝欧阳朔当头罩下。

    冰霜还没靠近，欧阳朔已经打了一个寒颤。

    铁甲兽喷出的冰霜，范围实在太大，欧阳朔避无可避。寒气临声，欧阳朔当即感到身体一僵，反应开始变得迟钝。更可怖的是，寒气竟然开始通过皮肤，渗透进欧阳朔体内，想要冻结他的血液。

    不好，欧阳朔心中惊呼，立即运作内地，抵御寒气。金色内力，岂是等闲，内力过处，寒气顿消，欧阳朔身体瞬间恢复正常。

    铁甲兽在喷出寒气后，身体也是一晃。显然这一招对它的消耗也非常巨大，轻易不会使出。眼见敌人被冻住，铁甲兽哪里会放过此等良机，粗壮的前肢再次凌空踩下。这一次，看你怎么躲！

    欧阳朔嘴角冷冷一笑，身体一侧，脱开铁甲兽的前肢。趁铁甲兽愣神的功夫，又是一个侧翻，接着使出一个鲤鱼打滚，瞬间翻身跃起。

    一番变故，生在电石火光之间，让人眼花缭乱。

    摆脱铁甲兽，欧阳朔一声怒吼，体内的血脉终于濒临极限，炸裂开来。

    “魔神附体！”

    一瞬间，隐藏在欧阳朔体内的魔神血脉，彻底苏醒过来。受魔神之血的刺激，欧阳朔体内的金色内力，运转得越来越快，奔腾不息。

    金色内力跟魔神血脉糅合在一起，金色和黑色互相交杂，交相辉映，既尊贵又神秘噬血。

    血脉的力量，开始改造欧阳朔的身体，迸出无穷的力量。

    只见欧阳朔全身肌肉不断凸起，咋一看上去，整个人都变大了一圈。一股澎湃如海的血色煞气，从体内散出来，摄人心魂。

    受到魔神血脉的刺激，天魔枪的枪魂彻底苏醒过来，枪头散出一阵阵噬人的黑色幽芒。

    开启魔神附体，欧阳朔的战力值直接暴增两倍。他手握天魔枪，似乎有一种错觉，眼前的铁甲兽，再没有那般可怕。

    欧阳朔迸出的血煞之气，让铁甲兽也为之一滞，不自觉地退了一步。等到它反应过来，已是恼羞成怒。

    它可是荒兽，最是噬血，如何受得了如此羞辱。铁甲兽不甘示弱，同样生一阵嘶吼：“哞~~~~”

    怒吼声中，铁甲兽身上的鳞片，片片立起，寒光闪闪。

    真正的大战，终于开始。

    欧阳朔一抖天魔枪，率先起攻击。铁甲兽全部被坚硬的鳞甲包裹，唯有眼睛是弱点。可惜，铁甲兽的眼睛太小，又有眼睑保护，轻易攻击不到。

    天魔枪直挺挺刺去，毫无花哨，自取铁甲兽的颈部。欧阳朔就是想试一下，铁甲兽的鳞甲，到底有多坚硬。

    “叮！”枪头和鳞甲相撞，出一声清脆的撞击声。

    巨大的力量，让铁甲兽的脖颈一侧，瞬间卸去穿刺之力。欧阳朔不甘心，天魔枪顺着铁甲兽的躯干划过，带起一阵阵火花。

    铁器互相摩擦的声音，精锐刺耳。

    好家伙，铁甲兽身上的鳞甲，竟然真的已经金属化，也不知道，为了长出这一身的鳞甲，这个大家伙吞噬了多少铁元素。

    硬碰硬，欧阳朔丝毫不占上风。

    铁甲兽性情狂躁，可不会光挨打不还手。见敌人奈何不了它身上的鳞甲，更是猖狂，再次朝欧阳朔冲撞过来。

    吃过一次亏，欧阳朔再不会犯错，提前避开铁甲兽的冲撞。

    就在铁甲兽错身而过的一瞬间，欧阳朔左手一推，竟是使出八极拳中的一招“霸王硬折缰”。手掌击打在铁甲兽厚厚的鳞甲上，拳中暗含的内力，却是透过鳞甲，传递到铁甲兽的体内。

    这一招出其不意，让铁甲兽吃了一个暗亏，险些就受内伤。

    铁甲兽也是厉害，受到攻击的一瞬间，立即展开反击。错身而过，后肢一蹬，朝欧阳朔踢去。

    欧阳朔吓了一跳，险险地避开。

    这个大家伙，真不简单啊，战斗意识惊人。如果能够训练成坐骑，真正是征战的一把好手，几乎可以媲美恶来的坐骑罗刹。

    欧阳朔吓归吓，反应可不慢。身体避开之后，天魔枪又是一刺，攻击的地方，正是铁甲兽的屁股，也是它真正的软肋。

    铁甲兽全身上下，唯独这个用来排泄的部位，是没有鳞甲保护的。

    天魔枪以迅雷不及掩耳之势，狠狠地从铁甲兽的屁股，刺入铁甲兽体内。旋转的枪头，就如一个钻头，直接将铁甲兽的肠子搅碎。

    “哞~~~~”铁甲兽只感到菊花一紧，出一声惨绝人寰的吼叫。

    站在一旁观战的王峰，见此情景，都不觉收紧臀部，只感到一阵凉飕飕的寒意，脸色的神情，说不出的精彩。

    欧阳朔倒是面不改色。(未完待续。)