    第282章 退婚？我带你去！

    这趟去乌坦城的目的是要去萧家退婚。

    纳兰嫣然一向高傲，她之所以有这个底气去退婚，完全是因为云岚宗给她撑腰。

    可现在葛叶长老已死，她也成了这个恶魔的婢女，脖子上还多了一个耻辱的烙印。

    以这副模样去萧家？让她颜面何存？还不如死了算了。

    所以纳兰嫣然刚刚说出乌坦城三个字就后悔了。

    纳兰嫣然咬了咬嘴唇，连忙改口：“我，我和葛叶长老刚从乌坦城回来, 是打算返回云岚宗的。”

    嗯？

    莫洛眉毛一挑，冷笑道：“小东西，你可能还不知道欺骗我的后果有多严重吧？”

    啪。

    这句话刚说完，莫洛已经一巴掌扇了过去，狠狠的抽在了纳兰嫣然的脸上，直接把纳兰嫣然打的嘴角流血，一个踉跄摔倒在地上。

    她的天赋不错, 15岁就已经达到了三星斗者的实力, 可即便如此, 在莫洛的面前也只是一只随手就能碾死的蝼蚁。

    这一巴掌抽下去，直接将她打的脸颊红肿，甚至连牙齿都松动了。

    纳兰嫣然捂着脸颊，颤声道：“你为什么打我？”

    莫洛：“嗯，你自己打也可以。”

    啪！

    啪啪！

    纳兰嫣然瞪大眼睛，突然感觉自己的身体完全不受控制似的，手臂僵硬的抬起来朝着自己的脸颊狠狠扇了下去。

    几巴掌打完，纳兰嫣然彻底懵了。

    莫洛淡淡道：“现在再和我说说……你们到底要去哪里？”

    纳兰嫣然哭了，眼泪噼里啪啦的往下掉：“我，我和葛叶长老要去乌坦城。”

    莫洛满意的点点头：“这才乖嘛，那去乌坦城做什么？”

    纳兰嫣然心中犹豫一下。

    可就是这犹豫的瞬间，她的手又抬了起来。

    啪啪，又是两巴掌扇了下去。

    “呜呜，我去乌坦城萧家退婚。”

    “我和萧家老三订了娃娃亲，呜呜……那个萧炎是个废物, 配不上我，呜呜。”

    “为什么打我，我爷爷都不舍得……！”

    啪啪！

    又是两巴掌。

    莫洛邪声：“还有点大小姐脾气啊？需要我将纳兰桀的脑袋摘下来挂在你的床头吗？”

    纳兰嫣然浑身一颤, 连哭泣都吓得停了下来。

    莫洛打了个哈欠：“休息一晚，明天去乌坦城。”

    什么？

    纳兰嫣然浑身一颤：“我…！”

    莫洛：“嗯？”

    纳兰嫣然咽了口唾沫：“没，没事…全听大人安排。”

    犹豫一下，纳兰嫣然还是忍不住问道：“大人，我能问一下您去乌坦城要做什么吗？”

    莫洛眉毛一挑：“作为世界贵族，天龙人的侍女，你的身份比这片大陆上所有人都要高贵，而且你是我的私有物品，是我的专属玩具，岂能和别人订婚？”

    “萧炎？给你提鞋都不配。”

    世界贵族？

    天龙人？

    纳兰嫣然不断的回忆着，她身为云韵的亲传弟子，在云岚宗的身份极高，即便是几位长老平日对她也极为客气，平日里没少和她讲加玛帝国的事情。

    可是在她的记忆中，却从未听说过世界贵族，从未听说过天龙人。

    不过从这个坏人的语气和先前说过的那些话来看，好像完全没将云岚宗甚至加玛帝国放在眼里啊？

    这说明他的身份背景很可能要强过云岚宗, 而且强的不是一星半点。

    此时莫洛突然朝着她招招手。

    纳兰嫣然：“大人有何吩咐？”

    莫洛：“把那个老东西的纳戒摘下来给我。”

    纳兰嫣然心有不忍的看向葛叶长老的尸体, 不敢违背莫洛的意思，只能将尸体的纳戒摘了下来。

    纳戒，和斗罗大陆的空间魂导器差不多，就是用来收纳物品的东西罢了。

    接过纳戒，莫洛的精神力灌入其中，直接抹掉了葛叶的精神烙印。

    随后，他手掌一翻，从中取出了一个小盒子。

    这是用来储存丹药的玉盒，打开玉盒之后，一枚散发着淡淡香气的药丸显露出来。

    纳兰嫣然小声道：“大人，这是古河大师炼制的聚气散。”

    这就是聚气散吗？

    莫洛点了点头，《斗破苍穹》原著中纳兰嫣然就是用聚气散来羞辱萧炎的，一枚不行？就三枚。

    可惜，人家萧炎根本不吃这一套，还一怒之下给她来了一套退婚连击，直接把纳兰嫣然打了个晕头转向。

    莫洛又翻找了一下，果然又找到两枚聚气散。

    莫洛：“这东西可以用来凝聚气旋？”

    纳兰嫣然：“是的，大人！有了聚气散的话，斗之气九段在凝聚气旋失败之后也不会掉落等级。”

    莫洛修炼的是魂力，与这个世界的斗气完全是两个力量体系。

    当初刚刚降临斗罗大陆的时候，至少还有个新手大礼包，能开出一个先天20级满魂力，还能觉醒个三足金乌武魂，还能送两个万年魂环卡。

    可到了斗破苍穹世界，却毛都没有一个。

    我在这个世界也是新人好不好？我如果想学斗气，难道还要自己修炼吗？

    莫洛盯着手中的聚气散看了两眼，然后直接丢进了嘴里。

    “呸，真难吃！”

    一口将聚气散吐掉，莫洛直接端起红酒漱了漱口，然后如同丢垃圾一般，将剩下的两枚聚气散丢到一旁。

    纳兰嫣然表情一僵，有些心疼的看向那两枚聚气散。

    她下意识说了一句：“那是古河大师亲手炼制的……！”

    “古河？他算个什么东西？”

    莫洛冷笑一声：“莫说他一个小小的七品炼药师，就算是九品炼药师在我眼里一样和垃圾无异。”

    咕噜！

    纳兰嫣然咽了口唾沫…这也太狂了吧？

    古河，加玛帝国炼丹第一人啊，他是垃圾？那其他炼药师又算什么？垃圾中的垃圾？

    这时，就见莫洛随手一挥，一张华丽的大床出现。

    “过来。”

    莫洛朝着纳兰嫣然勾了勾手指。

    纳兰嫣然吓了一跳，心中突然生出不好的预感：“大人，您…您要做什么？”

    “你说做什么？当然是休息？”

    莫洛慵懒的说道：“你有福了，往常都是十几个婢女抢着到床上伺候我，现在这份荣耀只属于你自己一个人，没人与你抢…至少现在是这样。”

    (本章完)

