    萧研并不清楚一沉到底想要去干什么，但是现在她也没有办法去多问，所以萧研也只能这样，让叶尘离开了这里。

    隐龙看着叶尘离开了，也缓缓的来到了萧研的身边。

    “小姐，叶尘走了，我们要不要去看看他？”

    萧研听着一旁隐龙的话，摇了摇头，继续埋头做自己的事情。

    ……

    叶尘离开那里，其实是为了增加自己的力量，要知道，现在的叶尘正好搜寻到了一个可以增强自己力量的地方，那要是不好好利用的话，等到离开了龙族之后，可就没有这样的好机会了。

    叶尘看了看四周，轻轻的叹了口气。

    “好了，现在也不是说这个的时候先回去吧。”

    叶尘说的回去，自然是要回到自己之前所发现的那个山洞当中。

    叶尘想要在里面完成自己的突破，到时候如果真的和这些龙打了起来，那叶尘也可以凭借自己现在的力量和他们打的有来有回，所以叶尘根本就不害怕这些家伙。

    “没有想到竟然会是这个样子，看起来我有的忙了。”

    叶尘走在路上，突然想到了一个事情，因为要是自己真的在那里突破了的话，自己身体之中所散发出的气息，很可能会吸引一部分人过来。

    “看起来又要用你了呀，我的老伙计。”

    叶尘此刻缓缓的拿出了自己之前一直没有使用过的凤凰之石，不过这一块儿石头却是另一块，就是叶尘之前从岳洛那里得到的第二块石头。

    这一块儿就是专门为了屏蔽掉突破时所散发出来的气息。所制造出来的石头。

    叶尘当时只是和之前屏蔽气息的那一块石头测试了一下，便发现了两个石头的不同用处，所以现在的叶尘也十分的开心。

    因为终于可以把这种东西给用上了，要是自己一直没有在这种危险的地方突破的话，那很可能这一块石头永远也用不上。

    叶尘一边说一边缓缓的朝着那个地方赶了过去。

    现在的叶尘也清楚了，自己已经万事俱备，只欠东风了。

    叶尘没有丝毫的犹豫，径直的朝着那个山洞的方向走了过去，而这个时候，那个长老却突然出现在了叶尘的身旁。

    “小兄弟，我有一个事情需要你过来弄一下。”

    叶尘听着这个熟悉的声音愣了一下，缓缓的转头看了过去，发现竟然是自己之前所遇见的那个长老叶尘，本来想拒绝的话，也没有说出来。

    “长老，你有什么事情你就说吧。”

    张老听着叶尘的话，看起来好像十分的无奈。

    但却还是和叶尘缓缓的讲解了一下。

    “其实叶尘这一次喊你过去，是因为我们龙族的族长想要见一见你。”

    叶尘，听个这个长老的话，愣了一下，疑惑的看了看四周，发现除了这个长老之外，并没有其他的人。

    叶尘此刻也没有什么办法，只能同意了他的话。

    “好吧，长老，那你现在就带我过去看一看。”

    长老听着叶尘答应他的话了，看起来好像也放下了心中的一个事。

    “好，叶尘，那你跟我来。”

    因为叶尘要是拒绝的话，以叶尘的身段，他还真的没有办法强迫叶尘去干什么。

    就这样，一人一龙缓缓地走在大街上，而周围的人自然也是认识这位长老的，在看到叶尘过来之后，全部都在那里。轻轻的交谈了起来，好像在确认着叶尘的身份。但是任凭他们怎么想都想不出来，叶尘竟然是代表叶家的人过来的。

    虽然大家还在那里缓缓的交谈，但是现在这个事情已经不是他们可以了解的事情了。

    很快，叶尘就来到了龙族大院当中，叶尘看着这里的装潢愣了一下。

    因为这里的摆设，让叶尘感觉自己仿佛还是在城池当中的城主府内。

    但是叶尘也清楚，现在自己可是在龙族，但是这里突然出现这样的装潢让叶尘也不得不怀疑了一下。

    随后，叶尘便缓缓地跟在了这个长老的身后，走进了门去。

    “好了，小兄弟，族长就在里面，你现在进去吧，我就不跟过去了。”

    叶尘听着长老的话，轻轻的点了点头。

    深吸了一口气，直接推开门，走了进去。

    叶尘不知道怎么回事，自己的心里突然有了一些忐忑，但是叶尘十分清晰的知道，现在龙族的族长不可能还是黑心龙。

    叶尘深吸了一口气推开门，便看到了坐在桌子后面的那个现任的族长小白龙。

    “你就是这一次代表叶家前来的人吧。”

    叶尘听着面前这条龙的话，轻轻的点了点头。

    “没错，你可以叫我叶尘。”

    小白龙听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “没有想到你竟然就是叶尘！”

    小白龙此刻的惊讶看起来不是装出来的，叶尘听着这个小白龙的话，也没有任何的惊讶，因为之前黑心龙就举足之力来抓捕自己，但是并没有什么用。

    所以现在对于叶尘来说，这个事情其实也不怎么难办。

    “好了，龙族的现任族长，你不要太过于惊讶了。”

    “好吧，叶尘，你可以叫我小白龙。”

    叶尘听着小白龙的话，摇了摇头。

    “好了，这个就不至于了，和我说吧，你喊我来，到底是为了什么？”

    叶尘此刻也掌握了话语间的主动权，因为小白龙确实没有太多当这种上位者的经验。

    “其实我就是想要看一看，你想知道到时候你会把票投给哪一方。”

    叶尘听着面前小白龙的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “你这是什么意思啊？莫非你不是支持长老的那一方人吗？”

    小白龙听着叶尘的话，摇了摇头。

    “我什么时候告诉过你，我会支持他们了，我只不过是观望一下而已。”

    “反正我现在想要的，只是增强我自己的力量罢了。”

    “我投票的话，我也要看，我自己心里的意愿，这个我也没有一个主要的答复。”

    小白龙好像早就知道叶尘会这么说了，轻轻的点了点头。

