        灵殇给北冥、姬如尘和流云等人，详细介绍了一番地图上死亡海沟的大约位置，旋即，封锦玄继续补充道：

    “由于这片海域，属于高死亡率的自然神秘区，所以一直以来，死亡海沟从未被人发现过，而三界最高秘密监狱，就在死亡海沟深达12000米的地方，整个监狱是幽数千万亿年形成的海底板块移动、火山喷发，海地地震，海底甲烷爆炸区组成的天然监狱，并非后天建造，而整个监狱，分为三大区域，最底层的海沟底部地核岩浆区域，那里目前困着上古洪荒时期最厉害的魔神蚩尤；镇魔塔区域在海地地震频发的中间段，僵尸四大始祖，十大魔神之四等不计其数的妖魔鬼怪重刑犯被困在那；最浅的的那一段，关押的是历代三界重犯人员，以及世代守卫在死亡海沟深处，负责看守秘密监狱的黑鲛人族。”

    “鲛人？不就是美人鱼吗？那种很美的人鱼。”阿萝憋回了想抓人鱼回家养的念头，心知现在不是说这个的时候，旋即狐疑，“阿玄啊，你和这个和阿乃长得很像的人，说这么多，我们什么时候去救宫司屿啊？”

    叶眉入鬓，闻言，灵殇细长瑰丽的紫色眼眸噙着一丝隐隐的担忧，“现在我们面前，有三大阻碍，若不解决，我就算能把宫司屿救出来，怕是也到不了海面上。”

    “怎么说？”流云不解，蹙眉问。

    “一难，封灵圈每一个都拥有独立的密匙，且负责管理封灵圈解锁密码的人有三个，一个是总局最高秘密监狱的执行官狂猎，此人素来暴躁，为人死板，不知变通，但恪尽职守，揍遍监狱无敌手，三界重犯都怕他；一个是我；还有一个就是封锦玄了，一会儿我会将我和封锦玄所保管的封灵圈密匙全都记录下来，但如果封住宫司屿和拜无忧他们的封灵圈密码，是狂猎保管的那一批，你们懂得，事情就麻烦了。”

    “二难，黑鲛人族并非人鱼族，而是世代崇尚杀戮血腥的原始鲛人族，极为残暴，一旦它们嗅到有罪犯出逃，数千万只聚集在海沟深处的黑鲛人，会蜂拥，直至将其撕碎，我倒不是怕他们会受到伤害，而是一旦鲛人被惊动，整个监狱的人都会被惊动，届时……一万多米深的海沟深处，插翅难飞。”

    “三难，加上宫司屿，我一共要救的，是15人，时间不够，人多会造成目标过大，三界最高监狱内的人，绝非愚蠢之辈，他们必然会察觉……”

    “想这么多干嘛？干脆一锅端不就好了，制造混乱，趁机逃跑，我们在海面接应你，简单的啦！”

    阿萝小脑袋向来简单，觉得灵殇、封锦玄他们想的太多了，想法一多，思虑太杂，反倒会缩手缩脚，犹豫不决。

    “制造混乱？那如果那些被困三界最高秘密监狱的重犯重见天日，再制造危机，危害三界……”

    “笨哦，它们不是都被封灵圈禁锢了吗？就算制造混乱，解不了封灵圈，不一样没用吗？没有灵力的重犯，怎么可能短时间内从一万多米深的海沟里逃出生天？”

    “萝莉说的有道理啊！不如咱们就这样……弟弟下去救人，我们……”

    “好！就这么决定了！事不宜迟，现在就出发！”

    -

    凌晨，万籁俱静的漆黑海面之上，夜空无星，海面浓雾四起，唯有一轮若隐若现的上弦月，被浓厚的云层所遮掩。

    海上，是一个寂静的世界。

    而海水之下，仿佛无尽深渊般的黑暗深处，仿佛是另一个恐怖令人窒息的幽闭深海世界。

    海底之下，以6000米为一个界限。

    过了6000米这条线，就将进入俗称“超深渊水层地带”，阳光无法照射到这里，终年黑暗无光，水温常年0°，水压极高，是帝都地铁高峰期挤压形成的10万被压力。

    8850米，是珠穆朗玛峰的高度，世界第一高峰，若将此山沉入海中，连山顶，都无法露出海面。

    而此刻，深达一万两千米的海沟地段，黑暗恐怖且无光的死亡海沟，骤然间亮起了形如鬼火般的幽蓝色萤光。

    这是一种很古老的浮游生物，因数亿年都在万米以下的海底生存，所以，它们自身带着发光的能力，能够照亮小范围海沟。

    狭窄的海沟由一个深不可测，也蜿蜒曲折的海底大裂谷组成，而此时此刻，大裂谷的尽头，一扇由海底熔岩爆发之后沉淀形成的黑岩石巨型门缓缓打开，从里面出来了几名骑着黑鲛人，身穿白色三界总局制服的人员，顷刻间消失在了海中。

    黑岩巨门，便是三界最高秘密监狱的入口。

    监狱三大区域内的最浅层，一处名为“消毒区”的脏乱差黑屋中。

    人性化的分为男用、女用。

    四肢、脖颈皆戴上了封灵圈，以拜无忧为首的13名男性天道盟成员，简称三界黑户，不记录在案的黑户天境高手，齐齐手戴镣铐。

    身上的衣物、武器被剥离收缴，进行销毁扣押后，灵力全无的他们，被负责看押的黑鲛人逐个揣进了黑漆漆的不明液体池中，洗遍了全身。

    而女用消毒区，天道盟唯一的女成员轻音，也被揣进了池中。

    14名天道盟成员全部消毒完毕后，直接被扔进了最浅层的重犯聚集区域，这里设立了成千上万的独立监狱，每一间都是密不透光的石室。

    安静，死一般的安静。

    悄无声息，甚至令人觉得压抑窒息。

    在拜无忧他们被关押之后。

    一群整齐列队的黑鲛人，出现在了三界总局最高秘密监狱指挥官狂猎的办公室门口。

    这些鲛人，两鬓长腮，口不能言，尖嘴獠牙，丑陋至极。

    闻声，办公室的门诡异的自行打开。

    名狂猎，长得魁梧健硕，五大三粗的狂猎，怒瞪牛眼似的眼睛，看了眼鲛人扣押起来的狼狈男人。

    他身上被禁锢了不下40枚封灵圈。

    可想而知，总局是有多恐惧此人的力量。

    且在入监狱之后，男人脖颈上的封灵圈后，被扣上了一枚两个篮球大小的铅球。

    