    山本特工队一大早从太原出发，先是乘坐卡车到达距离陈家峪五十里外的牛庄据点，然后在牛庄据点隐蔽待命。

    从牛庄据点再往前，就是八路军的根据地。

    八路军的情报系统，那可真的不是吃素的。

    说不定路边的放牛娃都是他们的情报人员。

    所以，山本特工队的渗透只能在夜间进行。

    直到天黑吃过晚饭，山本一木带着特工队八十余人，向陈家峪方向徒步行进。

    深夜十一点半左右，特工队到达陈家峪村后的悬崖。

    这个时间，山本一木是在行动之前做过缜密计算的。

    十二点左右到达陈家峪，在陈家峪休整大约半小时，然后继续向着大夏湾方向进发，大概在凌晨两点钟到达大夏湾。

    再然后休整半小时左右，凌晨三点准时发动斩首战。

    这个时候，八路军总部机关的大部分人员都在睡觉。

    山本一木有足够的信心，活捉八路军那位副总指挥。

    得手之后，他们特工队将会带着俘虏的八路军副总指挥赶往杨村与独立混成第9旅团以及观摩团汇合。

    再接下来，就是以八路军的这位副总指挥作为诱饵，重创太岳军区的八路军主力。

    是的没错，筱冢义男只要求打掉八路军的指挥机构，但是山本一木并未满足于此，而是拥有更大野心。

    他的目标，是重创甚至全歼太岳军区的八路军主力。

    这就是山本一木要呈现给华北方面军观摩团的表演。

    一次干净利落的长途奇袭，一位重量级的副总指挥，再加一次华丽的正面攻防战，足以让观摩团的高级军官们见识到特种部队和特种战的威力！

    正想着呢？悬崖顶上突然间响起“叭”的一声枪响。

    “嗯？”山本一木错愕的抬起头，一脸的难以置信。

    陈家峪这么一个偏僻的小山村居然也有八路军驻守？这是他万万没有想到的。

    接着，山本一木的脸上便流露起一股怒意，第1战斗小组是怎么搞的？几个土八路居然也搞不定？

    山本一木还以为悬崖上是游击队员之类的。

    但是很快，山本一木就意识到他又想错了。

    因为悬崖顶上的枪声很快就交织成了一片。

    除了MP38冲锋枪的扫射声，还有三八式步枪、歪把子轻机枪以及九二式重机枪发射时的噗噗声。

    九二式重机枪？！

    山本一木的脸色瞬间垮下来。

    民兵和游击队是不可能拥有九二式重机枪的。

    只有八路军的所谓主力部队才有这样的武器。

    也就是说，守在陈家峪的根本就不是游击队，而是八路军的某个主力团！

    看来自己的判断出现了偏差，八路军的那位副总指挥警惕性很高，居然想到了派兵保护指挥部的侧翼。

    出现在陈家峪的这支八路军，明显就是为了提防他们特工队。

    看来上次在杨村的那次战斗，已经引起了八路军高层的注意。

    只不过，在这样的复杂地形，再加又是夜间，要想拦住他们特工队那是痴心妄想！

    山本一木现在唯一担心的是，陈家峪这边枪声一响，大夏湾那边肯定也会被惊动，八路军的那位副总指挥还会不会留在那里就不好说了。

    但是都已经到了这个时候了，这出戏就只能硬着头皮往下唱。

    只能寄希望于八路军的副总指挥性格够强悍，坚持留下不走。

    想到这，山本一木便回过头，把目光投向身后两个军官身上。

    山本一木准备让第2、第3战斗小组从两侧的悬崖攀援上去，配合第1战斗小组在最短的时间内击溃崖顶的敌人。

    然而，没等山本一木下达命令，又生变故。

    六七道耀眼的流光，毫无征兆的划过夜空。

    “纳尼？”山本一木这次也终于没能控制住，失声惊呼起来。

    作为一名老兵，山本一木瞬间就判断出那是炮弹在空中掠行时留下的轨迹，他甚至还判断出那是迫击炮弹。

    崖上的八路军竟然还有迫击炮？

    山本一木简直无法相信这一切！

    在山本一木瞠目结舌的注视下，这六七道耀眼的流光在夜空中划出一道道漂亮至极的弧线，然后向着这边的悬顶攒落下来。

    旋即就是连续不断的猛烈爆炸。

    “八嘎，牙鲁！”堵在山本一木喉头的一声咒骂终于骂出来。

    不一会，副队长泷泽秀也就带着第1战斗小组灰头土脸下来。

    只不过，上去时的28名队员，等下来的时候已经不到20个。

    看到这，山本一木脸都绿了，山本特工队的队员可都是精英，都是他花了大量时间从各个旅团中挑选出来，并且花了大量时间，好不容易才训练出来的。

    可现在，就因为他一时大意，居然在这个鬼地方折损了小十个。

    “队长！”泷泽秀也恨声说道，“支那军太狡猾了，他们把崖顶的岩石树木全部都清理掉了，我们根本连掩蔽物都找不到，直接暴露在机枪火力的覆盖之下！支那军的炮兵也已经测定好了参数，炮击几乎是零误差！”

    要不然，第1战斗小组也不至于损失这么惨重。

    这一次，山本特工队真是吃了大亏了，亏惨了！

    只不过，山本一木毕竟是一名身经百战的老兵，还曾经在德国柏林军事学院接受过系统的特战训练，所以很快冷静下来。

    略一权衡之后，山本一木便有了决断。

    山本一木说道：“不用理会陈家峪的八路军了，我们直接攻击他们的炮兵阵地，然后直接从炮兵阵地所在的高崖翻过去。”

    这就是特种作战的利害之处，处处都是坦途。

    八路军要想真正的拦下他们，根本就做不到。

    泷泽秀也说道：“队长，还让第1战斗组上吧。”

    山本一木下意识的就要拒绝，但是目光扫过江口次郎以及第1战斗组队员脸上，便立刻又改了主意，因为从队员的眼中，他感受到了怒火。

    刚才的这次小小失利，并未对第1战斗组的士气造成任何削弱，反而更加激发起了他们的高昂斗志。

    “哟西！”山本一木欣然点头。

