    <!--go-->        如今走厘清土地这步棋，也是个好时机。

    因为现在朝廷穷疯了。

    各种灾后重建和善后工作，初步估算都是需要整整三亿两千七百万两白银，更别说从来预算到了最后只有超标的份儿。

    想要维持住大康，把这口气给续下去，所有朝廷的大佬们都迫不及待的想要搞钱。

    为此就算是得罪人，那也是理所当然的。

    当朝廷大佬们拧成一股绳的时候，天下没有任何人能阻挡。

    任何的豪强、士绅、勋贵等等，在整个朝廷机器面前，就是渣渣。

    故而司马北如果能早一点把彭州府干好，将这里的土地厘清得清清楚楚，干脆利落，那两三年之后再开始清理两三个省份，那是妥妥当当的。

    你说大康……哦，不，所有的中华土地上的老百姓们，都是很眷恋脚下的土地的。

    不到万不得，即便是浙江、福建、广东这样的沿海省份，他们都很难驾船出去闯天下。

    否则整个东南亚、整个中南半岛、整个南次大陆，早就是我们的天下了。

    所以在没有得到更好的土地之前，柳铭淇都没办法让更多的人去移民。

    除非是你让他们知道，那里的土地又好又肥沃，而且还很多，还有保障，并且最迟一两个月便能回到故乡，不然想要组织起超过十万人以上的移民，简直是痴人说梦。

    因此，现在柳铭淇最应该做的，就是帮着朝廷厘清出足够多的被隐匿、侵占的土地，分别便宜一点卖给老百姓们，这便是一个一箭双雕的好事儿。

    吃亏的只是那些豪强而已。

    对于整个天下来说，豪强是最没有用的东西，得罪了也就得罪了。

    我大明中后期就是没有开国皇帝朱重八的魄力，如果他们直接对着全天下的豪强们开刀，杀遍天下的所有豪强，把土地分给老百姓，即便是小冰河时期也完全能扛得下来。

    其实柳铭淇已经把后续的给准备好了。

    彭州府是一个官府的试验场没错，同时对于大康的金融服务也是一个试验场。

    只要那些大钱庄们能在这里获得足够多的经验，那么扩展到了全国的土地买卖，他们都可以加入进来，也同样的能轻车驾熟。

    这也是为什么柳铭淇一开始便强调，一定要让更多的各地大钱庄加入进来的原因。

    ……

    思绪过处，司马北也开始问问题了。

    “殿下，您也知道，古往今来，老百姓们多愚昧。”他说道：“我不怕那些官吏、地主、豪绅们阻碍，就怕他们怂恿着老百姓们来闹……一旦汹涌起来，再想要理清局面，恐怕得等很长一段时间了。”

    “这个问题其实是最简单的。”柳铭淇对司马北道：“司马大人你觉得，老百姓们会真心实意的为这些地主豪强们卖命吗？”

    “当然不会。”司马北道：“可百姓单纯愚昧，容易被他们给煽动啊！”

    “这就需要你找准最主要的矛盾，也就是他们之间不可调和的矛盾。”柳铭淇顺口就道：“一个拥有足够多的生产资料，另一个却是无产之人。只要你让他们踏踏实实的相信，自己也会拥有土地，成为土地的主人，那么任凭别人怎么煽动，也是没有办法的！”

    司马北眼睛一亮，旋即陷入了沉思。

    下一刻，他追问道：“那么殿下，我该怎么破局？”

    就凭借着司马北的“破局”二字，便知道他已经初步理解了柳铭淇的意思。

    柳铭淇说道：“这个简单得很，你们法家最适宜用律法去惩罚那些有罪的地主豪绅们，你去抓一个典型，把他的土地全部卖给老百姓，让他们实实在在的拥有田契，这不就好了吗？”

    司马北闻言微微一笑：“一方面让他们成为尖锐的对立者，另一方面让老百姓踏踏实实的拥有田契，从而让他们不再相信这些地主士绅们——因为如果地主士绅们得势了之后，第一个要收拾的就是他们！所以他们只能跟随官府走，期望官府能压制住地主豪绅！”

    “对！”

    柳铭淇点头。

    这法家子弟果然就是天生的变革者啊！

    被司马北这么一理解，瞬间就达到了现代的一种处理矛盾的手法之中。

    现在就只差一步，便可以变成“打土豪，分田地”的轰轰烈烈运动之中了。

    但现在却还不能做。

    倒不是柳铭淇贪恋这些钱财和尊贵的身份。

    而是如今的社会矛盾根本就不够突出，也没有必要做这么惨烈和彻底的改革。

    后世太祖他们之所以能做那么开天辟地的事情，原因就在于经历了接近一百年的疯狂黑暗，民众已经到了不破不立的地步。

    所以教员先生一声大吼，顿时引起了四万万同胞们的觉醒，开创了一个崭新的时代。

    如今的大康朝是什么样子？

    总的来说朝局清明，皇帝和大臣们为了救老百姓，也是用尽了办法。

    虽然日子苦了一些，可他们大致上还能活着，也就觉得这样的生活非常满意。

    现在的老百姓们的祖辈都经历过改朝换代的战乱，这些祖爷爷、爷爷们告诉后代一个真理——乱世民众不如狗。

    什么都是安稳的好，动乱起来什么都没有了。

    所以现在你要说制造地主和农民们的尖锐对立，让他们揭竿而起，那是不现实的。

    而且起义军的将领根本还是农民心态，不可能达到太祖、翔宇先生、太宗等等先烈们的思想境界。

    那么即便是这样的起义成功了，改朝换代了，也不过是另一个封建王朝而已，还不一定比现在的大康好。

    因此，柳铭淇现在是试着走一下另一条道路，看看能不能在温和的情况下，慢慢的把社会给变革开来。

    思绪过处，司马北又道：“殿下您的这个办法，是建立在这个特殊的彭州府区域，还是准备推广到天下？”

    柳铭淇笑了笑，“你说呢？”

    “只在彭州府先试验的好。”司马北也没有犹豫，道：“虽然这是一个好法子，能迅速的安稳百姓、让朝廷得到一大笔钱之余，又能使得他们恢复生产。

    但这是一个特殊的区域，并不是正常的地方。如果贸然在帝国的重地干这种事情，引起了巨大的反弹，恐怕朝廷诸公们也不会答应的。”

    “是的。”

    柳铭淇颌首道：“所以你也不用太激烈，杀鸡儆猴的断掉几个声名狼藉的家伙就行。最主要还是安置老百姓，为朝廷搞来越多的钱财越好！据我所知，陛下和诸位大臣们的期望可是很高的啊！”

    “保底就是八千万两银子，最好是一亿两以上。”司马北道：“这个重担犹如一座大山一样，让微臣不敢有半点懈怠。因此微臣才来请教殿下，有没有什么具体的法子，可以让我做得更好。”

    这就是一个得罪人的差事。

    但司马北并不怕得罪人，他只怕自己做不好，辜负了皇帝和朝廷的期望。

    柳铭淇问道：“你知道去年的‘丁宇案’吧？”

    司马北毫不犹豫的道：“这事儿怎么可能忘记呢？”

    丁宇案，便是去年七月，粮食商人丁宇因为不堪户部和粮仓官吏们的欺辱和压迫，一头撞死在了帝京府衙门前的石狮子上。

    然后这事儿便被帝京府府尹苗炎给彻查了起来。

    最后导致了副相南宫忌、漕运衙门总督林镇远、内务大臣张翔、豹骑卫大将军朱坤、户部尚书王飞腾等超级大员落马，以及超过上万的官吏被牵涉其中，遭到严惩不怠。

    甚至于当时的太子柳铭宇也牵涉到了其中，最后莫名其妙的丢掉了性命。

    你说这样的事情，怎么可能让这些朝廷官员和文人士子有半点忘记？

    更甚者，今年的六方势力大举进犯大康，侵略中原，有很大一部分原因都来源于去年的动乱造成的大康根基不稳。

    倘若没有去年的漕粮贪腐案件，使得大康的粮食储备严重不足，导致了民心不稳，各种物资匮乏，那些外族怎么敢如此的放肆嚣张？

    “那你应该知道，当初的羽林卫是怎么探查漕粮丘县和考县仓库的经过的？”柳铭淇问道。

    司马北想了想，道：“靠着突然奔袭，杀得他们一个措手不及，根本来不及怎么毁灭证据？”

    “对！”柳铭淇道，“你可以学习他们，先悄悄的微服私访，等到情况差不多弄明白之后，直接以迅雷不及掩耳之势，干净利落的斩杀几个罪大恶极的地主豪绅，给老百姓们增加底气。”

    “是这个理儿！”

    司马北颌首道，“不瞒殿下您说，微臣也有这个想法。”

    “但这样还不够。”柳铭淇提醒他道：“他们之所以能这么快速准确的把证据给抓到受伤，很重要的一个原因在于，他们羽林卫带上了翰林院的那群编修和检讨。”

    “哦！！”

    司马北犹如醍醐灌顶一样的恍然大悟，振奋的道：“翰林院的编修和检讨们，都学习了殿下您教给的数学和记账知识，知道怎么来做好查账，所以这些漕粮粮仓的家伙，才没有能力销毁证据，从而无所遁形！”

    柳铭淇点头说：“俗话讲失道寡助，得道多助。你本身就是翰林院出来的，自然也需要这么一群自己的后辈来帮衬，更别说他们这群人年龄小，正是处在有抱负有理想，不畏权势的时候，让他们去查这些下面的地主豪绅们，那是一点负担都没有。”

    司马北心悦诚服的站了起来，给柳铭淇鞠躬道：“殿下真知灼见，给予微臣这样详尽的指导，微臣感激不尽！”

    他知道柳铭淇厉害，能给予他一些指点，却没想到柳铭淇给出的是这种可以直接上手的方式。

    如果按照柳铭淇说的做，他还得马上去禀告专门负责此事的钟相，然后请求冯大学士派人帮忙。

    最好的便是等到春节过后便带着他们一路出发，然后花上一两个月的时间，好好的把情况给探查清楚。

    如此说起来，时间还真的紧迫呢！

    ……

    昨天说了请大家看正版，就有老爷给我发信息让我可以做防盗章节。

    这个我是没考虑过的，穷秀才就是这样，又想成绩好，又不想给看书的老爷们增加麻烦，这不是活该受穷么？！<!--over-->

