    “……看着我干嘛。”

    莫忘归叫屈道：“我不是已经认错而且保证以后不再犯了吗？真就过不去了？”

    （卡文，保一下全勤，三十分钟后刷新。）

    她这么说，二人就不好再看了。

    张繁弱放下筷子，向她俩解释道：“我和阿狸姐一块出去逛逛街，晚上她会送我回来的。”

    “和阿狸啊。”

    秦晚台露出一副那没事了的表情：“行啊，你阿狸姐办事还是靠谱的，比某人不知道强到哪里去了。”

    ！！

    莫忘归顿时被这句话给点炸了：“我怎么就不靠谱了？她怎么就比我强了？！都说了认错了认错了，妈你是不是……”

    “莫姐姐别激动！”

    张繁弱连忙拉住她，然后责怪的看了眼煽风点火的秦晚台，批评道：“秦姨，这事都已经过去了！你也不要再揪着莫姐姐的小辫子不放了！”

    “…行吧。”

    秦晚台略有些心虚的撇开头。

    之后的气氛就又僵硬了起来，尤其莫忘归，全程板着脸，看样子对秦晚台说她不如白幼狸耿耿于怀。

    吃完饭没多久，院门被敲响。

    白幼狸站着门口等了一会，没多久张繁弱便过来给她开门，却没有让她进门的意思，直接就要和她一起出去。

    “你这么着急干什么？”

    白幼狸奇怪的看了他一眼：“我过来一趟肯定要和秦姨打一声招呼吧。”

    “……”

    张繁弱有苦难言。

    这招呼不是不可以打，只是里面的气氛让人有苦难言，但又不好和白幼狸直说，便只能任由她走进去。

    同为女人，

    白幼狸一进门就察觉出了里面的气氛不对，莫忘归板着脸坐在沙发上，见她进来都没有扭过头，倒是坐在她身边却隔着一段距离，也没有和她交流意思的秦晚台露出笑容，很是热情的站了起来。

    “阿狸来啦！”

    “干妈好。”

    “知道我是你干妈啊？那怎么不早点过来，非要吃完饭再过来，这就是见外！”

    二人其乐融融的交谈着。

    莫忘归在沙发上越听越气，什么干妈干女儿的，明明就是亲妈亲女儿吧！反倒是她才应该是个干的！

    她深吸口气，扭头过去。

    但是这时候正好撞上一直盯着她的张繁弱，原本快被冲昏头脑的莫忘归立马冷静下来。

    “莫学姐。”

    终于，交谈告一段落的白幼狸将目光看向了莫忘归。

    在她对面，莫忘归面带笑容。

    “叫我忘归就好。”

    她脸上全然没了之前的冷漠，面容随和：“繁弱就交给你啦，别玩太晚回来，有事就给我打电话，你有我手机吧？”

    “……”

    她这态度让白幼狸愣了愣，随后后者的笑容更加灿烂，点头道：“有的有的，我不会带他去什么太乱的地方，忘归学姐，那我和繁弱就先走啦？”

    “嗯，再见。”

    “忘归学姐再见，干妈再见！”

    “……”

    出了门，秋夜的空气凉爽中带着一丝寒意，预示人们冬天已经不远，出来后的白幼狸缓缓吐出口气，扭头对着身旁的张繁弱问道：“忘归学姐今天是怎么了？”

    “……”

    女人都是敏感的。

    张繁弱也没想着什么都瞒着她，毕竟九假一真最假，九真一瞒最真，因为它本来就是真的。

    “莫姐姐今天的心情不太好。”

    张繁弱叹了口气，耸了耸肩膀：“因为秦姨刚刚夸过你，她也在旁边，然后就吃醋了。”

    “阿姨夸我？”

    白幼狸歪头笑了笑：“怎么夸的？你给我还原一下当时的场景。”

    “咳。”

    张繁弱干咳一声，然后调整好表情，绘声绘色的向白幼狸描述起来：“当时饭桌上我说晚上要出去，秦姨不放心我就说是和你一起，秦姨当时就笑了，说你为人比莫姐姐还要可靠，她很放心……然后就这样了。”

    “……”

    白幼狸听完也有些无语，苦笑道：“阿姨这不是给我拉仇恨吗？”

    “秦姨也不是有心的。”

    张繁弱安慰的看了她一眼，然后为二人辩解道：“而且莫姐姐也不是那么小气的一个人，她主要是生秦姨的气，也不是有意要迁怒你的。”

    “这点我信。”

    白幼狸很理解的点了点头，看着他笑道：“莫学姐要不是这样一个人，你也不可能会为了她说话。”

    张繁弱情不自禁的点了点头。

    “时间过得真快啊。”

    走了会，旁边的白幼狸忽然感慨道：“再过几天就是国庆节了？你们决定好去哪里玩了吗？”

    “……”

    张繁弱提起这个就头疼。

    国庆出去玩这个计划刚被提出来的时候家里娘俩都没有达成一致，这刚吵完架，达成一致的希望更渺茫了，他寻思到时候干脆直接在家里待着算了。

    正好有时间去拜访下钱老大夫，

    小区菜地里前段时间种的蔬菜也都冒苗了，这时候也要有人打理，毕竟都是经过特殊培育的种子，可不能被杂草害虫妨碍了生长。

    “还没决定好吗？”

    旁边的白幼狸将身子歪过来，诱惑道：“那到时候要不要来学校啊？清如她们也可想你了呢。”

    “到时候再看吧。”

    张繁弱跳过了这个话题，然后仰头看着道路两旁的路灯，笑道：“好像我们很少这么晚出来过欸。”

    “不是很少，是没有。”

    白幼狸强调了下语气，然后叹气道：“但现在你白天要上学，我想过来找你玩不就只能这个时候了吗？”

    “还有周末嘛。”

    张繁弱依旧很乐观：“而且我也会长大，等我上了大学，那时候时间不就多了吗？”

    旁边的白幼狸默默盘算了下时间。

    等张繁弱上大学，乐观估计也是十年后了，十年，一个时代的距离，看起来让人有些丧气，但做人不能太贪心，如今这样的生活，已经是以前她梦寐以求的了。

    “但愿那个时候我还没有老。”

    白幼狸语气带着点笑意：“不然要是年纪大了，就只能每天晚上早点睡觉了，到时候你喊我出来玩我都不出来。”

    “我有在长大啊。”

    张繁弱摸摸了自己的头顶。

    两年前他和白幼狸走在一起，自己还没有她的腿高，现在再走在一起，感觉踮起脚已经能蹭到她的腰了。

    “还是太小了。”

    随着无情的话语，白幼狸的手也盖住他的头顶，好像在嘲讽他依旧是个臭弟弟一样。

    这可恶的女人……

    二人一路闲聊着，最后白幼狸带着他上了一辆公交，公交里面没有几个人，二人坐在后面靠窗的双人座上，车窗外面的霓虹映到二人脸上，又被拖拽着迅速流转，恍惚间竟有一种穿越时空长河的错乱美。

    没有太多的情绪需要表达。

    张繁弱看着车窗玻璃上的人影，思绪全都放空，有种奇妙的轻松感，这时候的车厢没了白天的嘈杂，和最熟悉的人坐在一起，有种想将目的地无限拉长的微小期盼。

    “xxx到了，下车的乘客请从后门下车。”

    听到耳边的播报，一路无言的二人回过神来，白幼狸牵住他的手笑着道：“走吧，到外面逛一逛吃点东西，等会我再送你回来。”

    “……”

    张繁弱跟着她下了车，从站台没走多远就是一条夜市街，小吃摊位很多，人流也不少，白幼狸小心的牵着他慢慢逛过去，一路上不断问他有没有什么想吃的。

    张繁弱对吃没有什么特别的爱好。

    只是这种时候吃一点，白幼狸能更开心，所以他便要了两串鱿鱼须，还有一串鸭掌，和白幼狸边吃边逛。

    “旁边还有一个公园。”

    白幼狸啃着鸭掌，低头对着他道：“等会我们吃完了可以去那边逛一逛，那边还有小孩子开的玩具车，你要玩吗？”

    “……”

    张繁弱忍着无语抬头看她一眼：“你觉得我会玩吗？”

    白幼狸捂嘴笑了起来。

    她知道张繁弱不喜欢玩这些的，但就是喜欢打趣他，谁让他和别的孩子不一样？

    二人正要路过一个烧烤摊。

    “阿狸？”

    一声略有些熟悉的声音从旁传来，正要路过的两位靓仔靓女下意识扭过头来。

    “哎呀，真的是你！”

    旁边烧烤摊上三个女人同时站起来，为首的沈清如疑惑的看着白幼狸：“出来前你不是说肚子不舒服吗？”

    “……”

    白幼狸脸上有点小小的尴尬。

    今天晚上本来是说四个人一起出去玩的，白幼狸当时问张繁弱要不要一起出来，张繁弱不想四个人来接他送他的，太麻烦了，白幼狸就脱离团体单独行动，还编造了那么一个理由。

    “弟弟，你也在啊。”

    二人说话期间，郑佩菱蹲到张繁弱面前，可能是喝了酒的原因，所以脸色红通通的，说话时的笑容还带着一点痴意：“我们出来吃饭还问阿狸能不能带上你的，但她说你明天要上学…上什么学啊，你想学什么姐姐们教你。”

    啪——

    她脑袋上挨了一下，旁边的沈清如满脸尴尬的看着他：“你佩菱姐姐喝多了说胡话，你别管她。”

    “……”

    看到还有一个清醒人，张繁弱这才没有那么害怕了，然后他见挨了一巴掌的郑佩菱揉了揉后脑勺，不服气的道：“你别看清如打我，其实清如这个人比我还闷x，她可喜欢你了，心里肯定比我还想……”

    沈清如死死捂着她的嘴，咬牙切齿的道：“再多说一句话现在就给我滚回去！”

    “……”

    郑佩菱挣扎了片刻，最终还是屈从的闭上了眼睛。

    虽然她消停了，

    但刚刚仿若苏精上体的一幕还是让几个人都有些尴尬，尤其沈清如，原本白皙的脸都气红了，沉默了半晌才道：“吃得差不多了，咱们回去吧？阿狸你和不和我们一起？”

    “呃，我就不了吧。”

    白幼狸很善解人意的没有提刚刚的事儿，摸着张繁弱的脑袋解释道：“我等会还要送他回去呢，晚点我自己回去。”

    沈清如正要点头。

    这时候旁边一直没说话，努力消灭了最后一串羊肉的苏宛璇将杯中啤酒一饮而尽，放下杯子面不红，态势沉稳的道：“带着他回宿舍睡呗，又不是第一次了，明天再早起把他送回去，都这个点了，你把他送回去路上耽误一会就熄灯了，到时候你住酒店？”

    “……”

    几个人都沉默了。

    白幼狸是在思考可行性，张繁弱则是因为心里满满的违和，他仔细看着苏宛璇和郑佩菱，看了半天才终于确定他没有认错人，可此情此景给人的感觉怎么是反着来的呢？

    难道假酒真的害人？

    “还是算了吧。”

    思考了一会的白幼狸摇头道：“我答应阿姨晚上要把他送回去的……”

    “让他打个电话问问吧。”

    沈清如也劝道：“和你一起阿姨有什么不放心的？让繁弱打个电话回去不就行了吗。”

    “……”

    “我打个电话吧。”

    白幼狸为难的时候，张繁弱拿出了手机，虽然对夜宿中科大总有一些上次留下的心理阴影，但苏宛璇之前说的话让张繁弱留了心。

    这么晚了，等会白幼狸送他回去再回校不说赶不赶得及，仅路上的安全张繁弱也不放心，毕竟这世上总有几个没脑子的人，万一碰上了那可太恐怖了。

    秦晚台也很好说话。

    电话里他交代了以后她也很理解，让张繁弱第二天到学校给她打个电话就好了，白幼狸又接过电话道了两句歉，这娘俩又聊了一会最终才挂上电话。

    “好啦，那咱们走吧。”

    放下手机，白幼狸脸上的笑容轻松了不少，于是五人又开始往学校的方向走，期间郑佩菱并没有恢复理智的迹象，一路上都在胡言乱语。

    “呜呜呜，清如，阿狸……我们一定要是一辈子的好姐妹……宛璇你也一样。”

    “弟弟，你真的好可爱，姐姐能亲亲你吗？”

    “清如，要不咱们几个在这拜个把子吧？”

    当郑佩菱指向一个垃圾桶的时候，沈清如再也忍无可忍，拉着她迅速往前走，想赶紧带她回去省得在外面丢人现眼了。

    后面得三个人依旧慢悠悠走着。

    如今张繁弱已经平静的接受了这个现实，毕竟以郑佩菱平常的表现来看，她确实是有这个倾向的……

