    上了二楼，江筱便发现之前她已经挂上来的那一幅锦绣江山图有上有了变化！

    原本是透过灵雾能够看到藏在画里的那些金色的线条的，但是现在那些金色的线条却是显现在画面上，而且还是一闪一闪一闪的，跟发了光一样。

    这样浮现于画面上的金色线条，比之前看起来更容易。

    江筱这么一看过去仿佛看出了一种流向图，因为那些光芒在闪闪的时候像是水在流动一般。

    她有些讶异，立即就走近了，仔细地找到了流动的源头，然后顺着流动的方向，手指虚划了过去。

    就像是在行走于那片山林之间。

    如果顺着这光芒线条流动的方向这样找下去，会不会找到了这锦绣江山图的秘密所在？

    但是就在她查了一半时，脑子里突然有点像针扎一样的疼，眼前一暗，她身形晃了晃，赶紧就退到了床边躺下了。

    不行。

    看这图看来还很耗费精神。

    江筱直接放弃了。

    她现在的身体状态还是不适合去查看这样古怪的画。

    还是等出了月子吧。

    自己的身体还是要紧的。

    只是不知道空间的动荡会不会跟这图的变化有关系。

    江筱又喝了些灵泉水，缓过来了之后才出了空间。

    一出去就听见了孩子的哭声。

    她一急，赶紧出去了。

    因为他们三个人的抱被是不一样的颜色，所以还是好认的。

    现在正哭着的是粉色抱被包着的孟小宝。

    小家伙哭得很是伤心的样子，但不是像别的孩子那样大哭，就是小声小声哭着的，听得她的心都揪了起来。

    “朱贝，小宝怎么哭了？”她赶紧走了过去。

    朱贝和容姐也正哄着她呢。

    “不知道啊，检查过了，没尿湿，刚刚也才喂过，看着没有不舒服的样子，不知道怎么就哭起来了。一开始还哭得很小声的。”

    大宝二宝还睡着呢，就孟小宝一个人哭起来了。

    江筱抱起了她。

    容姐本来想说，不要给孩子养成一哭就抱起来的习惯，否则以后有什么事情孩子都会用哭来解决了，但是看到江筱新手妈妈很心疼孩子的样子，她也就暂时没有说出来。

    说来也怪，江筱一把孟小宝抱起来，她又不哭了。

    只是孟小宝水灵的带着泪意的眼睛委屈巴巴地看着她，让江筱总觉得她像是要表达什么似的。

    但明明就只是这么一个小屁孩子......

    “怎么了呀小宝贝？”

    江筱抱着她哄着，孟小宝还是一直委屈巴巴的样子。

    江筱突然想了起来，孟小宝该不会是感觉到她不在了，所以哭了吧？

    不过她立即又把自己这种荒谬的想法给甩开了。

    这怎么可能。

    孟小宝还能察觉到她不在这里了不成？

    “江小姐，你现在还不能抱太久孩子，坐月子的时候得多休息，不能累着，抱孩子也会让手臂累着的。”容姐说道。

    江筱这才把孩子放了下去。

    “容姐，我要不要给他们喂......奶啊？”

    江筱说这话还是有些不好意思。

    “你现在感觉胀吗？”

    江筱点了点头，刚刚在洗澡的时候才感觉到了。

