    归无咎心思缜密，但到底不是神仙，行事亦有失策之时。

    他离开越衡宗宗门不久，研习自身战法，便发现了一处预备不足之处：自家随身顶阶法器携带的少了。

    当日他在玄墀阁内，主杀伐一类的上等法宝、法器兑换均兑换了十余件，自忖已然足用。

    但是他却忽略了一点，符箓一道中有一奇妙法门，名为“隐真寄托法”，将符箓内隐于法器、法宝之内。如此其速度和灵活性都提升十倍不止，更能收出其不意之效。不识此术者，卒然相逢必遭暗算。

    但是此术条件苛刻，唯有珍品以上的符箓和最上乘的法器方能成功融合内隐，符器合一。

    更何况，这相当于每使用一符，就自爆一件上品法器。实在是相当败家的行为。归无咎在洞府中研习符道诸法时，只觉此术华而不实，便忽略过去。

    但是他成就阴鱼九珠之后，身份彻底扭转，纵然用上千件、万件法器又何妨？可是归无咎自家的心态却没有及时调整过来，兑换的上乘法器实在是少了些。

    原本他距离晋阶灵形二重尚有二三十年。这仅余的十余件法器以备不时之需，是决计不会以“隐真寄托法”用作自爆媒介，轻易浪费掉的。

    但中曲岛一行大有收获，又收了独孤信陵这女人为婢，解了归无咎后顾之患。灵形二重之前，归无咎已不再需要留存法器。这十余件“隐真寄托法”的大杀器，若俱藏了“九兵雷符”或“元雷真符”，足以灭杀这四人数次。

    这四枚法剑正是归无咎所藏十余件法器中品质最高者，此时被他毫不犹豫的使了出来。只这一下，就分了胜负。

    不过到底以何等分量的符箓对付四人。这个分寸可要仔细斟酌。

    若使出四枚“九兵雷符”或“元雷真符”，眼前四人固然尸骨不存，可归无咎也注定一无所获。但若是使出四枚“大落雷符”或“大烈焰符”，对付四名散修倒是足够用了，但对付宗门弟子，未必能教他们完全失去战斗力。

    归无咎看似处于穷于防守的姿态。实刚一是打定主意在四人戒心最低时出手，二是判断对方的防御能力。四枚法剑，最终藏了二枚元雷真符，二枚大烈焰符。

    最终从结果上看，这个分寸还算把握的不错。

    直到现在，李道人四人兀自想不明白，四件法器的爆炸威力为何能达到这种程度。但他们依旧以为自己只是遭了暗算而已，并非这小子如何厉害。

    这时见归无咎居然主动杀过来，半是忌惮，半是愤怒。下意识的就随着本能拼死反击。

    李道人剩余六十六枚算珠齐数打出。

    秃头道人除了使出长发断箭之术，化作漫天箭雨打来。手中又多出一柄铜镜，镜光闪烁不住地对着归无咎乱晃，光影纵横，空气中泛出点点青烟。

    林道人一面操控金锤，同时取出一刀，一剑，一锡杖。四件法宝齐出，狠狠掷出。他虽并未如其余三人一般就在昏死的边缘。但此他时筋骨酸软，气息虚浮，反应也迟钝了几分。若不得喘息之机，实际也是强弩之末。

    性子最为暴虐、半疯半醒的桑道人，却心性大变。他神气萎靡，不发动藤枝杀伐，而是勉力调御藤蔓，在发动进攻的三人身前构成一堵墙壁。

    但是他的这个选择，却是极为理智，亦符合斗战之法。

    不过三人攻势全都落空。

    归无咎身影瞬间消失，随后出现在百丈之外。如此蜻蜓点水一般七个起落，避过四人攻击是小，还将双方的距离拉近到二百丈之内。

    李道人等四人勉强忍住痛楚，放出气机，睁大双目。

    如果说归无咎先前那超出金丹修士的遁速他们尚能看透玄机。现在这每隔百余丈的瞬间挪移，却完全超出了四人的理解之外。

    不过四人亦瞬间把握了规律，每一次移动的距离当在百丈上下。归无咎连续移动了七次，最后在逼近自家二百丈的距离消失。那么下一次出现，当是距自己百丈的位置。

    一点气机感应。

    捕捉到了！

    可是这气机不是出现在百丈之外，而是出现在林道人身后！

    李道人三人大声呼喝示警，但是已经迟了。

    一道清光划过，林道人的大好头颅冲天而起，甩出十余丈外。他那头颅嘴巴张大，双目圆睁。无头身躯的左臂尚有一个甩臂挥击的动作。

    但是他终究受创之躯，动作迟缓了一些，无法改变身首分离的结局。

    林道人是四人中唯一尚存几分战力，又有能力逃离此地的人。归无咎当然要先解决了他。

    李道人等三人见归无咎欺身到了近前斩杀林道人，心胆骇裂之余，使出最后的力量反击。

    这等近距离，连运使法宝神通都不需要，直接凝聚最后一点残余煞气，以“气化神兵”的法门将自身煞气化作无数长刀乱剑砍杀过来。

    瘦死的骆驼比马大，这几道气化神兵神通，若是正面击中一位灵形修士，依旧能够教对方尸骨无存。

    不过归无咎既然敢于亲身履险，怎能没有防备。此时他身上一道道金光流转，好似一座鸟笼将自己困在其中。李道人三人几道煞气落在“鸟笼”之上，化作一点几不可察的青烟，随即散去。

    归无咎一拂袖，又是三柄法器亮出。一刀，一匕首，一铁尺。虹光潋滟，锐气逼人。品质纵然不如先前四柄长剑，也相差不远。

    三件法器“嗡”地一声，似乎将三张符箓吸纳入体，随后朝着李道人三人刺去。

    三人见此情形，才明白先前那法器自爆的玄机。

    李道人，秃头道人二人现在遁速连灵形修士也不如，哪里能够避过了？只能闭目等死。

    桑道人却不甘心，怒喝一声，头顶升起一枚晶莹法剑，颤巍巍举手一磕，就将此剑击碎。

    桑道人用尽最后的力气做成此事，哈哈大笑。他心中牵累远较李道人等三人为重。就算苟活一时，族门男女尽数沦为奴婢，于他而言也是心丧若死。

    此时他已经省悟，归无咎必定是外州大派甚至妖魔道中顶尖的后辈弟子。能够拉他同归于尽，也不算折本。

    桑道人第三枚法剑破碎之时，周身元气溃散，立时瘫倒在地动弹不得。

    桑道人本想欣赏归无咎死在自己之前的情景。却见归无咎处除了环身金色“鸟笼”似乎光华一闪，然后什么也没有发生。其人依旧好端端的站在那里，不由呆住。

    尚未明白是怎么回事，三柄法剑已疾射至三人头顶轰然炸开。三人头颅尽数炸的稀烂，脑浆飞溅，和林道人尸身靠在一起，留下四具整齐的无头尸体。

    十几个呼吸之前看似要瞬间结束的战局，果然很快结束了。但这结果急转直下，却非外人所能预料。