

    白术眯了眯眼，“简以楠？”

    同是这一届轻一杯的评委，白术是耳熟这个名字的。不过，这些评委在她看来都一样，完全没有了解的必要。

    现在单独拎出来，白术隐约觉得熟悉，好像以前接触过。

    “对，她本名就叫简以楠。”

    江南枝将漫画书拿出来，翻到扉页，给白术看简以楠的签名，同时又掏出手机搜了一下照片。

    她道：“长得挺漂亮的，这是她的照片，真人比照片还要好看一点。”

    照片上确实是个美人，五官精致，肤若凝脂，唇红齿白，偏向于大气的长相，但气场外露，眉目间尽显傲气和张扬。

    单手支颐，白术盯着照片，片刻后总算想起来了，恍然抬眼，慢吞吞道：“她啊。”

    “见过？！”

    白术轻描淡写道：“以前是同学。”

    “不可能吧？”

    江南枝愕然，第一时间否定。

    随后，她分析道：“她虽然才20岁，但现在已经读博三了。据说是11岁进的少年班预备班，13岁考的大学。上预备班之前10岁左右……你跟她是小学同学？”

    “……”

    看着正儿八经分析的江南枝，白术想了想，决定不接话茬。

    她转而问：“她是什么时候开始画漫画的？”

    “两年前，”江南枝将她的沉默当做默认，没再追究，“她是第19届轻一杯第一名出道的，出道后有人扒她，结果扒出她是宁川大学的博士，长得漂亮成绩又好，这一扒反而让她一炮而红，现在微博粉丝过五百万，是个很有名的漫画家。”

    “哦。”

    白术随手翻了翻漫画书，淡淡应声，明显不太感兴趣。

    手搭在椅背上，江南枝弯下腰，饶有兴致地跟白术说：“你知道吗，白大这次挖的SL，就是分配给她的学生。”

    稍顿，白术抬眼，“不知道。”

    江南枝摇摇头，又道，“我感觉白大这次失算了，不说SL会不会记恨被他喷的事，就说简以楠的实力吧，肯定是评委里数一数二的，聪明点的都会选她。”

    “……”

    “何况，舆论都不站白大的，如果SL真的跟了白大，网友肯定往死里骂。”

    “……”

    白术站起身，将椅子往后一拉。

    江南枝狐疑地盯着她。

    走到隔壁书桌前，白术找出一个漫画分镜本，又拿了两支笔，然后往门外走。

    “妹妹，你要去哪儿啊？”江南枝叫住她。

    将门拉开，白术回首，“上课。”

    “哦，”江南枝又问，“你不是法律系的吗，怎么拿漫画的分镜本？”

    “第二专业，漫画。”

    “……”江南枝愣住一秒，讶然询问，“妹妹你是学霸吗？”

    将帽檐往上轻抬，白术淡声开口，“不是。”

    “……哦。”

    江南枝松了口气，心想，白妹妹还挺谦虚的。

    下一瞬，她就听得白术不疾不徐道：“我是学神。”

    狂妄，自信，傲慢。

    “……”

    酱、酱紫哦。

    江南枝觉得白术哪儿都好，就是对自己的定位，可能有那么点问题。

    *

    今晚是苏老师的课，白术刚到教室，就听到各种讨论作业的声音。其中，还夹杂着一些关于White和简以楠的言论。

    “听学姐说，简以楠知道白大微博后，根本就没把他当回事。”

    “能当回事吗？一个是当红的漫画家，一个是过气的鼻祖，根本就不是一个级别的。我算是看出来了，White就是在蹭热度。”

    “白大现在可真成一个笑话了。”

    “第二轮给纪依凡投-10000票，好巧不巧又爆出录音……这种录音不是在旁边，怎么能录到？太假了吧。反正我觉得这事有问题，或者说他误打误撞。现在第三轮他又来丢人现眼，要前三……痴心妄想。呵呵，我看倒数前三他倒是可以努力一把。”

    “没准就是在说倒数前三呢，到时候结果一出来，就装傻糊弄过去。反正蹭到简以楠的热度了，结果不重要。”

    “老艺术家了，真是晚节不保，一点脸都不要了。”

    “反正等结果出来后，我肯定第一时间去看他的笑话。”

    ……

    将这些话听在耳里，白术揉了揉鼻子，在后排挑了一个靠墙的位置坐下。

    这时，学习委员走过来，臭着脸催她交作业。

    “苏老师布置的短篇漫画，今天是最后期限。”

    “哦。”白术走到最后一排的位置，落座，将漫画分镜本摊开，懒懒道，“下课给你。”

    见她如此气定神闲，学习委员瞜了一眼她的分镜本，结果傻了眼。

    一片空白。

    还没开始。

    一言难尽地看了白术一眼，学习委员摇了摇头，走了。

    白术将棒球帽摘下放到桌上，尔后用左手拿笔，可刚想落笔时，倏地抬眸，看了眼教室里的学生，略微一想，便换成了右手。

    ……

    两节课结束，下课铃声响起，学习委员准时来收作业。

    他走到白术身边，见到白术趴在桌上睡觉，嘴角一抽，不耐地用手敲了敲桌面，“交作业。”

    被吵醒后，白术眯起眼，抬头，眼神微凉，看了他一眼，然后抬手摁着放在一旁的分镜本，往他的方向一推，之后便戴好棒球帽站起身。

    走了。

    被她那一眼看得心有余悸，学习委员怔了片刻后才拿起分镜本。

    他随手翻看了下。

    然后，眉头拧得紧紧的，一把将分镜本合上了。

    ——这都画得什么玩意儿。

    *

    月朗星稀，夜风闷热，蝉鸣声间或响起，牵扯不断。道路上学生摩肩擦踵，喧闹声交织成密集的网，罩在校园里。

    一阵风倏地掀过，带来些许凉意，有几道视线望去，只见一抹纤细身影踩着滑板一下飘得很远。

    兜里的手机振动着，白术放缓滑板的速度，一边前行一边掏出手机。

    她接听电话，“喂。”

    “……”那边沉吟了下，道，“抱歉，打错了。”

    电话挂断了。

    白术垂眸，狐疑地拧眉，尔后将手机一收。这时，滑板驶出学校大门，有刺目的光投射过来，伴随着一阵刺耳的鸣笛声。

    但，已经晚了。

    校门的保安瞧见玩滑板的少女迎上一辆汽车，当即僵在原地，一颗心猛地拔到嗓子眼，仿佛车祸现场已经出现在眼前。

    然而，就在下一刻——

    玩滑板的少女不慌不乱，微微眯起眼，往后一踩滑板，倏地借力腾空一跃，在车前灯的光照里，划出一道流畅的抛物线，斜越车头，稳稳落地。

    车辆猛地踩了刹车。

    司机心有余悸，想探头破口大骂，却见那少女在窗外停下，曲指敲了敲车门，然后低低地开口，“抱歉。”

    清楚自己也有责任的司机闻声，一时语塞。

    保安瞠目结舌。

    ……

    在即将抵达小区时，白术再次接到电话，还是先前那个说打错的。

    “白大神？”那人小心谨慎地问了一句，然后说明来意，“我是长宁市滑板协会的，听人说，您玩滑板非常厉害，能不能请您帮个忙？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    =v=