
孙兰何尝不知，但是她想要的不是萧北七送她风光大嫁，而是嫁给萧北七。当萧北七是兵马大元帅时，她想要做元帅夫人。当萧北七是摄政王时，她想要做摄政王王妃。

她想要的嫁的人只有萧北七！

“但你谋害本王王妃在先，本王不能再容你，将你送回孙家。怎料你并非安分守己之人，竟然逃到了玉关？”萧北七说这番话的时候，英俊无双的脸上没有任何表情，声音也是冰冷的。

“我没有……”孙兰想要说她没有谋害过秦翘，但萧北七手中有证据，她否认不了。

见萧北七当着众人的面要拆穿她的谎言，她高冷出尘的脸上终于开裂，一双美丽动人的眼睛看向萧北七，似在求萧北七手下留情，不要将她赶尽杀绝。

当初在京城，萧北七就是看在孙剑的份上，没有动她，留了她一命。

胆敢伤害他的王妃，他留她一命，已经是极大的恩赐。

“从本王将你从京城送回孙家开始，本王同你再无任何瓜葛，也不再是你的义兄。你的生与死，容与辱都与本王无关。”萧北七声音清绝，冰冷无情。

萧北七亲自说的，孙兰不是他的义妹，不仅黎族百姓惊讶，龙傲也十分震惊和惊讶。这么久以来，他竟然一直被孙兰给骗了？

孙兰知道求萧北七已经无望，她将萧北七和梁宗申请来，不仅没有成为她的助力，反而将她推了出来，成为毒杀顾明珠的凶手。

如此看来，她之前让丫鬟传的那番话，萧北七并没有为之所动。

她看向秦翘，目光怨毒而狠辣。如果没有秦翘，这一切原本应该属于她！

秦翘自然也感受到了孙兰毒辣的视线，她只略微看了一眼，便收回了目光。

秦翘的反应让孙兰收到了刺激，她觉得秦翘在轻视和无视她？凭什么？

要不是秦翘出现，抢走了原本属于她的一切，现在被萧北七宠着和护着的人，应该是她！

她心痛不已，却又不得不强制让自己镇定下来，解决如今这样的场面。她即便要背上毒杀顾明珠的罪名，也不能让秦翘和萧北七好过。

“什么话都让义兄说了，兰儿还能说什么呢？”孙兰依旧摆着清高的姿态，“义兄可以否认兰儿大哥的恩情，也可以不屑兰儿这么多年为你做过的事情。但是，兰儿的大哥当年救了你事实，兰儿为了你做过的事情也是事实，即便你否认，也改变不了什么。”

“不过却更加显得义兄你欲盖弥彰，忘恩负义罢了！”她冷笑了一声。

自己做错了事，不知悔改，还想要拉萧北七一起下水，坏了萧北七的名声。今日萧北七要是不为她求情，救下她，那便是忘恩负义之人。

“摄政王，兰儿做这一切都是为了我。还请摄政王不要追究兰儿……留她一条活路吧！”龙傲忽然出声说道。

他这话刚刚说完，秦翘却笑了，“龙大首领，要追究孙兰的可不是我家王爷，而是你的夫人，你切莫搞错了对象。”

顾明珠立即附和道：“竟然孙兰已经承认了罪行，那就将她交给官府吧！我相信，官府定能还我一个公道！”

事情发展到这个地步，宣武侯梁宗申再想要置身事外已是不可能。他看了萧北七一眼，萧北七不出声，他只能硬着头皮上前，“来人，将孙兰押解回大牢关押，待证据确凿，再定罪……”

孙兰主动站出来认罪，她就没有想过要反抗。她如此做，不过是为了保住龙傲的首领之位罢了。如果龙傲一直护着她，再继续同萧北七对峙下去，只怕萧北七还真的敢在今日就将他的首领之位给撤掉。

然而，事实只能证明孙兰把一切想得太过简单和天真。

等孙兰被梁宗申的人带走之后，萧北七用迅速不及掩耳之势罗列出了龙傲几大罪状，谋财害命，滥杀无辜以及勾结北漠意图谋反等。

龙傲原本以为今日秦翘来此，只是为了审查顾明珠中毒之事，孙兰认罪，这一切就该平息。却没有料到萧北七动作这么快，罪证罗列出来的时候，他意识到不对，准备返回龙府之时，已经来不及。

萧北七早就安排了人隐藏在暗处，只要龙傲想要逃脱，暗处的暗卫便立即出手，将他团团围住。萧北七为了速战速决，本人亲自动了手。

龙傲武功还不错，却抵不过萧北七，不过几招就被萧北七给制服了。

在场的一众看热闹的百姓甚至都还没有反应过来，就见到龙傲被萧北七给点了穴道，暗卫立即上前将人用绳子给捆了。

紧接着，萧北七掏出一道圣旨，大概意思便是他奉旨出京捉拿通敌叛国的奸细并整顿玉关，一旦发现玉关有人与敌国有所勾结，可以先斩后奏。

而等龙府的人反应过来，想要反抗之时，萧北七的人已经围住龙府，只要不反抗就不杀，一旦反抗，格杀勿论。

顾明珠和顾老爷等人都看呆了，硬是没有从眼下这个情况中反应过来。

直到秦翘开口对萧北七说：“王爷，龙傲罪大恶极，但他的妻子和女儿却无辜。”

萧北七一连下了几个命令，龙府大门前此时人来人往，他听了秦翘的这番话，唇角微微勾了勾，因为笑得不明显，很多围观的百姓还以为自己眼花看错了呢！

“这个本王早就替你想好了。”

说着，萧北七命人摆了一张小桌子，小桌子上摆放着笔墨。

“只要顾家小姐当着本王的面将龙傲给休了，从今以后顾家和龙家再无瓜葛！”

顾明珠闻言，这才从眼前的混乱场景中回过神来。心底对萧北七雷厉风行的手段表示佩服不已，她和王妃娘娘在龙府大门前同龙傲费劲唇舌也没有解决的事情。

萧北七一来，不仅让孙兰认了罪，还将龙傲给拿下了。

今日看似一气呵成的事情，可是萧北七从来玉关的路上就开始筹划了。来了玉关之后，他也没有松懈，一直再筹划这件事。他要整顿玉关，怎么可能对玉关的关系一点都不了解？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841707"  chaptername="一气呵成">加入书签</a>
</div>
