    傅司妤一言难尽的看着沈浩博,实在不知道他的脑回路是怎么构成的，她就是夸了大嫂几句，他就暗搓搓在心里计较上了,堂堂一个七尺男儿，居然要跟她大嫂比。

    “沈浩博，你无聊不无聊啊，你是我老公，我大嫂那是我大哥的老婆,你们俩在我心里都很好,有什么好比的。”

    沈浩博抿着唇沉默片刻，对这个回答很不满意。

    “你跟你大嫂才认识多久,跟她在一起相处的细节记得那么清楚，跟我一起发生了什么你都不知道。”

    合着他酸言酸语的跟她大嫂比是为了这个。

    傅司妤看他一脸忧郁,脑子里想着要怎么哄他，“你可是我老公,人家不都说了吗,夫妻是一体的,我跟你一起出去的时候我都不用动脑子思考，全程跟在你身边,去哪里做什么由你决定就好了，我的注意力都在你身上,当然不记得其他细节，你对我好那是应该的呀，但是我大嫂就不一样了，她是我大哥的老婆,她没有义务对我好呀,所以她给我推个门我都能记得清清楚楚,你懂我的意思吗？”

    沈浩博道：“所以在你心里我和你大嫂谁更好，谁更重要？”

    傅司妤歪了下头，“我的意思已经很明显了呀，你一定要让我说出来吗？”

    沈浩博：“是。”

    傅司妤企图浑水摸鱼失败，无奈的叹了口气。

    沈浩博黑眸微眯，“我和你大嫂之间很难选吗？”

    傅司妤看他像是要生气了，赶紧摇头，“不难选，不难选。”

    “所以？”

    傅司妤眼睫微抬，没好气道：“所以当然是你更好，你更重要啦。”

    “真心话？”

    傅司妤手掌放到自己的胸口，“我摸着自己的良心说，这是我的真心话。”

    傅司妤说完有点不耐烦的踹了沈浩博一脚，“你是真的很无聊，这种问题的答案不是很明显吗？我大嫂是我大哥的，你是我的，对我来说当然是你更重要。”

    沈浩博唇角勾了下，得寸进尺道：“我和你大哥谁更重要？”

    “......”

    “我可以拒绝回答这个问题吗？”

    沈浩博：“不可以。”

    “你说不可以就不可以？我就不回答。”

    “傅司妤。”

    沈浩博捏着傅司妤下巴，“回答我，认真回答。”

    傅司妤对上他漆黑的眸子，握住他手臂，脑袋向后仰，“哎呀，你现在怎么变得跟曜哥和彬哥一样幼稚了，这种问题不都是曜哥和彬哥问的吗？”

    沈浩博胳膊从她后背穿过去，把她抱起来，不让她耍赖躺下去，催促道：“说，是你哥重要还是我重要？”

    “一边是亲情，一边是爱情，这种问题你让我怎么回答？那我问你，在你心里是我重要还是你那几个弟弟重要？”

    沈浩博毫不犹豫，“我三个弟弟加起来都没你重要。”

    傅司妤：“......”

    这是什么塑料兄弟。

    “阿妤。”沈浩博唇凑到傅司妤唇上，“告诉我，我想知道，如果我和你大哥同时掉进水里，你会先救谁？”

    傅司妤不可思议的看着他，笑着说：“沈浩博，你确定你问这个问题不是在跟我开玩笑？”这都什么年代的问题了？

    沈浩博道：“没开玩笑，我很认真。”

    “你们两个大男人不会自己游上来吗？”傅司妤举起自己的胳膊和他比，“你看你胳膊比我的粗这么多，我这样能把你救上来吗？”

    沈浩博：“所以如果我掉水里了你不着急？”

    “你会游泳我着什么急？”

    沈浩博眉头微皱，没再追问她答案，拿手机看了眼刚点的外卖已经快到了，从床上下来出去先给小仙女准备猫粮。

    傅司妤感觉他好像有点不高兴了，躺在床上继续休息。

    过了会，沈浩博从卧室和衣帽间相通的那道门里走出来，手里拿了套她的衣服，面色如常，问道：“去餐厅吃还是我把饭端到床边吃。”

    她有好几次起不来床，都是沈浩博把饭端到卧室吃的。

    不过都是简单的早餐，午餐在卧室里吃味道太大了。

    “去餐厅。”

    沈浩博走到她身边，傅司妤朝他伸胳膊，“你帮我穿。”

    傅司妤在家里不出门的时候基本穿的都是家居睡衣，很宽松好穿。

    沈浩博把裤子放一边，翻了翻上衣，抬手从她头上套到脖子上，“伸手。”

    傅司妤伸手抱住他脖子，也不管一团衣服还堆在脖子上，讨好的仰头亲了下他下巴，回答他刚刚的问题，“你更重要。”

    沈浩博眸中划过一抹笑意，压抑着唇角上扬，“先穿衣服。”

    傅司妤歪着脑袋看他，“开心吗？”

    沈浩博嘴角微动。

    傅司妤笑着在他脸上戳了下，“开心就笑呗，幼稚鬼。”

    沈浩博没辩解，帮她穿好上衣。

    “裤子我自己穿吧，你先去餐厅。”

    沈浩博坐在旁边没动。

    傅司妤手上拿着裤子看了他一眼，虽然两人已经亲密了无数次，但被他这么直勾勾的盯着穿裤子，比让他直接给她穿衣服更让她觉得不好意思。

    不过也就害羞了一秒，傅司妤就把裤子套腿上，大大咧咧的站在床上把裤子穿好，从后面趴在他背上搂住他脖子，在他侧脸亲了下，“走吧。”

    吃完午饭傅司妤就迫不及待的让沈浩博收拾东西，准备搬家。

    沈浩博道：“明天再收拾。”

    傅司妤：“今天下午不是没事吗？干嘛要等到明天。”

    沈浩博：“你不是不舒服？”

    傅司妤理直气壮道：“我不舒服我躺着，又不影响你收拾东西。”

    沈浩博：“......”

    一下午傅司妤都坐在带滑轮的转椅上，来来回回的指挥沈浩博打包行李。

    需要自己动手收拾的东西不算很多，但收拾起来比较琐碎，半天时间没收拾完。

    周一上午沈浩博有一个很重要的会议需要去公司，傅司妤自己在家里叫了搬家公司和收纳师过来，等下午沈浩博回家的时候，家已经搬完了，只剩下空荡荡的墙壁和家具。

    傅司妤给他发了条消息，说是搬了新家要添置家具衣服，她现在约了姐妹在外面逛街。

    因为需要买的东西比较多，她卡里的钱不够，刚好看到他的卡包今天放在家里，就把他的卡带出去了。

    这条消息发过来没多久。

    沈浩博的手机就不停的收到消费信息。

    沈浩博给她打电话，问她在哪里，傅司妤只敷衍的说了句在商场，很忙，让他先去新家，她晚上会直接回新家，就把电话给挂了。

    沈浩博开车去新家，一路上兜里的手机都在疯狂震动，提醒他消费了多少。

    沈浩博推门直接走向书房，打开电脑处理工作，手机从早上到现在都没冲过电，在旁边一闪一灭，没多会就因为收到太多消息，耗电过多，自动关机了。

    傅司妤这阵子一直宅在家里，前天到商场也是和沈浩博一起给鸿文和家里人选礼物，没有给自己买东西。

    而且跟男人在一起逛街的感觉和跟姐妹在一起是不一样的。

    傅司妤只有和秦姝在一起的时候才能体会到购物的快乐。

    之前她用的都是自己的卡，今天直接拿沈浩博的卡，快乐加倍。

    傅司妤拉着秦姝走进一家奢侈品包包店，非常豪气的对秦姝说：“看上哪个随便拿。”

    今天上午秦姝就陪着傅司妤一起搬家，搬完家在商场里也逛了很久了，傅司妤穿的是平底鞋没什么感觉，秦姝穿的是高跟鞋，走了那么多路，脚磨得有点痛，对她摆着手说：“我得坐一会了，脚疼，你自己看吧。”

    她俩是店里的常客，售货员一看到她俩就直接领着她们去vip区。

    傅司妤坐下看秦姝的脚后跟被高跟鞋磨得有点红，担心道：“你脚磨成这样怎么不早说啊。”

    秦姝无所谓道：“没事，还能走。”

    傅司妤道：“那咱们今天不逛了，坐一会就直接回去吧，你说你干嘛一定要穿高跟鞋，你换双平底鞋吧。”

    秦姝直接拒绝，“不要，我才不要穿平底鞋。”

    秦姝自成年起就一直偏爱高跟鞋，让她脱掉高跟鞋比要她命还难。

    她自己不觉得有什么，傅司妤看着都心疼了。

    傅司妤盯着她的脚，啧了一声，“我突然有点理解沈浩博了。”

    秦姝：“理解他什么？”

    傅司妤：“理解他每次在我吃不健康的食品时总想管着我了。”

    秦姝挑了下眉，觉得自己被喂狗粮了。

    “你这是在跟我秀恩爱？”

    “什么呀，我这是心疼你，看你忍着脚疼穿高跟鞋我都想管管你，把你高跟鞋脱下来换平底鞋，不过我知道我肯定管不了你。”傅司妤叹了口气，感慨道：“也不知道将来啊，谁能劝服你脱下高跟鞋，换上平底鞋。”

    秦姝笑，“那估计是没人了。”

    “真的没人吗？”傅司妤一脸揶揄的看着她，凑到她耳边问，“沈故也不行？”

    秦姝有些不自然的弯身揉了揉脚腕，“沈故跟我有什么关系？他管我干嘛？”

    “怎么又没关系了，上次你不是跟我说下定决心要把沈故追到手吗？”

    “嘘，你小声点。”秦姝像做贼一样看了眼店里的销售员，“别被其他人听见了。”

    傅司妤哦了声，压低声音说：“没事，她们站的远，听不见，你和沈故现在什么情况了，你开始了吗？”

    提起沈故，秦姝甩了下手里提着的小包，“没有，我又不想追他了。”

    “为什么？你不喜欢他吗？”

    秦姝反应有点激动，“我什么时候喜欢他了？”

    你随手画的那人眉眼之间都有沈故的影子，还说不喜欢人家。

    傅司妤没拆穿她，以她对秦姝的了解，拆穿她肯定要炸毛。

    傅司妤：“不是你自己说的要联姻的话，沈故确实是最好的选择吗？现在又改变主意，有其他人选了？”

    秦姝摇头，“那倒没有，就是觉得......”

    “觉得什么？”

    秦姝：“就是觉得我先追他的话，我就输了，这以后我和他要是有了孩子，孩子问是妈妈先追的爸爸，还是爸爸先追的妈妈，让他们知道是妈妈先追的爸爸，那我多丢人了。”

    傅司妤一言难尽道：“姝儿，需要我提醒你一件事吗？”

    秦姝：“你说。”

    傅司妤往后面挪了挪，离她远点，防止被打。

    “你们家现在都快破产了，现在是你要去追他，你当初当众解除和人家的娃娃亲，让人家丢了那么大的脸，你追人家都未必能追的上呢，现在就考虑以后在孩子面前会不会丢脸的问题，是不是想的有点多？”

    秦姝：“......”

