    此时，我们五人和青灵在我之前打出来的大坑前对峙着，而就在江辰和青灵交涉的过程中，全校的视线都已经集中在了我们身上。

    “嘿，我当初就说，这几个人未免太厉害了，可能不是一般人，现在看来果真如此啊。”

    “可不是嘛，这几个人关系打从一开始就特别好，我早就有所怀疑了...”

    “他们究竟是什么人？听他们一口一个灵调局什么的，莫非是某个组织的人？”

    “不管他们是什么人，至少他们把那群怪物杀了，想必他们肯定是站在我们这边的。”

    “太好了，国家派人来救我们了，他们一定会救我们出去的对不对？”

    “肯定会的...”

    正当众人对自己的未来充满幻想时，殊不知就连正与青灵交涉的我们心里都很没底，别说是救他们出去了，我们能出去就谢天谢地了。

    江辰说完话后，双方陷入了短暂的沉默之中，青灵阴沉不定的看着我们，我们也一脸凝重的看着她。

    “别演了别演了，差不多就得了，快放我们走吧！！！”我心里不断嘀咕道。

    可能是我的心里话起了作用，半晌后，青灵沉声道：“我没有什么多余的低阶鬼师可用了，你们赢了。”

    “只要你们能破开鬼气屏障，就可以滚了。”青灵冷声说道。

    闻言，我们自然是大喜，至于滚不滚什么的对我们都无所谓了，能离开学校才是最令人振奋的。

    我们一步三回头，边往大门走边警惕着青灵。而青灵只是站在原地，淡漠的看着我们，见状，我们放心了不少，不过还是每走几步就回头看一眼青灵。

    其实我们后来仔细想想，这么谨慎的防范青灵没什么用，如果她真要动手，难道我们能逃得掉不成？不过所幸，青灵至始至终都并未有什么动作。

    我们在全校学生的目光中，大步接近了校门。

    路上，在路过一个娱乐设施时，我看到了在门口正注视着看着我们的萧明言和韩梦轩。

    我们停下了脚步。

    “叶炎，你们...这是要走了吗？”萧明言脸色复杂的看着我，道。

    “嗯...”我沉默了一下，点了点头。

    “你们应该是只能自己离开吧...”萧明言淡然的道，他看得出来，我们光是自己走都已经费尽了全力。

    闻言，我们均是面露愧色，我支支吾吾的道：“抱歉，我...”

    “我知道。”萧明言道：“我相信，如果你们真有能力，一定会带我们出去的，所以你们不用感到愧疚...最后我只是想知道，你们究竟是什么人，灵调局是什么，还有，青灵又是什么？那黑气是什么？这些东西我搞不清楚，恐怕我会死不瞑目的...”

    说到最后，萧明言眼中浮现了一抹渴求之色。

    “我们是灵调局的成员，灵调局是一个国家机构。青灵是鬼师，至于鬼师是什么，我只能告诉你，他们首先是鬼，其次他们的力量非常强大，力量的来源就是那黑气。黑气我们称之为鬼气，鬼气是一种特殊的能量，禀天地而生，其实本质上人人都具备，只不过分大小而已。”

    “不过，鬼气却并不仅仅是黑气一种，我们刚才使用的那力量也是鬼气，陈昊天那被称之为神力的力量其实也是鬼气，只不过他的较弱，我们居中，青灵最强罢了...”

    萧明言陷入了沉思，似乎是在消化我刚才的信息。

    “对了，这个给你。”我把背包（打败孙雨之后，我又捡起来了）递给萧明言，道：“这里面有十几块晶体，这晶体名为鬼晶，服用它有一定几率具备鬼气，陈昊天就是服用这个才有鬼气的。”

    这十几块晶体，除了最初那一块外，剩下的都是上次任务在屠大资源区时，杀死引领人后从他们身上得来的。

    “不过，这鬼晶也有一定的危险性，我得提醒你，服用它的过程中极端痛苦，而且服用它是有可能会死的。如果你真要服用的话，你要记住，你第一次不能整块服用，只能掰一小块服用，否则你身体会承受不了。”

    “如果你足够幸运，真的具备了鬼气，那你在任务中就会有更多的优势，存活率必然也会上升，至于用还是不用，随你...”

    萧明言接过了装有鬼晶的背包，面色凝重，不知是喜是忧。

    “叶炎，我还有个问题。”韩梦轩突然说道：“那灵调局既然是国家机构，那是干什么的？”

    闻言，我们脸色顿时涨红了起来，半晌后，我才道：“除鬼。”

    “除鬼...”韩梦轩意味深长的看着我们。

    看见韩梦轩的眼神，我们脸色通红，无比惭愧，恨不得把头低到地上。

    虽然我们才刚加入灵调局，但毕竟也算是灵调局的成员。可身为以除鬼为职责的灵调局成员，面对五中的灾难，我们却没起到任何的作用，除了我们自己以外，一个人都救不出来。

    这就和巡捕办不了案，医生救不了人一样令人难堪，此时我们羞得恨不得找个地缝钻进去，再也不出来。

    安阳在一旁无奈的道：“韩梦轩，请你相信我们，我们尽力了。之所以救不出来你们，那是因为青灵太强了...”

    “我相信你。”韩梦轩点点头，随后语气有些低沉的道：“强如你们，都没办法救我们，那没有任何力量的我们，是不是...就死定了？”

    “不是的！”这时，我抬起头，认真地道：“只要你们有办法得到一百万学分，你们就可以离开这所学校，绝对可以，我保证！”

    从我们计划的顺利进行可以判断，青灵有九成的可能性是柔派鬼师，而柔派鬼师对学生是较为温柔的。一百万学分可以离校，我相信青灵不会在这种地方骗人，所以，只要萧明言等人的学分到达一百万，青灵就能放他们离开。

    虽说到达一百万学分及其的困难，但这终归是一个希望，只要有希望，就能够支撑他们走下去。

    “对了，我这就把我所有的学分都转让给你们。”说着，我便迅速的用手机把我的全部学分，尽数转让给了萧明言。

    可惜我把孙雨杀早了，死掉的那三个鬼师的奖励无法得到，否则，又是四万多学分进账，不过看孙雨对我那态度，我不杀她估计也不可能会给我学分。

    “一共九万四千多学分，全部给你了，你们一定要坚持下去，坚持就是胜利。”我认真的对萧明言和韩梦轩说道。

    “我这里也有六万七千学分。”安阳说道，然后他将这些学分毫不吝啬的转让给了韩梦轩。

    林薇和张新宇也各自有一万多学分，纷纷转让给了两人。

    “哎，我班的崔浩在上次任务不幸死了，除了他，我在班里没什么关系特好的朋友了，而且，给他们多半也是浪费...”江辰叹了口气，无奈的道：“我这里的六万五千学分，也都给你们了，尽一点微薄之力，希望你们能够成功逃出来。”

    “谢谢你们！”两人感动地说道。

    我们几人的学分加一起有二十五万，也是一笔不少的数目了，剩下的，就只能靠他们自己了。

    “你们磨蹭个什么？还不快点滚？”

    这时，青灵有些不耐烦了，冷声喝道。

    “我们长话短说。”见青灵有些急了，我快速的说道：“你们应该也看出来了，现在的任务学分越来越好得，获取两百万学分并非是不可能的事情，我相信你们能行。”

    “还有，我的建议是你们服用鬼晶，虽然有可能会死，可你们一旦成功，存活率就会大大提升，同时你们也有了和陈昊天对抗的资本，否则，没有力量的你们，恐怕很难活到攒足学分的那一日。”

    “另外，陈诗梦和王焕这两人不算坏，你们可以试着接触接触，看在我们的面子上，他们应该不会害你。而鬼气鬼晶的事情，你们可以选择告诉他们，当然也可以选择保持沉默，这选择权在于你们。”

    我最后嘱咐了一句：“我们走了，你们保重，希望还能再见。”

    “一定会再见的！”韩梦轩认真地说。

    “我们分别没必要这么沉重，因为这不是最后一面，我们未来必定还会再次相见。”萧明言咧嘴笑了，道：“我们下次再见。”

    临走之前，我们依次来了个拥抱。接着，我们便在全校目光的注视下，走到了鬼气屏障旁边。

    借助着鬼气，我们可以清楚地看到，学校被一层黑气牢牢的围住了。

    这鬼气波动比我的鬼气要强得多，应该在一星后期巅峰，和安阳的实力在一个水准，有安阳的帮助，我们打破这鬼气屏障不是难事。

    “我们一起。”安阳看向我们，缓缓说道。

    “好！”我们点了点头，体内的鬼气开始迅速的涌出，然后汇聚在自己的常用手上。

    “我数三二一，倒计时结束以后，我们就一起往同一个地方打！”安阳说着，便进行了倒计时。

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “打！”

    在他说到打的那一霎，我们五人齐齐朝着同一块区域狠狠打去！

    “轰！”

    在我们的攻击落到鬼气屏障上的一霎那，整个鬼气屏障开始了剧烈的抖动！

