    第463章谁要给你生孩子

    “不是什么特别的东西，一身衣服而已。”慕容妤看了他一眼。

    “可也是你给我准备的。”姬承玄却很认真。

    慕容妤眼里也是也带上两分笑意，进屋里去拿了药丸子塞给他，“这瓶是补气血的，睡前一粒。”

    “还要再吃这些药吗？我不虚，壮着呢，而且你还没嫁过来，我补太过了不好。”姬承玄说道。

    慕容妤脸一红，瞪他道：“胡说什么呢？还想不想留下吃暖锅了！”

    姬承玄也反应过来自己把心里话都给说出来了，干咳了声转移话题，“我估摸着很快就要下雪了，不过到时候的雪景肯定会更好看，妤儿可有空出去外边游玩？”

    “太冷了，我不出门。”慕容妤摇头。

    姬承玄挺想带她去的，“冷不着你，汤婆子炭盆那些都会备上。”

    “我还有不少东西要准备。”慕容妤还是这句话。

    “妤儿，你都要嫁过来了，不用再这么拘着礼。”

    慕容妤淡淡道：“你是男儿身，你当然可以不拘着礼，但这世道对我们女子何其严苛，出了事情你们男人顶多被人说一句风流，女子却得遭受一辈子的污点。”

    “那是没有下聘的男女，咱们都是未婚夫妻了，谁还会说你？”

    慕容妤也知道是这样，未婚夫妻一块出游是没什么的，只要注意礼仪影响即可，好比安阳郡主。

    她跟蒋慎远游了，听说是南下去，在她被宇文戟带走之前去的，现在都还没回来呢。

    但慕容妤可不想惯着他，这人她最了解，很是会得寸进尺，她把亲事定得这么早已经是仓促。

    “忙得很，没那么多空闲。”慕容妤悠哉喝着茶。

    姬承玄叹了口气，“你就是故意的。”

    “我故意什么？”

    “你知道我巴不得每天都见得到你，故意吊着我，知道我喜欢你，所以故意跟我作对，就是不乐意成全我。”姬承玄满腹牢骚。

    慕容妤看他又开始了，便道：“那我们将婚事推后？”

    姬承玄立刻投降，“算了算了，外边那么冷，不去也好，别受了凉。”

    慕容妤哼笑了声，姬承玄表情是无奈的，但却又是宠溺的，“妤儿，你真会欺负我。”

    “我可不会欺负人，不像有些人总是在丈母娘面前卖乖，叫丈母娘偏袒。”慕容妤睨了他眼。

    姬承玄立马道：“哪有，我都是发自肺腑的，从不卖乖。”

    慕容妤哼道：“我娘的库房只怕都放满了你送来的补品。”

    “那是我孝敬娘的，娘刚生完旭哥儿，可不就得多补补？”姬承玄理所当然，又是一脸疼爱，“不过真别说，旭哥儿长得真好看，像你这个大姐，这男生女相，日后少不了要迷死京城姑娘。”

    慕容妤笑了出来，“他现在还在穿开裆裤呢。”

    姬承玄也是笑，“时间过得很快的，尤其是孩子，见风长，一眨眼就长大了。不过相比较儿子，我还是更喜欢女儿多一些，咱们到时候就生女儿！”

    慕容妤嗔了他一眼，“谁要给你生孩子，你自己生去吧！”

    上下来前辈子一个德行，都不要儿子要女儿。

    ?  ?PS：我忘记是情人节了，补上，祝大家情人节嗨皮呀~跟男盆友出去，记得做好防护措施保护自己~~~

    ?      另外，小天使们，可有月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

