 “公子说的是哪里话！”

妖焱连忙躬身，恭敬的回道：“能为公子办事，是我们兄弟的荣幸。

公子将来必能成就一番大业，我兄弟二人还需仰仗公子，才能完成毕生之愿！”

“是啊！”

妖炙也在一旁连连附和。

“真有那么一天，我必助你们成就真龙之身！”

叶凡扶起妖焱，诚恳的说道。

“拉倒吧，还真龙之身呢！”

四眼蛟龙泼了一盆冷水：“先进化成蛟再说吧！”

蛟也分三、六、九等，四眼蛟龙的血脉很高级，但不纯粹，他想要化身为龙，也不是那么容易的事情，就更别说蛇妖兄弟了。

“是！”

蛇妖兄弟连忙躬身应道。

现在他俩对叶凡和四眼蛟龙都格外尊崇。

叶凡自然不用多说，一身妖孽天赋，只要不半道挂了，将来必定能成为手眼通天的超级强者。

他们尊他为公子，甘心从山头大佬变成随从。

而四眼蛟龙，是正儿八经的蛟龙一族，血脉之力比蛇妖兄弟高了N倍，就算从此不修炼了，光吃血脉的老本，也不是他们能赶超的。

别看现在他们境界都差不多，可是他俩足足活了近千年。

而四眼蛟龙不过区区三百年，放在人类的世界里，也就是小年轻的岁数，比公子还要小呢！当然，不是说他的天赋就比公子厉害了。

像他这种级别血脉的妖族，一般都有传承，在前期的修炼中，只要垮过了几个坎，进步的速度就越来越快。

到了中后期，才会慢下来。

这不是蛇妖兄弟他们这种散修妖兽能够比拟的。

所以四眼现在还只是在进步的前期，只要他保持这种修炼状态，几百年内达到妖仙境界，应该问题不大。

而叶凡则不同，他是人类武者，就算人类在修武悟性上比妖族牛逼很多，可是局限于寿命，很难达到武道巅峰。

别说在公子的故乡，就算在神战大陆，想要修炼到神武境，没有大几十年也下不来。

那些五十岁之前就达到神武境的，无一不是天才人物，放在人类的宗门里，都是抢着要的潜力股。

公子牛批，没有后台没有背景，靠自己的能耐就达到了神武境，而且还是神武境巅峰！他今年才多大？

二十九岁而已！连三十都不到，还是武者最黄金的阶段。

这种天才中的天才，整个神战大陆都没几个，也难怪四眼蛟龙这等骄傲的妖兽，会甘心跟他签署灵魂契约了。

蛇妖兄弟跟着叶凡和四眼蛟龙进入华古秘境。

他们没有御空飞行，而是于路快走。

此时的华古秘境，已经深受战火波及，路过的东临城，有三分之一化为了废墟。

叶凡在东临城暂作歇脚，跟刘威碰了面，随后直奔舞阳城。

舞阳城的情况比东临城更惨，大半座城池都塌了，在大战中活下来的武者，不足往日六成，损失惨重。

好在居住在这里的普通老百姓得到妥善安排，大部分都没什么事情，偶有受伤的。

此时战局已经进入收尾阶段，只有一部分武者被安排出去追剿血魔宗，其余武者都在舞阳城休养。

叶凡回华古秘境的事情很保密，刘威只通知了几个人。

他们来到舞阳城，旬邑和北历城主出来迎接。

前两天，牛易天发现了血魔宗最后一处分殿的所在位置，吉安城主亲自带队去围剿。

华古秘境，就旬邑和北历城主留下来坐镇。

众人碰了头，进入城主府大厅，分席而坐。

“叶小友，你怎么到华古秘境里来了？”

旬邑让人上了茶，笑着问道。

“我是来辞行的。”

叶凡端起茶喝了一口，说道：“原本打算请人通知一下即可，可是想想还是亲自走一趟为好。”

北历城主哈哈笑道：“叶小友，你是我们华古秘境以及整个夏国武道的大功臣，你伤还没好利索，派人打个招呼就好，何必大老远的过来呢？

小友，你的伤没要紧的吧？

我最近安排了很多族人出去搜寻灵丹妙药，有了我就给你送过去。”

“闭关了一段时间，伤势缓和不少，多谢北历前辈了。”

叶凡拱了拱手，表示感谢。

旬邑似笑非笑的看着叶凡，“叶小友，你亲自来这里，恐怕不仅仅是来辞行的吧？”

“不错。”

叶凡十分干脆的点点头：“我想去看看华龙煌的尸体。”

“嗯？”

旬邑眉毛一挑，“叶小友，你是为了华龙煌的魔瞳？”

叶凡没有说话，四眼蛟龙咧嘴一笑。

“旬邑，你们应该研究了很久华龙煌的尸体吧？

魔瞳拿出来了吗？

如果没有，就让位吧。

你们吃不下这种宝贝的，一旦使用不好，造成的后果比这次大战还会更恶劣。”

“四眼前辈……”旬邑被四眼蛟龙说破心事，神色微微变化。

“华龙煌是我和叶凡联手击杀的，按理来说，那双魔瞳原本就该属于我们。”

四眼蛟龙呵呵一笑：“况且，魔瞳的提取和炼化方法，也只有我和叶凡知道，你们就算研究到尸体腐烂，也别想得到魔瞳。”

旬邑暗暗咬牙，“四眼前辈，于大哥在关键时刻献祭了自己的生命和我华古秘境的传承，要是没有他，恐怕华龙煌也不会死吧？”

“如果于婓洪说这话，还有些分量，你有什么资格说？”

四眼蛟龙冷冷一哼：“要不是我和叶凡，现在被围剿的就是你们华古秘境！”

“话不能这样说……”旬邑还没说完，便被四眼蛟龙打断了。

“在和华龙煌一战中，你们似乎没有出一点力吧？

从他出现，到大战结束，全是我和叶凡顶在前面。”

四眼蛟龙眼睛微微眯起，周身妖气萦绕：“就算于婓洪没有献祭，大不了我们逃跑，华龙煌也不会要我们的命。

毕竟，这老家伙还算看得起我们，知道进了神战大陆，我们对他还有用处。

说句不好听的话，你们华古秘境没有我们俩，早不晓得被灭了几回了！就凭你们这几根葱，根本不是华龙煌的对手！现在华龙煌被我们做掉了，你们却想巴掌不属于你们的东西，这有点说不过去吧？”

四眼蛟龙一席话，直接把旬邑说的哑口无言。

的确，他们华古秘境的这群人加起来，恐怕也不是华龙煌的对手。

可是于婓洪的献祭，起到了决定性的因素，要是没有他，叶凡他们也很难全身而退。

“旬邑，你还考虑呢？”

四眼蛟龙冷笑起来：“说实话，我们也不是必须要那一双魔瞳。

没有这玩意儿，我们早晚也能突破神君境。

等我和叶凡突破了神君境，被这个世界排斥，在几百年，甚至上千年的时间里，就无法回来了。

你们人类武者，要是想去神战大陆就得开起通道，没有阵法遮掩，必定引起周围势力的注意，注定了就是一个死字！说不定到时候整个地球沦为那些势力的地盘也说不定。”

“我们……我们不会轻易去其他世界……”旬邑硬着头皮说道。

“那好，你们不去，架不住血魔宗残存的那些人不去。”

四眼蛟龙哈哈一笑：“华龙煌留下的那些火种，必定有连通两个世界的方法。

华龙煌实力不错，在我神战大陆的边缘地区，算是一方人物，可以镇得住某些心怀不轨的势力。

可是其他人……说实话，剩下的基本就是垫底的存在！旬邑，你是神武境巅峰，叶凡身后那俩兄弟，他们只是神武境中期而已，随便拿出一个来跟你玩命，你都玩不过他们，信不信？”

旬邑哑口无言。

蛇妖兄弟有多难缠，他已经领教过了。

要是双方殊死搏斗，还真不好说。

四眼蛟龙撇撇嘴，“他们在神战大陆的边缘地区，也就是个小头目的角色，要不是死皮白咧的跟着叶凡，我们才不会收留他们。”

妖焱妖炙面色微红。

这话四眼蛟龙在出发前，就提前跟他们交代过了。

要是遇到华古秘境的鸟人为难，四眼蛟龙可能会说一些损及他们尊严的事儿。

虽然是事实，他们也做好了准备，但真被提出来，脸上仍然有些挂不住，心里不是滋味。

四眼蛟龙话锋一转，再度说道：“旬邑，他们在原来的势力里的确不咋地，可是跟了叶凡之后，将来成就真龙之身，也大有希望。

他们有毅力，不怕死，要不是当时他们在闭关，华龙煌那场战斗根本就用不上于婓洪。

你说说看，如果不是我们，你华古秘境还有今天这个局面吗？

你非要扯上于婓洪……行，我退一万步，我们几个兄弟这次不掺和你们华古秘境和血魔宗的大战。

等过几年，我们都到了神武境巅峰，再跟华龙煌死磕。

你觉得凭我们四个神武境巅峰，会干不过他？”

四眼蛟龙把旬邑逼到了死角，令他再也说不出话来。

“道理就是这个道理。

叶凡念在情分上，不让我们做出什么出格的事情。”

四眼蛟龙再度冷笑，“难道你真以为，硬拦着叶凡，我们就不敢对你们动手吗？

别忘记了，我和妖焱妖炙不是人类，也不是地球世界的武者。

叶凡他跟你们有香火情，我们没有！给脸不要脸的家伙，惹急了老子，大不了被叶凡打骂一顿，老子也要找机会溜回来，强杀了你们，得到魔瞳！”

 