    峡谷流光。

    一道道如流水般的脉络闪亮起来，无比璀璨，将夜色都驱散了开来，把凌风那狰狞、扭曲的小脸清晰彻底地呈现而出。

    “呃啊！”

    凌风闷哼了一声，血脉都在沸腾，一条条粗大如虬枝一般的经脉，向着体内延伸了进去，让他身躯都在哆嗦个不停，感觉就像是血肉被撕裂了一般，痛不欲生。

    先是手臂、胸口，而后，那流水般的光芒，就在他胸口炸开，涌向了四肢百骸，而原先已经失去的体魄之力，也正以迅猛地势头，重现绽放开来。

    “砰……”

    突兀地，凌风血肉震颤了起来，如巨锤砸在身上，身躯都被狠狠地甩起来，但是，那只手却被牢牢地吸附在山壁之上，直到所有的流光光芒都涌入了他的体内，那只手才脱落下来，整个人都摔飞了出去。

    此刻，他体内每一条经脉都闪耀起来，透明无比，汩汩涌动，令凌风不断地扭曲，出凄厉的惨叫声。

    而那体魄之力，也从无到有，逐渐的达到了巅峰。

    “轰！”

    最后，凌风一头扎进了乱石堆里面，强大的体魄毫无伤，却将乱石都轰出了一个窟窿，他也被埋了起来。

    “小风。”

    “凌风”

    众人都大惊失色，完全没有想到会生这样的事情，那透明脉络是什么东西？怎么会冲进凌风的体内？

    最关键的是，以凌风阴阳宝体都抵挡不住，这才是最可怕的。

    “我没事！”

    一声虚弱不堪的声音，从乱石中间传了出来，随后，乱石簌簌落下，一个人从里面爬了出来，他满身的血肉都撕裂而开，血水缓慢地流出，看上去就像是蚯蚓一样，惨不忍睹。

    “凌风，这到底是怎么回事？”紫风、傲娇鸟纷纷问道。

    “这就是你说的至宝啊！”凌风咧嘴一笑。

    虽然，那透明的脉络比太一真水炼体都要痛苦许多，但是，他还是可以承受下来的，也正因为血肉被撕裂，他体内形成了与众不同的脉络。

    那不属于丹田、精神念师，而是属于炼体武者！

    体修也是有经脉的，它贯通了每一寸血肉，和骨头都拼接在一起，可以吸收天地玄气来淬炼体魄，也可以吸收地源、太一真水，形成体修经脉。

    当然，他的收获可不止这些，他还现这透明脉络中，还有一种武技，那可是独属于体修的功法啊。

    不灭金身诀！

    在凌风的胸口，有一个璀璨的光点，它薄如蝉翼，只有指甲那么大，可是，当它徐徐展开的时候，凌风却感觉到了古朴、沧桑的气韵。

    那是一本古卷！

    上面正记载着不灭金身诀，是一种很可怕的功法，可以让炼体武者的体魄，练成金身，达到巅峰的时候，就连圣兵都休想砍出一道印迹的。

    “炼体武者也有武技？”

    听着凌风的解释，众人都傻眼了，下巴“喀吧”一声掉下来，好长时间都不能说话，就那么双目愣愣地看着凌风。

    可以说，炼体武者本来就很可怕了，体魄可以硬撼刀兵，让很多武者都很忌惮，而当一个体修掌控武技的时候，那完全就是横扫啊。

    “妖孽，绝对地妖孽！”紫风咋舌道。

    “鸟都害怕了。”傲娇鸟直龇鸟喙，不灭金身诀，光是听这个名字，就让它寒，如果真的达到这个地步，也就没年轻一代什么事情了。

    “难怪之前感觉不到，也只有体修才可以得到的。”凌清点头道，小脸很雀跃，她知道这对叶晓风的意义太大了，不是祸，反而是惊喜。

    “你们也不要那么惊讶。”

    凌风站起身来，吞下了几枚丹药，盘坐在地上疗伤，一面苦笑道：“不灭金身诀只是一种武技，只有在施展的时候，才会很可怕的。”

    “当然，想要练成的话，也不是那么容易的，任道而重远啊。”

    他闭上了眼睛，心中既有狂喜，也很苦恼。

    不灭金身诀一共有九重天，一重更比一重强大，就是最差的第一重天，都可以暴杀武皇的，而如果达到九重金身的话，绝对不逊色于武神的。

    但问题是，它修炼起来更麻烦，需要各种药草熬炼，在一些险地磨砺，不把自己熬炼到极限都是做不到的。

    比如，凌风现在已经是灵体极境了，也只有这样才能触动不灭金身而已，但这只是一个起点，路还很远呢。

    得到是一回事，如何修炼也是一个大问题。

    但是，现在凌风也没有时间去纠结那么多，这里的波动这么大，又是在夜间，其他武者也肯定会现，他可不想成为众矢之的，要找个隐蔽之地，好好研究一下不灭金身诀。

    不久后，众人就离开了峡谷，而后，十几道身影冲了过来，可惜他们也只见到了满地的乱石……

    “要不要这么夸张？”

    在一处山坳之中，凌风盘坐在地上，身上的宝体光芒，沿着那透明脉络快涌动，进入了那薄如蝉翼的小页之中，令它徐徐地闪烁起来，上面有一行行小字呈现而出，非常古朴，如鲜血书写而成的。

    凌风匆匆扫了一眼，就惊得目瞪口呆，不灭金身的起点太高了，宝体极境要达到十五万斤才有资格，可以说，就是一般的灵体武者，能够练成一两重就不错了。

    不是从宝体极境十五万斤，晋级灵体的，都不会修炼到很高的境地，而到后面会更加的恐怖。

    如果是以前的话，凌风也要没辙了，阴阳宝体的极限就是十一万斤，可是现在有着透明脉络的出现，他感觉阴阳宝体的极限又提升了许多，或许真能达到十五万斤。

    除此之外，那炼体的药草，也让他直皱眉，光是第一重金身就需要宗师级药草，上百株之多，而且，还要用大锅煮沸，将自己“烹煮”，让药草渗透到血肉之中，才能达到最佳效果。

    这让得凌风嘴角都哆嗦了几下，估计傲娇鸟、紫风都会笑傻了吧？

    不过，想想金身的可怕，凌风也只能咬牙忍了，希望不会是哪位前辈和他开玩笑才好。

    “宝体极限才勉强可以修炼，而只有晋级青铜灵体，才可以挥出第一重金身的威力，难啊。”

    不久后，凌风站起身来，苦笑地摇了摇头。

    不过，唯一安慰的就是，他体魄更加凝实，阴阳宝光渗透到了每一寸血肉之中，随着那脉络不断地游走，再也不会出现在肌肤上，让人轻易现了。

    而那脉络的出现，也让他可以像武者一样修炼，不需要借助阴阳脉来强行地淬炼了，随着它吸收的天地玄气逐渐增多，凌风的体魄也在缓慢地递增着。

    这也是现在最大的收获了。

    “凌风，你怎么样了？”独孤雨月问道。

    “有点麻烦，但现在也不需要想那么多。”凌风笑了笑，身上的伤势已经痊愈了。

    “明天四强战就要开始了，最强两人的名单，也是时候了吧？”

    凌风望向了火城的方向，嘴角流露出冷蔑的笑容，药宗既然这么输不起，那就让他们输到哭。

    “陈小胖，你走一趟，带上师姐、姐姐、青鹏鸟也跟你们一起回去。”

    凌风声音冰冷。

    “小风，你……”凌清欲言又止，她知道接下来的战斗，只怕不会那么简单了，凌风既然决定大开杀戒，绝对不会那么轻松的，她有点担心。

    “放心，现在能伤到我的年轻一代，还没有出生呢。”凌风自信的道。

    “何况，一旦白云天死了，药宗绝不会善罢甘休，我不想你们有危险。”凌风温柔地一笑，轻拥了一下凌清，让小妮子脸色有点红。

    不知道为什么，她和凌风在一起的时候，总是忽略了年龄的界限，感觉自己才是小女孩。

    “紫皇老大，你要小心。”

    陈笑风感动的道，他知道紫皇这么做都是为了他，但有些感激是存在心里的。

    “徐隐，必入二强！”

    凌风双目洋溢着战意，后者的强大，也引起了他的兴趣，无论是遇到谁，徐隐都不会败，而他也是如此，相信炎榜也绝对会这么干的，这么多年都是这样。

    最精彩的自然是要留到最后！

    “至于，姐姐、师姐的安危，相信你会安排好的。”凌风若有深意地望了一眼陈笑风。

    “放心，除非是我死，否则绝对不会让她们受到伤害。”陈笑风拍着胸脯道。

    “恩，那你们现在就出吧。”

    “小风，你千万要小心。”

    凌清、独孤雨月最后望了一眼凌风，而后转身离去，她们知道，这一战以她们的实力，只会是拖累，既然如此，不如让凌风去尽情地战斗，无所顾忌。

    “傲娇鸟、紫风你们准备好了吗？”

    当清晨第一缕阳光落下来的时候，凌风眼眸猝然一亮，杀意惊人，他喝道：“既然白云天想玩，那么我们就给他玩一场大血杀！”

    “据说药宗弟子都是富得流油啊。”傲娇鸟眼睛一亮，它等这一句话已经很久了，本身就是肆无忌惮的货。

    “本尊的刀，早已饥渴难耐了！”紫风也冷笑道。

