    “覆水，你怎么和那泥人一样有眼无珠呢？把宝盒给我！”

    奶油小生又好气又好笑的将宝盒要了过来，这才解释道，“别小瞧这个宝盒，在冰天雪地副本中，可是有这大用处！”

    “这么夸张？”

    苏然稍稍有些惊讶，不就是用来当诱饵的盒子么，还能玩出花样来？

    “这宝盒可以在冰川地形中吸引到特殊泥鱼，能够爆出特殊道具，非常难得！”

    奶油小生很宝贝的将宝盒收了起来，极其认真的说道，“这诱饵宝盒在拍卖行里曾经出现过，拍卖出了十万金币的高价！”

    “这么难得？”

    苏然这才意识到，自己刚才差点错过了什么宝物。

    “其实也没有这么值钱，拍卖价格往往比正常价格要高，这宝盒的特殊效果出现的几率并不大，不过拿来练级倒是挺不错的，还能省去收集鱼饵的时间，很实用。”

    奶油小生对于这诱饵宝盒非常了解，看来在这副本上面已经做足了功课。

    “行吧，我知道了。”

    苏然对于这件道具的兴趣并不大，这副本他来不了几次，留在自己手里没多大的用处，交到婉儿姐手里，才能发挥出最大的效果。

    “走，交任务去。”

    说完，苏然转身朝着城堡走去，一点迟疑都没有。

    “覆水，这么早去交任务，有点不合适吧？”

    奶油小生有些为难的问道，前脚刚渲染了这任务有多难，后脚就去交任务，这不是自己打自己的脸么？

    这让那金泥人怎么看？

    不止奶油小生这样想，就连大烟鬼他们也都面面相觑，他们哪有苏然那个脸皮，刚讨要了好处就交任务，不得罪那NPC才怪！

    “放心，这种事我做多少次了，这不还活得好好的么？”

    苏然无所谓的摆摆手，“要不是我想知道这诱饵宝盒特殊在哪里，早就把任务交了！”

    “啊？”

    这四人彻底被苏然给打败了，也刷新了做人的底线。

    “前辈，我们回来了！”

    苏然昂首挺胸的走进了大厅，后面跟着四个底气不足的队友，眼神飘忽不定，不敢朝着金泥人聚焦，生怕这家伙的怒火蔓延到自己身上。

    在他们看来，过度戏耍BOSS，容易引起厌恶情绪，驱逐出去还是轻的，要是当场翻脸，那就麻烦了。

    可苏然却没这个避讳，经历多了总会习惯的，没啥大不了的。

    “人类，你怎么这么快就回来了？是打算放弃任务么？”

    大泥巴面带愠色，声音冰冷，“我这任务一经发放，概不回收！”

    “前辈别生气，我像是那种半途而废的人嘛？”

    苏然极其认真的说道，“您是想象不到那惊险的场景，为了击杀八爪鱼，我们差点将小命交代在那，没想到八爪鱼那混蛋还有分身能力，经过省去三千字的厮杀，总算是将这BOSS给干掉了，前辈，整个过程太过艰险，我都不愿再去回首了……”

    “人类，你挺猛啊，就这几分钟的时间，经历了这么多曲折的过程，说的还这么有鼻子有眼的，真当我傻子不成？”

    大泥巴直接被苏然给气笑了，胸膛起伏不定，看来是动了真怒。

    “我可没有，是你自己说的。”

    苏然随口一说，并没有被大泥巴那愤怒的样子而影响到。

    “噗……”

    佑彤当场笑喷，一点也不顾及场合。

    其他三人却没有佑彤这样的粗神经，吓得脸都白了，他们怎么也想不到，覆水竟然这么对待金泥人，真不知道他是怎么想的，就算关系好，也不能开这样的玩笑啊！

    “好，好，人类，连我都敢戏弄，真是胆大包天！”

    怒容深深地刻印在了大泥巴的脸上，单手举起，打了一个响指，哗啦一声，近百只泥人涌了进来，长枪直指他们五人。

    “覆水哥哥，让你害死了！”

    佑彤这才意识到了事情的严重性，哪里还有心情去笑，不哭出来就算好的了！她话音刚落，就被大烟鬼给抢了话语权。

    “覆水兄弟，让你刺激BOSS，现在倒好，看你怎么下台！”

    “我们要相信覆水，他这么做，有着他的目的。”

    奶油小生倒是对苏然充满了信心，等待他出现奇迹。

    古悦没有说什么，不过从她那有点泛白的脸色上可以猜测到，她此时的内心波动挺大的。

    “别慌。”

    苏然朝着他们微不可察的摇了摇头，这才对着大泥巴说道，“前辈，开个玩笑都能当真，一点肚量都没有，你们泥人族群，就是这么对待客人的？”

    “玩笑？这也叫开玩笑？”

    大泥巴随手一挥，那些泥人护卫全都退了回去，冷声道，“别以为你获得了泥族的友谊，就可以肆意妄为了，这算是给你的一次警告，再有下次，定不饶你！”

    “前辈，我也只是想给枯燥的生活添加点作料，没想到会惹您生气，”

    苏然语气落寞，就像是受到了很大的打击，将那两颗泥珠递了过去，“既然如此，那就言归正传，这是您所需要的眼珠，请收好。”

    “这么短的时间，还真被你集齐了？哈哈哈，好，好！”

    大泥巴大笑三声，哪里还能看出之前愤怒的样子，激动的将两颗泥珠塞进了眼眶中，舒爽的吐了口浊气，“人类，是我错怪你了，我向你道歉！”

    “不用了，连玩笑都开不起，道歉有啥用。”

    苏然这次占了理，表现的要多委屈就有多委屈，“我在得到眼珠后，马不停蹄的来给您送，这可倒好，直接兵戎相见，满腔的热血都凉透了！”

    “人类，是我的错，不应该冲你发火，这样吧，我给你补偿，这次的奖励翻倍！”

    大泥巴怎么也没想到，苏然会在这么短的时间里完成任务，还以为这人类故意找理由放弃任务，这才是它发怒的最根本原因，不过，两颗眼珠失而复得，就足以平息所有不愉快了。

    “前辈大气。”

    苏然立马答应，之前的委屈瞬间消失，目的达成，收工！他故意制造矛盾，图的就是这一刻，还好没有让他失望，剧情发展还算顺利。

    三女这才明白了苏然得罪金泥人的原因，从一进大厅，这家伙就已经在算计金泥人了，任务奖励翻倍，现在的NPC都这么好说话了么？

    随便上演一出苦肉计，就能奖励翻倍，这也太夸张了吧？

    大烟鬼偷偷的朝着苏然比划了一个大拇指，他算是彻底服气了，能把NPC算计到这种程度，可谓是第一人了。

    “喏，这是你们应得的200枚金币，拿去。”

    大泥巴手中多了一把金灿灿的钱币，递给了前方的苏然。

    “不是吧？只有这点金币？前辈，您没搞错吧，这任务难度系数与奖励不成正比啊？”

    苏然这才意识到，自己在接任务的时候，光想着敲竹杠，反倒忘记谈任务奖励了，被这家伙给钻了空子！

    “你还好意思说难度，连五分钟都没到，就把任务给完成了，给你这些金币就不算少的！噢对了，本打算给你100金币的，这是翻倍后的奖励，别弄错了。”

    大泥巴所说的话汤水不漏，一点jhui都没给苏然留。

    “……”

    苏然哑口无言，他这次纯粹就是聪明反被聪明误，早知道这样，先拖他两个小时再说！

    后悔已经无用，苏然只能接受了这个结局，一分六二五，与队友们平分了这些金币。

    佑彤这次学乖了，表情没有任何变化，直接在队伍里打出了一连串的哈哈哈哈，大烟鬼也在那跟风，用来释放此时的心情，覆水算计来算计去，到最后算计到了自己的头上，也真够可以的，俩字，活该！

    “人类，没事的话，我要休息了，如果能得到传送令牌，再来找我，我送你们离开这地底空间。”

    大泥巴没有和苏然他们过多客套，当即送起了客，此话一出，就意味着这次的副本任务即将走到终点，这点是毋庸置疑的。

    “前辈，这令牌……”

    苏然一时口快，就要从胯下去掏那块令牌，话还没说完的，就被佑彤给打断了。

    “前辈，我还有一事相求。”

    佑彤的眼中满是焦急，快走几步，来到大泥巴面前，急声问道，“我想要找到雪鼠的下落，希望您能帮我找找，求您了。”

    苏然闻言一怔，差点把这茬给忘记了，刚才要是将令牌交给大泥巴，还不得错失一只暗金宠物？

    他为此感到庆幸，还好最糟糕的事情没有发生！

    “雪鼠？你和它是什么关系？”

    大泥巴坐回到了王座上，反问道，“你为什么会找它？”

    “前辈，那您和它是什么关系？敌对？还是友邦？”

    佑彤并不傻，她从这金泥人的语气里，能听出一丝丝的不悦，看来雪鼠与泥族的关系，有些不太妙，刚才所说的，确实唐突了些，不过事已至此，只能将这话题进行下去了。

    苏然暗暗点了点头，感觉佑彤处理的很好，没有盲目暴露信息，也就避免了冲突的发生。

    “我泥族怎么会和老鼠有瓜葛，胆敢闯入我泥族地界的，全都抓起来，处以极刑！”

    大泥巴直接把话挑明了，对于雪鼠的态度显而易见，“人类，奉劝你一句，别和雪鼠走的太近，它们都已经被魔化了，跟活死鼠没啥区别！”

    “前辈，我也是有任务加身，不得已才去找它的，您要是没有线索就算了，我们自己去找。”

    佑彤哪里敢说与雪鼠的关系，对于金泥人的奉劝也没放在心里，雪鼠族群的魔化源头已经被解决了，这点完全不需要担心。

    “线索倒是有，只不过，你需要付出一定的代价。”

    没想到大泥巴竟然会有关于雪鼠的线索，这倒是出乎了众人的意料。

    “前辈，我所说的雪鼠，是一只暗金BOSS，个头能有成年熊那么大，”

    佑彤的小心脏狠狠的跳了一下，紧张的比划着雪鼠的身高胖瘦，“您说的线索，是不是与这只雪鼠有关？”

    “没错。”

    大泥巴深深的看了佑彤一眼，并没有多说什么，等着佑彤给他答复。

    “前辈，你说的代价是什么，我们尽可能帮您完成！”

    佑彤差点激动的跳起来，只见她深吸一口气，强压下了心中的那丝躁动，期盼着金泥人将要求告诉她。

    不止佑彤如此，包括苏然在内的四人，都为之松了口气，这冰天雪地的地形何其大，要是陪佑彤漫无目的去找，这要找到猴年马月啊？

    没想到柳暗花明又一村，线索竟然出现了，这正是他们所盼望见到的，只希望这代价别太沉重，哪怕将诱饵宝盒收回去，也能承受！

    “人类，你可要想好了，我的要求可不简单，很有可能会危及到性命！”

    大泥巴先将丑话说到了前头，还不忘提醒道，“现在那只雪鼠的处境可是有点不妙，时间耽搁太久，我可不能保证它还能不能活下去。”

    “前辈，您请说，我已经做好心理准备了。”

    佑彤哪里还顾得考虑别的，这可事关她的宠物，怎能不去重视，特别是听说雪鼠处境危险后，更是吓得花容失色，恨不得现在就去把雪鼠救出来！

    完犊子了。

    苏然一看佑彤的表现，就知道大泥巴的心理战术成功了，只要不傻都能看得出来，这只雪鼠在佑彤心里的地位非常重要，这也就表示着，就算狮子大开口也是可以的……

    这代价，绝非易事！

    “人类，既然你愿意为那只雪鼠付出代价，那我就成全你。”

    大泥巴的目光呈四十五度角看着天花板，叹息一声，“想当初我在遭遇重创之际，我的孩子下落不明，希望你们帮我找回来。”

    “前辈，您的孩子长什么样子，有没有照片什么的，我们也好对照去找呀。”

    佑彤急声问道，她此时的心情可想而知。

    “是一枚黑色的蛋，差不多有一个巴掌大小。”

    大泥巴用手比划了一下，感觉有些不放心，从身上拽下一团泥土，捏成了宠物蛋的样子。

    “你们这是干嘛？”

    四人的目光齐刷刷的停留在了大烟鬼身上，吓了他一大跳。

    “把宠物蛋给我！”

    佑彤也不跟大烟鬼客气，在队伍频道里说道，“快点，雪鼠有危险，时间不能耽搁！”

