    南城大学。

    物理综合楼的二层，一个带休息室的办公室。

    黄钟正在对比实验数据，认真记录其中的重要信息。

    这是他的研究。

    在评上了科学院物理院士以后，黄钟就申请了个基础科研项目，研究电子层传导和磁力问题。

    这听起来是个物理学的小问题，但越是基础的问题，越值得研究。

    如果做一个对比的话，物理的电磁学、磁力场研究，就像是数学的偏微分方程，想要研究就总有研究的东西，正是大量的科学家，致力于做基础研究，才会让人类了解到更多知识，发现更多的规律。

    其实电子层传导和磁力问题，是个非常大的研究科目，继续深入，可以进入到微观磁力场，近而联系到原子、电子层构架，与之直接相关的就是超导的研究。

    超导的研究有好几种，很重要的是超导材料的研究，另外，就是超导现象的研究。

    确切来说，‘超导反重力’，就是一种超导现象。

    黄钟一直希望进行超导相关的研究，但他还没有完全准备好，主要受限制的是南城大学的物理实验室环境，申请超导相关的研究项目，就必须提前拥有相关的设备，上级部门审核科研环境，才会给予通过批复。

    这才是‘正常科研人员’的逻辑。

    像是赵奕在没有相应配套实验室，就直接申请项目并能获得审批，再使用项目经费去引入设备……

    那是特殊情况！

    黄钟想到了超导的研究，需要找外来企业或者校方提前进行设备的投入，也很无奈的摇了摇头，他确实评上了科学院的院士，但要说想找过百万的科研设备赞助也不容易，还是要自己想办法争取。

    他停下来揉了揉手腕，正打算休息一会儿，就听到手机的响声。

    “这是……”

    “赵奕助理的联系电话？”

    很少有人知道赵奕的私人手机号码，就连黄钟都不知道，赵奕对外联系使用的都是助理号码，黄钟也只记录了助理号码。

    黄钟拿起了手机按下接听键，就听到对面熟悉的语调。

    “是黄钟院士吗？”

    “赵奕啊！”

    黄钟一下子就听了出来，“怎么想起打电话给我啊？”

    赵奕笑着直白道，“想邀请你加入到我的项目。”

    “什么项目？”

    黄钟来了兴奋。

    “保密，暂时只能说，和反重力有关。”

    “反重力？”

    黄钟听的眼前一亮，他一直希望研究超导问题，前一段时间，听说了超导反重力被赵奕和理论所有者李宁一起证实，研究反重力不就是研究超导吗？

    他马上点头道，“当然，我同意！什么时候过去，我跟学校这边说一声。”

    赵奕没想到黄钟这么干脆，也稍稍感到有些意外，即便是装作矜持，也要犹豫一下吧？

    最后他还是说道，“越快越好吧！”

    对面。

    黄钟放下了电话，顿时非常的兴奋，哪怕赵奕说的不是反重力，他也肯定会加入到研究中，只因为对方是赵奕。

    国内外无数的科学家，都希望和赵奕合作研究，因为赵奕就像是个科研机器一样，超高的科研产出令人震惊，而且很多都是最顶尖、最前沿的，再加上两人不错的关系，他没有任何理由会拒绝。

    ……

    赵奕简单说服了黄钟加入自己的团队后，仔细思考一下，就希望能找到更多的粒子数学专家，或者说是理论物理学家。

    一个黄钟，完全不同。

    反重力研究、神灵密码的研究，是非常非常复杂的，牵扯到高深的粒子数学知识、微观数学构架等问题，黄钟的水平确实很不错，但他一个人能做的工作有限。

    “还是要找人啊！”

    赵奕把认识的理论物理学家一一列出，考虑到能力水平、保密性等问题，最终确定了两个人，都是科学院量子物理团队的。

    一个是欧洲粒子对撞实验中国团队的领头人阮文烨，另一个是科学技术大学物理教授张祁灿。

    两人比起知名的物理院士们，有一个共同的特点--

    年轻！

    阮文烨的年纪大一些，也不到五十岁，张祁灿是少有的数学物理天才，二十四岁就取得博士学位，并被留校被聘为副教授，后来不到三十岁就晋升为教授。

    现在张祁灿也只有三十五岁，是国内理论物理领域研究的‘未来’、‘天才’。

    赵奕和阮文烨比较熟悉，和张祁灿只见过一次，但想想对方的履历，还是觉得可以试试。

    在打定主意以后，他就打电话给阮文烨，邀请对方来参与自己的项目。

    阮文烨比黄钟要矜持多了，他先是说自己的工作很忙，似乎忙的不可开交，赵奕听了干脆说道，“不然就算了，我找别人。”

    “没关系！”

    阮文烨马上改口，“赵大院士发出的邀请，我就算是再忙、压力再大，也必须要放下手头的工作，过去帮忙！”

    “……泥煤！”

    赵奕的脏话没有骂出来，但都想对阮文烨吐上几口，做科研的都说起了套话。

    来就来呗？

    还想卖个人情？

    他不由得扯了扯嘴角，觉得邀请阮文烨就是个错误，随后就找了科学院物理系的熟人，打听了一下张祁灿，两人的关系不熟悉，直接打电话过去不好，就干脆找其他人带话，说邀请张祁灿参加自己的项目，具体什么项目就不透露了。

    张祁灿确实和赵奕不熟，但不妨碍其他人给他做了‘思想工作’，说‘和赵院士一起做研究的好处’之类，总归最后张祁灿是同意了，还是中科院物理所的主任张宏志打来电话，确认张祁灿会在下周去首都。

    “黄钟，张祁灿……”

    “再附带一个阮文烨，也差不多了。”赵奕琢磨着团队成员，觉得三个顶尖的粒子数学专家，人数上勉强是够了。

    只是，勉强……

    其实赵奕想邀请更多的人加入进来，人数多对研究很有帮助，但进来的必须要是顶尖的粒子数学专家，类似的学者在国内很难找。

    另外，就是保密性的原因。

    虽然组里的其他人，接触不到‘神灵的密码’所有的信息，但人数少肯定对保密是有利的，太多的人知道，就肯定会有消息透露出去。

    “暂时先这样吧！”

    赵奕决定下来，就思考起‘辅助人员’，‘反重力’研究的核心团队，首先要进行的光子的研究，就肯定需要量子光学的专家，最好是顶尖的实验物理学家，量子光学专家会对建造大型的实验设备非常有帮助。

    他并没有熟悉的光学专家，干脆就问了科学院和科技处。

    很快。

    有两个履历非常优秀的光学专家被推荐过来，还是两个女教授，一个是科学院量子光学实验室教授邝小红，另一个是港城大学光学工程实验室的博士生导师李晓彤。

    邝小红是纯正的光学领域实验物理学家，她长期从事量子光学实验，正在做‘单粒子水平量子光学实验技术’实验。

    这是国际上量子光学研究最新的技术，两位光学专家因此获得了诺贝尔物理学奖。

    李晓彤就职港城大学，还担任博士生导师，在光学工程实验室工作，对于光学相关的研究理论更加精通。

    两个女教授都是非常优秀的。

    赵奕简单看了一下履历，就直接同意了，一则是科学院、科技处推荐，问题都应该不大，另外就是，‘辅助人员’不在核心范围内，她们做的工作是，设计实验设备和光学研究有关的装置，和高能所沟通建造实验设备，接触不到‘神灵的密码’内容。

    这样团队人员配备就差不多了。

    赵奕也感觉轻松了很多，确定每个人都参与以后，他把人员名单上报，接下来就是等着其他人来了。

    团队的人陆续来了。

    阮文烨、黄钟来的时间比较早，他们一前一后只差了一天，两人被招待到附近的酒店住下，每天都过来燕华大学这边，想知道项目的具体情况，然后就意识到了保密问题。

    燕华大学的理学院教授们，都知道赵奕申请了个大项目，但只知道和反重力研究有关，具体是什么就都不清楚，也就是说，他们也没有知道更多。

    赵奕则只有一句话，“等所有人到齐一起说！”

    第三个到的是张祁灿，张祁灿比阮文烨、黄钟要年轻多了，但他看起来似乎不善于社交，大部分时间都只是在一旁听着，也没主动去打听，项目具体是什么。

    时间又过来一周，李晓彤和邝小红来了，她们似乎是约定好一起来，都是当天上午到的。

    赵奕知道李晓彤和邝小红来了，就在下午让所有人去他的宿舍，大客厅里就直接开上了会。

    他坐在沙发上，看着其他人说道，“大家都好奇项目是什么，我就说一下。”

    “我们的研究是反重力。你应该听说过前一段时间，我和李宁教授一起证明了超导反重力现象。”

    “那次实验非常的成功，现在那个装置还摆在物理实验室，只不过因为密封性问题，不能使用了。”

    “但是我们研究的反重力和超导无关，我们首先是要对光子进行研究。”

    “光子？”

    黄钟顿时非常惊讶。

    其他人也都看见了两位女教授，他们最开始还奇怪，为什么会有光学教授加入团队，现在就都明白了，原来是要对光子进行研究。

    “但是光子，能拥有反重力的效果吗？”张祁灿难得开口说话，他的疑惑也代表其他人的心声。

    阮文烨马上道，“祁灿啊，你要相信赵院士！”

    黄钟犹豫着。

    其他两位女教授也疑惑的看向了赵奕，希望他做出解释。

    赵奕道，“我认为，不能。”

    “啊？”阮文烨直接愣住了，他觉得这个转折太大，让他有些接受不了，刚才他还说‘别质疑赵院士’，结果赵奕自己就说‘不能’？

    其他人也同样很疑惑。

    既然光子不能拥有反重力的效果，为什么还要对它进行研究呢？

    赵奕道，“这牵扯到研究上的东西，一时间解释不了”，他摇头跳开话题，继续道，“接下来，我来分配工作。”

    “李教授、邝教授，你们的工作非常重要。”

    他递过去一张图纸，“这是高能所准备修建的大型设备，你们需要设计里面的光子传导装置，尽最大可能让管道里的光子总能量均衡……”

    赵奕仔细说了起来。

    李晓彤和邝小红的主要工作，就是配合高能所建造的大型设备，设计内部光子实验需要的装置。

    这一部分工作是前期实验的核心，赵奕对此非常的重视，把设计要求都详细说了。

    李晓彤和邝小红对待工作也很认真，她们发现没办法一下子记住，就干脆拿出个本子做记录。

    赵奕连续说了有半个小时，还做了很详细的讲解，并且让她们联系高能所，了解设备建造的情况。

    随后，李晓彤、邝小红一起离开了。

    两个女教授走了，剩下的似乎都是‘自己人’。

    阮文烨和每个人都认识、熟悉，言行也随意了很多，他苦笑着说道，“赵奕啊，我们可是等了好久了，你好像把工作都交给那两位女士了。”

    “你们的工作不一样。”赵奕摇头道。

    “实验设备建造、装置设计，都分配好了，我们还能干什么？”阮文烨郁闷问道。

    “老本行呀！粒子数学！”赵奕反问，“否则我让你们加入进来干什么？噌成果？”

    “……也对！”

    阮文烨反应过来。

    黄钟和张祁灿都变得认真了。

    赵奕倒是很轻松，“你们首先要做的是学习。”他说着拿出一大堆资料，分别递给三个人，“这上面是我对于光子能量组成的理论解析。”

    “粒子的边界理论？”黄钟问道。

    “没错。”

    赵奕道，“我不敢保证上面的解析全部是正确的，因为暂时没有方法去证明，但最少现有的物理，无法找出其中的错误。”

    “所以我就用自己的解析做基础，来联系一种特殊的列式。最后一页有一个列式，很特殊的列式，我叫它‘神灵的密码’。”

    这个名字让三人张大了嘴。

    赵奕并没有听起来，他继续道，“这和超导反重力实验的切面理论有关。”

    “所以你们在工作之前，首先要做的是把资料全都看懂，包括牵扯到的详细数学构架、光子能量组成分析以及实验推导列式，等等，所有的，然后……”

    “你们要做的是，分析光子能量组成，或者从其他的角度，去联系那种特殊的列式，找出它们在数学角度的相关性。”

    赵奕所说的就是找关联。

    他要以光子的切入点去研究神灵的密码，那么就需要找光子的数学构造和‘神灵的密码’的相关性。

    这是非常复杂的数学工作，直接使用《相关率》，根本就无法得出结果。

    所以，阮文烨、黄钟以及张祁灿要做的就是，苦思冥想的研究两者的共同点。

    赵奕当然不指望他们能直接研究出来，但他们的努力可以为研究听过‘条件’，当条件变得充足的时候，就可以使用《相关率》得出结果。

    这就是研究工作方向了。

    正因为如此，赵奕才希望团队的人越多越好，越多的人参与到研究中，就肯定会有更多‘新奇’想法，也许其中有正确的，就能对增加条件有帮助。

    “三个人，还是太少了！”

    “虽然他们都是顶级的粒子数学与专家，但估计研究进展速度，还是快不起来。”

    “真难啊！”

    “真希望能有一大群人帮忙，快速完善了条件，我自己都不用参与到研究中，轻松审核结果就好了……”

    赵奕摇头走出了门，决定到操场上锻炼一下，多锻炼对身体有好处，该放松的时候还是要放松。

    房间里。

    阮文烨和黄钟正兴奋的讨论着，“竟然是这么高端的研究，我真是没有想到啊！”

    “找光子数学构成和‘神灵的密码’的相关性？神灵的密码……这名字……”

    “我真是太期待了！”

    “赶紧学习！赶紧研究，我感觉马上就要完成大成果了，让所有人震惊、改变世界的大成果！”

    阮文烨都开始畅想起来。

    黄钟也期待不已。

    旁边张祁灿皱眉看着最后一页的列式，突然开口道，“但是，好像很难啊，完全看不懂。我感觉以我的水平……很难。”

    “没志气！”

    阮文烨批评道，“祁灿啊！谦虚是好的，但过分谦虚就不对了，你也是理论物理的精英，咱们三个精英在这里，还能没成果吗？”

    “这次，看看吧！我们大展身手的时候到了！”

