    第163章 黑印拍卖会

    ps：感谢书友‘冕’（符号太难弄，就忽略了，见谅）的两百书币打赏，最后，求一波推荐票，月票，谢谢。

    “宫主，这是黑印拍卖会的贵宾卡，一级贵宾等级。你现在就可以进入黑印拍卖会进行拍卖，这是您的席位号，只要进入对号入座即可。”

    宇智波带土从怀里拿出一张由褐色晶石制作而成的卡片，将之恭敬的递给凌峰。

    这褐色晶石制作而成的卡片，是黑印拍卖会专门提供给高等级贵宾使用。必须是有千万金币以上者才可办理。

    当然，斗皇级别的强者，也可以特例特办。

    而卡片上，还有特殊数字符号，便是贵宾席位座次。这数字，是可以进行调换。

    每次拍卖会，都会有贵宾参加，而先来先到的原则，会有席位座次之分，通过贵宾卡可以排列座次。过后，坐席号会再次安排，贵宾卡上的数字也会随之变幻。

    而所谓的贵宾卡，会给贵宾一路开绿灯，给予最好的待遇服务等等一系列对策，为的就是要拉拢和讨好有权有势之人。

    而凌峰因为美杜莎女王苏醒的原因，不得不先转道，去完成之前所说下的谎言。

    “嗯。”

    淡淡的点点头，凌峰随手接过宇智波带土手中的晶石卡片，旋即，来到了黑印拍卖会。

    望着自己这方安静而又奢华的地毯贵宾通道，凌峰再望了望另一边水泄不通的大门，不由暗自感慨，这个世界，果然有着严明的三六九等，尊卑贵贱。

    紧接着，凌峰便在那另一边人群好奇和敬畏的视线下，走进了那安静的地毯通道。

    通道光线略有些昏暗，顺着走廊一直走到尽头，然后转弯，顿时，一个巨大的拍卖场地，进入了凌峰几人视线之内。，

    这个拍卖场地，规模之大，比米特尔拍卖会还要壮观，凌峰有些惊叹。

    “大人，您好。”

    这时，一名秀丽的侍女发现凌峰几人的到来，当下，小跑了过来。看着凌峰那明显年轻的面孔，侍女有些讶异，但职业使得她弯腰躬身，随后，恭敬的问候一声。

    凌峰微微点头，随后，直接将宇智波带土给他的那张晶石卡片递了过去，而那位侍女瞧得卡片是贵宾卡后，态度更加恭敬，腰也弯得更低了，柔声道：“尊敬的大人，请您跟我来。”

    这位侍女对着凌峰做出了邀请的姿势，神情非常的严谨又不失礼仪。

    显然，看到凌峰卡片后，侍女便知道凌峰的身份不简单，服务态度更加周到了。这倒是令凌峰感觉黑印拍卖会的侍女挺敬业的，慢悠悠的紧随其后。

    只是跟在那穿着旗袍的侍女身后，凌峰时不时的被侍女那曼妙的曲线，底下露出的风光所吸引。

    虽然侍女长得并非倾国倾城，但能够用来招待贵宾，那样貌也是精挑细选的。尤其是这个侍女，胸前伟大如同木瓜，身后圆润富有弹性，再加上那旗袍的点缀，完美勾勒曲线，如同凌峰前世所见健身女郎的蜜桃臀，一时间，被吸睛了。

    然而，凌峰看得忘我，殊不知，身上还有一个监控器。

    “啊嘶~”

    突然，凌峰只感觉手上传来了钻心的疼痛，紧接着，一道充满威严的冷声在其脑海中响起。“人类女人就那么吸引你？”

    美杜莎女王的声音，瞬间让凌峰升起的浴火将至冰点，脸上露出了窘迫的神情。虽然如今他不惧怕美杜莎女王，但凌峰面对她，总感觉像是骗婚的。

    毕竟，他不是男性蛇人，却稀里糊涂的被月媚和美杜莎女王给强上了。虽然双方都有责任，但凌峰面对美杜莎女王还是心虚。

    只想着先拿下美杜莎女王的心，以后就算身份被揭穿，也没多大事。毕竟，他知道每一任美杜莎女王一生只会爱一个男人，却认定了，就终身不会背叛。

    但现在，自己的小举动，被美杜莎女王抓个正着，这可是影响刷好感的，凌峰觉得自己得想办法补救回来。

    “呵呵...女王说笑，人类女人哪有你好看。”

    凌峰打了个哈哈，想到女人吃醋，最好的办法就是哄骗，便直接使用糖衣炮弹。然而，美杜莎女王却不吃这一套，冷哼一声，“哼，花言巧语，我劝你，少学人类那些花花肠子。”

    “哪有，我这是发自肺腑之心，女王大人就是我心目中最美的女人，我永远也看不够。”

    凌峰很清楚，千穿万穿，马屁不穿，尤其是女人，虚荣心更重。凌峰继续加大马力，甜言蜜语连连发发出。“不信，我可以对天发誓。女王大人在我心中，就如女神一般，绝美而高贵...”

    “哼，油嘴滑舌，果然是跟人类学坏了。”

    美杜莎女王娇哼一声，说话依旧带冷，但话语也不复之前那般冷艳，显然，凌峰一通彩虹屁，还是见效了。

    凌峰也是人精，自然也是听出来，心中暗笑的同时，继续糖衣炮弹狂轰乱炸，美杜莎女王方才安静了下去。

    这倒是让凌峰松了一口气，暗自感慨，“没想到，我的女王醋性这么大，唉，想要拿下女王，还是任重道远啊。”

    接下来，凌峰也不敢继续看那前凸后翘的侍女了，眼观鼻，鼻观心的走路。

    在侍女的带领下，凌峰在巨大的场地穿梭了将近十分钟，最后，在最靠近水晶拍卖平台处停了下来，

    侍女指一处较为宽广，容得下十几人的贵宾室，旋即对着凌峰微微一笑，说这是凌峰的席位，随后便是躬身而退。

    贵宾卡不仅能够得到最靠前的位置，还不用跟那些普通的拍卖者那样，得挤在一处叫拍，还得走普通通道。

    走入贵宾室，里面还有两个衣着极其暴露的婢女，显然，是供应特殊服务。

    凌峰看了一眼，眼睛忍不住带火，那暴露的地方，几乎让凌峰有种要陷进去的冲动，这不禁让他再度轻叹了一口气，这便是特权啊！

    然而，想起衣袖中的美杜莎女王，他便压下了这股冲动。毕竟，在他眼中，美杜莎女王比这两个婢女更重要，也更漂亮性感。

    所以，凌峰轻咬着嘴唇，让两个婢女都下去。

    而随着凌峰进入这贵宾室，因为其所坐位置十分的惹眼，令得场中无数道目光汇聚而来，尤其是跟凌峰一样坐在靠近水晶拍卖平台处的人，更是眼睛微咪的打量起凌峰几人。

    而凌峰在进来之前，为了不引起麻烦，还是带了个狐狸面具，令众人看不出任何痕迹。而众人心里也清楚，能够坐到那个位置去的，身份绝对不简单，倒也不敢轻易招惹凌峰。

    “咚~”

    凌峰刚坐下还没坐热，一道清脆的钟吟声，便突然缓缓的在场地之内响起。

    而随着这道钟吟，顿时间，原本热闹的拍卖场地顿时安静了下来，众人的视线都焦距到了拍卖会台上。

    此刻，凌峰也瞧了过去，只见那璀璨的水晶台上，已然站着一位类似拍卖师的白发老人，此刻他正笑眯眯的望着下方，凌峰清楚，拍卖会要开始了。

    “黑印拍卖会，希望不会让我失望吧...”

    微微斜撇后方，那几乎被挤得爆满的巨大场地，凌峰低声喃喃道，漆黑眼眸中略有些期待。

    (本章完)

