    “加好了，吕小妹，你还是个学生吧？这么早就成为噩梦猎人了？”金山川加上吕小吕的好友之后，笑着说道。

    也许是金山川的身形有点吓人，吕小吕一直低着头，听到他的问话，轻轻“嗯”了声。

    “学生还是要以学习为重啊, 猎杀梦魇这种事情太过危险了，还是交给我们这些成年人吧，如果你想为社会做贡献，也得等到长大了才行。”金山川叉着腰，一副语重心长的说道。

    吕小吕偷偷抬眼看了看金山川，连忙收回目光, 还是轻轻“嗯”了声。

    李少鸣在一旁听的直翻白眼，他不知道吕小吕经历过什么，但一个伯爵，怎么也要比你金山川一个靠划水得来的子爵强吧？

    “如果碰到梦魇，记得叫我们，不要不好意思，我们很强的，尤其是他，李少鸣，特强，我们会保护你的！”金山川摆着架子说道。

    他是真的好心，不想看到年纪轻轻的吕小吕遇到危险。

    吕小吕扭头看了眼李少鸣，眼神落到小公主的身上，认真的点了点头。

    “少鸣，没别的事，咱就走吧。”金山川看向李少鸣说道。

    “啊？上哪？”李少鸣茫然的问道。

    “找柳哥去啊，弄点吃的，搞点酒喝喝，把琪琪也叫上。”金山川上前搂住李少鸣的肩膀说道。

    李少鸣的体格可扛不住金山川的拉着, 被他带着往外面走。

    “诶诶诶, 你慢点, 吕小吕，咱以后有机会再见哈。”李少鸣被拖着往外走，一只手紧紧搂着小公主，另一只手向着吕小吕摆了摆手。

    吕小吕犹豫了下，也向着他挥挥手告别。

    李少鸣就好像被绑架了似的带上了车。

    “少鸣，你今天做得对，协会这边你得多来，多来才能交朋友，你看咱今天不就认识了吕小吕嘛。”

    车上，金山川冲着李少鸣说道。

    他不说还好，他这么一说，李少鸣就想到了他方才和吕小吕说的话，嘴角开始抽抽了。

    “那个，金哥，你有没有看吕小吕的详情页？”李少鸣好心的提醒道。

    “什么详情页？”金山川疑惑的问道。

    “就是好友详情页。”李少鸣进一步提醒道。

    “看那玩意干什么，人是交心，看资料有啥用。”金山川不以为意的说道。

    “我感觉你还是看看好。”李少鸣脸上闪过一抹坏笑。

    “就弄不懂你们，详情页有什么好看的……我屮！伯爵？！”

    嘴里说着不看，但还是掏出了手机, 点开了吕小吕的详情页。

    不看不要紧，一看眼珠子差点瞪出来。

    “有点离谱，她才多大啊，就伯爵了？”金山川把手机举到李少鸣面前，指着职称惊诧的说道。

    “你可不要小瞧年轻人，有句老话说得好，长江后浪推前浪，一浪更比一浪浪。”李少鸣一本正经说道。

    “你这老话好像不那么对，不过我的确感觉自己这么多年活到狗身上去了。”金山川放下手机，有些泄气的说道。

    李少鸣怀里的小公主仰头看着金山川，爪爪动了动，似乎在琢磨怎么按到这个大个子的眉心上。

    “没关系，我也不老，我感觉自己努力下没问题。”金山川仅仅是泄气了那么一秒，然后就又充满了斗志。

    小公主已经抬起的爪爪突然就僵住了，它瞪大了眼睛，茫然的看着大个子。

    方才明明感觉到他身上有股子颓废的负面情绪，怎么一瞬间就没了呢？

    我看错了？

    有点尴尬，爪爪转了个向，放到了嘴边，小公主伸出了粉嫩的小舌头在爪爪上舔来舔去。

    聚餐当然还是在老柳私房菜，自家的饭馆，菜还做得好吃，想吃什么都能吃到，自然不会换地方。

    在车上的时候，金山川就给孟琪琪打了电话，让她直接过去，孟琪琪自然应允。

    ……

    老柳私房菜。

    车子刚到，柳奕宽就迎接出来，爽朗的笑着。

    看到李少鸣抱着小公主从车上下来，柳奕宽的眼睛顿时一亮。

    “少鸣，你这猫可真好看，来让我抱抱。”

    说着话，柳奕宽就探手去接李少鸣怀里的小公主。

    “柳哥，别……”

    金山川连忙开口，可还是晚了一步，柳奕宽的手已经抓到了小公主的身上。

    原本老老实实趴在李少鸣怀里的小公主瞬间炸毛，圆溜溜的眼睛瞪着柳奕宽。

    你给老娘，松手！

    (｀ω′*)

    看我的福灵无影喵喵拳！

    小公主一点都没惯着柳奕宽，小爪子都挥出残影了，对准了他的脸上就是一通猛锤。

    “啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊……”

    柳奕宽哪里想到面前的小猫这么暴躁，而且力气还大，就感觉自己的脸好像变成了沙包，让人家锤的连连后退，惨叫连连。

    锤完还不过瘾，临了小公主一个后空翻蹬在柳奕宽的脸上，借助着这股力气，窜回到了李少鸣怀里，重新做回那只安静的花美猫。

    萌萌哒，方才什么也没发生。

    柳奕宽双手捂脸，蹲在地上半晌没吭声。

    同样被小公主锤过的金山川，扭过去，一副没脸看的模样。

    不亏是兄弟啊，同是天涯沦落人，都被猫揍过。

    过了好一会，金山川才走上前，拍了拍柳奕宽的肩膀，凑过去小声说道：“没事，我也被揍过。”

    一听这话，柳奕宽瞬间恢复，站起身，神色如常，若不是脸上的猫爪印非常清晰，李少鸣都看不出来他方才被小公主爆锤。

    “咳，少鸣，你来啦，走走走，赶紧进去，今天想吃啥？”柳奕宽好像刚看到李少鸣一样，爽朗的笑着。

    “啥都行，柳哥馆子里面，啥菜都好吃。”李少鸣连忙笑着应道，没揭穿柳奕宽。

    三人就好像方才啥也没发生，说说笑笑走进了别墅。

    坐下聊了没多久，孟琪琪就到了。

    她刚到，就发现了李少鸣怀里的小公主。

    “哇……好萌的布偶！”孟琪琪惊喜的大叫，冲向李少鸣，张开双手抱向布偶。

    “住手！”

    柳奕宽和金山川同时起身，拦住了孟琪琪。

    “喂喂喂，你们干嘛，我就是想要抱抱它……嗯？柳哥，你脸怎么了？”孟琪琪发现了柳奕宽脸上满是猫爪印，疑惑的问道。

    “那个……我方才想要抱抱它。”柳奕宽挠了挠脸，眼睛斜上45°的说道。

    “所以你是被布偶给揍了？”孟琪琪惊讶的说道。

    “……你以为我拦着你干什么？！”被揭穿的柳奕宽有点恼羞成怒的叫道。

    孟琪琪顿时知道自己说错话了，连忙笑着赔礼，却不敢再去打抱小公主的主意。

