    秦凌云看得清楚，心中也明白，郑成然这是借他之手，处理了一个不相干的人士。

    郑成然脸上依旧是笑容。只是那笑容出现在一张遍布刀疤的脸上，显得就不那么和善。

    “第三个问题，你来天域，想做什么？”这个问题，郑成然的语气远没有前两个那么好。似乎他真正想问的，只有这一个问题。

    而这个问题，偏偏是秦凌云最不会隐瞒的一个。

    “找我老婆。”秦凌云的语气平平淡淡，没有任何撒谎的迹象。

    显然，这超出了郑成然的预期。

    “除此之外呢？”

    “没了。”

    郑成然上下打量着秦凌云，双眼微微眯起。

    这样的表情令秦凌云感到非常不适。他像只猎物，被猎人通过瞄准镜注视着。

    然而郑成然笑道：“既然如此，那我可以给你提供一个选择。”

    秦凌云的目光锁定郑成然，等待他的下文。

    郑成然道：“你的戒备心太强了。”

    秦凌云道：“这是生存的基本。”

    “确实如此，毕竟你不知道我会不会成为你的敌人。”郑成然的语气一点儿也不严肃。

    但秦凌云觉得，他没有开玩笑。“你会提供什么选择？”

    “加入我血衣教。我可以全权代表血衣教教主苏清颜对你发出邀请。”郑成然笑得极为自信，似乎觉得秦凌云答应加入血衣教已经是板上钉钉的事情。

    但是秦凌云拒绝了。

    “你要知道，你的无上神体一旦被其他势力知晓，将会面临怎样的追杀。如此千年难遇的绝顶体质，谁会不心动呢？”郑成然威胁道。

    秦凌云道：“你说的没错，我这样的绝顶体质，任谁遇到都会心动。所以，你们血衣教也是觊觎我的神体吧。”

    郑成然道：“你这就误会我们了。”

    “未必。”秦凌云的态度越来越差。郑成然这样的笑面虎，只令他感受到厌恶与反感。

    “既然说不通，或许我们血衣教和你终归不是一路人。也许出去之后，我们就会成为敌人。”郑成然依然做出一副劝说的模样。

    对此，秦凌云不予理会，而是紧紧攥着无缺惊神剑。毕竟眼前之人，是他争夺玉泉的最后一块绊脚石了。

    “唉，真是顽固不化。那我们就正式比一比吧。玉泉最终花落谁家，我们各凭本事。”见无法说服对方，郑成然便指着塔顶角落的一具堆满灰尘的尸骨，对秦凌云道，“舍利子在那里。如果你赢了，尽管去取。”

    他的大方并未博得秦凌云的好感。

    因为秦凌云还记得，卿云子口中的郑成然是一个喜欢抢夺他人宝物的贪婪者。此时的大方，必定受其他因素干扰，不是单纯的大方。

    塔顶是一处露天的平台，在此战斗，并不会受到太多的限制。

    郑成然依旧是引神雷降下，以此为攻击方式。

    他领悟的法则是雷电法则。

    秦凌云的剑意在雷击中丝缕消散，看起来毫无反抗之力。

    但秦凌云并未因此消沉。

    他同样运转力之法则，使用荒之力笼罩手臂。

    随着郑成然的低吟，雷电一道道劈下，天地间一片昏沉，只有电光忽闪明灭。

    秦凌云低喝一声，在下一道雷电劈至头顶的前一瞬，祭出焚天珠。

    焚天珠顿时被雷电击穿。

    然而，接下来的事情，就在秦凌云意料之中了。

    被击穿的焚天珠开始源源不断地吸食雷电当中的郑成然的神力。

    不受控制地，雷电越来越多，却无一打在秦凌云身上，尽数被焚天珠吸收。

    郑成然想要阻绝神力的供给，但他却无能为力。

    眼看郑成然的雷电已经无法给自己带来阻碍，秦凌云登时飞身上前，手中无缺惊神剑的神光暴涨，呈现为一道巨大的剑影，向郑成然斩去。

    失去了引以为傲的神雷，郑成然的着实不堪一击。

    直到郑成然的身影消失在塔顶，他都没想到，秦凌云身上竟然会有这样一个能够克制他神雷的宝具。

    因为克制，所以无敌。

    郑成然消失之后，天空中的雷云也尽数散去。

    天空再次呈现为湛蓝澄碧的海洋。

    秦凌云走到角落，将那一堆覆满灰尘的尸骨拨开，看到骨堆下面有一个漆黑的珠子。

    那珠子虽然不会发光，但秦凌云心中觉得此珠佛光耀眼，令人不敢直视。

    “这就是舍利子了吧……要怎么出去呢？”

