    第611章摸头杀

    呵。

    转念她就被自己的想法给逗笑了。

    “爷爷……爷爷……”

    秦媛连唤两声，秦邈此刻已经完全被盛漾看会议记录的速度给震得三观稀碎。

    那么难的内容，她居然这么快就看完了，这是假的吧？

    可如果是真的，那也就是说，明启之前说她记忆、理解超一流的话竟不是虚言！

    这……这真的是奇人，竟比明启还恐怖。

    秦邈一时失控，都没回复秦媛，直接挂了电话、关机一气呵成。

    万里高空，秦邈上了个洗手间回来，就发现其他人都在闭目养神的时候，盛漾却一人拿着笔，在纸上写写画画。

    秦邈好奇地看了一眼，发现明明是医学相关的知识，他居然没看懂！

    仿若被凌迟一般，他艰难地问了句，“你这是在……”

    “复盘。”盛漾笔不停，仍有余力地说道。

    原来她竟是真的完全看懂了方才明启的会议记录，而且还能用更精准的语言记录一遍。

    秦邈汗颜，而后也不自找无趣了。

    这样的女孩子没有选择医学，也不知道是幸还是不幸。

    于他是幸，那样他可以保住第二了。

    可于大家来说，却是不幸，失去了一个好医生。

    **

    “漾漾，你可算回来了，出了什么事啊？”盛漾拖着行李箱刚进门，罗萌萌就迎上前来。

    “现在已经没事了。”盛漾淡淡地说。

    此时已经是早上了，罗萌萌看着她，“你要不要再睡一会儿，再去上课？我可以帮你请假。”

    “不用了。”盛漾这人本就不需要太多睡眠，更何况她还有很多事要忙。

    她这一来到班上，关切的人就更多了。

    来到帝都大学，才上学一月有余，就又多了很多羁绊。

    “组长，你可算来了。”李泽和李睿见她来了，直诉苦，说起来真是一把辛酸泪。

    这段时间袁欣然代管，又是在学校里，看上去平日那么懒散，什么都不放在眼里的一人，她真的是全程紧绷的那种，每天都让他们上交新进度，交也就算了，不如她的意，她居然还揍，那天根本不是放狠话，而是说真的。

    这两兄弟接受不了，石墨倒是还比较能接受袁欣然这种作坊，强压之下，他的效率也好多了。

    “哦。”盛漾听了李泽和李睿嘴里这袁欣然的“无法无天”，相反心里还挺欣慰的，而后看了一眼论文进度，她便更欣慰了，她径直走到袁欣然的桌前。

    李泽和李睿还以为盛漾是来给他们出气的，连忙急吼吼地跟过去。

    他们私以为，比起后来才向组长投诚的袁欣然，他们俩才是“亲生的”。

    袁欣然一抬头，眼神里那酷劲就跟霜雪似的，令人退避三舍，“有事？”

    陡然，一小手手扣在她的墨黑短发上，盛漾弯唇，跟摸狗似的摸她的头，“做得好。”

    袁欣然牙齿都快磨出血了，“你再摸一下试试。”

    李氏兄弟在旁看得心惊肉跳的。

    “组长，你不用再帮我们了，不用了……”

    盛漾浑然不觉，继续摸头。

    (本章完)

