    次日，何星辉出席了一档日本的访谈节目。

    毕竟是东道主嘛，多多少少得给点面子。

    走上舞台，何星辉朝现场的几百名观众挥手，立即有大批的观众回应。

    拿下冠军，何星辉在日本的人气又高了一截。

    那是对强者的膜拜。

    “恭喜你创造了奇迹，拿到了世锦赛金牌，何君。”

    主持人西村志二欢迎道。

    随后，两人分坐两边。

    “何君，你是从几岁开始打篮球的？”

    这个访谈节目和国内的鲁豫有约差不多，就是聊天八卦，让观众对大明星多一些了解。

    “大概六个月的时候，那时候家里让我抓阄，我一眼就相中了篮球，那个时候我就决定了这辈子要当球员。”

    何星辉说。

    “真的？”

    西村志二惊呼到，这也太早了吧。

    而且，六个月大就立志要当球员，听起来怎么有点离谱呀。

    “当然是假的，逗你玩呢。实际上是在六岁时，我收到的生日礼物就是个篮球，那个时候我就决定了这辈子要当球员。”

    何星辉说，观众闻言大笑，他们还是第一次见这么不正经的嘉宾呢。

    西村志二对此表示无奈。

    老实说，就刚刚何星辉说的六岁，他也不信。

    这数字太敷衍了，换成七岁还差不多。

    “六岁就开始打篮球，坚持到现在就成了篮球巨星。不像我，我打篮球只坚持了半年就放弃了，果然坚持就是胜利。”

    西村志二说道。

    “不不不，你把因果关系弄反了。不是坚持才胜利，而是因为看到了胜利的希望，我才能坚持下来。如果我当初没有表现出出色的篮球天赋，早就被我爸安排进电子厂了。”

    何星辉解释道。

    他不喜欢别人乱用‘坚持就是胜利’这个说法，太正能量了，以至于经常误导别人。

    坚持之前，最好还是先判断下方向，方向不对，再怎么坚持都是徒劳。

    让一个一米五的人去坚持打篮球，那不扯淡嘛。

    “好吧，我不够严谨。”

    西村志二说道。

    随后，他又问起了何星辉篮球历程。

    从国内的校园，问到了美国的NCAA，再到NBA坐板凳的时期。

    这些内容其实挺无聊的，还不如一部狗血青春偶像剧曲折。没有外挂的人生，多半都是平淡无聊的。

    但是，观众偏偏愿意听，有一种真实感。

    聊完了篮球，西村志二又聊起了何星辉的生活八卦。

    比如哪个女人是他的正牌女友，最喜欢的日本女明星是哪个，最喜欢吃什么？

    何星辉无法理解，为什么要对别人吃什么感兴趣。

    “最喜欢的日本女明星，爱酱算不算？”

    何星辉说。

    “因为她也是运动员的缘故？”

    西村志二问。

    “有这方面的因素，当然，她也的确很可爱。”

    何星辉说。

    聊完八卦，在节目的最后，西村志二想要搞事情，问了何星辉一个非常敏感的问题。

    “你对中日之间现在的关系怎么看？你希望两国关系恢复正常吗？”

    西村志二很忐忑的问道。

    这个问题，容易让场面失控，所以他才留到了最后，反正节目已经快做完了。

    “混蛋，何君又不是政治家，怎么能问这种问题。”

    一些喜欢何星辉的日本粉丝已经在替何星辉抱不平。

    这个问题，何星辉非常不好回答。

    此时两国关系正处于冰点，要再过半个多月，等安倍上台后才会缓解，恢复交流。

    说希望两国友好相处，那会伤害国内球迷的情感。旧事重提，谴责下日本的历史过错，又会影响两国关系的缓和进程。

    他这种影响力巨大的明星，只要表达了观点，肯定是有影响的。

    所以，对于何星辉来说，最好的选择就是拒绝回答。

    但是，何星辉却不愿意这样做，他向来是想说就说，哪怕会得罪人也一样，否则怎么对得起他何大嘴的绰号。

    何星辉沉默了有点久，随后说道：“我很喜欢武侠小说，如果你也喜欢，那么你就应该能够明白我的态度。

    在武侠的江湖里，复仇是不可或缺的戏码，讲究的是此仇不报，誓不为人。”

    说到这，一些日本球迷已经有些失望。

    看样子，何星辉也是一个主战派。

    “但是，武侠小说中那些痴迷于复仇的人，往往容易迷失自我，最后的下场都不太好。也在表达一个思想，人不能活在曾经的仇恨里。

    对于两国的关系，我的态度是我会永远记住这段历史，但不会迷失在仇恨中。如果日本当局能够正视这段历史，当然也可以恢复正常的交流。”

    何星辉不希望有人迷失在仇恨中，抄起扳手砸日系车主，爱国也需要理性。

    此话一出，现场观众纷纷起立鼓掌。

    何星辉的这种态度，他们可以接受。

    同时，中国球迷也能接受，毕竟何星辉说了会永远记住这段历史。

    至于不要迷失在仇恨中，也是现实。

    当今的世界格局，难不成还打到本州岛？

    西村志二也在鼓掌，他原本只是想来点劲爆的话题吸引眼球，引起热议。

    万万没想到，何星辉能够答的这么好。

    次日，何星辉的这番话被日媒大肆报道。

    这当中，甚至有日当局的暗中推动，因为他们现在迫切想要和中国缓和关系。

    他的这番话，也被多国媒体称赞。

    不过，这些都是后话了。

    7号，男篮悄悄的回国，没有透漏一点风声。

    国情如此，没有办法。

    万一消息泄露，那些热情亢奋的球迷，估计会把机场给堵住。

    飞机降落在首都机场，众人刚下机，立即有人注意到了他们。

    “是男篮，冠军队。”

    不知是谁高呼了一声，其他人，包括机场的工作人员纷纷给何星辉他们鼓掌。

    何星辉向众人挥了挥手，立即有球迷激动的尖叫起来。

    众人给球迷签了几个名，随后匆匆上了车撤离。

    天知道球迷得到消息会不会跑过来。

    事实上，他们的担心也不无道理。

    在他们下机的那一刻，就有人炫耀似的在网络上发帖表示自己看到了男篮，看到了何星辉。

    消息迅速的传播了出去，不少人直奔机场，可惜追了个寂寞。

    接下来的几天，何星辉忙的脚不离地。

    先是被领导接见，领奖。

    然后还要接受央视的专访，以及一些其他官方活动。

    之后，何星辉还要和球迷进行互动，和小球迷进行1V1的单挑，进行一些篮球教学，展示其亲民的形象。

    这些事，都是别人安排的必要流程，何星辉并不是特别喜欢。

    忙完这些之后，何星辉迅速消失在公众的视野，他去了干自己喜欢的事情。

    早在赛季刚结束那会儿，何星辉就把夏洛特烦恼的剧本写了出来。

    这是他特别喜欢的一部喜剧电影，所以就想着能尽快把它拍出来，不然要等到2015年才有的看，太难等了。

    剧本写出来之后，被他交给了赵丽萍，让他负责找到开心麻花的人来拍。

    一来，这本来是人家将来的成名作，抄了也就罢了，不能不给人家留点汤。

    二来，开心麻花里的那些成员演技很好，适合演这部电影。

    不过，何星辉自己会客串当中的大春，顶掉艾伦的位置。

    其实，何星辉想过做主演。

    但他这身高演主角，容易让观众出戏，而且主角戏份太多，他也没那么多时间。

    只有傻大个，傻大春这个角色适合他。

    除此之外，大幂幂也会出演当中的秋雅，这是对自己人的照顾。

    当赵丽萍找上开心麻花的时候，开心麻花团队自然是喜出望外。

    这会儿他们刚成立不久，毫无名气，只能演一点舞台剧，根本赚不了什么钱，出名就更难了。

    但只要和何星辉合作，那么毫无疑问，他们这个团队会瞬间成名。

    现在的何星辉就是焦点。

    当何星辉来到剧组的时候，剧组的人正在拍摄其他人的戏份。

    看到何星辉过来，众人纷纷停下手中的活。

    “嚯，我们的民族英雄回来了。”

    肾疼鼓掌。

    拿下冠军，男篮甚至被冠以民族骄傲，民族英雄之类的词，听的何星辉都挺尴尬的，愧不敢当。

    “这次阿星可给我们国家争气了。”

    闫飞跟着捧。

    他现在是这部戏的导演。

    “停，今个我们不聊篮球，只聊戏。”

    眼看其他人也要跟着拍马屁，何星辉连忙打断。

    这种话这些天已经听太多，听腻了。

    “哈哈哈......”

    众人笑。

    民族英雄，大明星，资方在开玩笑，谁敢不笑？

    “这部戏实在是太妙了，情节和细节设计的堪称完美。我真不是拍马屁，这是我最喜欢的一个剧本。”

    闫飞听了何星辉的话，开始聊戏。

    可是，就算是聊戏，也是开口就赞。

    闫飞这还真不是拍马屁，毕竟这剧本就是他将来写的嘛，肯定符合他的口味。

    而且，这部戏无论是剧情，还是立意，还是细节，都做的非常好。

    “唉，看来，我也只能勉为其难的接受你们的称赞了。优秀，也是一种烦恼呀。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    一番寒暄过后，何星辉开始拍他的戏份。

    他的时间不多，必须在五天之内拍完。

    好在，何星辉对这部戏印象深刻，里面的大春该怎么演他不需要去琢磨，直接模仿就可以了。

    第一幕，课室里被罚站的戏。

    何星辉头顶着个书包，露出一幅傻笑。

    闫飞直呼妙哉，这模样太形象了。

    这一幕，何星辉表现的完美，反倒是肾疼和玛丽出现失误，他们第一次和何星辉一起拍戏，心里有点紧张。

    “肾疼，玛丽你们两个怎么回事，调整下状态重来，争取一遍过。”

    闫飞怒斥道。

    他可不想耽误老板的时间。

    随后，肾疼和玛丽调整了下状态，继续拍摄。

    一上午下来，何星辉已经拍完了在课室里的所有戏份。

    这个速度非常快。

    “阿星的演技真是厉害，我都怀疑你偷偷学过表演。”

    闫飞说道。

    “在NBA没点演技很难混的，演技不好的人骗不了对手，也骗不了裁判。要知道，假摔也是一门艺术。”

    何星辉说。

    “.......”

    众人。

    何星辉不说，他们还真就不知道这些小细节，他们还以为只要身体够高够壮就可以打好篮球了。

    与此同时，有剧组的工作人员，偷偷的拍了何星辉拍戏的画面，将其上传到了网上，引起各大媒体纷纷转载。

    何星辉已经消失了两天，众人都忙着找他呢。

    【何星辉现身横店，正在参与一部电影的拍摄。】

    消息一出，球迷都炸了。

    “我去，星哥又开始不务正业了。话说，星哥会演戏吗？”

    “一开始，我以为他只会打篮球。后来我还知道了他会写歌写广告，现在你们居然告诉我，这货还会演戏？”

    “是什么电影，星哥的电影必看。”

    大部分的球迷，其实都不太相信何星辉能演好电影，毕竟这玩意看着容易，演起来难。

    不过，这都没什么关系。

    不管何星辉演的好不好，粉丝都愿意捧场。

    当然，也有少部分爱操心的球迷表示，希望何星辉不要因为取的了点成绩就飘，应该再接再厉的训练，变强。

    可惜，他们的建议，何星辉没搭理。

    次日，开心麻花团队也利用起了何星辉这个活广告，公布了何星辉参演夏洛特烦恼的事情。

    这个公告一出，夏洛特烦恼这部戏就未播先火。

    顶级流量这一词，也是提前出世。

    有媒体将何星辉称之为顶级流量，不过，人家用褒奖的口吻，这个词暂时还是褒义词。

    数日后，开心麻花继续爆料，透露了这部电影的剧本也是出自何星辉的手笔。

    “我去，星哥你还有这才能。”

    “和星哥比起来，我就是个废物。”

    “妈蛋，我现在越来越期待这部戏了。我倒要看看，一个篮球运动员自编自演的电影会是什么样子。”

    话题在持续，夏洛特烦恼的热度在持续攀升。

    没花钱，其广告效果却秒杀其他电影的路演宣传。

    这是其他电影羡慕不来的事，谁让他们请不到何星辉客串呢。

    数日后，何星辉拍完了自己的戏份。

    其他人的戏份比较多，大概还要再拍个把月。加上后期制作与宣传，起码得好几个月后才能上映。

    随后，何星辉提前离开剧组。

    他回家呆了两天，然后便去了美国，去实施他的‘老大爷传说’计划。

    锐步的人已经做好了准备工作，就等着他回去呢。

    这个休赛期，何星辉几乎没有什么休息的时间。

    好在，无论是拍戏，还是去街头装老大爷欺负路人，都还挺好玩。

    既是在工作，也是在娱乐，两不耽误。

