    第26章 再次出征

    一转眼，十年时间过去！

    这十年时间之中，东华帝君凭借着圣人钦点的名头，陆续招揽着人才和军队。

    受到第一次出征的影响！

    东华帝君这十年来，重点整军备战，严肃军纪，训练士兵！

    每隔一段时间，东华帝君就会亲自检阅一下队伍，查看训练成果。

    ……

    在第三十次检阅队伍之后，东华帝君再次召集群臣，商议着出征之事。

    “众位，我东华天庭经历十年卧薪尝胆，训练出了一支百战精兵，朕打算再度征讨皋涂山数斯小儿，诸位可有什么想法？！”

    “帝君，万万不可！”

    花云第一个上前，连忙说着：

    “帝君，自从我们首战失利之后，微臣就派下细作，潜入到了皋涂山，据细作汇报，这数斯身后有大背景……此次出征，乃是我东华天庭第二次出征，至关重要，只能胜，不能败，因此，微臣建议，避开这些有大背景之生灵，先找一些软柿子，培养我东华天庭军队之信心才可！”

    “军师所言极是！”

    北方天王第一个出来赞同。

    他是亲眼见识过数斯的厉害的，哪怕就算是自己现在，也还是没有把握能够抵挡对方这鬼魅一般的速度！

    这样的人，能不招惹还是别招惹的好。

    “帝君，我军如今未经实战，培养气势信心，比之征讨四方更加重要，还请帝君大局为重，暂且将征讨数斯之事，延后再行！”

    “微臣附议！”

    ……

    “微臣附议！”

    四大天王，各路护法神将，全都站了出来，同意花云的提议。

    东华帝君倒也从善如流。

    “军师，你既如此说，可是已经有了目标人选？！”

    “回禀帝君！”

    花云毫不犹豫的汇报着：

    “自从数年前，微臣就在考虑我东华天庭的征讨对象，此对象修为不能太高，最好不要达到大罗金仙之境，否则，万一有所意外，对我军气势信心又是一个沉重的打击。”

    “同样，此对象的修为还不能过低！过低则无法起到激励我军气势的作用！”

    “多方抉择之后，我将这对象修为定在了太乙金仙初期的水准上！”

    “为此，我派出了多方细作，寻找了方圆数十个太乙金仙初期级别尚未归附的生灵，已经写好了奏章，还请帝君预览！”

    “具体征讨哪个？！请帝君定夺！”

    花云将奏章献上，接着单膝跪下。

    “另外，微臣斗胆，此次乃是我东华天庭正名之战，还请帝君与民一体，御驾亲征！”

    “好，好，好……”

    东华帝君连连点头。

    这花云不愧是我的军师，考虑事情，果然周全的很，这首战确实要胜，而且要胜的干净漂亮！

    “花云，就按你所说的办，我们御驾亲征，收拾了你名单上面的这些生灵，待军队建立了信心后，我们再回头，收拾那数斯……至于人选，这名单上面的一个我们都不能放过，就按照你现在列的这个顺序，一个一个来就是！”

    “帝君英明！”

    在一片恭维声中，东华帝君再一次感受到了自己要统领洪荒的未来。

    ……

    三天之后，东华帝君带着三十万训练有素的天兵，点齐了四大天王，各路护法神将，浩浩荡荡兵发混灵山！

    东华帝君乘坐在龙辇之上，威风一时无二。

    大军很快来到了混灵山外，将混灵山里三层，外三层包围了起来。

    有传令兵前去叫阵。

    “传帝君法旨，令混灵山鹿蜀速速前来归降，慢上一点，混灵山上下，寸草不留，一律杀之。”

    “等等，等等！”

    这传令兵刚说完，就见一人从混灵山之中飞了出来，他人长的比较猥琐，脸上带着谄媚的笑容，大声叫嚷着：

    “别寸草不留啊！”

    “我就是鹿蜀，这就投降，这就投降！”

    眼见着这人如此痛快的投降，东华帝君的嘴角扬起了一丝笑容。

    我真不愧是圣人钦点的洪荒之主，就是有这个气运，所到之处，无不臣服，这鹿蜀只是个开始！

    东华帝君沉迷进入到了自己的气运论！

    鹿蜀已然在半空中跪下，高声说着：

    “谢谢帝君，给我这一个弃暗投明的机会！能够加入东华天庭，实在是我的荣幸，不知道帝君可否能够给微臣一点恩赐，让微臣亲吻帝君的脚趾，以表达微臣对帝君的忠诚！”

    亲吻脚趾？！

    这到是一个新花样！

    东华帝君之前从来没有见识过这种表达忠诚的方式，转念想想，这么多兵丁面前，行这种仪式，对他的声望只有好处，没有坏处。

    当即，催动玉辇，排开护卫，向前而去。

    “鹿蜀，感念你的诚心，吾就给你一个表示忠心的机会，你上前来！”

    鹿蜀一脸惊恐小心的向前而行，转眼就快到了东华帝君玉辇的十步之外，到了这里，他的嘴角陡然显现出了一丝微笑，一道声音清冷的从他的口中发出。

    “十倍重力！”

    砰！

    东华帝君乘坐的玉辇第一时间崩碎！

    东华帝君自己也如同是被什么重物压迫一样，整个人趴了下来！

    嗖！

    下一瞬，鹿蜀已经出现在了东华帝君的身侧，一把抓住了他，如同抓着一条死狗一样，脸上已经完全没有了之前的那诚惶诚恐，反倒是带着几分狡黠的说道：

    “你就是东华帝君？！”

    “圣人所选的洪荒之主？！”

    “你这个智商，也想当洪荒之主？！”

    “我看，就算是一头猪，坐在那个位置上，也比你要强的多！”

    “老子之前就听说过你派人招惹了数斯师兄，怎么？！被他教训一番，还不够？！还敢来这里招惹老子？！”

    “还想让老子臣服于你？！”

    “你也不撒泡尿自己照照，就你这鸟样，也配让我臣服？！”

    鹿蜀的行动实在是太过的突然，让东华帝君带来的人都有些措手不及，等鹿蜀抓住了东华帝君，说了这么一大堆废话的时候，那花云军师才反应过来，连忙高喊了一声。

    “快，将帝君救回来！”

    (本章完)

