
　　输了！

　　古云鸣有些无奈和不甘心。

　　毕竟相对于同代中的人来说，他算是很妖孽的天才了，很早以前就接触意志力法门，觉醒凝聚了第一枚天赋符文。

　　他是古殿主的后人，从小就将古殿主当做自己的目标，古殿主这位老祖对他也很欣赏，经常会指点他。

　　而他自身也很勤奋，也能吃苦，能耐得住寂寞。

　　有天赋，有恒心，这样的话，他怎么可能还会比同代中的其他人弱？

　　不仅不会弱。

　　他应该可以比同代中的人更强，强很多！

　　事实证明。

　　却并非如此。

　　“这就垂头丧气了？”

　　一人走过来，拍了拍古云鸣的肩膀。

　　古云鸣看了一眼对方，发现对方是月河。

　　月河和古云鸣，是当初一起来到至高殿堂修行的，算是关系很近的朋友。

　　“我没想到自己会输。”古云鸣叹息道。

　　之前的时候。

　　他还以一种上位者的心态，劝告罗修放下心中的成见，加入自己这边的第三方派系。

　　结果，比斗场上。

　　他却输给了罗修，输的没有任何的悬念，他就算是不甘心，也没有任何的意义。

　　因为输了就是输了。

　　输了比斗的同时，他的道心也受到了影响，他的自信也受到了打击。

　　“换成是我，我肯定也很受打击，毕竟罗修这家伙太变态了，他接触到意志力法门的修行，可能还不到一万年。”月河说道。

　　“不到一万年？”

　　月河这样说，让古云鸣的心里更加的酸楚了。

　　他接触意志力法门的修行，可是有将近五万年了。

　　他修行的五万年。

　　却连罗修那家伙修炼到一万年都比不了吗？

　　“如果你连这点打击都承受不住的话，那可就让我太失望了啊，云鸣兄。”月河笑着说道。

　　……

　　罗修也如愿以偿的得到了一卷意志道书。

　　当黄飞天将这一卷道书递给罗修的时候，眼神也是有些复杂。

　　亏大了！

　　多元武道一脉这次，算是亏大了。

　　拿出万古境意志道书的噱头，就是为了引起关注。

　　同时也相当于钓鱼，将罗修这个原始武道的新晋弟子给引出来。

　　因为多元武道的高层要打压这小子。

　　只要将他引出来，在比斗场上，肯定能让他感受到什么叫做挫败。

　　至于第一。

　　根据他们的估算和推测，罗修根本没有一丝一毫的可能性可以拿到第一。

　　所以这份万古境的意志道书，也必然不会落到罗修的手上去。

　　毕竟这样的宝物机缘。

　　即使是黄飞天这种无始境后期的修士，也是眼馋到恨不得流口水的！

　　结果呢？

　　他们认为最不可能的事情。

　　还是发生了。

　　可以想象的出来。

　　罗修这家伙本来就很妖孽。

　　得到了万古境的意志道书之后，他必然可以得到更多的提升，进步速度会更快。

　　到时候，多元武道这边想要打压他，难度恐怕就会更大了。

　　别人怎么想。

　　罗修才懒得去管。

　　拿到了意志道书之后。

　　罗修就回到了原始武道一脉的小道观中打算研究研究。

　　至于意志道书会不会是假的，罗修也并不担心。

　　“小师弟，你真是太让我惊讶了。”

　　与罗修一起走回来的，是洪展大师兄。

　　“大师兄，你需要用这个意志道书吗？”罗修将意志道书拿出来说道。

　　“你愿意给我用？”洪展微怔。

　　毕竟这意志道书的价值很大，万古境层次的，还是很珍贵的。

　　“这有什么愿意不愿意的？如果能对大师兄有帮助的话，我还不至于那么小气。”罗修笑着说道。

　　大师兄对他还是不错的。

　　虽然原始武道的人不多，但关系都很好，相处起来也都很融洽。

　　而且，洪展大师兄的修为据说已经达到了准万古境巅峰，距离万古境只差了一线之隔。

　　如果这份意志力道书能让他突破这一步。

　　那么洪展大师兄达到了万古境，也可以给他当做更强有力的后盾。

　　况且以万古境强者的实力，随便帮他一下，都足可让他受用无穷了，这点事情罗修还是能想的很清楚的。

　　“你有这份心，让我很受用。”

　　洪展哈哈一笑，拍了拍罗修的肩膀，“这东西对我突破万古境实际上没多大作用，我如果想突破，早就可以突破了。”

　　早就可以突破了？

　　想突破随时可以突破的那种？

　　罗修听了这话，微微一愣。

　　而洪展却也没有解释什么，又拍了拍罗修的肩膀，转身就走了。

　　他这一次来。天籁小说网

　　就是给罗修当靠山的。

　　既然比斗已经结束了，他自然也要回道印楼继续坐镇去了。

　　“看来有些事情，不像是表面上那么简单啊。”罗修看着洪展大师兄离去的身影。

　　刚才这一句话。

　　大师兄透露出来的信息不简单。

　　身为准万古境巅峰的强者，如果想突破，早就可以突破了。

　　但却为何选择不突破？

　　对于任何一个修士来说，谁不希望自己的修为尽早突破到更高的境界？

　　这些事情。

　　罗修倒也没有多想。

　　大人物有他们自己的考虑。

　　有些事情他现在就算知道了也没用，毕竟他的修为和实力，还太弱小了。

　　他现在的实力最多也就是能做到横推太元境的程度，面对强大的无始境都无法抗衡的。

　　走进修炼塔。

　　罗修开始参悟意志道书。

　　这一卷道书中，有万古境强者的意志力铭刻在上面，低境界的修士可以借之淬炼自己的意志力。

　　很快，罗修就沉浸在了意志力的淬炼之中。

　　因为万古境强者留下的意志力太强。

　　所以罗修并无法坚持多久，便必须要停下来休息恢复。

　　随着意志力不断的淬炼。

　　罗修进入了一种类似于空无的状态。

　　整个人的心神都放空，如同遁入了虚无。

　　凝聚在识海中的灵魂意志力。

　　在无形中受到了一种神秘力量的牵引，按照一种特殊的规律开始运转起来。

　　冥冥中。

　　罗修感觉自己好像在识海的深处触碰到了什么。

　　这种感觉，就好像是他在开启肉身秘门的时候，很类似。

　　识海秘门？

　　突然间。

　　罗修睁开了眼睛。

　　肉身中有秘门存在，开启秘门可激发自身潜能，获得强大的力量，肉身蜕变。

　　识海中难道也有秘门的存在？

　　这个发现。

　　让罗修目光沉凝起来。

　　在这之前，他所接触到的意志力法门，只是可以淬炼灵魂意志力，让意志力不断的壮大。

　　当意志力强大到一定程度，充满了整个识海之后，就可以进行突破，踏入无始境的层次，意志力会再次蜕变。

　　而现在。

　　他却发现意志力的修炼之法并不简单，识海中可能存在有类似于秘门的存在。

　　那么。

　　如果将识海中的秘门开启，意志力是否也会大幅度的提升？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4476章 识海秘门的存在免费阅读。https://xs.23sk.com 