    

    提起那日的事情，裴乔面色同样难看，他点头，“确实如此。”

    嘉贵妃冷笑：“真是反了天了，一个臣子竟敢如此大言不惭，也不瞧瞧他自己女儿是什么德行名声，难不成还想做皇子正妃不成？竟还因为心中怨恨抨击我儿的才华，真真是不识好歹！”

    气归气，虽然瞧不上顾初月和顾学士的行事作风，但对于顾学士一派的势力，嘉贵妃还是很看重的。

    尤其是四皇子出行查账马上就要回来的节骨眼，听闻他一举查破不少贪污受贿的官员，颇受百姓好评，陛下也对他另眼相待，跟着随行前往辅佐查账的，便是顾学士的长子，也是独子——顾青绍。

    趁着学士府没有明显归于四皇子一派前，嘉贵妃必须让顾学士诚心归到自己儿子的阵地，为裴乔争取到太子之位。

    嘉贵妃揉着眉心，道：“既然如此，你可有什么新的想法？”

    裴乔颔首，“顾初月对儿臣倾慕已久，幕僚曾给儿臣出了个诱导她自奔为妾的法子，只要顾初月心甘情愿，就算顾学士再不同意，也没有办法。”

    “这是个好法子，我儿如此优秀，又占皇子首位，顾初月一介草包失贞女，自是倾心，那你今日可曾见到顾初月？”

    裴乔想到今日那温柔端慧的女子，轻轻一笑，“儿臣并未见到顾初月，反而偶遇了另外一名女子，此女子温婉贤淑，是顾老夫人的侄孙女，若是顾学士一定要皇子妃位，儿臣倒是愿意给她。”

    嘉贵妃疑惑，“顾老夫人的侄孙女？”

    “正是。”

    嘉贵妃想了想，忠勇公爵府在上一辈只有顾老夫人一根独苗，若是侄孙女的话，岂不只是个小小旁支女？

    想到其中关系，嘉贵妃道：“不可，且不说现在忠勇公爵府已经大不如前，就凭那女子身出旁支，也配不上皇子妃位。”

    裴乔温润一笑，“母妃不必担忧，我与表姑娘一见如故，特地问了她为何来学士府，她说顾学士有意要将她纳到自己名下为干女儿，写进顾府宗谱，享嫡长女身份。”

    嘉贵妃进宫十几年，见惯了女子手段，听到这不由得轻蔑一笑，觉得这所谓的一见如故怕是蓄意而为之，语气也多了几分随意。

    “既是如此，想必这也是顾老夫人的意思，只是正妃之位，乔儿还是要多加考虑，毕竟日后坐上大皇子正妃位的女子不免会成为太子妃，甚至是皇后。”

    裴乔道：“儿臣知晓，请母妃放心。”

    嘉贵妃抚着甲套上的浮雕花纹，道：“明日你薇薇表妹要进宫请安，你同她许久未见，明日邀月宫设宴，你也一同来热闹热闹吧，好了，天色不早了，你也回去好好休息吧。”

    裴乔起身拱手：“儿臣遵命，母妃好生休息，儿臣先行告退。”

    “好，路上注意安全。”

    “多谢母妃挂念。”

    待裴乔出了正殿，嘉贵妃面色笑意愈加淡然。

    表姑娘偶遇皇子？

    也就他那儿子不知后宫腌臜的手段，既是表姑娘，又同他说了这么一通表身份的话，想必此次“偶遇”，是奉了顾老夫人的意思。

    皇子们长大了，顾学士看着清高，实则也在寻找日后的庇护。

    只是，千不该万不该盯上大皇子妃的位置，乔儿的正妃之位，只能是李家女，若那位表姑娘真能为乔儿连上学士府的势力，她倒是愿意给她一个侧妃位置。

    而顾初月嘛，只能为妾。

    夜色将深，嘉贵妃招来丫鬟伺候她洗漱安寝，不忘吩咐道：“明日出宫去找哥哥，让他查一查学士府新来的这位表姑娘到底是何来历？”

    “奴婢遵命。”

    …………

    翌日清晨。

    顾芳菲照旧来明月苑同顾初月一起去大门口坐马车。

    顾初月今日又起晚了，匆匆喝了一碗皮蛋瘦肉粥，用油纸包了两块酥肉饼，边走边吃。

    路过花园假山，顾芳菲远远看见一个一瘸一拐由丫鬟扶着的身影，不是文丝娆还是谁？

    她不由止住脚步，一脸警惕的拉住了身侧的大姐姐。

    顾初月正专心咬着酥饼，突然被拉住袖子，侧眸道：“怎么了？”

    嘴里酥饼咬的嘎吱作响，鲜香酥脆。

    顾芳菲浅浅一笑，拉着大姐姐转身走向了一侧花苞初绽的木芙蓉，新奇道：“这花真是好看，大姐姐你瞧？”

    顾初月将最后一口酥饼丢入口中，擦了擦油渣，看着那朵娇嫩的花苞，觉得并无新奇，“我的二妹妹呀，时候不早了，我们还是快走吧，否则是要迟到的，这花我们回来再赏哈。”

    顾芳菲顺手掐了一朵，插到了大姐姐的发髻上，顺势又往远处望了望，没看见那身影后，这才高兴的挽住大姐姐，“好好好，我们快走吧。”

    顾初月没有生疑，快步出了学士府。

    到了言国公府，刚下马车，两人就碰见了正从尚书府出来的言可辛。

    顾初月正从荷包里掏果子吃，欢喜的分了她们一颗青梅果子和一颗桃脯。

    三人一同去广亭，将抄写遍数齐齐交给穆先生身侧的小童。

    这时候，正经学生和旁听生的明显区别就出来了，穆先生并未看两个姑娘的，只让小童数了遍数够不够，而言闻一的，却拿过仔细看了看，最后道了一句“字不错”。

    因着穆先生改了教学方案，上午讲学问古籍，下午讲应试文章，言老夫人觉得几个女子跟着听日后科举的文章没什么用，不如放她们假去玩闹来的开心，没想到和穆先生想到一块去了。

    三个女娃里有一个尤其爱偷懒，穆先生觉得若是下午讲文章，只要看到不认真的实在是浪费感情，言老夫人这么一提议，立刻就答应了。

    言闻一同样很满意，毕竟广亭里还有个觊觎小姑娘的登徒子，与其整日相见，倒不如让她出去撒欢儿的玩闹。

    三个小姑娘同样很高兴，只是午休之后实在无聊，顾初月提议出去逛街，言可辛爱热闹，自然是答应了的，顾芳菲不放心她们两人单独出去，也点头应下。

    三人这么一打算，便欢喜的去云鹤轩请安，打算请安后便出去玩耍。

    可没想到刚到云鹤轩门口，便听到了稚嫩的哭声。

    “我也想去！呜呜呜……”

