    林仙儿最突出的能力就是许下宏愿。

    一个个她根本就不可能完成的宏愿。

    比如说嫁给李寻欢，比如说控制武林，比如说干掉金肆。

    在原著里，林仙儿控制武林的手段就是用自己的身体。

    硬生生把自己这个天下第一美人变成了勾栏第一美人。

    最关键是，她还不收钱。

    当然了，这里面也有可能是她兴趣使然。

    最关键是，她用自己的身体笼络的武林中人，就没一个帮她办好事的。

    你说气人不气人。

    当初在床上的时候，拍着人家胸膛保证。

    结果下了床就直接现原形了。

    或许是林仙儿在床上把他们榨干了。

    反正一个个的都是软脚虾。

    林诗音在选夫婿上的眼光，那是一挑一个准。

    可是要说起她的手段。

    那不是低能，那是儿戏。

    金肆尊重每一个有梦想的人。

    哪怕林仙儿想干掉他。

    金肆也尽量满足她的愿望，甚至如果她动手。

    金肆还愿意配合着她。

    可是你不能这么儿戏对吧。

    连一个统筹规划表格都做不好。

    你还想要干掉我？

    在金肆吃完外卖后回来。

    林仙儿就给金肆递了一杯水。

    这就太伤自尊了。

    金肆一巴掌拍掉了杯子。

    “你在水里下毒了吧？”

    林仙儿大惊失色：“老爷，奴婢不敢，奴婢没有……”

    金肆扭头就走。

    这林仙儿脑子有坑吧。

    就这样大咧咧的往水里下毒。

    反正金肆是无法理解，你哪怕是让阿飞往我背后捅一剑，我都能说你阴险毒辣，卑鄙无耻。

    可是你直接拿着下毒的水递给我，那就真侮辱人了。

    金肆不理解林仙儿。

    可是林仙儿自然有自己的一套理论。

    她可是如烟的关门弟子，青楼的未来当家花旦。

    她没少见恩客从姑娘的房间出来的时候，大口喝水的画面。

    所以她觉得金肆和惊鸿仙子畅聊一个时辰，应该也需要补充水分。

    在林仙儿看来，这将会是一次绝佳的机会。

    可是她没想到金肆居然看出了端疑，或者只是试探。

    唯一值得庆幸的是，金肆拍翻了水杯，所以也就没证据证明她下毒的事情。

    “没有最好……有也无所谓，老子可是百毒不侵的。”

    林仙儿低着头，表情惶恐。

    实际上心里却想起那日，金肆踢翻那口锅的时候说的话。

    如果他真的百毒不侵，那日为什么表现那么愤怒急躁。

    当然了，这次她下的只是很小剂量的赤红斑。

    因为她这次的主要目的是试探金肆。

    如果金肆吃出问题了，那就是他自己身体不适。

    所以说林仙儿是口嗨王者，实操青铜。

    这对金肆来说就是个小小的插曲。

    金肆宽宏大量，也不会和林仙儿计较。

    “阿飞，给我打两头老虎回来，没有的话，今晚我们队伍全部人都能看狗蛋果跑。”

    阿飞动了起来，不得不说，他对林仙儿的爱真是深沉。

    为了不让大家看林仙儿夜跑，自己居然也不看。

    典型的损人不利己，小气鬼。

    ……

    林仙儿感觉金肆已经开始怀疑她了。

    她觉得自己如果再不心动，很可能被肃清。

    所以自己现在必须想办法自保。

    自保最好的方法当然就是干掉麻烦。

    现在林仙儿再也不敢动手。

    林仙儿觉得自己还是不要亲自下场操作了。

    还是站在幕后，当一个优秀的军师吧。

    不过现在林仙儿手中的人物卡太少，就一个SR级别的阿飞。

    所以林仙儿打算抽一张狂沙左太岁。

    当然了，这次林仙儿不打算用肉弹攻击。

    主要是自己之前几次试探，肉弹攻击对左太岁没用。

    那家伙贼精，很可能肉包子打狗。

    所以林仙儿考虑了一下，决定换个思路。

    在经过一个晚上的准备后，次日林仙儿就找到了左太岁。

    “左先生。”

    “仙儿姑娘，可是你家老爷叫我？”左太岁对林仙儿没什么想法。

    成熟男人的想法都差不多。

    反正他们这类人是无法从林仙儿身上找到什么美感的。

    “左先生，您觉得和老爷这次的行程，成败几许？”

    “有一成可能性就不错了。”左太岁淡然说道。

    甚至这一成的可能性都有点扯。

    反正左太岁自己是没什么把握。

    “左先生，奴婢觉得太悲观了。”

    左太岁看向林仙儿，他一直都知道林仙儿不是什么安分守己的人。

    毕竟能背着自己的老爷，还有背着自己的小情郎。

    跑到自己的面前施展色哟术的女人，肯定不会是什么良家女人。

    左太岁很好奇，金肆到底带着这么个女人出来做什么。

    不过他倒是挺好奇，林仙儿会说出什么新论调。

    “我家老爷与李寻欢可是结拜兄弟，李寻欢既然是仙人之眼传人，家族传承千年，过去千年时间里必然有与血海魔功传承打交道的经验，所以我家老爷此番出来，难保不是已经有了获取血海魔功的把握。”

    “哦……你这小丫头说这番话，不怕被你家老爷听到，打断你手脚吗？”

    “左先生难道还看不出来吗，奴婢与我家老爷早就离心离德。”

    “呵呵……我怎么知道这不是你们主仆二人演的戏。”

    “这么说，左先生是觉得奴婢不可信？”

    “那你觉得你凭什么让我相信你？”

    “奴婢可以说服阿飞，与左先生联手。”

    “联手什么？”

    林仙儿轻轻笑起：“自然是将左先生最大的威胁除掉。”

    左太岁眉头一挑，然后又摇了摇头。

    “如你所说，此次能否取得血海魔功，你家老爷至关重要，我不可能凭你三言两语就坏了我与他的合作。”

    “那取得血海魔功之后呢？”

    左太岁看着林仙儿：“到时候且看各自本事了。”

    虽说左太岁和阿飞商量过分配的问题。

    可是真到了面对绝世传承的时候，谁还在乎那口头约定啊，又没有签合同。

    可是让他迟疑的一方面是金肆的武功让他忌惮。

    再者就是林仙儿，这个小妖女的承诺同样靠不住。

    因为她的地位实在太低了，自己还没什么能耐。

    就凭这一张嘴，就想要说服自己与她合作，那肯定是痴人说梦。

    左太岁脑子一直都挺清醒的。

    他可不是阿飞那么好糊弄。

    “左先生，你可知我家老爷的弱点？”

    “什么弱点？”

