    LGD后台。

    “卧槽，这么猛？”麦子尖出声便是国粹。

    本来给陈晨选个男枪，是让他稳定发育。

    只要不被入侵，就算成功。

    眼下，他们不光选择了一级入侵，陈晨更是在三人围剿的情况下，击杀人马，并且还成功逃跑！

    甚至逼出了人马的疾跑以及发条的闪现，两个召唤师技能！

    而自己这边，只用了男枪一个闪现！

    并且拿到了两个人头！

    这个交换，完全不亏啊！

    麦子尖想到这，眼里冒光。

    盯着陈晨，仿佛发现了一颗亮闪闪的金子！

    “我记得他没这么猛啊，是不是世界赛之前你调教过他，让他觉醒了？”副教练Eimy心情舒畅地说道。

    他真的没有想到，随便换个替补打野，竟然能打的如此强势！

    所以他严重怀疑，陈晨是不是麦子尖提前准备的底牌。

    麦子尖摆了摆手，尴尬的说道：“说句实话，我已经两个月没有看他的rank记录了……”

    这也正常，队伍里的打野是谁啊！

    Peaunt！

    小花生！

    s6传奇ROX tiger的巅峰时期打野！

    s10整个夏季赛或是说季后赛，LGD基本上都是小花生在凯瑞！

    这样状态的小花生，谁会想到给他找个替补？

    陈晨这样的，说是替补，实际上算是冷板凳做到死的那种。

    若不是小花生在世界赛的表现过于拉胯，绝对不可能让新人去打这个生死局的。

    眼下这个情况……

    麦子尖看了一眼小花生。

    此时的后者，表情和神色都有点复杂。

    里面还掺杂着一丝丝的震惊。

    显然，Chen上场后这样的发挥，让小花生感到了无比巨大的压力！

    ……

    回到比赛。

    Chen刚出场的一番操作，让直播间里的观众瞠目结舌。

    “兄弟们，这好像是个怪物啊，杀了人还能跑的？”

    “最关键的是，他反完红后，还去干扰人马，抢F6，要知道他是没惩戒的，但凡人马精一点，这一波也不可能让男枪得逞。”

    “得了吧，男枪在草丛里细节的等了两三秒钟，肯定是算准了对面刷野的速率和时间。”

    “这个新人，出场惊艳，宁王、小天之后又是一位天才打野？”

    “赶紧查一查，这位打野是不是出身于YM，如果是，今年世界赛LGD稳了啊！”

    评论区叽叽喳喳讨论个不停。

    陈晨开局的两分钟所做的事情，明显惊艳全场。

    “很可惜现场没有观众啊，不然尖叫声绝对爆表。”一位直播间的水友感慨着。

    大屏幕上，游戏对局继续。

    3分25秒。

    男枪快速地刷完自己整片野区，故意留了一下红buff和石头人。

    回家之后，身上1250块钱。

    一血400，人马300，外加四组野怪以及自然增长的经济。

    其中，650块补出追风者的刀锋，保证自己的刷野效率。

    300块买一双增加25移动速度的草鞋。

    350块，在买一把加10点攻击力的长剑。

    最后用剩余的钱，直接大方的买了两颗真视守卫！

    不要问别的，就是有钱任性！

    出门直奔自己的红buff，有了升级版的打野刀以及长剑后，刷野的速度变快了不少。

    原先需要11秒才打完红buff的男枪，现在只需要8秒左右。

    别小看这三秒的时间差，这对于一个细到极致的人来讲，很重要！

    陈晨操纵着男枪刷完红buff后，并没有着急去打石头人。

    而且沿着上路的方向，来到了三角草丛。

    “砰！”

    清脆的声音响起，真视守卫落地。

    周围的草丛和平地瞬间明亮！

    “这边没视野，狗熊要是敢越河道，可以打个闪现。”陈晨冷静地说道。

    上路的局势比较明显。

    鳄鱼对线狗熊。

    这个对局，鳄鱼小优。

    W【冷酷捕猎】在9.13版本增加破盾机制后，受到广大选手的青睐。

    同时，也加入职业赛场。

    成为在前期对付狗熊的一位强势英雄。

    选出鳄鱼，为的就是打线上优势。

    当然，前三级狗熊还是可以轻松拿到线权的。

    狗熊重做后，原先的大招改成了被动。

    在每次用攻击或技能造成伤害时都会获得5%（+0.04％*AP）攻击速度，持续六秒，至多可叠加5层。

    叠满五层时，他的攻击对目标和相距最近的4名敌人造成10~59(1-18级)（+40％*AP）额外魔法伤害。

    凭靠着叠加的攻速以及附伤效果，在这个三分钟左右的时间点里，狗熊肯定会想方设法地压进兵线。

    利用线权的优势，做视野、支援野区。

    很大地程度，减缓自家打野的压力。

    果然，和陈晨预料的相差不多。

    狗熊推过来兵线，想要往河道里走。

    但不料，鳄鱼顶着兵线冲了过来。

    “兄弟，我没红怒w啊！”狼行的怒气叠的太少了，第一时间动手，很难对狗熊造成致命威胁。

    “没事，逼个闪现。”陈晨说着。

    操纵着男枪出手，W【烟雾弹】近视狗熊。

    鳄鱼利用e【横冲直撞】的两段位移，很快来到狗熊面前。

    白怒W将其定住后，男枪AEA挂Q，带着红buff灼烧，瞬间打掉了狗熊一半血量！

    “啪！”

    处于烟雾弹的狗熊十分果断，直接交出了闪现。

    丝毫不带犹豫的。

    管泽元看到这一幕，有些奇怪：“这也太警觉了吧，我觉得男枪和鳄鱼的输出不太够的。”

    “不过交闪也可以理解，毕竟男枪有红buff，追着a还是有一定风险的。”

    猫皇表示：“这波Chen的男枪很灵性啊，吃完红buff直接来上，打掉狗熊的闪现，这样狼行在上路更舒服了。”

    “而且你们看……”瞳夕突然说道。

    屏幕上的男枪并没有返回自己的野区去刷石甲虫，而是笔直地往河道而去。

    穿过河道后，a掉探照果实，发现了人马的踪影。

    此时的人马正在打第二轮刚刷新的三狼。

    “男枪又要去找人马了，这打的太凶了吧！”配合着瞳夕可爱的声音，将观众的注意力拉了回来。

    本来导播切掉了上路的视角，将镜头转移到了中下两路。

    但眼下，小地图上，男枪的举动瞬间吸引了观众。

    很快，男枪和人马的头像在小地图上重叠。

    管泽元急不可耐，赶紧说道：“导播啊，野区都打起来了，赶紧切过来吧！”

    世界赛的导播还是有水平的。

    双屏一分，野区和下路两处打架看的仔仔细细。

    野区里，男枪追着人马跑。

    本来FNC打野Selfmade还想挣扎一下，但纯爷们的层数一高，根本打不动。

    人马只能开个疾跑灰溜溜的跑了。

    与此同时，下路成了这场比赛的焦点。

