    鬼子拼刺刀技术好，是因为他们能吃饱，再加上训练刻苦认真。

    比起面黄肌瘦，常年吃不饱，又武备松弛的中国军队，自然有优势。

    不少中国军队常常要付出三四个人的性命代价才可能干掉一个鬼子。

    但是鬼子也并没有一些公知说的那么邪乎。

    到了1944年，日本鬼子物资缺乏，个个都饿得瘦如骨柴时，不也是被八路打的根本不敢出城。

    短短半年时间内，就接连丢了二十多座县城。

    358团战士吃得饱，训练也一样刻苦。

    看到鬼子杀过来，他们毫不畏惧地，跟鬼子干起来。

    最前沿的战士都是用军铲，刺刀和鬼子展开白刃战。

    后面的战士用机枪，手榴弹招呼敌人。

    鬼子也差不多，先头的用刺刀和一营士兵搏杀。

    后面的鬼子用机枪，掷弹筒，手榴弹回击。

    长达上千米的战场上，双方发起了悍不畏死的猛烈进攻，一时间血流成河。

    日军踏着同伴的尸体一次次发起冲锋，在这一战场双方进行了惨烈的厮杀。

    马见冢中佐十分的愤怒。

    我们可是英勇的皇军战士，在华夏战场上向来是无往不利的。

    怎么可能在一个支那人接连战败。

    这是耻辱！

    马见冢中佐冲进战壕，当头跳下。

    一落地，一个翻滚减缓冲力，起身的时候，拿着武士刀一个横劈。

    就将冲过来，想要杀鬼子的战士腹部切开一个大口子。

    不停留，直接往前冲。

    现在的他不是一个战士，是一个武士。

    马见冢中佐现在额头上绑着的白色鉢巻写着的都不是必胜了。

    是今天下午，鬼子用自己的鲜血写出来的‘七生报国’。

    这一战。

    他可是拼了命了。

    赤着胳膊，带着七生报国的白色鉢巻，就是为了表明他的决心。

    不是胜。那就是死亡！

    不会有第二条路了！

    在他的刺激下，马见冢大队的士兵一个个疯疯癫癫的。

    哪怕是一营战士用军铲当头劈在对方的肩膀上。

    鬼子竟然好似一点都感觉不到疼痛。

    他露出残忍的笑容。拿着刺刀当头扎进了战士的胸口，然后一把将肩膀上的军铲拔掉。

    他拿着刺刀继续往前冲。

    被轻机枪扫中，他好似露出解脱的笑容。

    手上的两颗手榴弹一对碰，很快就爆炸了。

    日本鬼子死了，他还将另外一个鬼子也一并炸死了。

    但是一营战士却是有3个人被炸死了。

    一连连长邓昊看到鬼子攻势很猛烈，很疯狂。

    他勃然大怒，一把抄起军铲，吼道：“一连的，跟我上！”

    他当头朝着马见冢中佐冲了上去。

    这才刚砍杀了一个敌人，马见冢中佐看到邓昊冲了上来。

    他眼神露出野兽般的凶狠，眼神逐渐兴奋起来，全身上下被浓郁的战意刺激的嚎叫一声，拿着武士刀就冲了过去。

    眼看两个人就只差2米不到了，马见冢中佐举起武士刀，蓄足力气后当头劈下。

    刀似闪电，以极为骇人的速度劈向邓昊。

    邓昊看到对方举起武士刀的时候，双手抓着军铲，抡足力气，自下而上撩了过去。

    军铲大铲面碰上了武士刀。

    锵！

    一声响起。

    武士刀急速倒飞后退。

    从刀柄传来的震动，让马见冢八蔵中佐差点握不住刀了。

    这把武士刀可是家传宝刀，是马见冢家的荣耀。

    是绝对不能丢的！

    他死命抓着这把武士刀，这才没有脱手，飞出去。

    军铲也一样被后弹倒飞，但是邓昊是根本懒得去抓。

    军铲直接飞出去。

    邓昊也不去管那军铲飞哪里去了。

    他肩膀收紧，直接迈前一步，撞了过去。

    马见冢八蔵中佐完全躲闪不了，被直接撞倒了。

    邓昊左手按住对方的手腕，不让对方将武士刀拿起来，右手拳手对着鬼子的脸面就是一拳。

    碰！

    正面正中砂锅大的拳头，马见冢八蔵中佐鼻梁直接是歪了，

    鼻血也涌出来。

    更惨的是，那种钻心的痛直冲脑门。

    马见冢八蔵中佐差点晕了过去。

    骑在鬼子身上，邓昊毫不手软。一拳接一拳朝着鬼子打过去。

    “你很狂是吗？”

    “狂啊！”

    “老子让你狂！”

    “在老子面前，你狂什么狂！”

    马见冢八蔵中佐鼻梁塌了，眉角爆裂，牙齿被打断了几根，整个人躺在地上，有气进没气出！

    右手拳头已经磨破，邓昊完全不在意。他一把将对方的武士刀夺过来，高扬着吼道：“死战不退，杀！”

    将是兵之胆！

    邓昊勇猛刺激了一营的战士。

    他们怒吼着，“死战不退。杀！”

    一些战士拿着轻机枪冲上去对着鬼子扫射。

    一些战士被鬼子的刺刀扎穿了腹部，直接是上前，将刺刀扎得更深。

    他们靠近，张口口对着鬼子的就是张开一口，生生从对方脖子撕下一块肉。

    ……

    鬼子是很疯狂，但是当他们的疯狂被打断了，或者是被更加凶残的敌人吓住了。

    他们小岛国养出的那种从骨子里的卑微和对强者的畏惧就暴露起来。

    他们恐惧了，他们害怕了。

    更不用说一营其他连战士以山坳为主阵的防线，为日军带来了巨大损失。

    最重要是曲曲折折的战壕，一营战士利用这些战壕突然从侧翼杀出来偷袭。

    或者是躲在暗堡用机枪扫射，都对日军造成巨大损失。

    刚开战的凶狠气势被打断了，损失惨重的日军不得不掩护撤退。

    邓昊看到敌人退了，他赶紧让战士收拾战场，同时清点伤亡。

    李简好不容易找到了一连连长邓昊，他是前沿指挥长。

    “现在你还有多少兵？”

    邓昊大声喊道：“报告参谋长，现在一连只剩下76多人，2连还有111人，3连有107人，4连只剩下91人了。”

    李简飞快地估算了一下，4个连原本720人，现在只剩下只剩下不到四百人了。

    这鬼子只是两次冲锋，就减员了将近一半。

    这还是第一天。

    还有四天要坚守的。只能采用备用方案了！

    李简看了一下天空，喊道：“再坚守3个小时。到时鬼子要是再进攻，你们就撤到第二道防线。记住，撤退的时候一定不能乱。机枪这些都要带上，绝对不能便宜鬼子。懂了吗？”

    “是！”

    李简简单讲述了下一步的战术后，就赶紧回去将前沿的情况告诉营长。

    对于日军第62师团来说，这是一场不能输的战争。

    哪怕马见冢八蔵中佐死了，哪怕马见冢大队基本上已经打光了。

    也不会退缩的。

    才刚撤退回来不到20分钟，疲惫不堪的日军第63旅团又再一次组织3个大队的日军，准备再次发起进攻。

    十八门山炮再次对一营阵地展开了狂轰乱炸，企图通过连连不断的炮击，击溃守军的信心。

