    第106章 夺取桂冠！成核心弟子！

    决战开始了。

    魏无天与苏宇的冠军争夺。

    一个是神墟大陆内的第一散修，另一个则是刚刚兴起的绝世天骄。

    期待感直接拉满。

    撼天台内。

    “你是我第一个让我感到有些本事的天骄。”

    魏无天看着前方的苏宇，说道。

    “马马虎虎吧。”

    苏宇挠了挠头，说道。

    “……用不着那么谦虚。”

    “不过……你注定是我更上一层楼的垫脚石。”

    魏无天的瞳孔之中布满了自信之色。

    “额……”

    “你可能自信过头了。”

    苏宇淡淡地看着魏无天，开口道。

    “是吗？”

    话毕，魏无天身上的气势大作。

    原本的九星大帝气息瞬间上了一个台阶。

    “这……”

    “这种气息……不像是九星大帝啊！”

    “我要是没猜错的话，这是半步仙人之境啊！”

    “半步仙人……恐怖如斯！”

    “这苏宇还能赢吗？”

    “魏无天都踏入半步仙人之境了，苏宇再强也是赢不了的。”

    “是啊，这种境界的压制太大了。”

    “……”

    台下的修士们震惊得不行。

    他们本以为九星大帝已是众天骄中修为最高的境界，未曾想到还有人踏入了半步仙人之境。

    原本看好苏宇的人很快便转变了看法。

    包括苏凝寒等人。

    虽然她们很相信苏宇，但这种境界的差距下，基本是不可能赢的。

    唯有穷奇，对苏宇的看法依旧不变。

    “宇哥必胜！”

    “宇哥加油！”

    穷奇的额头上系好了绑带，大声呼喊道。

    给苏宇打足了气！

    闻言，苏凝寒等人将目光转向了他。

    “看我干嘛，给宇哥打气啊！”

    说着，穷奇向她们丢去了几根白色绑带。

    苏凝寒等人：“……”

    唯有虞初与穷奇一样，将绑带系到了头上。

    穷奇既然这么做了，那他自然也得照做。

    “好兄弟！”

    穷奇拍了拍虞初的肩膀，朝着他投去了肯定的目光。

    相信宇哥……准没错的。

    “你现在还有什么想说？”

    魏无天的嘴角掀起一抹笑意，说道。

    “手底下见真章吧。”

    苏宇的脸色依旧淡然。

    魏无天虽然踏入了半仙之境，但他却有不惧半仙的术法。

    “那就瞧好吧。”

    魏无天冷哼一声，双手掐起一道发诀，恐怖的掌印瞬间在虚空凝起。

    “轰！”

    法印透过虚空，层层轰击而来，可怕的威压让在场的诸多天骄感到心悸。

    毕竟这是半仙的术法攻击，威势可比大帝境的要强太多了。

    见状，苏宇的脸色不变。

    自身的法力随即催动而起。

    苍穹之上，“轰隆”一声巨响，上千道佛影浮现。

    而这些佛影……都是苏宇自己。

    没错。

    这就是苏宇的佛本之象！

    “哗哗哗！”

    千道佛影忽地向下出掌，无尽的金光撒下，上千道恐怖的掌印层层穿透而来，直逼魏无天。

    “砰砰砰！”

    千佛之掌与魏无天的掌印瞬间交织在一起。

    但在不到一息时间，魏无天的掌印就被击了个粉碎。

    千佛之掌直朝着魏无天的身躯覆压而来。

    “不好！”

    魏无天的眼眸中透着一抹惊颤之色。

    这千佛之掌怎恐怖成如此模样？！

    他连忙向后猛退，但是无论他如何闪避，这千佛之掌都死死地锁住了他。

    “我认输。”

    眼见避无可避，魏无天无奈认输。

    没办法。

    苏宇的千佛之掌太过恐怖。

    若是他硬接这一招，恐怕会当场身陨。

    魏无天此言一出，全场哗然。

    “魏无天认输了！”

    “神墟大陆内散修第一天骄认输了！”

    “苏宇居然赢了！”

    “他不是九星大帝吗？怎么赢了已踏入了半仙之境的魏无天？！”

    “你们没看见苏宇刚才的那道术法吗？已经恐怖成什么样子了！”

    “即便魏无天身为半仙，但若是硬接这一击，恐怕很难活着出撼天台！”

    “恐怖如斯！”

    “苏宇……真乃绝世天骄也！”

    众多修士满脸惊骇。

    毕竟魏无天已入半仙之境，而苏宇却还是从他头上硬生生地摘取了桂冠。

    并且……也只用了一招！

    实在令人不可思议！

    “哈哈哈……”

    “二长老，你还有什么话说？”

    见状，大长老笑着问道。

    他的兴奋之色溢于言表。

    “哼！”

    二长老冷哼一声，但没有言语什么。

    因为……苏宇确实是赢了！

    他想再度反驳的点已经没有了。

    “不错不错。”

    “苏宇真是个极度可造之才！”

    莫尊开口了。

    这是他看战斗至今，说的第一句话。

    也唯有苏宇，可以让他如此赞扬！

    “卧槽！”

    “宇哥牛逼！”

    台下的穷奇兴奋至极。

    相信苏宇果然没错！

    “宇哥牛逼！”

    “宇哥牛逼！”

    虞初同样是很激动。

    看来戴上穷奇的绑带很有用嘛！

    很快。

    宗主莫尊来到了撼天台内。

    因为此次的天骄盛会结束了。

    那么他也该宣告此次战斗的最终情况了。

    “各位，此次的盛会已落下了帷幕。”

    “本宗主之前说过的话，自然不会不作数。”

    “从今天起，苏宇、魏无天以及独孤无情，就是我天玄宗的核心弟子了。”

    此话一出，台下的众多天骄羡慕不已。

    他们也很想有编制。

    奈何天赋实力不够。

    “不过，能成为核心弟子的可不只他们三个。”

    “本宗主刚才看了所有人的战斗，有些人的天赋实力十分不错，本宗主也挺满意的。”

    “以下是我所要报的天骄。”

    “穷奇、苏凝寒、圣心佛女、花若曦、虞初、虞兮。”

    “贾天赐、完颜求败、叶无缺。”

    莫尊缓缓开口道。

    话毕，众人哗然。

    “他们为什么也能当核心弟子？”

    “就是，不应该啊！我的修为都比那个叫什么穷奇的要高！”

    “我也是啊！我一个六星大帝都当不了，凭什么那几个一星大帝的能当核心弟子！”

    “还有……完颜求败与叶无缺不是早就淘汰了吗？为什么还能入选核心弟子？”

    “他们的实力本就是我们之中的第一档次，入选了核心弟子倒也无妨，但那个叫什么狗穷奇的我就忍不了了！”

    “就是说啊！就那点鸟修为都能当核心弟子？”

    “我不服！”

    “……”

    (本章完)

