    一顶光头，一件玄白袈裟，面容姣好，嘴角总是挂着若有若无的笑。

    这日后，仙门中出现了一位风流邪僧。

    他自己常常流连于烟花之地，玩赏美人。而却成立了一个什么无双门，凡是拜入这个门下便可跳脱世俗红尘，摒除泛滥的欲望，保身保真。

    一开始没人去在意什么无双门，在盛世菊花大大设定中，这本颜色小说为背景的修行世界，女修皆放~荡，男修皆道德沦陷。

    关系混乱成一团，两人或多人见面，几句话没说，最后总是以河蟹收场。

    这本小说中也没有正常的男女关系、男男关系，将人类所有的情感全部变成了各种发泄欲望，以及各种场所各种姿势的play。

    亲情、友情，师生情，人与人之间单纯的信任与美好的羁绊，甚至是仇恨，这本小说都没有，从头到尾只有河蟹一件事。

    就像是男主和师尊，两人之间顶着师徒名分，本来还是你死我活的关系。但上个床男主便成了对师尊欲罢不能，而师尊嘴上喊着不要，身体特别诚实。

    这些存在于小说中，想看就瞅两眼，不想看就点叉，关系不大。

    可扈南歌来到了这样一个荒诞滑稽的世界，放眼看去，周围尽是两脚禽兽，她这个魔物也想要玩点刺激的了。

    无人在意的无双门，却短短时间在仙门中火了。

    因为有几位举足轻重的人物，居然都抛下了锦衣玉食夜御数百美人的逍遥生活，跑去隐于深山老林的无双门挑水砍柴了。

    据说，那位名号巫山的邪僧，每隔一段时间便会在某府宅外面的大树上挂上一串红色琉璃串。没多久，那些人便说受到了命运的某种召唤，要去过点不一样的生活。

    在这些人中，有男修，也有女修，还有没长大的童男童女。

    作为本文男主、也是仙门至尊的叶枭，在听到这些事后，也是面露菜色。

    那个邪恶的男人！

    不知道是哪根神经突然出错了，竟然在那发疯。一辈子乖乖在他身下承欢不就好了么，本来就是个见到他骨头都发软的滥货色，也就是那副身子还有点价值，又体质特殊，在完全报废前能供他玩好久。

    就这么一个玩意儿，居然信誓旦旦跟他说要离开他身边，还要成立个无双门与他对抗，将来甚至要他也加入他的门派。

    叶枭都笑疯了。

    这个人难道是天天被他玩傻了？才会说出这么不经大脑的话。

    他敢保证，这个玩意儿一天都扛不住，就会哭着跑回来让他对他为所为的。被他数百个分身招呼那么久，他以后也缺不了他了。

    除了他，还有谁能满足他？

    然而叶枭失策了。

    快要受不了的人是他。

    自那夜后，底下人领再多女修男修来都不得劲。哪怕是他一直都颇为欣赏的仙门第一女修，起初心里面是有些起伏，可动真格的时候这个玉体生香的美人儿竟然变成了一颗光头。

    紧接着这个光头面皮纷纷脱落，血肉层层刮下，变成了一个干凸凸的骷髅。

    叶枭不愧是叶枭，骤然面对这样的场景，不但没有大惊失色，还能忍着恶心将美人衣裳穿好了，并打发人将她给送走了。

    仙门第一美人儿对这位自己爱慕已久的仙门至尊十分失望，别人口中的无敌战力，怎么在她这儿还没开始就结束了？

    难道是她的问题？

    女修离开后，对此耿耿于怀，受到了巫山邪僧的感召，第二日便加入了无双门。

    芽受不了，为什么扈南歌每次总要将画面搞得那么血腥，不只是那些人受折磨，它在一旁看着也很害怕啊。

    “怕就别看。”女魔头自己倒是看得兴味盎然。

    “恶趣味。”芽无情吐槽。

    “你说低级趣味我也照单全收。”

    “……”芽又被噎得无话可说，便换了个角度吐槽。“自己随心所欲任意妄为，却要求别人戒色保身，哼~”

    “你忘了我在这个世界人物的设定了？道貌岸然气量狭小尖酸刻薄，道貌岸然是对着其他人的，而这气量狭小尖酸刻薄么……”扈南歌眼角一弯，笑眯眯转头看着身旁扇着小翅膀的精灵。

    “呀！”芽后知后觉，光速要溜。但因为慌不择路，啪唧一下撞扁在墙上，被扈南歌给按住了。

    几秒钟后，扈南歌便将芽给弹飞了。

    “我养着你不是让你吃闲饭的，快出去跑业务去，多给我拉几个弟子来！”

    无双门要发扬光大，现在的水准还差得远。

    可怜兮兮的芽，拉不到人进入无双门就得被那个大魔女欺压，也不敢就这样回去。

    然后它看到了破陋巷子里赤着脚、饿得面黄肌瘦却还将半个捡来的馒头分给一条快饿死的小狗吃的小孩儿。

    “呜呜呜呜呜——”芽在旁边看得呜呜掉泪，这小孩儿太让人心疼了、太善良了。

    那小孩儿看到小狗乖乖吃下了馒头，露出了天使一般小可爱的笑容。

    那笑容又治愈又美好，一下子便打动了芽。

    这样的小宝贝，怎么能让他被活活饿死呢？

    “你说的拉到了最具潜质的弟子，就是这么个小鬼？”

    将芽弹飞的扈南歌，本来就对这小蠢货的能力不抱期待。拉别人进门派？它别把自己整丢了就行。

    哪里知道芽这次很快就回来了，还兴奋地跟她说发现了一个绝佳苗子。

    “你可别将什么猫猫狗狗都往无双门带，我是收弟子的，可不是动物救护所。”

    芽兴奋摇着头，“绝对不是。”

    于是，扈南歌便决定跟他走一趟。来时就发现一个脏兮兮的小孩抱着只小奶狗在破巷子里睡着了，不知道梦到了什么，口水流了一脸，还冒着鼻涕泡。

    扈南歌转头就走，让她养小娃儿还不如养只猫猫狗狗呢，至少不用担心以后被徒弟盯上。

    很多师尊文学就是从捡孩子开始的，别以为她不了解这种套路，哼哼~

    “别走，你别走~”芽软萌萌拉住她，企图用自己的可爱来萌化大魔女的心。

    但大魔女下一刻就捏住它命运的后脖颈，“不想我将你弹飞到十万里之外，就别再考验我的耐心。”

    芽一个劲摇着头，“不要不要，我就要跟着你。”

    十万里之外，以它的飞行速度来算，不考虑任何外部因素，都够它飞好几个月的了。

    它不想惹大魔女生气，可也舍不得那孩子。

    叮！

    有了！

    芽爆发出了这辈子最厉害的演技。

    “编号9855，你知道那小孩儿是谁吗？”

    “想编什么谎呢？”扈南歌秒识破。

    “不是谎话！刚才我在接近他时，系统雷达有了反应，这是只有关键角色才拥有的效果。我又想起来，盛世菊花大大《XXXXX师尊XXXXXX》系列七部曲第二部打算开坑了，而且男主是叶枭的养子。其中有一段介绍过这个养子从小流落街头，但心地纯善，曾将半个馒头与小狗分食，我严重怀疑这小孩就是！”

    “你说真的？”扈南歌将信将疑。

    “嗯！这个男主与叶枭不同，是仙门温雅公子，玉树临风、光风霁月。招桃花的本事比他养父厉害多了，整个仙门的女修男修有百分之六十都和他有一腿。你之前不就说要改变时间点么，男主的时间点咱们改不了，但未来男主我们还是可以从小娃娃开始抓起的~”

