    “皇上，刚刚有探子来报，东洲最近这段时间雪虐风饕，鹅毛大雪足足下了两日，去往东洲之路已被冰封。”闻琼拱手对着站在一张地图面前的孤傲雪说道。

    一个月前，他本是在南海驻守，静待孤傲雪归来。

    可他没有等来海归的孤傲雪，等来的，是东，西提坝被摧毁，南海海底突发海啸，北兴无数座城池瞬间被南海覆盖，成为南海之地。

    这个消息不过传来才三日，将士又来报说，

    北兴所有田庄被水淹没，原本就要收成的庄稼，转眼便颗粒无收。

    北兴百姓，大乱！

    闻琼本来想，莫不是因为找到了仙山，才导致了北兴的这场天灾？

    可，跟随孤傲雪去往仙山之地的人却音信全无。

    他曾多次派人下海探查，什么都没查到，还折损了不少将士。

    孤傲雪不知踪影，北兴又出了这样的事，帝都的情况可想而知，如今兵权都在闻家手中，而大皇子也不过只是一个十岁的奶娃娃。

    闻琼转念之间，便升了欲念。

    这不失为一次大好时机。

    闻琼让亲信快马加鞭送了一封急信给闻家，然而，得到的回信，让他震惊不已。

    在南海消失不见的孤傲雪，既突然身在帝都。

    那个时候，他不由的想，孤傲雪是不是得到了上古传说的神力？

    而此次天灾之事，在三日之内，便快速的压制了下来。

    这事过了不过短短一个月，身在帝都的人却突然出现在了禹州，还是孤身一人，身边没有带任何侍卫。

    闻琼看到孤傲雪的那一刻，他有种说不出来感觉，总感觉孤傲雪有什么地方变了。

    那种威严之气带来的压迫感非常强烈。

    而他对他说的第一句话是：“闻周死了。”

    他说这话时，语气里有股明显的悲伤，可，闻琼只感觉到了一股试探。

    闻琼心中自是悲伤不已，便开口询问了一句。

    孤傲雪告诉他，他们找到了仙山之地，但在得到神水的那一刻，阳钧突然叛变，仙山崩塌，引起了海啸。

    他告诉他，阳钧这些年早已跟南国余孽同流合污，占据东洲为王。

    闻琼内心震撼了一下，他不由想，阳钧难道是因为当年大将军之事，起的谋反之心么？

    但这话，他没有问出口。

    一切，只有等到抓到阳钧才能知道他到底是因为欲望还是因为想要给大将军报仇。

    闻琼猜想，应该是拥有通天之能的圣女救了孤傲雪，将他一路护送到了帝都。

    孤傲雪未歇息片刻，便让他集齐兵马，准备向东洲进攻，可，原本要一个月才被大雪封住的大山，却因为这两日东洲怪异的天气，短短两日，便大雪封山。

    将去往禹州跟东洲的路给封住了。

    孤傲雪眸子的目光暗了暗，她动作既如此之快。

    “皇上，这些年，东洲人口一直都在控制的范围之内，粮食都是由北兴供给，就算阳钧这些年卧虎藏龙，那也不可能埋藏太多兵马，如今南海冰封，天气恶劣，攻打东洲并非上策。”闻琼说道。

    就算禹州跟东洲的去路被冰封。他们也可以从被南海淹没的东，西，两侧进入南海。

    但，南海冰封，将士们就是一个个活靶子，在加上东洲如此恶劣天气，并不是攻占的东洲的好时机。

    孤傲雪自然明白闻琼的意思，南宫云这些年能够在他不知道的情况下招兵买马，这兵马，定是不多。

    她策划了一场十多年的阴谋，肯定不仅仅只是想要给北兴这点颜色看看，如今东洲进入冬季，冬季一来，便是半年之久。

    南宫云一定是早就算好了时间，这样，他们便有半年的时间备战。

    如今攻打东洲他自然明白并非上策，要是半年后在进攻，那就等于给了南宫云半年的时间筹谋划策。

    “王兵，你觉得呢？”孤傲雪沉默良久，忽而问道站在大殿之上像是有些走神的王兵。

    王兵拱手道：“回皇上，微臣觉得将军所言有理。”

    孤傲雪定眼看了王兵片刻，轻笑了一声，说道：“要是此时两国交战，你对上阳钧，你会如何？”

    闻琼余光看向了王兵。

    王兵听说阳钧的事时，心中乃是疑惑重重，要是此事乃是公子在背后操控，那他，不可能没有得到任何音信。

    所以此事，一定不是公子操控的。

    但，阳钧此人如何，他是在清楚不过了。

    阳钧可能不会忠于北兴，但他，一定会忠诚于宁家。

    如今公子身在帝都，阳钧却突然叛变，与南国余孽联手对付北兴，让他怎么也不相信。

    这其中，一定发生了别的什么事。

    王兵沉默了片刻，说道：“尽全力，护北兴。”

    “好一个尽全力，护北兴。”孤傲雪笑了笑道：“如此，那朕命你，率五万将士，绕过禹州，从东边进入南海。只需要不断的对东洲进行骚扰，让它不得安宁即可。”

    “微臣领命。”王兵拱手道。

    正要退下之时，孤傲雪又喊住了他，说道：“要是见到了阳钧，你帮朕给他带一句话。”

    “皇上请说。”

    “北兴百姓能有今日，有他一份功劳。”

    *

    东洲京城将军府

    阳钧坐在榻上，手中拿着一卷书，正将书中的一盘残棋一一的朝着棋盘上摆了上去。

    房间里静瑟安逸。

    外面倾盆大雪落的无声，这是他呆在东洲见过下的最大的雪，不过两日，街道上就积了一层半人高的雪。

    房门都被大雪覆盖了三分之一的位置。

    气温也是有史以来最低的。

    但房间里放了两个火盆，里面烧的都是上好的红木炭，暖烘烘的，倒也不冷。

    房门轻扣了三声。

    他知道，是每日按时送餐的丫鬟来了。

    从南海海底回来后，南宫云并没有为难他们。

    只是将他跟跟随他的那些将士，都塞在了这个府邸上，除了限制了他们外出的自由之外，其它的，没有半分亏待。

    他本来以为，南宫云会来见他一面，不管为的什么，都会来。

    可，一个多月过去了，南宫云没有来过一次。

    厚重的帘子被掀开，北风呼啸而来，将阳钧手中的书吹的翻了翻。

    阳钧又将被风吹翻过去的几页纸翻了会来，头也没抬的道：“放那吧。”

    阳钧听着那脚步声并没有离开，而是朝着这边越走越近，这才抬了抬眸，便看到一张与当年万沐倾有几分相似又不相似的脸。

    但他，还是从那身的气质之中，那双眼眸之中，认出了此人是谁。

    “这北风刮的凶猛，原是南宫将军来了。”阳钧并未起身，抬眸说道。

    南宫云侧身坐在了他对面，抬手倒了一杯茶，说道：“我只是前来给阳将军送信。”

    她说着，将手中的竹筒，递给了阳钧。

    阳钧一见那竹筒，便知是何人来的信。

    他打开一看，信上只有寥寥一句话。

    【北兴能有今日，有你一份功劳。】

    这句话仿佛是打在了阳钧的七寸上，震的他心肺一抽，一口血便喷在了棋盘上。

