    大半个月后，洛克郡，霍兰比克城，塔林镇郊外，一辆马车正在缓缓前行。

    布鲁斯和斯蒂芬妮正坐在里面。自从知道了斯蒂芬妮隐藏的另一个身份之后，他虽然对她的态度依旧不变，但或多或少交流比以前变多了。

    精灵王族!

    布鲁斯虽然来到这个世界没多久，但从各种文献记载中也看到过，精灵的王族与人族王族不同.人族王族一旦没落，那就意味着失去了王族的称号，最终沦为平民也不是不可能。

    但是精灵不同，他们的王族只看血脉，王族的血脉特殊，只有王族才有施展魔法的能力，无论是成为大祭司，还是成为大德鲁伊，都是精灵中极为强大的存在。

    ‘没想到我身边居然跟着一个精灵王族！’

    布鲁斯忍不住瞥了眼对面的斯蒂芬妮，‘难怪气质跟其他精灵比起来显得更高贵一些，可她转职成一个潜伏者是个什么鬼？！’

    马车依旧在前行，布鲁斯胡思乱想了一番，最后也不再猜了，每个人都有每个人的过往，布鲁斯无意深究。也许将来她会跟他说出自己的心声吧。

    之所以大半个月才到塔林镇，是因为布鲁斯在回到王都之后又去了趟克拉卡山脉，将“消灭烈焰狮王”这个任务完成了。

    12万经验，800积分，4点职业技能点以及绿色抽奖券一枚。当然，没有爆幸运的前提下，自然抽不到什么东西，500积分已经算不错的了。

    又多了4点职业技能点，让他总技能点达到了前所未有的19点。经过一番斟酌之后，布鲁斯又学了几个新的职业技能。

    母亲留给他的技能书不用说，肯定都是极为珍稀的。他毫不犹豫都学了。

    群攻技能——箭雨术，因为布鲁斯最缺乏的就是群攻技能，所以一口气就学到了大师级，花费4点技能点。

    驱除诅咒属于魔法，因为是SS+的魔力亲和天赋，布鲁斯只花费了1点就达成精通级，心灵守护精通级，也是一样，花费1点。

    另外布鲁斯又把学校里传授的驱邪术翻出来，这个技能太坑人了。他这一届同学之中，学成这个技能的除了两位魔法师之外，只有一个加林。

    没错！整日念念叨叨，怨念丛生的加林居然学成了！

    布鲁斯如今不同了，仅仅花费1点技能点就学到了精通级，简直太爽了，如此一来，他就可以自己制作驱邪附魔箭矢了。

    而且这可不是入门级的驱邪术，而是精通级的，相信制作成驱邪附魔箭矢的威力应该更加恐怖吧？

    最后还剩下12点职业技能点！布鲁斯就停手了，谁也不知道将来会发生什么，留些技能点以备不时之需。

    远处的塔林镇在夕阳下逐渐露出真容，与其他地方的小镇不同，塔林镇就是一个坚固的堡垒，它的周围有着又高又厚的城墙。

    镇内面积虽然无法与城市比，但相比其他小镇，自然要大出很多，甚至在靠近城墙处还建有两个不小的军营。这里是抵御每百年一次兽潮的中坚力量。

    如它这般作用的小镇在整个奥拉王国足足有二十五个，一旦兽潮突破塔林镇，自此往后直至30公里外的霍兰比克城之间无险可守。

    根据历史上的诸多记载，每次兽潮过后，给王国带来的损失都是极为惨重的，二十五个堡垒重镇，能够守下来的不足三分之二，一旦被兽潮攻陷，守军无路可逃，除了少量藏在地窖里的幸运儿，几乎全部战死。

    当然，兽潮的存在也会给王国带来一些机遇，魔兽一身都是宝，尤其是一阶以上的魔兽，身上一些部位都是职业者转职所必须的材料，无数魔兽的尸体也会给王国带来了海量的收益。

    高风险带来高回报，每到这个时候，王国也会以极高的报酬，吸引诸多冒险者前来协防。

    不仅有极高的薪酬，还有不错的贡献度，一旦贡献度达到，或是被王国军方收纳，或者成为各地治安官，甚至守夜人，都是不错的选择。

    而这也是许多厌倦了刀口上舔血生活的冒险者，选择养老的方式之一。成为编制内成员，享受不错的福利待遇。也不失为一个好的归宿。

    当然，有野心，崇尚自由的人也可以用贡献度换取资源甚至职业技能书，这些都是普通冒险者一般情况下难以得到的。

    布鲁斯微眯着眼，享受着入职前最后的宁静，身体懒洋洋地斜靠在软垫上，随着前进的马车不断晃动，目光时而暼过桌上摆着的一封信笺。

    那是加林得到消息后紧急派人送给他的。信笺里只说明了一件事：

    这座叫塔林镇的地方危险异常，短短大半年时间，就有三名正式守夜人，两名精英守夜人，其中包括一名二转精锐守夜人折翼在了这里。死得不明不白。到现在还没调查出结果。

    原本是要调一名资深的精锐三转守夜人过来的，结果不知为何居然把布鲁斯派来了。让人奇怪的是在布鲁斯的个人资料里，实力那一栏可是赫然注明着——一转神弓手。

    很明显，有人想让他来送死！

    想到这一点，布鲁斯眼中就难掩浓浓的杀意。他自问到了这个世界之后，还从未主动得罪过任何人。居然就有人想着赶紧让他去死。

    即便小王子特纳那次，也是对方自己先挑起来的。

    若是让他查出是谁干的，他不会介意先下手为强！人家都想要你命了，你还苟着？

    于是他写了一封信，为了防止泄密，又召唤了只小老鼠让它带回去交给加林。

    至于安全问题，布鲁斯从不为此担心，游戏里动物信使的速度可是与英雄相差无几的。以它的速度能被一般的动物或者魔兽逮住？

    信中他让加林对这件事偷偷在暗中调查，其他人哪怕是凯瑟琳和校长拉弗，布鲁斯都无法完全信任了。这个世界贵族之间的纠葛实在太深。

    至于加林，小地方出来的伯爵之孙，与王都的大贵族之间差距就大了去了，中间有关系的概率小到忽略不计。

    心里如此想着，马车已经穿过长长的城门洞，进入塔林镇之中。

    小镇只有两个出入口，一个面对王国方向，而另一个则面对迷雾森林方向。

    迷雾森林虽然危险，但其中资源众多，许多冒险者喜欢组成小队进入击杀魔兽，收集各种药材。所以塔林镇也是进入迷雾森林的诸多补给点之一。

    布鲁斯透过马车车窗往外看去，发现这会儿塔林镇中的冒险者尤其多，镇上的酒馆到处都是，里面满满当当坐着的几乎都是冒险者，其中布鲁斯甚至还看到了矮人。

    如此之多的冒险者汇聚塔林镇，必然跟即将到来的兽潮有关，早在半年前，奥拉王国以及南方的阿拉克王国，关于召集冒险者抵御兽潮的消息就已经传遍人族各王国与公国，所以如今塔林镇如此之多的冒险者不足为奇。

    只是如此一来，就为他的工作带来了很多不确定性。

    冒险者说好听点其实就是野生的守护者和职业者，大多都是贫民，当然，也有一些没落的中小贵族。

    他们崇尚自由，不愿意受教廷或者人族各国的约束，自发组织成立冒险者工会。

    因为受到诸多小说里，现实中冒险家精彩故事的影响，他们到处流浪，探险，寻找资源，渴望哪一天一举成名，成为一名传说中的屠龙勇士。

    事实上这些人说到底就是一群异界版的古惑仔。他们强大，冲动，快意恩仇，无视律法，在城市中还会收敛一些，在野外那就是一群野蛮人，哪天手头有点紧，客串下盗匪那都是常事。

    所以这种人是相当难以管理的。

    想想这座小镇曾经无缘无故死去的三个普通守夜人，以及两个精英守夜人，布鲁斯就觉得一阵头大。

    这么多冒险者聚集在这里，鱼龙混杂，不好查啊！

