    五庄观住下以后，陈远每日清早起来都要到后山去演练功法。

    清风明月有时也来，他们修的是镇元子的道法，虽然不懂陈远的术，却不妨碍他们的眼力看出陈远这天罡地煞法的正统与高明。

    时间功法种类繁多，精神妙法奥义直指天地大道本源。

    诸般法之精髓多有相通相交。

    因此陈远看清风明月偶尔演练功法，却也能看懂个七八分。

    再运起太易玄功，便又从清风明月那里得了两手五庄观的功法。

    一为乙木天元决，二为袖里乾坤术。

    乙木天元决应该是五庄观的基础心法，至于袖里乾坤术就不用说了，这是镇元子的一手绝活。

    袖里乾坤一出，孙猴子一点脾气没有，必须喊个服字。

    得了两手本事，陈远自不吝啬，得空也会指点清风明月一些修炼之事。

    他是真仙中期，清风明月才地仙初期，指点他们自然不在话下。

    秋季已过，天气转凉。

    刚入冬不久，得了陈远指点的清风明月竟然双双突破到了地仙中期。

    这也让他们欣喜万分，对陈远的亲热劲儿也更足了。

    陈远依旧每日到后山练功不辍，清风明月自然也常来请教切磋。

    日子就这么一天天的到了开春时节。

    “道兄要走了？”

    陈远带着玉儿和清风明月辞行了。

    清风明月颇有不舍，与陈远相处半年，请教颇多，他二人实力也是突飞猛进，现在又快要突破到地仙后期了。

    “是该走了，已经在此耽搁了半年，在不离去恐误了事情。”陈远点点头道。

    “咱们就此别过，他日若有空闲，两位小友或可到天庭寻我。”陈远打了个哈哈对清风明月说道。

    他两个听陈远这么说，自然高兴，这便算和星君搭上线了，以后说不得也能混个一官半职。

    在清风明月的庆幸中，陈远离开了。

    云头纵起向西缓缓而行。

    离了万寿山视野，那云头又悄悄降落地面。

    陈远在附近小山上开出个洞府和玉儿躲了进去。

    “玉儿再此等着为夫，一月左右便可回转。”

    陈远吩咐一声，身影竟然渐渐淡去，片刻便消失不见了。

    “知了~知了~”

    陈远夫妻走了，五庄观内多了一只讨厌的知了。

    清风明月也不想想，这才刚开春，知了怎么就这么烦人？

    三月底，五庄观来了一行四人的队伍，正是唐僧带着三个徒弟一路西行而来。

    再看这唐僧，竟然已经是粉色的气运了！

    而更诡异的是，孙猴子的气运竟然也没有消减多少。

    略微估算一二，孙猴子消减的气运实际上是到了沙僧和白龙马身上，因为他们现在有了银中带青的气运值。

    “唐僧的气运是凭空多出来了！”

    陈远明白了，唐僧的气运应该是每经过一次劫难便会多出一大截！

    这才到了五庄观竟然就有粉色气运了，要是到了隐雾山得特么啥颜色。

    陈远不敢想，反正他觉得红色肯定是不止的。

    他见过气运最多的就是淡红色的黎山老母，唐僧气运绝对要多于黎山老母才对，不然也不用特意搞一个西游的事情。

    从现阶段的气运值来看，唐僧走到平顶山时应该是一个气运小高峰。

    而神仙们真正带着任务下凡的，也的确是从平顶山开始。

    看来大佬们也都知道唐僧的情况，所以前面这一年多的路程，只安排了一些并不算重要的角色给唐僧凑凑劫难。

    而过了平顶山之后，天上下来的就越来越多了，到最后连佛祖的舅舅都来了，可见这唐僧的诱惑力到底有多大。

    “幸亏老子当时没有直接走人，不然可就亏大了！”

    陈远回想起当年在双叉岭寅将军的深坑，发现僧是个没气运的傻货，气的他暴跳如雷，差点就直接掉头回隐雾山了。

    结果阴差阳错没有走成，今日却发现了这段隐秘的事情。

    清风明月接了唐僧师徒进入五庄观，又奉了两个草还丹过去给他们。

    唐僧将好心当成驴肝肺，拒绝了五庄观的好意。

    这一切，都被陈远看在眼中。

    “是时候了！”

    清风明月吃了那两个人参果，并且在数落唐僧师徒的时候。

    五庄观内一棵非常不起眼的树上，一只知了扇动了翅膀直奔五庄观后院而去。

    这知了便是陈远，那日走出去的不过是陈远的一具化身。

    之前这几个月，陈远一只在修练分身之法，那分身被他练得足以乱真。

    且两人本就是同源，连八卦镜也并未察觉他这分身的异常。

    他每日前往后山练功，实际上已经将五庄观前前后后的情况摸了了个底儿掉。

    便是后院的人参果的护阵都让他找到了一丝漏洞。

    这阵法从开启到闭合要半个时辰左右的时间。

    刚才清风明月去打了果子回来，那阵法虽然闭合，却依旧有一道裂缝要慢慢消失。

    陈远便趁着裂缝还在，直接钻了进去。

    进入后院，一株根茎粗壮的古树引入眼帘。

    抬头看，这树青枝馥郁绿叶阴森，树高千余尺，围圆七八丈。

    趁着月光，树上洒下点点神光，即便站在属下，陈远也感觉神清气爽，似乎修为都提升了一些。

    “真是棵神树啊！”

    陈远叫一声好，不再犹豫，手里法决一掐使了个指地成钢的天罡术法。

    之后便拜见陈远嗖的一下钻入土中。

    话说这人参果园的土可是四万七千年的土。

    这土坚硬异常，便是猴子都拿这土没办法。

    但陈远却正好有克制这土的方子。

    他将指地成钢之法倒转使用，这土竟然真的变得松软了。

    实际上，陈远之前已经跟着清风明月进来实验过好几次了。

    只不过他每次都只是进来实验一下土地，却丝毫不动人参果树，所以一直也没有被发现。

    今儿陈远又来了，却是有了另一番布置。

    只见他钻入土中，围着人参果树转了一圈，竟然在地下布置了一圈丝绸编织的大网。

    布置完成陈远便往地底一躲，又正使指地成钢将周遭土地恢复了坚硬。

    “嘿嘿，他也是个自种自吃的道士。”

    陈远刚躲好，后院外面传来一些轻微响动，接着便听到猴子的声音。

    紧接着便听见一声阵法松动的声音，这阵法虽然有些门道，但是没有镇元子亲自收镇，怎么挡得住猴子的破坏。

    果然，正是那偷桃的猴子，鬼头鬼脑的摸进了后院。

