    ......

    李斯特的《匈牙利狂想曲》一共十九首，其中第六号并不算最难的。

    当然，这种不是最难，也只是相对下的。

    第六号虽然没有第二号难。

    但它绝对是花样最多的。

    前期节奏微缓，甚至会给人一种‘就这？我上我也行’的感觉。

    但到了中端快速的八度重复音、以及尾声的大跳，这首钢琴曲的难度将会直线飙升。

    用学钢琴的同学们的话来说，如果你能够弹好《克罗地亚狂想曲》，那么大概在业余六级的水平，然后你又弹了另一个10级版本的《克罗地亚狂想曲》，终于有了信心。

    接着你去挑战《匈牙利狂想曲第六号》。

    然后你的胳膊会麻痹的像猩猩一样乱摆，脑子里音符乱飘，在这种无意识的混乱中，你跪下来给李斯特磕了个头，顺便对肖邦说我来找你玩了，李斯特我暂且先跪着。

    就是这么迷醉。

    而用游戏玩家们的语言来形容，大概就是刚在新手村杀了几个灯笼怪，出门就遇到了魔王殿里的大魔王。

    羽弦稚生闭上眼睛。

    脑海里铺天盖地的音符渐渐流淌。

    接着，在他的手指下缓缓倾泻。

    不急，也不躁。

    完完全全的演奏，身心全部沉浸于其中的演奏。

    前奏是简单的曲调。

    训练室里的学员们认真地聆听着。

    会议室里的校董会成员，还有闺蜜团也在聆听着。

    但大家都有点小小的失望。

    他们从没听过这首钢琴曲，总觉得开头......太单调平淡。

    黑木瞳微微皱起了眉头，她有点想不通羽弦稚生为什么突然换上了一首这样的钢琴曲，好听是好听，但开头也太简单......以高桥祐的水准，是可以做到复现的。

    这是要放水么？

    看样子还是放了半个太平洋的水？

    同样不明白的还有泽野和树。

    他觉得羽弦稚生有点太实诚了，那首左手琴曲拿出来，基本上是胜局已定了，高桥祐想赖都赖不掉的，星光大赏的名额已经算是落袋为安了。

    但怎么突然又放起水来了？

    现场编曲的惊讶都还没来得及细细品味，突然感觉心又沉下去了。

    这个孩子真是让人看不懂。

    等等——！

    泽野和树似乎想明白了什么。

    会是在故意承让么？为了将来的人脉关系？

    中央区S班旗下的学员们家世背景个个都不简单，高桥祐家里很有钱确实没错，但......会为了讨好他而选一首简单的复现曲，总觉得不像是羽宝会做出来的事情啊。

    这个孩子也要被阶级规矩给束缚了么？

    是个明智的选择。

    但就是觉得好让人气愤。

    就好像干净的水里滴进去了一滴脏墨。

    泽野和树抱着胳膊，啧了一声，不确定地轻轻叹气。

    中央区S班的女班长森美婳也有如此想法，她重新闭上了眼睛，只是稍微有点不甘心。

    大概就是在游戏里好不容易遇到了一个值得挑战的玩家，起了想与他交手的心思，但眼见着他跑去舔那些氪金大佬了。

    真是恶心又无趣。

    如果在艺术上不能坚持孤傲，这种人又何必进入自己的眼睛？

    同样的还有夏目轻音，她的脸色也有点不好看了。

    这首曲子真的听起来，太简单。

    羽弦君你已经证明了你的实力，你完全没有必要这么做呀，高桥祐根本不值得你去讨好，你要是真的想找个靠山，赤木家的大少爷赤木凉介，都比高桥祐可靠。

    但这些话，她说不出口。

    心里闷闷的。

    就好像本该是完美的谢幕，结果演出者在走下台的时候，被一个台阶绊倒了，引起了哄堂大笑，而这个台阶的名称，名为阶级差距。

    藤原千绘倒是没什么感觉，反正只要是羽弦稚生的表演，她怎么都愿意听，怎么都能够听的开心，这一点倒是谁都跟她比不了，在别人思考着家世人脉和其中的利害关系时，她啥都不管，开心就完事儿。

    桐马柊一对此感受是最深的。

    他很明白这种感觉，当你的家世被周围人远超，干什么都没有底气，只能小心翼翼地建起自己的壁垒，以免受到不必要的伤害时，找个靠山无异于最好的选择。

    但他知道自己是幸运的。

    成田区S班的学员们对他都很好，大家没有因为他家里贫穷而瞧不起他，反而把他当做弟弟那样的角色保护在身后，这让他感到温暖。

    羽弦稚生是今天刚加入S班的，可能他还没有那种意识吧......

    要提醒他么？

    可见羽弦君一脸沉浸的演奏状态，他又不忍出声打扰。

    出乎意料的，这群人中，最失望的是赤木凉介。

    他最明白羽弦稚生‘还没结束’的意义。

    实际上，他比谁都要期待羽弦稚生，可以彻底将中央区S班的那帮人给折服。

    一道闪电过后，应该是惊雷才对。

    而不是撒撒水花。

    此时连赤木他自己，都搞不明白内心的情绪了。

    看不起羽弦稚生么？是有点！毕竟家世在这里摆着呢，阶级之间可不是那么容易就跨越的，几代人蕴养的家族底气，不可能那么轻易就低头了！

    嫉妒他么？很嫉妒！

    最可爱的藤源千绘已经彻底沦陷了，夏目轻音也好不到哪里去，黑木瞳更不用说，都已经快把羽弦稚生当做亲弟弟护着了，也没见过她这么好脾气过。

    成田区S班就三个女生，目光都在你身上。

    你何必要去向高桥祐那种家伙低头呢！

    那种家伙根本不值得你讨好！也不值得你放水让他记住你！

    赤木凉介发现自己居然在因为他而愤怒。

    ——最开心的是高桥祐。

    这家伙嘴都快笑歪了。

    没想到那小子如此有才华，内心却还是怂的。

    看来这就是他刚没有让自己复现那个左手琴曲的原因！

    一定是想要和平结局吧？

    也是，我家老爹老娘能花一千五百万円为了买钢琴曲版权，想必基于这一点，那小子对自己还是心有敬畏的，就好像穿着双昂贵的球鞋，那走起路来就是爽一点。

    不得不说，这小子才华横溢，也懂规矩。

    以后可以多关照他一点。

    ......

    被误解是表达者的宿命。

    羽弦稚生并不知道这些人心里的小九九。

    如果他知道，大家都在认为自己在讨好高桥祐，他一定会瞬间笑的破功。

    这才刚只是个前奏而已呀！

    之所以选择《匈牙利狂想曲第六号》的原因很简单。

    那就是折磨。

    你的比赛名额我要拿走，这没得说。

    但你弄哭我的桐马小弟，这就是另外一回事了。

    所以你的尊严，我也要拿走。

    小丑很可笑。

    但让小丑知道自己是小丑，那就更加好玩了。

    第一部分结束。

    曲子即将进入第二部分。

    这意味着前奏的三级弹奏难度。

    将在瞬间，飙升十级之上！

