    “二！”

    “你，你……”

    “三！”

    李明辉手指着林战，还想接着数落。

    “唰！”

    林战突然起身，伸手抓住李明辉的手指，直接用力。

    “嘎巴！”

    再看李明辉，五个手指，直接耷拉下来

    “嗷！”

    李明辉惨叫一声，直接跪在地上。

    静，四周死一般的静！

    “爸！”

    李云龙首先反应过来，冲过来抱住李明辉。

    “林战，你敢伤我爸！”

    李家看家护院的保镖冲过来，把林战和秦柔围在中间。

    “卧槽，我看你们谁敢动他！”

    楚阳“啪”扔掉手里的酒杯，一改刚刚嬉皮笑脸，神色肃穆的看着周围的人。

    “老爷，小姐她……”

    秦安站在秦朗的身边，面露担忧。

    “秦安，秦家没有小姐，你若再胡说八道，就滚出秦家！”

    秦朗阴沉着脸，这个不孝女，忤逆他也就算了，如今带着那个野男人，跑李家来闹事。

    “是！”

    秦安不敢再说话，默默的退到一边。

    楚阳站在林战身边，戒备的看着周围的保镖。

    “林战，李明辉好歹也是李家旁支，你出手伤人，未免欺人太甚！”

    李明霖高声怒斥。

    “就是，小子，你也不打听打听，南吴，岂是你无名小卒撒野的地方！”

    “灭了他！”

    庞家，邹家的代表，高声附和。

    “林战，你闯祸了！”

    秦柔后悔的要死，林战一次，把四大家族的人都得罪了，她的公司，以后还怎么在南吴立足。

    “放心，有我在！”

    林战握住秦柔的手，冷眼看着周围的保镖。

    李家确实有点实力，仅仅是保镖，都不是等闲之辈。

    “上！”

    李明霖完后退了一步，保镖接到命令。

    纵身上前，手掌呼呼挂风，奔着林战的面门劈了过来。

    “啪！”

    没等林战动手，楚阳闪身来到林战面前，一把抓住保镖的手掌。

    “找死！”

    十指一用力，狠狠的向后折去，脚下直接一个飞腿。

    “唉呀妈呀！”

    保镖一声惨叫飞了出去，砸在两米远处的餐桌上。

    “噗通！”

    “哗啦啦！”

    桌子翻倒在地，保镖吭都没吭一声，直接死亡。

    “啊”

    场面顿时混乱起来，有些人开始四处逃窜。

    李家臣坐在最上面，铁青着脸看着乱哄哄的场面。

    这他妈的哪是给他祝寿，分明是来要他命的。

    “什么人，敢来李家捣乱！”

    李明浩的两个儿子，气急败坏的大叫着。

    “刷，唰！”

    飞身来到林战和楚阳的面前。

    “武者！”

    林战吃了一惊，小小南吴，还真是藏龙卧虎。

    有高手保驾护航，李家位居南吴第一大家族，一点也不奇怪了。

    这也是，李云龙为什么会这么嚣张的原因。

    “算你识相，小子，现在后悔还来的急，只要你自断一臂，磕头认错，我们兄弟，可以饶你一命！”

    李云玺，李云鹏傲然的开口。

    “呵呵！”

    林战突然笑了，李家，仗着头上的光环，用卑鄙的手段，暗地里做了那么多见不得人的勾当。

    知道内幕的人，也是敢怒不敢言。

    他林战，从李家开始，扫平所有黑暗势力，让南吴，成为让百姓真正安居乐业的城市。

    “我的字典里，没有认输这两个字！”

    林战再一次开口，武者又怎么样，今天，所有南吴上流人物都在。

    他要借着这次机会，让所有人知道，他，林战回来了。

    四大家族垄断南吴的日子，结束了。

    “大哥，废了他！”

    李云鹏大声喊道，李云玺飞身而起，手掌攻向林战的前胸，同时，脚上也没闲着，直接奔着下路踢去。

    李云玺这一招，一般的人，躲了上边躲不开下面。

    所有人都认为，林战这次，肯定是躲不过去的。

    楚阳怒了，敢伤他老大，除非他死。

    “闪开！”

    林战欺身向前一步，一只手接住迎面而来的双掌，同时，对着李云玺飞来的脚，直接踢了出去。

    “咔嚓！”

    “咚！”

    李云玺的双手被林战死死捏住，紧接着，大腿传来钻心的疼痛，直接跪在地上。

    “啊！”

    他忍不住一声惨叫，想要抽回手。

    林战的大手，像钳子一样，根本就动弹不得。

    “放开我大哥！”

    李云鹏一看大哥吃亏，顿时红了眼睛，恶狠狠的扑了过来。

    “卧槽，你把我当死人啊！”

    楚阳拦住李云鹏，抬手就是一巴掌，李云鹏还没明白怎么回事，直接就飞了出去。

    所有人都惊呆了，李家的两小少爷，那可是武者级别的高手。

    在林战手里，竟然抵不过一招，这林战，简直不是人！

    “自断一臂，跪地磕头？”

    林战看着跪在自己面前的李云玺，似笑非笑的问到。

    “林战，你他妈的放手，否则，我杀你全家！”

    李云玺疼的满头是汗，惨白着脸，嘴硬的骂着。

    “撒手？好啊！”

    林战手上一用劲，“嘎嘣”骨头碎裂的声音。

    再看李云玺，两眼一翻，直接倒在地上。

    “林战，你怎么杀了他？！”

    秦柔惊叫起来。

    “是他让我撒手的。”

    林战很无辜，他可是第一次这么听话的。

    “秦柔，我们李家跟你无冤无仇，你竟然让他来砸场子，从今以后，南吴李家，跟你誓不两立！”

    李明霖浑身发抖，好好的宴会，闹成这个样子，李家，什么时候吃过这样的亏。

    “来人呐，给我废了他！”

    李明霖一脸狰狞，大声喊道。

    “够了，逆子，你还嫌不够丢人吗！”

    李家臣站在最上首，厉声开口。

    “父亲，他欺人太甚！”

    李家臣一开口，李明霖顿时停了下来，手指着林战，不甘心的说道。

    林战不动声色的看了一眼李明霖的手。

    李明霖立刻收回手指，后背出了一身冷汗。

    李明辉就是因为手指林战，被生生砍断了手指。

    “年轻人，李家与你有仇？”

    李家臣沉声问到。

    “没有！”

    林战不卑不亢。

    “有怨？”

    李家臣再次问到。

    “没有！”

    “既然无冤无仇，你今日之举，为了什么？”

    林战看了看身边的秦柔。

    “欺辱我老婆，非死即伤！”

    倒在地上的陆川，脸“唰”的一白。

    心里懊悔不已，他恶狠狠的看着李明辉。就是这老东西，挑拨离间，要不然，他也不会酒后失态，侮辱秦柔。

