    “嘶！”

    可怕的气息浩荡，林一的修为，连续突破，直接达到了神灵第七重巅峰地步！这一幕，不仅是让得林一自己瞪大了双眼，周围人，全部倒吸冷气，生出浓浓的不可思议。

    乃至，那齐老与墨白，都是狠狠一颤。

    这一点，在他们心中是绝对不可能的。

    但，这不可能，此刻却是真实的发生在了眼前。

    这丹药，真的！而且，不是一颗，而是三颗！“哈哈哈，我的伤势压制了，哈哈哈，我的修为突破了，哈哈哈……”林一的笑声激动无比。

    幸福来的太突然了！本来他都认为自己必死了，挣扎了许久，才勉强接受了死亡的代价。

    而现在，却是绝境逢生。

    “错了！”

    忽然，他眼神一转，觉得不该如此。

    下一刻，他收敛激动，压下突破的气息，那张脸再次苦恼下来，脸色苍白到了极点。

    甚至，比起之前，还要可怕的多。

    “我，我还是不行啊，我的伤势，复发了。”

    林一声音虚弱无比，有气无力，似乎随时可能断气。

    这让周围人愣了一下，随后露出理所当然之色，结局就应该是这样的。

    那丹药，看着真，实则假。

    只是，苏浩连理都不理林一，淡淡道：“本来，我还打算再给你一颗，现在看来，这丹药对你无效，音竹，全是你的了……”声音还未落下。

    地上的林一，生龙活虎一般蹿了起来，拉着苏浩的手臂，脸上挤出一朵菊花。

    “别啊，咱们兄弟，谁跟谁啊，这丹药，对我的效果还不错，那个，再给一颗？”

    他的样子，要多贱，有多贱。

    苏浩哼了一声，收起丹药。

    周围人有些跟不上两人的节奏。

    但在顿了片刻后，似乎恍然大悟，看向林一的眼神，已带着无比的嫌弃，这家伙真他么贱人！这是为了骗人家的丹药了？

    “苏浩，血道人，真的助你了？”

    齐老忍不住的问道，他对这个问题疑惑无比。

    墨白也是如此，按理说，血道人不落井下石已经不错了，怎么可能出手相助呢？

    “不止如此，他还对我无比客气。”

    苏浩的笑容，讳莫如深，但并不得到认可，简直是开玩笑。

    血道人他怎么可能……念头未曾落下，远处血云翻滚，滔天煞气奔腾，一名老者从那血色煞气之中冲了出来。

    赫然是……血道人！他落下地面，无视在场所有人，直直的走向苏浩，道：“我想了想，精英弟子大比，危难重重，我应给你一些帮助。”

    苏浩冲破精英大比，答应赠他第五部分星空丹神法，对此，血道人心中可是牵肠挂肚。

    他恨不得大比现在就开始，并且保证苏浩稳稳的进入。

    为他谋利，等于是帮自己。

    这话，已经是让得众人懵逼的不要不要的，眼球瞪的比牛大，血道人这个怪胎，竟然也有如此客气的时候。

    事实上，这还只是开始，在他们震惊之中，血道人取出了一个精致无比，散发出莹莹紫光的玉瓶。

    看这瓶子，便知道价值不菲。

    那里面的东西，必然更为可怕。

    实际上，不是可怕，而是超级可怕！“这是我这么多年，最成功的一瓶丹药，名为九转神玄丹，达到了神灵级二品巅峰的地步！”

    “此瓶之中，共有五颗，不出意外的话，足以让你再突破一个层次，在那精英大比之上，机会更大！”

    血道人将丹药扔给苏浩，简单介绍一番，便是快速远去。

    来去匆匆，也让的众人懵逼持续，瞪大的双眼之中，带着无法言语的惊骇。

    血道人不只是帮了苏浩，甚至还不遗余力。

    九转神玄丹！这可是血道人，最出名的丹药，而且昔日曾有长老求丹，只要一颗，便付出了足足一百八十万神晶的代价。

    而此时，血道人分文不取，且自己送上门，还是足足五颗！这简直如天方夜谭！“苏浩，你，到底给他灌了什么迷魂汤？”

    墨白都张大了嘴巴，绝对自己好像是在梦中。

    血道人是精致的利己主义者，可以说抠门的很，想从他手中拿到一些好处，比登天还难。

    纵然是宗主出面，从他那里求丹，那也要付出足够的代价，直到他心满意足为止。

    如今日这般，从未有过。

    “秘密！”

    丢下两个字，苏浩转身便走，血道人这丹药来的也算是及时，他正愁如何去寻找资源呢。

    毕竟，体内的神丹近乎全部消耗了。

    苏浩想要再次突破，需要的资源，是一笔庞大的数字。

    这五颗丹药，也许真的能助他再进一步。

    而在苏浩借助丹药强大修为下，时间也是匆匆而过，转眼便是两日的时间流逝。

    第三日清晨。

    苏浩走出修炼室。

    修为并未突破。

    不过，苏浩有把握，在明日大比到来之时，让得自己的修为，达到那神灵五重的地步。

    到了那个时候，他真可以说是，神灵境无敌！不过。

    “小心了。”

    苍老的声音响起，是墨白来了，脸色难看的很，看着苏浩，生出浓浓担忧。

    “他们，有动作了？”

    苏浩眯起双眼。

    “南星去了天华塔，而且是第九层，比之你去的道境造化更大，他的修为，必然突破，甚至突破神灵！”

    “是宗主出手了，给了他特权，我怕是……针对你而来！”

    墨白的语气无比严肃。

    天华塔第九层，即便是精英弟子，都很少有人能去，那里的造化，非比寻常，去往那里的人，突破是必然的。

    “我早已想到他们会有安排。”

    苏浩淡淡道：“这一切不可阻挡，而我，也并不惧怕！”

    “我不得不提醒你。”

    墨白道：“南星突破，有可能登入半步神王境，且，他可是还有一部半步神王法，寒星裂，你上次遇到的并非全部，一旦他修为达到半步神王，能展现出的可怕，将超越想象。”

    “不如，你也赠我一部半步神王法？”

    苏浩看着墨白，笑眯眯的说道。

    “不可能！”

    墨白摇头，道：“即便我有，也无法传你！”

    

