    第1658章 向往   

    因为张龙的加入，他们瞬间就有了底气。

    所有的人，分配好了任务之后，立刻就开始行动了起来。

    

    “我们那天，探查到，那个叫夏侯的，很有可能是往这个方向来了。”

    于晓慧在前面领路，说实话，她也不知道怎么回事，好像是有些害怕张龙的，所以就想要保持一下距离。

    

    就连说话的时候，都有些不敢看她的眼睛，那种从内心深处散发出来的恐惧感，于晓慧都有些搞不明白。

    

    “没关系的，我们也不是非要今天就找到他，一般像是这样的人，大多都是非常狡猾的，而且手上还有非常多的保命手段。”

    

    就像那个木先生一样，那个时候，他们可是花费了不少的功夫，总算是把人给消灭了。

    

    莫离的那双眼睛，一直在偷偷的看着张龙，只不过是几个月没有见，他觉得，身边的这家伙，好像发生了很大的转变。

    

    “张龙，你还东水岛，是不是有什么机缘，我怎么一点也看不透你了呢？”

    莫离是唯一一个，发现张龙这么大变化的人。

    

    那个时候，这家伙的修为，虽然是比他们高的，但是还是可以看透的，而且当时的八芒星，也是在张龙的手上的。

    

    “确实是这样的，我在那个地方，突破了一个大境界，要不然也不会耽误那么久了。”

    刚回来的时候，张龙其实是想要炫耀的。

    

    但是因为有太多的事情了，他立刻就熄了那份心思，专心的帮忙处理事情了，这个时候，莫离是第一个发现的。

    

    “我就说，你这家伙，连气息都有些不一样了，果然是有大机遇的。”

    要是说不羡慕，那真是假的，但是莫离同样的也非常高兴。

    

    张龙越来越厉害，他们做什么事情的时候，也就不需要有太多的顾虑了，所以这种情况，他也是乐见其成的。

    

    “那我们在这里，就恭喜龙哥了，怪不得刚刚见面的时候，我会那么害怕呢！”

    于晓慧听了之后，也跟着挺高兴的，她是神兽，天生畏惧，比自己更厉害的人类。

    

    原本还有些沉重的心情，因为张龙的原因，慢慢的就变得高兴了起来，他们也确实是应该高兴的。

    

    “晓慧，你应该早说的，我现在就赶紧把气息收敛一下。”

    小怪物并没有这样的感觉，所以张龙根本就不知道，于晓慧我因此害怕自己。

    

    他立刻就受不了了，自己全部外放的气息，看起来就很正常人是一样的，并没有任何不妥当的地方。

    

    “你看这几个人，其中有两个，咱们应该是熟悉的，又新来了一个，还不知道有多厉害呢，还是赶紧回去告诉师傅吧！”

    

    有两个在这边盯梢的，看到了，张龙三个之后，立刻就开始紧张了起来，他们就算是已经躲起来了，但是这些人也是没完没了的，想要追上他们。

    

    这种情况，当然不是，他们两个能够解决的了，必须得赶紧告诉师傅才行，就连他们藏身的地方，都不知道会不会有什么危险。

    

    “你是说，过来寻找的，又多了一个陌生人？”

    夏侯听到了之后，立刻就警惕了起来，他最后还是把大姐给带过来了。

    

    普通的人，根本就看不到她，所以这个时候，其实是飘荡在他周围的，听说又多了一个陌生人的时候，立刻就变得紧张了起来。

    

    “那个人，我们都是头一次见到，好像带着之前，从来没有出现过的。”

    看到师傅这么紧张，他们两个，立刻就开始害怕了起来。

    

    尤其是他们，根本就看不透那三个人的修为，也是这样的人，就越是让人会觉得害怕的。

    

    “看样就是张龙了，也不知道他到底去了哪里，估计是已经把事情给处理完了，他在这些人里面，是最厉害的了，你可千万要小心才行。”

    

    大姐，因为提到张龙的名字，不由自主的，就开始紧张了起来，她自己都没有发现，声音里面都是带着恐惧的。

    

    夏侯没有和张龙打过交道，所以根本就不知道，对方的实力到底是什么样子的，但是看大姐的反应，确实是有些耐人深思的。

    

    “我们这个藏身之地，肯定是不能暴露的，现在已经和上面的人联系上了，估计用不了多长时间，应该就能过来了，我必须得想办法，引开他们三个才行。”

    

    如果真的有张龙的话，夏侯觉得，自己倒是可以去会一会这个人，百闻不如一见，听别人说的再多，也是没有任何用处的。

    

    察觉到了夏侯的想法之后，大姐也觉得，自己可以跟过去看看的，她可是已经很长时间，没有见到过这个人了。

    

    “师父，您是怎么打算的？”

    那两个徒弟，看师父这个样子，估计是想要过去看看的。

    

    从两个徒弟带回来的消息看，那三个人距离这个地方，已经是越来越近了，他这个时候，必须得赶紧做出抉择才行。

    

    “我去引开他们，让这些人，没有办法发现这个地方，否则的话，这边所有的人，都没办法被保住。”

    

    夏侯说完之后，立刻就离开了，与此同时，大姐也是跟着身边的，她确实是想要看一看，然后再想一想，接下来该怎么办才好。

    

    “小心一点，对方恐怕是已经察觉到，我们出现在这个地方了。”

    张龙这个时候，六感特别灵敏，夏侯才刚刚释放气息，他立刻就能察觉到了。

    

    原本还一脸放松的两个人，听到了他的提醒之后，脸上的神情，立马就变得严肃了起来，这种事情，他们肯定是不能放松的。

    

    “看样子，他们可能有其他的藏身之地，否则的话，这个人也不可能，想着要把我们引开了。”

    

    张龙站在原地， 并没有随便乱动，他能清晰的感觉到，对方运动的轨迹，是什么样子的。

    

    果然变得强大了之后，立刻就不一样了，莫离其实是有点羡慕的，他觉得自己以后也不能偷懒了，必须得再想办法，往前更进一步才行。

    

    “先不去管那些，这个想要吸引我们的，肯定就是夏侯了，我们正好可以过去会会他。”

    

    

    

