    第39章她相信这个民族

    战部队长的手很宽大，也很粗糙。

    夏佺的手在这只大手里，感受到浓浓的温暖，还有一丝丝刺痛。

    但她并没表现出来。

    而是乖乖被队长牵到邱老爷子他们前面，让她与毛旦汇合到一起。

    “谢谢叔叔。”

    夏佺感受到战部队长的善意，在对方松手时，便乖巧的道谢。

    “谢谢叔叔。”

    毛旦听了姐姐的话，也连忙道谢。

    然后也等不及战部队长回答，就迫不及待去拉姐姐的手，小小声对她说：“姐姐，我们要有吃的了。”

    “嗯。”

    夏佺冲弟弟笑笑，抬眼看向战部队长，抿抿唇没说话。

    队长见此，抬手在姐弟俩脑袋上轻轻揉了揉。

    声音不自觉柔了几分：“别怕，慢慢都会好起来的。”

    “嗯。”

    夏佺用力点头。

    她相信他的话，更相信这个国家，相信这个民族。

    经历了无数磨难的她，终会在她的子民共同努力下慢慢强大起来。

    眼前这只是暂时的困难罢了。

    如今的日子再难，也总比战乱年代好得多。

    他们只要撑过这段艰难岁月就好。

    “同志，咱这粮都哪来的啊？”

    邱老爷子见这战部队长并没想象的那么可怕，胆子也大了起来。

    微微凑上前低声问：“咱这地里都两年没收成了，国家也曾三次给咱发粮，现在咋还有粮？”

    在邱老爷子心里，农民都两年四季没往上头交公粮了，G-J又是从哪弄来的粮分给大家？

    他声音不大，但排在前后的几个人却都听得清清楚楚。

    纷纷期待的看向战部队长。

    只需知道哪里能种粮，他们就往那里去。

    有身上这把子力气，还能种不出粮来？

    面对灾民们期待的目光……

    战部队长微一沉吟后道：“这是G-J花了所有外汇从别国买来的。”

    “乡亲们都知道，咱们G-J刚经历过残酷的战争，原本老祖宗给咱留下的好东西，都被人带出海了。”

    “如今又遇这等天灾……”

    “上头一直在想办法救大家，只是咱们G-J目前有多困难，您老人家应该想得到。”

    邱老爷子连连点头：“知道，咱都知道。”

    “是你们打跑了侵略者，又守护了咱的北疆，如今这老天爷还来欺负咱。”

    老人说着说着，眼泪就出来了。

    他粗糙的手往脸上一抹，恨恨的道：“但，咱们炎国人不怕困难。”

    “敌人都压不断咋炎国人的脊梁，还怕它个贼老天？！”

    随着邱老爷子的话，周围排队的人也不由激动起来。

    纷纷出言附和：

    “对，老爷子说得对。”

    “咱炎国人从来不怕困难。”

    “哪怕吃土，咱也要活出个人样，不让贼老天看了笑话去。”

    “也不让歪果仁看了咱的笑话。”

    “还有那不孝的家贼，也休想看咱的笑话。”

    “那些家贼把老祖宗留下的东西都偷走，他们统统不得好死。”

    ……

    夏佺看看七嘴八舌的这些人。

    一个个饿得皮包骨头，小腹隆起。

    可那激昂的情绪，却半点不作假。

    听着他们义愤填膺的话，内心不自觉感动得想哭。

    来到这个世界三天，已不只一次被感动。

    先是邱家的帮助，然后是巧妹的温柔，刚刚战部队长的贴心相助，如今众灾民的激昂情绪……

    ?  ?宝们周末愉快。

    ?      一更，求宝们多多支持，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

