    “警方今日因一系列的失踪案，对某犯罪集团进行了突击抓捕，涉案主犯为中央广场展览中心蜡像馆管理员汉森·邓恩，该嫌犯在抓捕过程中因拒捕被击毙。据不愿透露名字的内部工作人员透露，该案和前不久的史黛拉·科林案有联系。”电视里女记者正快速地进行实地报道。

    施密特眼里闪过绿光，颇为烦躁地看了眼新闻，便提着公文包匆匆走出政府大楼。

    哥舒信和端木可乐一早就等在楼下，直接迎上来。“施密特先生，我们有起案子要你协助调查。”端木可乐将电视里警察的台词学了个十足。

    “什么案子？”施密特反问。

    “汉森·邓恩已将你的所作所为都供认不讳了。”班达拉斯拉着谣传已经死亡的汉森出现在对面的街上。

    “不关我事啊！”汉森不停地发抖，脸上露出极端恐惧的神色。

    “一个疯子的话你们就随便相信吗？你们这些家伙，真是不知道我是谁啊！”施密特笑了笑，手指轻点额头，马路对面的汉森突然倒地，七窍流血而死，“我是副市长！你们凭什么动我？我代表着西城的秩序！班达拉斯，你不想要警徽了吗？”

    这……他是怎么做到的？汉森死了就没有了证人，没有法庭会立案的。班达拉斯眼眶收缩，那样他们就不能动施密特了，单靠怀疑可不行！

    这时，哥舒信却笑了起来，陡然冲上楼梯，一刀斩向对方面门。若施密特只是普通人，他绝不可能接住这一刀，若他只是普通人，这一刀足以杀了他！

    施密特面色一变，亦在犹豫是否要躲避，但他一咬牙居然做出惊恐的表情，站在原地一动不动。班达拉斯试图阻止哥舒信，毕竟若施密特受了这一刀，不管是重伤还是轻伤，只要不致命，这案子就复杂了。但端木可乐却横跨一步，拦在班达拉斯身前。就这一点点耽搁，哥舒信的铁刀已扫过对方头颅！

    嘭！沉闷的一声，血光飙起，施密特的脑袋被扫去了一半，尸体从台阶上滚下。周围爆发出一片惊呼，许多警察立即围住哥舒信。

    只听端木可乐不冷不热道：“一个人的脑袋如果被削掉了，可不只有这点血。是，看上去地上的血是不少，但这骗不了我们血族，若真是人头落地，血只怕很快就会渗透到那边的窨井去了，绝不可能这么快就停止。”

    班达拉斯举手示意其他人不要轻举妄动，小心地靠近施密特的尸体，他也想知道这究竟是蜡像恶灵附体，还是一个普通人。

    地上的尸体忽然动了一下，然后只有半张脸的尸体慢慢重新站立起来。夕阳下的这一幕，让马路两边所有人都瞠目结舌。施密特的半张脸慢慢重新长出，这张新的脸和先前有些不同，这是一张带着点邪气、伴着些跋扈，更有种说不出的俊俏的面孔。他眯着眼睛望向哥舒信：“你还真是毫不手软，果然没辜负一把好刀。但就凭你们想要抓我？”

    他又望向班达拉斯，“特别是你！我和施密特交换了位置后，难道不比他做得好吗？确切地说，我附身在那几个所谓的名人身上，这半年来难道做得不比原来的他们好吗？西城警局的地位，从前有这么高吗？难道留着那些夸夸其谈不务正业、占着茅坑不拉屎的人反而就好？”

    “你的确做得不错，但你不能杀人。不仅杀了这些蜡像的本尊，你还杀了许多无辜的人。”端木可乐冷冷地打断他。

    “哈！妖怪本就是吃人的，难道不是吗？”这个带着邪气的男子忽然震声高呼，“我知道这里有很多妖怪，西城的妖魔不比东城少。你们为何不敢吃人？你们为何连提都不敢提？这些人类哪里比我们强？作为妖魔，不吃人怎么活？”

    “世间有各种飞禽走兽，能代替人填饱肚子的有很多。”班达拉斯冷笑道，“你既然那么有恃无恐，你既然以为自己那么强，何不告诉我们你的名字？杀了那么多西城名人，你会被很多人记住的。”

    “你们不配知道。”邪气男子双手交叉在胸前，十指结出古老的结印，一个个金轮从指尖画出。

    “阿信，不能让他完成结印，这是万物轮回印！”铁刀忽然发出声音。哥舒信大喝出刀，套向他的金轮被一刀划破，但他也被强大的反震力推出六七步。而几乎在一瞬间，所有的警察都被击倒。周围只剩下班达拉斯还站着，但他幻化出的数十个分身，每一个都要面对一个金轮，分身和金轮展开拉锯战。

    哥舒信身子微微一沉，刀锋上聚拢漫天风华，赤红的夕阳光辉一瞬间全都集中在铁刀上，而后突然全部爆开，凌厉的刀风肆虐而起！邪气男子长啸一声，透露出来自远古的悲凉，手掌泛起金黄，轻声道：“生，死。”

    左手为死，右手为生，左掌为阴，右掌为阳。半壁云霞被他双掌破开，一个巨大的轮回天盘出现在西城的上空。

    “你区区一缕残魂，也敢施展万物轮回印！”哥舒信体内冒出商景澜的声音。

    “是你？”邪气男子眼中绽出难言的痛苦，他喷出一口鲜血在金轮上，天上地下陡然升起无边的杀意。

    哥舒信感觉四周再次扭曲起来，当他回过神来，便又出现在青山碧水间，这里仍然是青城山，但这一次显然位于和先前不同的地方。他人在半空身不由己地向前飞行，先前他们所过的山泉，此时已经泛起红色。所过之地到处都是残骸断肢，他甚至能认出不少在“夙夜”喝过酒的妖怪。

    他掠过山林，飞向最高处的平台。平台百丈见方，中间有个水池。一个仙风道骨的古雅女子站在水边，周围围满了玄衣道士。

    而在平台下，数不清的妖怪和道士、和尚挤在山道上厮杀，各色兵器光华缭绕，剑气刀锋漫天纵横。有一个道人身上插满宝剑，每上前一步就杀死一妖，每杀数妖，他就换一把剑。但突然山峰上方飞下一个血衣邪气男子，只一掌就取走了他的头颅。那男子将道人身上的所有宝剑全都祭上天去，布成一个硕大无朋的金轮，金轮正中阴阳浮现，无数道人被吸入了轮印。

    “洛竞尧！你敢在青城山开轮回大印，我与你不死不休！”在遥远的山峰处一个苍老的声音赫然响起。

    “是他。他叫洛竞尧，玉面天狼！”哥舒信认出这血衣妖魔就是先前看到的家伙。

    血雾弥漫于山间，不知多久以后，战局终于分出胜负，即便是天下五大妖王之一的玉面天狼开启了万物轮回大印，前来救援水妖王道韫的妖魔，依然不敌青城山上的道士。一幅不起眼的太极图和一把光华夺目的金色宝剑同时击中洛竞尧，将其生生震落无尽的崖底。

    “商景澜，我恨你！”一个极度愤怒的声音在天空中回荡，天上的云层化作玉面天狼的模样。

    商景澜苦笑着叹了口气，化作一个拇指大小的形象出现在哥舒信的眉心，小声道：“老狼，你是否只记得这些？”

    “我还需记得哪些？你和我约好同上青城，却背信弃义！八千妖魔聚集青城彭祖峰，血战七日，仅有不到百名离开。若非你贪恋女色，被杜晋玄引诱，怎可能会是这种战果？我还需记得哪些？当年我们五大妖王在昆仑醉妖池结盟，是谁说的‘一荣俱荣，一损俱损’？是谁说的‘血誓千年，永不相弃’？我还记得哪些？你我和王道韫三人在十万大山相遇，被万年妖尊追杀百年，是谁说的，相交百年即便各奔东西，但若逢大难，即便千里万里，定会生死相随？你告诉我，我还需记得哪些？”

    商景澜望着天空，低声道：“其实，你需要知道的只有一点。你当时被朱岩岚的天剑击落山崖，你并没有死。你的妖魔元神被击碎，落在断肠崖。那个时候，我才到达青城彭祖峰。”

    “这不可能。”洛竞尧的残魂抗声道。

    “信不信随你。”商景澜略带怜悯地伸出左手，一点祥和的气息从指间传出，天上地下的尸骸全消失不见，就连空中的云彩亦轻轻震动。

    “作为一缕残魂，你挣扎数百年，终于重新修出灵体，并能附着在他人身上实为不易。然则这世间早不是数百年前的样子，你要对自己的所作所为做一个交代。”

    “做什么交代？你当年背信弃义，又何曾做出交代？”残魂恨声道，“我重伤未愈，必须吸食人类精魄才能增加修为，那些人杀便杀了。你如今受困于我的幻境，此地一切规则都由我制定。我要你生便生，要你死便死！”

    我没有给出交代吗？商景澜的眼里透露出极度的伤痛，数百年的封印，知己凋零、肉身破败的结局，都不能交代吗？

    “区区一缕残魂借着月圆重回尘世，也敢在我飞龙圣王面前跋扈，这空间不值一提，看我举手破之。”他深吸口气，傲然道，“世间有生必有死，万物有因定有果。轮回印灭！”

    青城山忽然消失不见，天空大地全都溃散，洛竞尧发出凄厉的啸声，四面八方的风声都化作了厉爪抓向商景澜。

    商景澜并不多看他一眼，就消失在哥舒信的眉宇间。

    哥舒信的刀锋上杀意凛冽，这蜂拥而来的厉爪仿佛送上刀锋一般，全部迎锋碎裂。铁刀发出清脆的刀鸣，灿烂的刀光割破天空，扫荡青城山。

    洛竞尧再次站在西城的街道上，他体内的蜡油开始融化，红色蜡油仿佛他当年身着的红袍，只是天下再不是那个天下。洛竞尧对着哥舒信恨声道：“这世间本就是强者为尊，可惜我只是一缕残魂。”

    “是的，我也很想和当年的你一战。”哥舒信扛着铁刀，全身都是伤痕，却流露出一丝桀骜。

    “很遗憾。”洛竞尧冷笑一声，转而似乎想问什么，却终究没有说出口，慢慢地化作一堆蜡油倒在街市上。

