
　　当萧烈回到自己居所的时候。

　　只见，此刻已经星辰满天。

　　萧烈正要回到自己房间内，继续去修炼的时候，未曾想到，北石城副城主已经在此处等待。

　　北石城副城主见萧烈到了，连忙起身，口中说道：“炎盟副盟主大人！”

　　“副城主，深夜来访，却是有何贵干？”

　　萧烈有些好奇地问道。

　　这个时间，还过来，想必是有要紧的事情！

　　“唉，确实是十分紧要的事情！不过，说来有些不好意思，这件事情还得靠您！”

　　北石城副城主口中十分抱歉地说道。

　　萧烈听了，不禁更好奇起来。

　　到底是什么事情啊？

　　“是这样的，”北石城副城主口中说道，“明天，马上又会迎来一场大战！可是眼下，北石城战士们，却十分缺少必要的武器装备！”

　　听了这话，萧烈也不禁点头。

　　对于当下，北石城战士们的困境，他萧烈心里自然也是明白的。

　　“所以说，萧炎阁下，之前和您说好的，要您把红顶甲虫甲壳拿出来，以充军资，您考虑的怎么样了？”

　　萧烈听了，正要继续说话。

　　而北石城副城主已经接着说道：“我非常理解您的顾虑！您就是十分担心，这一次付出大量的红顶甲虫甲壳之后，仍然不能够取得公正待遇！

　　我这边，已经和城主那边通过气了！不仅不会让您再遭受任何不公正的待遇，而且，已经特地为您取消了获得甲级的上限！只要您做的足够好，获得再多的甲级，都是完全可以的！”

　　萧烈听了，不禁面露喜色。

　　好！

　　简直太好了！

　　如此这般，他萧烈才有可能，等到考核结束的时候，取得三百个甲级以上的分数！

　　这样才稳当！

　　而北石城副城主看了一眼萧烈，有些嗫嚅着说道：“炎盟副盟主，有件事情，必须和您说明！我知道，这红顶甲虫甲壳，是十分珍贵的东西！您有那么多的红顶甲虫甲壳，如果愿意卖的话，竟然能够卖出十分高的价格！”

　　“但是，由于北石城现在已经被围困多日，所以说，北石城内的资源已经十分缺乏！”

　　“光是凭借北石城里面存储的灵石，以及多年来积攒下的军费，恐怕根本不足以支付这一笔海量的费用！”

　　北石城副城主如此说道。

　　他的意思很明显。

　　就是缺钱。

　　萧烈听了明白。

　　他也知道，北石城在打了许多天仗之后，各种物资储备当然都是稀缺了的。

　　而不光是物资储备，像是灵石啊，金子银子啊这些货币，其实也都差不多开始稀缺了。

　　所以说。

　　现在北石城官府没什么钱，是理所当然的事情。

　　而萧烈听了，却只是笑着点了点头。

　　北石城副城主摸不清楚萧烈的意思，只是低头，紧张不已！

　　而萧烈则接着说道：“北石城副城主，说实话，没必要这么紧张！我作为北石城的一份子，当然愿意做出最大的贡献！这样吧，我暂时不要北石城出一分钱，我愿意把我储物袋中所有的红顶甲虫甲壳，全都零首付交付给北石城！”

　　“啊？”

　　听到萧烈这番话，北石城副城主骤然抬起了头，满脸都是惊讶到了极点的神色！

　　他是万万没有想到！

　　萧烈竟然会这么说！

　　萧烈竟然愿意暂时不要任何的钱！

　　也不要任何的灵石！

　　这是怎样的精神啊？

　　这简直可以说是高风亮节啊！

　　而北石城副城主，接下来连忙问到：“炎盟副盟主大人这个，请问零首付是什么意思？”

　　萧烈接着含笑说道，“是这个意思！我可以无偿地把这些红顶甲虫甲壳，全都交付给你们！但是，当然不是白送！我想，你们应该也不会期待我白送吧？”

　　北石城副城主口中连忙说着不敢。

　　他也根本不期待萧烈能够白送。

　　“所以说，我暂时就不要北石城政府任何钱，也不要任何灵石，或者是其他的任何东西。但是，等到北石城战役结束之后，北石城的资金状况，一定能够得到缓解！到时候，我就要求偿还这笔钱！”

　　萧烈如此说道！

　　北石城副城主不禁沉重地点头，脸上露出了极为钦佩的神色！

　　他举起大拇指，朝着萧烈示意了一下，表明了自己内心深处，对萧烈的敬佩之心！

　　他说：“炎盟副盟主大人！你们炎盟，实在是太高尚了！我知道，你们炎盟既然可以来，那么理所当然的，自然也就可以驾驭着仙舟离开！”

　　“北石城外面的兽潮，对你们来说，并不是什么问题！你们想走，随时都可以离开！”

　　“但是！你们不仅留了下来，而且还愿意把一大笔财产，扣放到我们这里！若是北石城真的完了，您这笔财产，肯定也就收不回来了！”

　　北石城副城主很是钦佩地说道！

　　事实上。

　　在北石城内，还有其他的很多富人，都是这么做的。

　　就是把物资先借给北石城政府。

　　等到兽潮结束之后。

　　北石城政府在把相应的物资，归还给他们。

　　而北石城副城主，之所以认为萧烈实在是十分高尚的原因。

　　就在于，那些富人根本无法离开。

　　而萧烈若是想，却随时都可以离开。

　　这就是本质区别所在！

　　“无妨，无妨！”

　　萧烈含笑地摆手。

　　而后，他问道：“请问，我把我手上的红顶甲虫甲壳，全部都献出来的话，我能够获得多少个甲？”

　　北石城副城主略一思索，然后计算了一番。

　　最后，他得到了一个让他自己都感到惊讶的数字。

　　“六个甲！竟然是六个甲！”北石城副城主十分震惊，“Jo……这可真的是太高了！”

　　难怪北石城副城主失态。

　　要知道。

　　这一两个星期来。

　　多少宗门舍生忘死，死了许多的弟子甚至是长老，甚至是掌门。

　　但是最后，功劳累积起来，也就一个甲，或者是两三个甲。

　　而萧烈，仅仅是把这红顶甲虫甲壳给拿了出来。

　　便一口气得到了四个甲！

　　这如何能让北石城副城主不震惊？

　　这如何能让北石城副城主不感到惊讶！

　　但是。

　　说实话，这其实也在北石城副城主的预料之中！

　　因为，萧烈拿出来的红顶甲虫甲壳，数量实在是太惊人了！

　　足足高达三十万吨！

　　如此海量的红顶甲虫甲壳，完全足够满足北石城战士们的需要！

　　并且，能够大大降低北石城战士们的伤亡率！

　　提高他们的杀伤能力！

　　可以说，是极为有价值的！

　　所以。

　　四个甲看似很高！

　　但是确实。

　　物有所值！

　　而萧烈听到这里，也不禁点点头！

　　四个甲，他是比较满意的！

　　多少宗门，死了多少人，还没有得到四个甲！

　　随后。

　　萧烈于是说道：“北石城副城主，我这边已经提前准备好了仓库，用来放置和加工红顶甲虫甲壳！”

　　萧烈所说的仓库，自然就是指大通商场的仓库了。

　　反正也空着，不用也是白不用！

　　而他萧烈，自然也会给大通商行一定的物质补偿！

　　当然也不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就是一两个灵石而已！

　　自己手下有那么多的弟子。

　　这些弟子们随便挖一个灵石，他萧烈就从这些弟子的身上赚过来了！

　　北石城副城主喜不自禁，点头道：“这感情好！那就多谢萧烈副盟主了！”

　　而后。

　　北石城副城主便千恩万谢地走了！

　　萧烈想了想，也还是轻轻摇了摇头，不再继续想了。

　　然后。

　　他便回到了自己的房间之中，继续开始疯狂修炼了起来！

　　“征伐领域，发动！”

　　萧烈喝了一声！

　　顿时。

　　海量的灵力，就汇聚萧烈的身体周围，甚至形成了一圈灵力漩涡！

　　而萧烈，此刻同时发动了不灭神魔诀！

　　有了这不灭神魔诀，它吸收灵力的速度，又快了许多！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，397 洽谈红顶甲虫甲壳；疯狂修炼！免费阅读。https://www.23sk.com 