    “小子，来，干一杯！”

    云隐村的一处酒楼中，三代雷影和志村玄鼎一边吃着肥牛火锅，一边喝着美酒，好不潇洒。

    “雷影大叔你们这酒水不行，来尝尝我们志村家的二锅头，这才是真男人应该喝的酒。”

    瞅着眼前大酒杯里面的清酒，志村玄鼎取出随身携带的一个封物卷轴，内中是满满的一大堆玻璃酒桶，全是二十升的那种。

    “这就是土台说过的生命之水？”

    三代雷影好奇的瞅着那一大堆的玻璃酒桶，也没客气，抱起一个就给自己满上，然后很壕气的一口喝干。

    只不过这不喝还好，一喝下去感觉好似喝下了一团火焰，整个口腔食道和胃部都如同燃烧起来，一张老脸也随之扭曲狰狞。

    “大叔，慢点，这志村二锅头不是真男人会很不适应的。”

    善意的提醒道，志村玄鼎实则暗自发笑。

    这种特制的志村二锅头极其辛辣刺激，并且内中还加入了一些刺激性的药材进行酿造，那个感觉真跟喝下去一团火焰没啥区别。

    普通人来上一口直接就得送医院，哪怕忍者头一次喝也会很难受，像三代雷影这种直接一口喝下去一升的那滋味铁定酸爽。

    “的确够劲！”

    好不容易缓过劲来，三代雷影眼眸大亮，体会到了内中的好处，那种精纯的生机对他都有不小的益处，果然不愧是生命之水。

    “来，小子，你也干，今个老夫一定要将你也灌倒桌子底下去。”

    再给自己满上一杯，然后准备给志村玄鼎也满上，这次定要找回场子。

    他们云隐村的男人还从来没被人在酒桌上喝趴下过呢！

    耻辱啊！

    “小了，格局小了，真男人就该用桶来喝，用啥杯子啊！”

    挡住那一倾倒的玻璃大酒桶，志村玄鼎直接搬起一个咣咣咣的往嘴里灌。

    没一会儿十升的特制版志村二锅头就下肚了，肚子也撑得高高隆起。

    这一幕看的三代雷影和站在旁边的土台等人眉头直跳，不过三代雷影也不能认怂，毕竟刚刚才放出豪言要将这小子喝趴下呢！

    很壕气的也端起酒桶喝掉一半，强忍住食道胃部的火辣感，三代雷影不动声色的坐下，将一整盘切好的牛肉倒进滚沸的火锅汤料里面。

    “你们志村家是真的会享受，发明出的这个火锅太适合我们雷之国的肥牛了。”

    自从这个火锅传入云隐村后便迅速成为了村内的主流饮食，彻底取代了以前那种烤肉的方式，且基本上什么东西都能放进去煮了，不过最好的仍然是肥牛卷。

    那滋味叫一个爽啊！

    “人生在世就那么些年，不好好享受一下岂不白活了。”

    随口道出一句至理名言，志村玄鼎毫不客气的上筷子捞肉，沾着酱料送入口中，一脸的享受。

    不得不说，雷之国的肥牛肉是真的牛逼，太适合搞火锅了。

    “听说你小子在砂隐村搞血继淘汰的研究？”

    塞了几块子涮牛肉，三代雷影意有所指的开口询问。

    他们在各大忍村都安插了间谍，前不久就从砂隐村那边得到一个在研究血继淘汰的情报。

    虽然没有详细的情况，甚至都不知道在研究什么血继淘汰，但当时这小子正好在砂隐村里，必然与之脱不了干系。

    “是一个完美磁遁的研究。”

    没有避讳，志村玄鼎略作解说。

    对于这些他从未想过保密，甚至还想通过这些来让五大忍村去搞军备竞赛，将重点放在血继限界的研究上，开发出更多的血继限界来。

    在他的设想中，体内三百六十一个窍穴里的螺旋丸金丹都得添加独特的属性，但基础的属性只有阴阳风火雷水土，剩下的螺旋丸金丹则要用各种血继的属性去融合。

    不仅仅是两属性的血继限界，还有三属性的血继淘汰，以及四属性五属性六属性的血继，直至七属性的血继网罗。

    也就是说他需要三百多种血继属性来作为参考，最终融入自身的螺旋丸金丹体系。

    想要做到这一点很难，毕竟整个忍界数千年的历史中总共出现的血继都没有超过三十种，距离自己的三百多种差了十倍还多。

    这部分需要现今去从无到有的开创，将整个忍界都变成自身的韭菜地试验场，来供应自身螺旋丸金丹修炼体系的成长完善。

    “完美磁遁，怎么个说法？”

    见志村玄鼎并没有隐瞒的意思，三代雷影顺势问道。

    “当今忍界出现过两种三属性血继淘汰，一者是我们木叶初代火影的木遁，那是阳土水三属性的血继淘汰，二者是岩隐村土影一脉的尘遁。

    这两种血继淘汰都是先行融合出一种两属性的血继限界，然后用血继限界去吞噬融合第三种查克拉属性，最终形成三属性的血继淘汰。

    只不过想要做到这一点太难了，除非拥有初代火影当年的实力，岩隐村的尘遁我们推算应该借助了某种外力，否则单凭自身根本没可能吞噬融合成功。

    而且这种方式融合出来的血继淘汰不太稳定，无法遗传给后代。”

    将嘴里的涮牛肉咽下去，志村玄鼎开口详细解说。

    “原来如此！”

    三代雷影恍然大悟，他以前就在纳闷为什么二代土影三代土影乃至初代火影的子嗣都没能继承到父辈的血继淘汰，原来根子在这里。

    人家两属性的血继限界都能完美的遗传给后代，最多需要一个觉醒过程，但你们三个拥有更强的三属性血继淘汰却一个都没传承下来，太掉价了。

    “你在砂隐村想要让他们用那种磁遁吞噬第三种属性提升为三属性的血继淘汰？”

    更感好奇的询问，三代雷影对此有点重视，不过也没多在意。

    血继淘汰要是那么好融合，整个忍界现阶段也不会只有岩隐村的尘遁了，初代火影的木遁那边已经断代了。

    砂隐村的那个磁遁虽然不错，但也就那样了。

    “不是，我在那边用的是另一种方法，当今忍界有两种磁遁，一种是砂隐村那种风土磁场遁，一种是你们云隐的雷土电磁遁，除此之外，在我们志村家的推算中应该还有一种风雷磁波遁。

    三种相互关联的血继限界融合就能获得最完美的三属性血继淘汰磁遁，不仅能够具有三种血继限界的能力，还会更加强大。

    不过目前我们被卡在了磁波遁上，那是一种全新的血继限界，需要从无到有的去融合开创，难度比较高。

    “融合三种血继限界！”

    萝卜似得手指敲着饭桌，三代雷影感觉这个思路似乎有点可行性，不过难度仍然很高，单单是开发出一种前所未有的血继限界就难到了极点，更别说还得是特定的。

    不过可以研究一下，毕竟他们云隐村就有那种雷土属性的电磁遁血继限界，是一个不错的基础。

    就算成不了也没什么损失，可要万一成了的话就赚大发了。

    “你们志村家有融合三种血继限界的方法？”

    想到志村家族这两年展现出的可怕底蕴，三代雷影心下忌惮。

    这可是一个很可怕的家族，比之忍界的那些传承数千年的豪门都要可怕得多。

    “没有！”

    很果断的表示没有，志村玄鼎并未骗人。

    他的确还没有去尝试开发三种血继限界的融合方法，这方面得等加瑠罗那边凑齐了三种磁遁的血继限界后才能开始。

    对此三代雷影等人到没有怀疑，血继限界的研究可不是单单研究一些血继忍者尸体就能行的，需要血继忍者本身对自身血继进行研究感应以及开发。

    更别说那个三血继限界融合的理论得先同时拥有三个血继限界，这一点在整个忍界数千年历史上都未出现过，最多出现过一些拥有双血继的忍者。

    连三种血继限界都难以凑齐，更别说是融合了，显然志村家族在这方面仍然处于理论当中。

    “来，雷影大叔，干一个。”

    拿起剩下的半桶志村二锅头，志村玄鼎向三代雷影面前那半桶碰了下，然后咕嘟咕嘟的一口喝干。

    瞅着那豪横的喝法，三代雷影忽然感觉自己似乎托大了，这小子的内脏机能要比他强出很多。

    喝酒所谓的酒量其实就是内脏对酒精的分解能力，内脏功能，尤其是肝脏功能越好，酒量就会大一点。

    作为一名忍体术忍者，他的身体强度的确不差，可主要体现在筋骨方面，内脏的话很一般。

    不过这个时候能认怂吗？

    “好，干了！”

    硬着头皮端起那半桶的志村二锅头喝下，肚皮随之再次胀大，如同怀胎十月的孕妇一般。

    这一波喝下去，那个难受劲就别提了，不仅有酒水对胃的刺激，更被撑到了。

    “三代大人，不能再喝了，那件事情还需您尽快去处理，耽搁不得。”

    土台很有眼色的上前劝说，并表示还有要事需要三代雷影过去。

    “确实不能再喝了，小鬼，你自己慢慢吃，老夫还有事要处理。”

    向土台递过去一个欣慰的眼神，三代雷影招呼一声便急匆匆的离开，甚至都用上雷遁铠甲加持自身速度。

    “嘁！就这还雷影呢，连个娘们都不如！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎将另一盘子牛肉倒进翻滚的火锅汤料中。

    雷之国的牛肉是真的牛逼，不能浪费了。

    而旁边的土台等人苦笑不已，遇到你这种怪物，谁来了都得跪。

    另一边的三代雷影一路狂飙，直奔雷影大楼里的卫生间一阵狂呕。

    “奶奶个熊的，大意了！”

    将胃中的酒水吐干净，三代雷影呼呼的喘着粗气，也苦笑不已。

    当初听到土台等人被志村玄鼎给喝趴到桌子底下去还挺鄙视的，可今天才见识到那小子的变态。

    别的不说，那小子的肝绝对不是正常人的肝。

    还有那个胃也相当的变态，前后二十升的酒水下去都面色不变，牛都没你这么猛地。

    整个一人形、牲口！

    “可惜了！”

    瞅着吐出来的志村二锅头，三代雷影挺惋惜的。

    这种酒水里面蕴含的生命力很精纯，是大补之物，尤其是对他这种体术型忍者而言更有益处。

    刚刚吸收的那一点让他感觉体内一些难以治愈的暗伤似乎都舒缓了不少。

    这般吐出去的确挺浪费了，不过也没多在意，毕竟总不能舔回去吧！

