
　　陈绍文去关注商泰市那场大战了。

　　高腾回到居住的地方，拨通了李德高的电话。

　　“你在搞什么鬼？”

　　电话刚接通，李德高便劈头盖脸地问。

　　“事情是这样的……”

　　高腾把事情起因说了，只不过把锅甩到了陈绍文身上，主意都是这位黑火组织首领想出来的，跟他没有半毛钱关系。

　　李德高半信半疑，可是高腾的语气听起来很正常，不像在说谎的样子，他也不知道该不该信。

　　高腾转移话题，“说真的，你的实力强得离谱啊，我感觉很多人都小看你了。”

　　李德高道：“要是没有点保命的手段，我今天怕是要死了。”

　　高腾夸奖道：“不能够，你那么精于算计，绝对不可能的。”

　　李德高沉默了几秒，道：“我还以为你把那些人引到我这里来，是为了把他们一网打尽，你为什么让我放走他们？”

　　“因为时机还不到啊。”高腾解释道，“现在黑火组织正在整合资源，等他们把那些反社会势力都纳入旗下，我们就可以收网了。”

　　“哦？”

　　李德高至今都没有跟高腾联系，对于黑火组织发生的事，他一概不知。

　　“我忘记跟你说了，事情是这样的……

　　你明白了吗？”

　　李德高明白了，他想了想，道：“是你的主意吧？”

　　高腾不解道：“为什么这么想？”

　　李德高冷哼一声，“你没加入黑火组织之前，他们从来没有做过这种事。

　　你去了之后，他们就开始整合别的势力了。

　　是谁想的主意，还用猜吗？”

　　高腾谦虚地说道：“一点点不成熟的意见，所有人都直呼妙不可言。

　　我都觉得不好意思，一个人拔高了整个组织的智商。”

　　李德高皱眉，“你等我吐一会儿，好吗？”

　　高腾惊讶，“咦？你怀了？”

　　李德高的眼睛眯了起来，“你越来越放肆了啊。”

　　高腾很诚实地说了心里话，“这不是因为我对你有用处吗？

　　要是没用了，我肯定就不敢乱说了。

　　我都是看人下菜的，心里老有逼数了。”

　　高腾的清醒让李德高一时无话可说。

　　高腾接着道：“刚才说到哪里了？

　　哦，对了，将黑火组织一网打尽。

　　那么，我们就需要想一个方案，怎么把这些人全部聚到一起去。”

　　听到高腾这么说，李德高道：“你已经有主意了吧？直接说吧。”

　　“我没有主意啊，现在需要你想个方案。”高腾道，“总不能让我一直出力，你站着看吧？”

　　李德高无奈道：“我没有一点头绪，我跟不上你的头脑。”

　　高腾沉默了两秒，“我对你表示同情。”

　　“……”

　　高腾继续道：“你慢慢想，不着急。

　　大概方向就是让黑火组织搞个影响特别大的大乱子，值得他们疯狂庆祝的。

　　到时候，在他们庆祝的时候，将他们一网打尽。”

　　“让他们搞个大乱子……”李德高陷入沉思，想了很久，还是没有头绪。

　　“你准备什么时候收网？”他问。

　　高腾道：“越快越好。”

　　“越快越好？”李德高打趣道，“我还以为你在黑火组织过得很开心，不想回来了。”

　　高腾苦笑道：“再待下去，我就要当上黑火组织的首领了。”

　　“？”

　　李德高的脑袋上打出一个问号，派你到黑火组织当卧底还没有一个星期，你告诉我你马上要当首领了？？

　　“我太优秀了，现在所有人都指望我带着黑火组织腾飞，把未来都压在我身上了。”

　　“……你在开玩笑吗？”

　　“我希望我是在开玩笑，然而事实却是真的。”

　　“你……你这太离谱了。”李德高道，“我以为你能够接触到核心机密就差不多了，你现在告诉我你马上要做黑火组织的首领了？”

　　“我已经拒绝了。”

　　李德高震惊道：“你的意思是，你要是不拒绝，现在黑火组织上上下下都听你的了？”

　　高腾苦笑着点头，“我也没想到事情会发展成这样，搞不好完美做成那个大乱子，我就要被推上首领之位了。”

　　李德高扶额，他的精神受到了冲击。

　　他感叹道：“卧底做到你这个份上，也算是开天辟地了。”

　　高腾表示感谢，同时对自己的优秀感到苦恼。

　　“先挂了，我好好琢磨那个影响特别大的大乱子。

　　对了，你觉得再杀一个超S级能力者怎么样？

　　反正你已经杀完两个了。”

　　“两个？”高腾疑惑道，“什么两个？

　　我不就杀了宋健吗？”23sK.com

　　李德高道：“还有袁庆啊。”

　　“袁庆？他怎么了？”高腾震惊到无以复加，“你不要告诉我，袁庆死了！！”

　　“你不知道这件事？”

　　“我怎么可能知道？”高腾埋怨道，“这段时间，人们对我怨声载道，安全局又派人到处找我，我连面都不敢露。

　　你也知道，梁娴出事后，黑火组织的情报能力几乎不存在，根本获得不到这么重要的消息。

　　什么时候发生的事？

　　袁庆那么强，竟然死了？”

　　李德高道：“我还以为是你做的呢。”

　　高腾道：“要是我做的，我早打电话向你邀功了，还会等到现在？”

　　李德高不提这件事了，他问：“那你觉得再杀一个超S级能力者怎么样？”

　　“可以倒是可以，但是值得疯狂庆祝吗？”

　　李德高问道：“你知道姜平吗？”

　　“我不知道。”

　　“这要从那次王家的生日聚会说起，当时黑火组织袭击……”

　　两分钟后。

　　听完李德高的话，高腾明白了。

　　当时，在很多超S级能力者不在场的情况下，被封印超能力的姜平以高超的剑术打退陈绍文。

　　后来，黑火组织跟赵显贵合作，偷盗秦战尸体的那次事件，又是姜平力挽狂澜，将陈绍文打退。

　　两人结下梁子，陈绍文为此还派人灭了名剑山庄，杀了陈龙田。

　　这一次，李德高想拿姜平开刀。

　　因为有姜平这位超S级能力者为支柱，他的家族疯狂攫取财富，梁娴的乐娱传媒公司，就是他们家族的产业之一。

　　还有，药谷医药公司，他们家族是最大的股东。

　　名剑山庄也有他们的股份。

　　还有……

　　李德高列举了很多著名企业，全都跟姜平的家族有关系。

　　在攫取财富的过程中，为了打压竞争对手，用不正当的手段干了很多阴险歹毒的事，导致物价疯涨，人们活在水深火热之中。

　　那么，姜平的实力怎么样呢？

　　高腾问了这个重要问题。

　　“比我爆发状态下，弱一点点，但是差距不算大。”

　　高腾差点以为自己听错了，“你在跟我开玩笑吗？”

　　“今天跟贤者组织大战，他受了很重的伤，正是下手的好机会。”

　　“你确定？”

　　听到高腾的质疑，李德高没好气道：“你觉得我会拿这种事开玩笑吗？”

　　高腾想了一下，好奇道：“既然姜平那么强，怎么还让陈绍文跑掉了？”

　　“杀了他，就没有像样的反对势力了啊。

　　他认为，人们处于恐慌的状态，能够获得更大的利益。

　　不然就老是想索求不该有的权利。

　　人们就是韭菜，长得翠绿鲜嫩等着收割就行了，别想那些有的没的，给统治阶级添麻烦。”

　　高腾鼓掌，美利坚为此点赞。

　　这一波养匪，深得真传。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百七十二章 再不收网，我就要做首领了免费阅读。https://xs.23sk.com 