    开始随着风暴翻滚的时候，我感觉脑袋一阵阵眩晕，周围暴戾的黑暗元心力量好像要把我给撕碎了一样。

    可尘谣给我身上布置的那一层力量却把那些令我感觉到不安的风暴力量全部给挡下了。

    我翻滚了一下，眩晕了一阵，也就渐渐习惯了。

    我心中的不安也快消失了，尘谣给我布置的这一层防护还是很强的。

    同时我也一直看到尘谣跟在我身后，心里除了对尘谣扔我的一丝小抱怨外，就没有其他的了。

    大概过了二十多分钟，那风暴就消失了，而我的面前黑暗也是消失，出现在我们面前的竟然是一个各种光亮充斥着的星球村。

    不过那星球村没有丝毫的人气，所有的阁楼都破破烂烂的，有些阁楼甚至只剩下了地基。

    这里仿佛经历过一次灭世级别的战斗。

    很快我也是反应了过来，这里是古神战场，九子之一曾经在这里战斗过，所以这里衰败的景象也是可以理解的。

    我正在观察这一切的时候，尘谣骑着银狼就在我的身边出现。

    她看了看我问：“发现什么了吗？”

    我摇头说：“什么也没有。”

    尘谣继续说：“我们继续往深的地方走吧。”

    我点了点头。

    这里虽然没有混乱的黑暗元心风暴，可是我却觉得这里比刚才的风暴地带还要危险数倍。

    一股说不上来的力量在这个废弃的星球村充斥着。

    继续往前走，我的记忆里就开始出现一阵阵的眩晕，这个地方我好像来过一样。

    直到我看到面前那栋高大无比的阁楼。

    那正是我突破三百星的时候，在记忆里和静神一起站在顶部有过简短对话的阁楼。

    虽然它已经破败不堪，可我依旧认得它。

    尘谣盯着那阁楼也是愣了一会儿，然后说：“就在里面了。”

    我问，是谁。

    尘谣道：“这里是九子禁地，自然是九子之一在里面。”

    我的眉头皱了皱。

    我心里有些担心，万一九子认出我来，永恒神和无限神岂不是要找过来了？

    尘谣见状，推了我一把说：“想什么呢，继续走了。”

    我被她推了一个趔趄。

    尘谣似乎感觉推的有些很了，又赶紧扶住我说：“别走神了。”

    我这才点了点头。

    在我们逐渐靠近那阁楼的时候，一股极强的黑暗元心力量就从阁楼的大门处向我们飞射过来。

    尘谣微微抬手，一股极强的黑暗元心力量从她的掌心弥散开来，形成了一个盾牌，直接把飞射而来的黑暗元心力量给挡了下来。

    “轰！”

    同时轰的爆炸声急速扩散，周围那些还勉强矗立着的建筑物也是在余威下轰然崩塌。

    尘烟四起，整天蔽日。

    不过那些尘烟却没有把我们遮盖起来，我们周围有一股黑暗元心力量护着，然后“嗡”的一声，那护着我们的黑暗元心力量忽然炸开，所有的尘烟都被清理了干净。

    建筑物没有复原，不过那些尘烟全部不见了。

    尘谣没有继续向前走，而是看了看身边的我，我则是说了一句：“你可别打我的主意，你要是再扔我，我真生气了。”

    尘谣暖暖一笑说：“这次不会扔你。”

    “你往前走几步，让里面的人看清楚你。”

    我问：“几步。”

    尘谣说：“你看着办，只要比我靠前就行。”

    我犹豫了一下，选择相信尘谣，然后往前走了五步。

    我紧紧盯着那破败楼阁的大门处，只要有一丁点的风吹草动，我就会立刻折返到尘谣的身后去。

    在这里，也只有她能够护住我。

    我心里忐忑无比。

    可阁楼大门处，却再没有黑暗元心力量攻出来。

    尘谣闭着眼，似乎在感知着什么，又好像在利用意识和什么人交流着。

    难不成是阁楼里面的九子之一？

    正当我乱想的时候，尘谣缓缓张开眼对我说：“你在这里等着，别乱走，这里很危险。”

    说着尘谣给我画了一个圈，让我不要出圈。

    我愣了一下说：“你以为我是唐僧啊？”

    尘谣问我：“唐僧是谁？”

    我摆摆手说：“没谁，我的一个朋友！”

    尘谣没有追问下去，而是说了一句：“有机会可以介绍我认识一下。”

    说罢，她就急匆匆地飞向了阁楼的大门。

    她在大门口停下，然后回头看了看我，眼神变得更为复杂。

    它对银狼说了一句什么，银狼便在阁楼的大门口蹲下，尘谣一个人进去了。

    看着尘谣进去，我的心情也是格外的复杂，我有点想知道里面将会发生什么。

    就悄悄地把自己微弱的意识力布置了过去。

    可我的意识力刚靠近阁楼，就被一股强劲的心境之力给反弹了回来。

    “嗡！”

    我脑子里一阵尖疼！

    银狼看了看，然后对着我“嗷呜”地叫了一声，像是在安慰我。

    奇怪的是，银狼叫了一声，我的意识反而好受了许多。

    我揉了揉脑袋，这才发现，我已经瘫倒在了地上，干脆我直接坐在那里。

    我也是老实了很多。

    这里面都是七八重神格级别的力量，我还是不拿自己这点微弱的实力去挑战了。

    那样，我只会自讨苦吃。

    接下来，我就一直盯着阁楼的楼顶去看，脑子里不断回忆着我和静神的画面。

    我心中忽然升起了一丝的悲情来。

    为什么我每次看到记忆中的静神都会有这样的感觉呢？

    我觉得尘谣像她，可我看到尘谣的时候，就不会有这样的情绪触动。

    时间一分一秒地过着，我的记忆也是越陷越深，当我稍稍从记忆中走出来一些的时候，我又感觉周围有一股莫名的力量将我往记忆的深处去拉，让我有些无法自拔。

    也不知道过了多久，我就听尘谣在耳边大声叫了一句：“李初一！”

    我猛的从记忆中挣脱，同时我发现我的周身竟然布满了黑暗元心力量的触手，它们近距离我十多米，好像全部想要伸到我的身上，可又不敢贸然向前的样子。

    而在我清醒过来，猛的站起身后，那些黑暗元心的力量触手直接“呼呼呼”地全部散掉了。

    周围恢复平静。

    我问尘谣进了阁楼多久。

    她就说：“不久，才四个时辰。”

    我又问她：“事情都确定好了？”

    尘谣没有回答我，而是说道：“李初一，我会对你好的。”

