    

    （祝大家元宵节快乐）

    对于狐的反应，贺书记也没有多说什么，毕竟两人处于不同的线。

    狐属于特科直接领导，保密级别甚至高于贺书记，而且说句不客气的话。

    在山宁，狐的能量可比地下组织大多了。

    所以贺书记相信狐会做出最好的选择，毕竟狐可是老牌特工了，又在敌人内部潜伏这么久，可不是一般人能够做到的。

    训练基地。

    等到白泽少从电台前走下来的时候，时间已经不早了，这时候李宏伟也是走了过来：“今天的课程就先训练到这了”

    “是”

    学员们离开之后，李宏伟则是返回了自己的办公室，不想电话却是响了起来。

    “怎么样？基地的那批人训练的如何了”电话那边传来一阵淡淡的声音。

    “基本上差不多了，现在就是训练无线电的一些基本常识，随时可以拉出去了”李宏伟汇报道。

    “很好，你做好准备吧，让那些学员随时准备毕业考，这次的毕业考也将是对他们的最后一次甄别”

    电话那边说道这里，却是停顿了一下，而后才问道：“这批学员里面有没有什么出类拔萃的”

    “有，白泽少无论是长途奔袭，还是格斗，跟踪，监听，审讯等方面无不是成绩最佳的”李宏伟快速的说道。

    “白泽少？哦，这小子我知道，在军校的时候，各方面就非常的出色，在特务处也是屡立战功，还有没有了？”

    “还有两个女生，分别是李慧慧与刘艳”

    “恩，这些成绩特别好的人，你一定要多关注，白泽少就算了，他虽然年轻，可也算是老手了，其他学员手上有没有见血”

    “已经安排好了”

    “行，就这样吧，你随时听我电话，真正的钓鱼计划马上就要执行了，这次不仅可以将狐钓出来，甚至说不定还会有更大的收获”

    说完之后，电话那边的人也是当先挂断了电话。

    李宏伟听着电话里的忙音，愣了一下，而后坐在椅子上，露出了思索的神色。

    当初为了查出狐的真实身份，特务处也是制定了专门的钓鱼计划。

    只是，很多人不知道的是，钓鱼计划有两部分，一部分已经实行了，那就是利用李宏伟，果不其然狐出手了，可惜狐实在是太过警惕，行动迅速，隐秘。

    就那样轻而易举的栽赃嫁祸成功了，可是却没有让人抓到任何的线索，这就很厉害了。

    也正因为如此，原本只是作为备用的钓鱼计划的第二部分，就成了真正的钓鱼计划，而且是重要的部分。

    至于执行这项任务的人，就是李宏伟，当然之所以由他执行，一方面是因为李宏伟假死的缘故，正好避开了众人的视线。

    另一方面也是因为李宏伟绝对不可能是红党，只因早年的时候，李宏伟曾经在上海亲手枪杀了一个红党的大头目。

    这件事情，几乎没有人知道，除了特务处的处座。

    当然，钓鱼计划除了李宏伟之外，还有一个配合他的人，这个人就是石志超。

    不过，石志超并不知道计划具体的内容，甚至就连计划的名字都不知道，他只是接受李宏伟的指令行动罢了。

    当然，他也没有见过李宏伟，因为李宏伟的事情，目前在特务处是绝对保密的。

    春和路一号。

    贺书记放下手里的电话，正在想事情的时候，电台再次滴滴的响了起来。

    也是快速的接收起电报来，这次给他来电的，是姗姗来迟的总部回电。

    电文内容不长，只用了一分多钟，就结束了收报。

    只是等到她将电报的内容译出来的时候，眉头却是皱了起来。

    因为“过河卒”这个代号，竟然暴露了，并不是山宁这边出了问题，而是总部那边出了叉子。

    本来白泽少的保密级别并不是太高，这次因为总部这边出了一点小问题，连带着白泽少也是暴露了。

    好在，“过河卒”这个代号暴露了，但是白泽少的具体资料并没有泄露，因为早前李先生给白泽少建立档案的时候，只是写了一个代号，其他的什么都没写，甚至就连男女都没有写。

    不过，上级还是建议贺书记给白泽少换个代号，而“过河卒”则是直接取消。

    至于说白泽少现在的情况，组织也不知道，但是会查，只是什么时候有结果，那就说不定了。

    让贺书记担忧的是，白泽少已经失踪多日了，刚才的时候，他虽然发来了电报，可是却没有表明他的地址。

    所以贺书记也是不得不做出一些准备，毕竟地下斗争总是充满了意外，且伴随着残酷。

    谁都不知道自己曾经一起工作过的同志，会不会变质。

    地下工作不容许有丝毫的侥幸心理，凡事都必须做到有备无患。

    所以，目前除了春和路一号，还有王嫂以外，贺书记早在白泽少失踪一个星期的时候，就动用了紧急联络方式，通知其他地下组织成员尽快改变住所。

    当然，尽管对于突然失踪的白泽少，有着必要的怀疑，可那是组织程序，谁都不能例外。

    不过贺书记对于白泽少还是抱着很大的信心，因为白泽少如果真的出事了，甚至是叛变了，那么特务处的人早就上门了。

    而不会像现在这样，无论是她，还是王嫂都一直安稳的存在着。

    尤其是对于她这个山宁地下负责人，特务处是绝对不会有丝毫顾忌的。

    正因为如此，对于白泽少提供的情报，贺书记才会很重视的，所以才会第一时间联络狐。

    至于说，敌人利用白泽少寻找狐，贺书记却不担心这方面的事情，因为就连她这个山宁地下组织的负责人，都不知道狐的具体情况。

    贺书记现在唯一要做的事情就是等待，能做的也只有等待。

    等待狐的消息，等待组织的消息，等待白泽少的消息。

    只有她掌握了更多的消息，她才能确定自己下一步该怎么做。

    只是，贺书记也不知道自己这种漫长的等待，到底会不会等来她想要的结果。        

