    在复仇场的地中央。

    伊良子逆转劣势，瞬间反骑到了藤木身上。

    “受死吧，海螺混蛋！”

    下一秒，伊良子抓住格挡的太刀，正准下压刀身前端斩杀藤木。

    也就在这个瞬间。

    ——虎眼流·土雷！

    却见，藤木突然抬起刀柄，猛地击打在伊良子的腹部，这正是虎眼流的一招防反技能。

    当被对手‘男上加男’时，腰部发力将下半身顶起，并利用坚实的刀柄，强袭对手柔软的腹部。

    这绝顶的一击。

    呜！！！

    伊良子当场溢出了口水。

    下个瞬间。

    他就被藤木给射了出去。

    看到如初一幕，牛股立即大吼道：

    “就是现在，给他致命一击！”

    可随着伊良子头下脚上的落地，藤木却并没有追上去，而是眼睁睁的放过了这次致胜良机。

    因为…

    伊良子此时的落地位置，正好在孕石大人面前，藤木无论如何也不愿伤害到这位人物，于是沉重脸开口说道：

    “清玄！过来！难道你怕了吗？”

    藤木正气凛然的声音。

    在复仇场上回荡，伊良子抬手抹掉口水，面无表情的说道：

    “从前，我认为你的剑术不如虎眼，这是我的误判。”

    说着，伊良子重新站起身来，继续道：

    “既然如此，也只好让你见识见识了。”

    随后…

    二人退至场地中央。

    准备展开第二回合的较量。

    却见，伊良子突然横起太刀，右手握刀柄，左手二指夹住刀身前端。

    “这握法…难道是？”

    藤木愣住了，而此刻观战的牛股、彦兵卫、进八郎。

    三人同样瞪大双眼。

    这是虎眼流的‘秘剑·流星’的握刀方式。

    正当众人议论纷纷之时。

    在一处可以俯瞰复仇场的山丘上，一名长相畸形的剑客正远眺这场比赛。

    此人满脸的疙瘩，看起来丑陋无比。

    他正是俊府城最终御前比武的剑客之一。

    ——蛤蟆剑客

    屈木顽之助

    ……

    言归正传。

    伊良子此举正是要将虎眼流的不传秘技「秘剑·流星」当着众人的面用出来，并以此来羞辱虎眼流。

    大家要知道。

    古时候的比武，最怕自己的招数被别人看破。

    虎眼当年在山顶使用「秘剑·流星」之时，除了牛股、陈野等人师范之外，包括当时的藤木都是蒙着双眼的。

    不得不说。

    伊良子的天赋太可怕了，没想到他居然将自己在失明前，只见过一次的「秘剑·流星」融会贯通。

    砰！~

    牛股、彦兵卫、进八郎突然跪了下来，三人实在不愿相信眼前这幅光景。

    他们拼命压抑着一股冲动。

    一股想要将在场的所有人灭口的冲动。

    却见，藤木看到眼前伊良子的架势，恍惚间仿佛看到了岩本虎眼本人。

    而此时。

    场便恢复神智的三重，再度关注起自己的未婚夫藤木。

    战斗继续。

    面对伊良子，藤木此时已身处流星的致死范围内。

    迄今为止。

    除了伊良子的无明逆流，还没人找到过流星的破解之法。

    但在两年前。

    自从藤木领悟了流星的右手式后，他的周围开始出现一名如幽灵般的虚幻剑客。

    清晨的道场中…

    午时的庭园内…

    伴晚的走廊上…

    那位虚幻剑客无时不刻缠着藤木，更令人吃惊的还是那名剑客所用的招式，正是流星。

    自打那天起。

    藤木无数次的面对流星，无数次的被流星击败，而那位虚幻剑客的长相，居然与藤木一模一样。

    每一天。

    藤木都会和这名分身对战。

    在日积月累的战斗经验中，藤木仿佛也领悟到了什么，只见他面对伊良子的流星，从容的将刀刃举到面前。

    仿佛做出了祈祷般的姿势。

    “你、你在做什么？源之助？”

    牛股满脸疑惑，彦兵卫也沉声说道：

    “我们虎眼流的剑术中，没有这样的架势。”

    刷！！！！！

    伊良子突然夹住刀身的左手，太刀立刻迅猛的跳了出去。

    就在这个瞬间。

    藤木手腕迅速旋转，刀身平行了起来，剑尾的手柄正好迎向了伊良子用流星斩来的刀锋。

    呲！！！！

    伊良子嘴角微微上扬，他知道自己得手了！

    这刀刃深深砍入五六寸的手感。

    他再熟悉不过。

    “嗯？”

    伊良子突然一愣，众人却看见，刀刃切入藤木的剑柄，几乎将剑尾切开，刀锋还切中后者的手肚。

    顿时鲜血直流。

    “什么？竟然以茎挡刀？”

    牛股三人一脸惊愕。

    所谓的茎。

    就是指刀身下方，被刀柄覆盖的部分，用木剑练习时偶尔会使用，柄头的部分挡住下方攻击。

    但以真刀刀柄，挡住对方高速一刀，就好比用子弹击中另一发子弹一样。这完全是在胡来。

    藤木的悟性也着实高的吓人。

    他就是做到了！

    硬生生的化解了虎眼流最强奥义「秘剑·流星」这也多亏是伊良子出手，如果是岩本虎眼。

    流星的剑气一出。

    藤木绝壁要当场嗝屁，化解是不可能的。

    咔嚓！~

    却见，藤木扭转剑柄，伊良子的刀卡在对方的剑尾上，只能被迫抬起胳膊卸力。

    呲！~

    此时藤木二指拔出腰间的胁差，也给伊良子回敬了一个流星。

    刷！！！！

    这一击。

    藤木能够感觉到，实打实的击中了伊良子的要害，就在他立即想要反手补刀之时。

    却见，伊良子突然上前用左手抓住了藤木的手腕。

    双方再次陷入僵持状态。

    藤木心中也很疑惑，刚刚一击明明已经击中了伊良子，他怎么还会有力量反抗？

    这时…

    藤木这才注意到，伊良子被切开的衣服内，居然还有一层裂开的锁子甲。

    “无耻！”

    牛股等三位师范，纷纷气得瞪大眼睛。

    很显然。

    伊良子将锁子甲缝入了衣服之中，刚才的攻击也是被锁子甲裆下了。

    有意思的是。

    此刻席位上的大人们交谈着，伊良子身穿锁子甲，不但不违规，而且是理所当然的事情。

    反倒是藤木。

    只带着双刃便前来复仇，与其说信心十足，还不说是视死如归。

    很显然。

    藤木与伊良子，两人思想上的差异也由此体现。

    就在二人僵持之时。

    砰！~

    藤木用左脚踢击伊良子的膝盖，而伊良子顺势抽出卡在剑柄的武士刀，瞄准藤木的头颅砍去。

    刷！！！！

    却见，藤木身体向后一倾，顺势躲过了这次攻击。

    二人再度分开。

    第二回合依旧未能分出胜负。

    但下一秒。

    伊良子将武士刀插入土壤之中，终于用出了自己的独创绝技「无明·逆流」。

    此时的伊良子正在看着藤木，不是感受。

    而是看着…

    已被割瞎双眼的伊良子，仿佛看到了藤木鲜明的影像。

    刷！~

    藤木侧身挥刀摆出斜构。

    ——虎眼流·镰牙

    终于用秘技了！

    此时。

    双方的杀气都已至沸腾，在场的所有人都不自觉的屏住了呼吸。

    哪怕亚瑟等人知道战斗结果，依然目不转睛的盯着复仇场上，摆开架势的二人。

    咚…咚…咚…

    当鼓声响起。

    随着两道人影交错而过。

    一道冲天剑气出现。

    刷！~刷！~

    伊良子与藤木二人使出了毕生所学对了一招。

    在场所有人都为之震惊，由于出剑速度实在太快，观众们都未能看清楚胜负。

    而此时，因为受不了如此紧张的气氛。

    三重昏倒在地。

    “三重小姐！”

    一旁虎眼流的弟子立马扶起她，还以为是三重看到藤木获胜而松了一口气，可没想到牛股等三位师范的脸色，全都阴沉的吓人。

    赛场上。

    用尽混身力气的伊良子。

    卧倒在地，仿佛一只待宰的羔羊。

    而藤木那边体力也同样达到极限，承受无明逆流冲击的左手，此时已经失去了知觉。

    甚至连胁差都握不住。

    那柄短刃早就断成两截，掉在了地面。

    为了不让伊良子察觉，藤木可以将左手伏在刀柄上，正当他打算就此结果伊良子的性命时。

    在场的所有人都被眼前的景象所惊呆。

    噗呲！！！！

    藤木的左臂跟随挥舞的太刀，居然一同被拽了下来，左肩处喷出大量的鲜血。

    原来…

    刚才藤木的胁差，的确挡住了无明逆流的攻击，但犹豫伊良子动用了剑气，攻击力实在太犀利。

    最终剑气斩断胁差，并且还穿过了藤木的左臂。

    哈！~

    却见，伊良子张开口鼻，贪婪地呼吸着宿敌鲜血的味道。

    下一刻。

    伊良子起身怒吼道：“去死吧，藤木！！！！”

    “我要杀了你，伊良子！！！”

    独臂藤木同样怒吼着，提刀冲向了伊良子，但由于失去了左臂，身体一时之间无法适应新的平衡。

    一向出手精准的藤木。

    不仅一刀挥空，并且还摔了个趔趄，这让观战的孕石大人不经呐喊道：

    “起来！站起来，源之助！”

    但此时…

    倒地的藤木失去左臂之后，越是发力，身体就越不受控制，仿佛地上有无数双手伸出。

    将他牢牢抓住。

    “放手，放手啊。”

    藤木拼命挣扎想要站起来，为此他还用尽最后一丝力气，用嘴巴咬住衣服，将左臂扎住用来止血。

    “藤…藤…师兄落败了？”

    虎眼门徒们惊骇不已，而伊良子却忍不住想要狂笑。

    哈哈哈哈…

    伊良子为了不让人察觉自己内心的狂喜，单手掩面抽搐着说道：

    “不仅是被誉为浓尾无双的虎眼大人，连年轻的虎子藤木源之助大人，都要被我这把剑取走性命了！”

    “着实令人伤心啊。”

    说着，伊良子提刀，缓步走向躺在地上的藤木。

    准备将其结果。

    但伊良子并没有立刻斩杀藤木，而是居高临下的说道：

    “藤木大人，我曾想过与你一同练剑，与你如同手足般一起修身养性，互诉未来的报复，如今你可知道……”

    伊良子伸出舌头舔着嘴唇道：“这血腥味，实在太鲜美了！”

    刷！~

    当他举起太刀，正准备将藤木斩杀的时候。

    牛股、彦兵卫、进八郎。

    三人纵身跃过栅栏，迅速来到了伊良子身前将其包围住。

    与此同时。

    亚瑟等人同样跳了进场地，却是将牛股三人围住，石黑京香立即劝道：

    “揪都妈袋(等等）！牛股师范，你们不要冲动呀！”

    却见，牛股双手持着巨型木制旗刀。

    “是牛股，还有两位虎眼流的师范！”

    孕石大人睁大双眼，而雪千代则惊呼道：

    “难道，他们想助攻？”

    复仇需知助攻者之法：

    一、复仇进行时，未经许可者，不得擅自助攻。

    二、复仇者、仇人、幼儿、女子、不在此限，上诉四者得以助攻。

    三、复仇者，仇人因负伤等原因无法继续进行复仇时，相关亲属得以代替上场。

    ……

    孕石大人对儿子说道：“的确，牛股三人相当于藤木的兄长，他们确实有资格助攻。”

    “父亲大人，可源之助已经……”

    雪千代话还未说完，家老孕石便打断道：

    “你看藤木的手…”

    原来藤木的右手，始终未放开长刀。

    “源之助，还没死呢。”

    孕石大人故意这样说，但一旁的检校大人，却站起身来，离开席位，将右手举向天际。

    下一秒。

    在一面白色幕布后方，顿时冲出数十名手持长矛的佣兵。

    由于复仇者使用了助攻者。

    故而仇人一方也可使用，且双方助攻人数均无上限。

    是的…

    没有上限。

    由于伊良子无亲无故，这些佣兵都是检校用金钱顾来的打手。

    他们都曾是守卫幕府的长枪组。

    因此武艺是值得肯定的，相比之下，虎眼流这边也就浓尾三天狗，以及亚瑟等十几人敢站出来帮忙。

    却见，枪兵们大声呵问道：

    “拔刀！你不拔刀吗？”

    巨人般的牛股，目光涣散地呆站在最前沿。

    说时迟，那时快。

    三名枪兵率先发难，亚瑟等人正准备阻拦，牛股却猛地使用木质旗刀一顿横扫。

    刷！！！

    下一秒，三名枪兵瞬间就被牛股用木剑懒腰斩断。

    尸块飞溅的到处都是。

    周围观战的百姓也有遭殃的，其余枪兵见状不敢上前。

    如此大的动静。

    只让伊良子想起了一个传说。

    传闻中有个怪物，力大惊人，固执乖戾，气势仿佛可以翻覆磐石，采食往来行人，撕裂牛马六畜。

    人称其名为…

    牛鬼！

    此刻仿佛炼狱般的场景，令在场所有人都不寒而栗。

    “父…父亲大人，牛股权左…他还是个人吗？”

    雪千代被吓到了。

    ……

    【PS：第二更！这章四千多字，牛股的故事说完，主角就该到场了！】

