    一百五十亿的“超级异形”，此时褪去了另外一种自带光环的称呼——“异将异形”。

    “异形文明”中有资格承担这个称谓的，变成了一百五十万的“究级异形”。

    或许这个数字还要加上几万，只是云海现在还不能确定。

    包括“裂吻异形”和“炎蝠异形”在内的五万“超级异形”，此时都还处于将进化、未进化的状态，他自己也不敢百分百保证它们就能成功进化“究级异形”。

    单纯的能量堆积，的确可以让刚刚诞生不久的异形，迅速地蜕变成“雄蜂异形”、“禁卫异形”。

    这只是针对初阶异形而言，别说是“究级异形”，就连“超级异形”都不是单纯地用能量不停地堆积就能达成的。

    除非，这个能量非同一般。

    云海不理解一个死去的“神明”留下的躯壳为什么会是“活”的，而且它还能源源不断地从宇宙中获得能量，并且能将这种能量转换成特殊的“神力”。

    有了“神力”，一切就变得不同了。

    云海做梦也想不到，自己非但跨过了至关重要的一步，一百五十万为他提供关键的能量支持的“超级异形”，竟然也幸运地进化成了“究级异形”。

    这一点，颠覆了他以往的认知。

    能量的堆积一样可以让“禁卫异形”进化成“超级异形”，甚至能让“超级异形”进化成“究级异形”。

    而这些还没什么，最离谱的是，足够的“神力”竟然让融合过“神核碎片”的云海“成神”。

    没错，他现在已经是真正的“伪神”了。

    虽然还比不上真正的“神明”，但毫无疑问他可以轻易地击杀任何的“究级生命”，这也包括“大统一科技文明”。

    仍旧被他抓住巨尾拖着的太古就是最好的例子，云海甚至没有使用任何的能量攻击，甚至都没有出手。

    意念锁定了它的踪迹后，他也就自然而然地追上了太古。

    根本没有给魂飞魄散的太古反抗或者求饶的机会，他凝聚成一团的精神力就像一颗炸弹，在太古的脑袋中炸了开来。

    没有一丝的意外，表面甚至是脑部组织都完好无损的太古，无论它的精神世界是什么样的，又或者拥有怎样的“本源”，在云海的“精神力炸弹”爆炸的刹那，一切都化为了乌有。

    他毫不怀疑要是出手的话，太古会被自己瞬间打成碎片。

    不过这么好的宿主，云海又怎么可能放弃，所以他点选择了“精神力炸弹”，这个自然而然拥有的新的能力。

    十只“抱脸虫”同时寄生体能绝对处于巅峰状态的太古，云海毫不怀疑这一定会诞生出十只“超级异形”。

    当然如果足够幸运的话，那又会是十只“究级异形”，虽然这种可能性不大，但也不是绝对。

    精神力扫过整片虚空，云海没有急于离开这里。

    剩下的文明，除了“坦赛文明”以外，其它两个文明对云海并没有什么吸引力。

    异形可以寄生拥有“机械生命体”特征的“坦赛文明”，而“战争文明”和“天河文明”并不能带给云海什么。

    单纯只是为了报复这两个文明先前的无理和冒犯去追击，云海并没有这个兴趣。

    利益才是关键，宇宙中经历了这么多，云海早都看透这些了。

    一百五十万的“究级异形”，它们还没有完成自己幸运而神奇的进化。

    就像先前的云海一样，在他的精神感官当中，墨绿色的能量就像潮水似的在这些异形体表、体内不停游离、冲撞、旋转。

    云海可以清晰地感觉到，一百五十万的“究级异形”，它们的身体在每一秒中都在不停地进化着，进化得更强。

    这样的状态还会持续多久，云海也不确定，但他估计要不了多久了。

    不过有一点他能确定，这一百五十万的“究级异形”，它们这一次进化最危险的时刻已经安全度过了，不管它们还需要多长时间沉淀，至少自身不会再出现任何问题了。

    精神力掠过这些仿佛休眠一样的“究级异形”，云海的精神力了“裂吻异形”它们。

    “冥灵族”已经彻底消亡了，云海不明白这个看似“能量文明”的特殊文明为什么不能离开。

    它用阴影似的身躯吞噬了“天河文明”足以毁灭数个恒星系的能量，然后试图用转换出的强烈的能量辐射和能量冲击杀死云海及一百五十万的异形。

    云海不否认，如果不是有“生命之树”的能量，“冥灵族”这样的攻击未必能彻底毁灭他自己，但一百五十万的“超级异形”绝对连渣都不会剩下半点。

    “冥灵族”瞬间爆发出的能量辐射再恐怖，也比不上“生命之树”那时狂暴的能量波动、冲击。

    在那之后，一百五十万的异形开始了它们的疯狂撕咬和吞噬。

    云海估计“冥灵族”相对“智慧生物”更简单一些的意识，大概是被“生命之树”的能量冲击给毁灭了，否则它也不会任由异形撕咬吞噬，根本没有任何挣扎离开的举动。

    一百五十万的异形，它们甚至可能还没吃饱，就将“冥灵族”的身体蚕食了个七七八八。

    它们给“裂吻异形”等五万异形没留下多少，此时也已经被后者彻底分食了。

    消失的不只是“冥灵族”，还有“生命之树”。

    事实上“生命之村”比“冥灵族”消失的更早，只是当时还没有彻底消亡的“冥灵族”散发出的强烈的能量辐射，在扭曲了虚空的同时仿佛也扭曲了时间，至少在远处更多异形的精神感官当中，“生命之树”仿佛还残留了一小部分。

    五万的“超级异形”，它们的状态跟前面那一百五十万“超级异形”看上去差不多。

    但是云海很清楚，这只是表面现象。

    前面那一百五十万的“超级异形”已经百分百地进化成“究级异形”了，而这五万只“超级异形”却还是差那么临门一脚。

