    很无辜的开口道“帝先生是不是很好吃啊，你看看你就是客气，我都说了我请客的，喜欢吃，就多吃点，不够还可以加的，我看你一顿饭都没有吃，一直都是我们在吃，如果······”

    “嗯，很好吃，谢谢你给我夹菜，我是男人没有什么是不能吃的。”帝归宇淡定吞下那沾满辣椒油的火锅肉，然后悠然沉稳的开口，嗯，声音感觉有点厚重啊，没有人知道其实此刻他背后已经开始出汗了，他不是不喜欢吃辣，而是不吃辣今天带他们来这里，只是记得当初盛羽来他们南城的时候，为了来这里吃火锅，从来不喜欢麻烦习惯随便的盛羽，居然愿意排队等餐，后面老妈还亲自在黄金时段为了能来这里吃火锅，居然给她的一个朋友，定了这里的包间，当时他就记着自己要学会吃辣椒的，只是没有想到最后却闹成那样。

    如今小羽同学让自己吃，自己--肯定是没有问题的吧，即便不能吃他也可以囫囵的吞下去，额，谁能告诉我，我碗里面这红艳艳的东西，好似吃不完是什么个情况“帝先生多吃些，刚刚都只顾着自己吃了，将你这个带路的人给忘记了。”

    “额，谢谢。”帝归宇低头默默的再次承受辣椒的滋味，而一边的马顺是被老大的反应吓惨了，想要开口，可是老大一个眼神就杀死了他所以的异动啊。

    看着因为辣椒而已经被辣的一身是汗的帝归宇，盛羽很不厚道的再次压了一下鼻子，然后继续给帝归宇夹菜，虽然这个家伙敢盯梢自己的，吃点辣椒他才能记住有些事情是不可以做的，当然这也是因为她知道这个男人是自己表哥，阿娘亲侄儿的份上，不然今天就够他喝一壶的。

    到底还是帝归宇的队友心疼人啊，马顺感觉老大的胃肯定要被辣坏了啊，有点看不过去了，担心的站起来，对着盛羽一脸调好的笑着到“那个盛羽同学啊，你看啊，大家都吃完了，你看我们是不是就可以走了啊，毕竟这里到处都是辣椒为的，你······”

    “闭嘴，东拉西扯什么啊，没看到我还在吃啊，再说了，面对困难哪里有不战而逃的，我不能容忍自己有如此明显的纰漏。”帝归宇的声音都有点不正常起来，虽然还是那么的义正言辞，表情也依然那么正经，端坐的身形也没有一点改变，依然笔挺，好似半点都没有受到辣椒的影响。

    不过就在他身边坐着的人还是能清晰的感觉到他对辣椒的抗拒，当然如果身边的人，能也坐的端坐一点的话，或许真的就以为她是在帮助帝归宇克服困难呢，此刻的盛羽整个身体几乎是斜靠着面前的巨大桌子，一个手支着下颚，一手端着冰镇气泡水喝，那悠闲散漫兼看戏的表情，那叫一个惬意。

    等到桌上的人都吃的差不多了，帝归宇依然还在和自己碗里面的辣椒肉做战斗，最后就连唐家三兄弟都看不过去了，端起了手边的气泡水对给帝归宇，帝归宇里面的接下放在一边，到底没有先喝一口，虽然他和盛羽接触的时间已经是几年前了。

    可是他坚信盛羽不是一个喜欢胡闹的人，所以没有她开口，他就老实的接受小表妹的怨气，毕竟是自己家的原因，让自己和家人忘记了他们家，一座同情的眼光看着帝归宇，就闫印之淡定的支持着盛羽的决定。

    当然闫印之从来对于盛羽都是毫无下限的支持了，这个没有谁能理解原因，等到盛羽看到了帝归宇整个嘴巴都因为辣椒充血了，面前的火锅剩下的也没有多少了，想着到底一个大男人要是被辣成这样出门，还是有点丢脸的，尤其还是和他们一起。

    嗯，为了减少其他人投注到他们身上的关注度，所以盛羽还是好心的，接过了闫印之递过来的气泡水，推到帝归宇的面前“喝几口这个，在吃吃看吧！”

    原本已经松了一口的大家。

    “·······”马顺，这个盛羽同学，真的是一个神人了，难道没有看到老大已经被辣的快不行了吗？竟然还要他等会继续，几口气泡水能缓解这样的巨辣啊，这真的是老大口中的小表妹，开玩笑的吧，怕不是一个霸王龙假表妹吧。

    是的，帝归宇有和马顺说了一嘴盛羽的身份，毕竟在帝归宇的心目中，以后盛羽可是要被他拐去自己的那个特殊大队的，还有就是马顺一直都是速度据称的，以后他们之间肯定用的上他，不然他也不会浪费那口水了。

    “·······”唐家三兄弟，果然是自己家的盛羽妹妹，看看收拾起外人来，一点都不手软，额，话说这个家伙是如何招惹小羽妹妹，不然何以至于被小羽妹妹如此折腾。

    嗯，看看那血盆大嘴，够惨烈的啊！

    “好！”帝归宇倒是直接，接过气泡水，按照盛羽说的，喝了几口，然后还真的再次低头开始认真的吃起面前的火锅来，一桌人除了盛羽和闫印之，都感觉到了背后的热汗，盛羽再次拿起筷子，给帝归宇夹菜，而帝归宇倒是听话继续吃火锅，不过此刻的帝归宇已经感觉到了一丝不同。

    心理忍不住的就有点小得意起来，看看苦肉计什么的还是有用的，古人诚不欺我啊，果然是自己的小表妹吧，到底还是舍不得自己吃苦。

    看看这才那倒那啊，才就吃了这么几口辣椒而已，就心软了，哎，如此心软的小表妹，要是没有自己守着，难怪如此轻松的就被别家大尾巴狼给叼走了啊。

    帝归宇感觉自己好忧伤啊，突然的帝归宇就开始琢磨要如何，才能分开这个讨厌的小白脸和自己小表妹来，嗯，有一个叫距离拉散感情，看来他要好好的关注闫印之的喜好来，然后想办法分开他们两个人，毕竟只有这样才能想到完美的分开他们方法。

    