    “我们是丁总兵麾下。”有把总上去大吼：“奉命过来接守阳和卫，还请姜副将开门。”

    “本镇没接到手令。”姜瑄马上道。

    把总只好道：“都是自家兄弟，姜副将不要为难我们。”

    把总说话的同时，后面囤兵已经往前推车。

    一辆辆大车被马拉到前面，城墙上的人顿时看到车后居然拉着大炮。

    “尼娘的，丁毅想干嘛？”姜瑄不敢相信。

    但马上，又有囤兵过来，开始组装什么。

    大堆的部件被从大车上抬下，然后飞快组装，一会功夫，他们就看出，那是一台老式的投石机。

    明末时打仗，谁还用投石机啊，有人想笑，但笑不出来。

    因为对面是自己人，而且好像要进攻了。

    “怎么办？”姜瑄身边已经有人慌了。

    “我不信丁毅真敢攻咱们，他敢上来，用炮打他。”姜瑄怒道。

    他们没有红夷大炮，而严雄的人在五百米外组装抛石机。

    大伙相互看着对方，姜瑄不开门，严雄就在装。

    一刻钟不到，就装好两台抛石机。

    “准备。”有人已经开始下令。

    抛石机上装好汽油弹。

    严雄骑在马上，看着姜瑄。

    姜瑄不理他，到现在为止，还不信丁毅的人马敢攻打他。

    “这些人不见棺材不落泪。”严雄本来就是过来打他的，跟这种人没什么好说。

    “打。”

    嗖，一个被点着火的汽油弹飞起。

    姜瑄他们看着这玩意飞向城头，所有人觉的好笑，丁毅打仗，不是想用这个吧？

    这有屁用？

    正当他想大笑时，砰，那汽油弹准确落在城头垛口，呼，大火瞬息烧起。

    垛口附近的明军纷纷往四下避让。

    很多人看着那火在笑，这种在垛口烧有什么用，一会就会灭掉。

    但是。

    嗖，嗖，严雄两台抛石机不停往下抛，速度很快。

    砰，砰，砰，才十几个一扔，城门口左右一百多米已经不能站人了，到处都是火。

    姜瑄脸色大变，终于发现这抛石机有点厉害，不但抛的准，而且还能烧起来。

    他们城墙上的炮都被点燃了，炮兵们吓的抱着火药赶紧往下跑。

    “将军，他们来真的啊。”姜瑄的兵马怕了。

    主要严雄兵马精锐，甲胄齐全，他们也看着害怕。

    这时城头已经不能站人，而明军开始把火炮往前推，看这样子，明显准备来轰他们城门。

    城门被破，他们肯定挡不住丁毅的精锐兵马。

    “快，快，打开城门。”姜瑄一看大事不妙，赶紧开城门。

    他现在终于知道，没有什么事不是丁毅不敢干的。

    于是在五月七日，严雄占阳和卫，这是个大堡，附近还有阳和口和虎峪口重要长城口。

    他抓了姜瑄，从姜瑄三千兵马中收编五百精壮为兵，其余要么留下囤田，要么遣散。

    严雄在阳和卫留下一千兵马，五百新编精壮，两千囤兵和家属，加上原先一千多边军一起囤田。

    这样这边有一千五百兵马驻守，四千多人囤田。

    兵力虽然比以前少，但更精锐，囤田能力更是成倍成倍的上升。

    接着严雄继续往天成卫，同样收编，再留三百兵马，加五百囤兵和家属。

    然后往西。

    他用半个月时间，从东往西，走边大同各边堡，收编精壮数千，把五千兵马和一万囤兵全分布下去。

    第一年是为训练收编精壮，第二年成形后，他的五千兵马会回收四千，之后的防守，就有一千东江老兵，带四千当地边军和军户。

    到六月底，丁毅已经用最短的时间，最小的伤亡，全面控制住大同镇所有各堡，各卫所。

    前后共收编八千精壮为战兵，这样丁毅在大同镇，有了一万八千步营，三千骑兵，三万多囤兵。

    另从代王府和卫所手上，得到粮田五十二万亩，全部交由囤兵和逃难跟来的流民囤种。

    囤兵税三成，流民税四成，并保证三年后各递减一成，每户有人当战兵者，再减一成，从而鼓励他们将来踊跃当战兵。

    至于再三年后，丁毅估计自己已统一全国，可以统一定税，到时候再说。

    而大同这边的靠边关的沙地较多，很适合种红薯。

    这里种稻麦产量比较低，但种红薯产量可能比登州还高。

    丁毅开始大力推广种植红薯，现在也不怕被大明朝和满清学去，因为这两家也蹦嗒不了几年。

    大同府实际粮田在四百万亩左右，需要照例先组织吏员再进行下一步重新量田等。

    这些工作都不是一天两天能完成的，交由旅顺来的文员陈明林组织。

    搞定了军事，丁毅开始搞民事、商事，一步步进而掌控全大同。

    六月上旬，丁毅在大同成立矿科，税事科，商业科等。

    优先准备煤矿，铁矿的事。

    此时大同这里没什么大铁矿，只有灵丘等地有些小铁矿，山西的几大铁矿都不在这里，这边盛产岩石矿，包括石灰岩。

    但这会的大明朝基本只认石灰岩，像后世有用的火山岩，花岗岩，玄武岩等各种岩石在大同几乎无人问津。

    当然，当地很多墩堡，都会用到一些岩石，只是连工匠也不知道叫什么名字。

    丁毅靠撒石灰起家，石灰岩当然不会放过，其他岩石暂时也不打算碰。

    除了石灰岩外，丁毅最看重的就是煤矿。

    大同这里有中国最大的煤矿，储量大，可采煤层多，平均厚度30～40米。灰分低，硫、磷杂质少，发热量高，且煤层稳定，易于开采。

    山西冶铁业发达，而用煤练铁更是这边的标配，宋应星在《天工开物》里说过，当时明朝冶铁，七成用煤炭，三成用木炭，并且炼钢最好是煤。

    所以在辽，宋，元时，当地采煤业都很发达。

    到了大同，丁毅算是老鼠掉了米缸里，这里的煤矿又多又好采。

    五月份，丁毅就让情报司葛洪山调查，最后发现这边煤矿（特别是大的煤矿）都已经被各商人承包，每年交税少的可怜，商人还是贿赂官员，官员少收税，大伙都得到好处，大明朝最吃亏。

    另有一些小矿，都没有人承包，和当年山东一样，都是老百姓自发组织，或几家联手一起开挖，然后运出来卖，只要交些钱给当地的官员即可，根本无人管。

    丁毅马上决定，召集大同府境内所有煤商议事，理由是，昨晚知府衙门发生火灾，很多册薄都被烧掉，煤商们的合同（契书）也不在了，请带好你们的契约重新核实。

    六月十日，大同知府衙门，二十几个煤商齐聚一堂。

    煤商们闹哄哄的坐在大厅，相互在询问发生了什么事。

    其中两个煤商，一个叫范永亨，一个叫王修业，是他们当中的头。

    范永亨祖籍介休，目前家住在张家口，也就是在宣府总兵王承胤的地盘上，范家涉及的生意有粮、药材、茶叶、煤等。

    王修业王家也是介休，但产业主要在广灵，广灵的铁矿就是他们家的，王家主要经营铁料和煤。

    范家和王家就是满清开国的八大皇商中的两家。

    这两家不顾朝廷对外贸易的严令，偷偷运粮，铁，药材等各种物资到满清，一个从张家口堡出货，一个从新平堡出货。

    这几年赚的盆满钵满，也为今后做满清皇商奠定了基础。

    此时丁毅还没来，堂中只有知府衙门一个小吏，众人纷纷问他，火灾怎么样，我们的契书如何？小吏一问三不知，只说等知府洪大人来了再说。

    “范掌柜，你怎么看，丁毅这是几个意思？”王修业此时低声道：“我收到消息，可能是丁毅召集我们？”

    范永亨脸露奇怪之色。

    “哦，丁毅一个总兵，召我们何事？”边上有人奇怪道。

    “你们都不知道？丁毅一来，就夺了兵权，姜瓖兄弟被关。”

    “王全被杀。”

    “代王府的田和粮，被他抢了很多。”

    王修业似乎什么都知道，脸上露出忌惮的神色。

    “这么胆大包天？真的假的？”四周好多人围过来。

    “不是说代王支持他囤田练兵吗？”

    “俺听说代王主动给他田和银的嘛？”

    王修业冷笑：“代王现在被圈在代王府，连大门也没的出，这种话也就骗骗朝廷里一群蠢书生，谁会信。”

    “这家伙这么贪？”有人瞠目结舌，显然被丁毅的事迹震惊了。

    “那咱们这，会不会太少？”刷，所有人看向范永亨，范永亨手上拿了个拜贴，里面写着各家给的献礼。

    来之前，大伙就准备了礼金，原本准备给知府的，现在突然听到可能是丁毅召他们。

    “老王你不早说，早说是丁毅召，咱们得多准备点？”有人不满道。

    “这些统兵大将，比文官还要贪婪，咱们可得再加点。”

    “诸位掌柜莫慌，一会见机行事，咱们可以再加，再加，只要他肯收，什么都好说。”

    “我今早车队进大同，收的银子到没变化。”

    有人还觉的丁毅来了之后，没涨价。

    以前每换一任总兵，进大同都要涨一次。

    众人正在议论纷纷，门外听到大量的脚步声。

    来了来了，大伙赶紧安静下来。

