    　　走出大斗魂场，唐糖快速的朝着太子府的方向走去。

    　　今天千仞雪并没有去斗魂场看比赛，或许是已经提前得知史莱克学院的对手已经弃权的缘故。

    　　现在还是上午，阳光很温和，光线照耀在人体身上，给人一种暖洋洋的感觉。

    　　可不知道为什么，唐糖忽然觉得今天的路似乎有些长了，平日里这个时间，应该已经到家了才对。

    　　继续往前走了几分钟，唐糖的脚步忽然停了下来，他感觉到一丝不对劲。

    　　就在这个时候，天上的阳光照射在身上，那种温暖的感觉逐渐消失了，取而代之的，是一丝丝的阴冷。

    　　唐糖眼睛缓缓眯了起来，似乎是明白了什么，脸色骤然变得凝重。

    　　“时年，我知道是你，给我滚出来。”

    　　唐糖这才想起来，在这个时候，因为唐三所表现出来的优秀天赋，十年会在最近这段时间里对其下手。

    　　只是让唐糖想不到的是，时年竟然放弃了唐三，转而把目标放在了他身上。

    　　想想也是，他的魂环配置，可比唐三的还要高出很多。

    　　淡淡的紫光从唐糖眼底升起，紫极魔瞳悄然展开，周围的行人和建筑都没有什么变化，但唐糖坚信自己内心的判断。

    　　他的紫极魔瞳和唐三的相差甚远，如今也不过才第一层的介子而已，还不能做到破幻效果。

    　　静静的站在原地，星辉权杖瞬间出现在手中，唐糖警惕的打量着四周，尽可能的寻找出一丝破绽，心底始终旋绕着一丝不安。

    　　那时年终究是魂圣级别的强者，和自己差距实在太大了，唐三当时可是有夺命追魂阎王帖在手，这才化险为夷。

    　　而唐糖，什么都没有。

    　　阴冷的气息中，一丝淡淡的杀机逐渐蔓延而来，那是足以威胁到唐糖性命的致命杀机。

    　　四周忽然变得寂静无声，街道行人全都消失不见了，眼前的景物，也瞬间变得不同。

    　　一道淡淡的身影出现在唐糖身前不远处，月色的长袍，白金色丝线打底的花纹，赫然正是时年。

    　　“不愧是在四十级就能够拥有两个万年魂环的天才，洞察力果然非同凡响，只是可惜了，你就要死了。”时年嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，脸上带着一丝一切尽在掌控的淡然。

    　　“我是武魂殿的人，你杀了我，就不怕武魂殿报复与你吗？”唐糖深吸一口气，强自让自己急剧跳动的心冷静下来。

    　　“不不不，我杀你，谁也不会知道是我动的手，哪里又来的报复一说。”时年轻笑。

    　　“为了全大陆高级魂师学院精英赛？”唐糖皱眉，这疯子该不会只是单纯的想要报复史莱克学院吧。

    　　“呵，弗兰德那个老家伙，自以为什么都比我强，可他哪里知道，这些年他史莱克学院毕业的学员，除了秦明那个在天斗皇家学院任职的，其他的全都被我暗中给干掉了。”时年桀桀怪笑。

    　　“你就那么确认你能杀死我？”唐糖一脸平静的看着他。

    　　“在同龄人里，你确实很强，甚至可以辅助系魂师媲美强攻系，你是我见过最完美最出色的魂师。”时年一脸的惋惜。

    　　“只可惜在人生的道路上，你没选好路，偏偏和弗兰德那个老鬼搅合在了一起，你也别想要逃走，这里是我制造的幻境，在这里我就是主宰，没有我的允许，谁也别想逃脱。”时年脸上带着傲然，仿佛他此刻就是掌管一切的神祗。

    　　“啊，对了，你知道我这一生最大的乐趣是什么吗？”时年脸上带着奇异笑容的询问道。

    　　“我似乎不想听也不行啊！”唐糖看了看四周，一脸的苦恼。

    　　“我这一生最大的乐趣，那就是看着一个个天才在我的梦境之下，发疯惨死，欣赏着那些天赋天资比我的好的人，逐渐的死去，那是多么的美妙啊！”时年满脸的沉醉。

    　　“你就一定要杀我？其实我和弗兰德那个糟老头子一点都不熟，你放过我好不好。”唐糖一脸的楚楚可怜。

    　　“天真，既然让你看到了我，你认为我还会放过你吗？”时年脸色忽然变得狰狞。

    　　“本来我还想多留你一会儿，既然你这么急着送死，那我就成全你好了。”唐糖脸色一收，身上的第三魂环技慕然闪亮。

    　　生命模式第三魂环技，生命转移。

    　　开启魂技后的五秒钟时间内，打向自身的所有攻击，全部返还给发动攻击者，其中就包括除了辅助增益外的各种类型魂技。

    　　周围的一切幻境全部消失，在唐糖身后不远处的树荫下，时年静静的站在哪里，身上第七魂环此刻正释放着耀眼的光辉。

    　　听到唐糖的话，时年脸上瞬间挂起了一丝嘲讽。

    　　在他的幻境里，就算是比他高一级别的魂斗罗级强者，只要精神力没有他强，那也只是砧板上的鱼肉罢了。

    　　身上第四魂环闪亮，唐糖手中的星辉权杖此刻已经完全变成了深紫色，毁灭模式开启。

    　　毁灭模式第四魂环技，消逝的群星图。

    　　方圆十数米范围内，一颗颗闪耀着璀璨光辉的星辰，骤然浮现。

    　　那无数璀璨夺目的星辰连接在一起，汇集成一副美轮美奂的群星图谱。

    　　紫光涌现，群星图所覆盖在内的所有东西，包括动物植物土地甚至是时年，一瞬间全部被湮灭掉了。

    　　周围空间呈现出一片漆黑，伴随着时间的流逝，渐渐又恢复成原来的模样。

    　　只是那站在唐糖身后的时年，此刻已经消失不见了。

    　　毁灭模式第四魂环技，消逝的群星图。

    　　利用自身五年寿命为代价，映照出位于宇宙深处的群星图谱，摧毁方圆二十米范围内的一切事物（传承完毁灭之神神祗后代价消失）。

    　　呼

    　　唐糖轻轻呼一口气，一屁股坐在了地上，额头上此刻已经被汗水布满。

    　　体内的魂力完全被榨干，并且还被扣除掉了五年的寿命，此刻的他，虚弱到一个手无缚鸡之力的普通人，都能够轻易的杀死他。

    　　还好，时年为了掩人耳目，特地选择了一个偏僻的地方动手，此刻四周静悄悄的并没有人来。

    　　艰难的让自己盘膝坐好，唐糖运转起唐三才交给他不久的玄天功。

    　　当体内再次出现一丝魂力流转，唐糖脸色这才好看了不少，不再那么的苍白了。

