    看了一眼欧新眉方才用过的玲珑器皿，聂婉娘不由在心底升起了厌恶之意，挥袖便将之统统扫出了洞府。

    尽管这些精致的器皿即便是放在修仙界中也是价值不菲，但是聂婉娘却弃之如弊缕，估计这些物什又会便宜了守在洞外的肖升他们。

    闲云观一众亲传弟子把陈观主的洁癖学了个十足十，聂婉娘尤为甚之，这世间能和她在同一口锅里吃饭的，怕也只有伏牛山上下的自家人吧。

    苍山福地这边的情况大致也就这样了，有欧新眉这位绮莲峰长老在外奔波出力，相信不久之后就会尘埃落定。

    慵懒地倚着亭柱，再饮一口师父当年胡乱捣鼓出来的幽蓝色酒浆，那样子像极了陈观主，想到灵聪兽前日带来的消息，聂婉娘不禁面露笑意。

    闲云观这些年的付出到底没有白费，今次着手整合天下武人的举措进行的十分顺利，可谓是水到渠成。

    ......

    随着柴二蛋、暮如雪和苦月大师相继跨入武道大宗师之境，众多天南武道宗师早就在心底里期盼着闲云观能够广开招纳之门了。

    哪怕不能入得闲云观，那么到皇家供奉院挂个名也是好的。

    若无高人点拨、灵药辅助，一众宗师若要跨入大宗师境怕是最少还要十年的苦功，前路渺茫，没有靠山与跟脚的话只会行的愈发艰难，况且还有那凛然的天威！

    原来三位新进的大宗师之中，除了柴二蛋之外，暮如雪与苦月大师在进阶之时居然都有天雷降下！

    不过二人身旁有彭仇和聂凤鸣分别护持，自然可以视那骇人的天威如无物，只是旁人却该如何？

    有几个适逢其会的宗师竟高手，事后描述了苦月大师所受雷罚的恐怖，皆道：“自己即便功力再进，但是能够扛过那第三道天雷的可能也绝对不会超过三成！”

    消息一出，天下宗师尽皆哗然，细细思量之下，已经有人大致推测出了其中的缘由。

    想是众人在得了闲云观的秘法传承之后，都在其中加入了自己的理解，进而寻到了适合自己的修行方向，因此所修已非闲云观正统。

    内息不纯、踏入歧途，这才使得天雷降下。

    这种说法流传甚广，闲云观也没有对雷罚一事做出解释，这在天南武人看来自然就当成了默认，众武人感慨之余，心生颓然之意的大有人在。

    如今闲云观外门七子中的姬桓、无果和田帧三人，再加上何弃我、叶南筱和王要离这三位外门执事，他们六人距离那能够凭虚御风、追星逐月的境界也只是一步之遥。

    而皇家供奉院也传出了消息，供奉院统领青冥子在得了姬桓赐下的灵丹之后，居然也触及到了那层境界，现在只等破境。

    大宗师频出、小辈们后来居上、同辈之中也有人借着丹药之力走在了前头，这却让一众早早进阶为宗师境的前辈高人们乱了心境。

    因此在闲云观放出了将要成立外门宗师堂的消息之后，天南境内的大多数宗师尽皆不远千里万里地赶往了伏牛山，生恐去的慢了平白错失良机。

    伏牛山外的一处谷地中，一夜之间就拔起了一片青色的楼台，众多建筑正中则是一块方圆不下百丈的演武场地，那些赶来闲云观的武人们对此并不吃惊，反倒是一脸的向往之色。

    大宗师境高手等闲能够飞天遁地、移山倒海，这早已经成了天南武人的共识，这也是众人为之努力的方向。

    聂凤鸣亲自在那片演武场上主持了宗师堂吸纳人手的事宜，非但为那些宗师境高手颁下了身份令牌，凡是前来投效之人还都被赐予了一件绝世神兵，就连灵丹妙药也是不缺！

    众人自此以后再非无根之木，渡劫破境之时会有宗门护持，每年还会按照各人对宗门贡献的多少，来发下灵丹妙药。

    偌大的好处就这样凭空砸下，怎不叫一众宗师境高手欣喜若狂？

    不过今次闲云观的好处可不是白拿的，二百二十名武道宗师从此以后便要遵从闲云观外门的号令，“宗门”这个模糊的概念也在众人心中渐渐成型。

    自此之后，聂凤鸣亲自定下的律条就会如同一柄利刃，时刻悬在众人头顶，再有行差踏错时，后果堪虞。

    除了牛家村人之外，这二百二十名投身宗师堂的高手占了天南宗师境高手的八成有余，余下的那些人中，要么是真正的野鹤闲云、不愿听命于人，要么就是心有顾及、犹在观望。

    而这些人却不在聂凤鸣几人的考虑范围之内，大浪淘沙，有些人注定是要泯灭在日后的疾风骤雨之中的。

    ......

    宗师境高手今次非但有了这么好的去处，更重要的则是扫平了进阶大宗师境的阻碍，前路因此不再崎岖，这可把那些前来观礼的半步宗师境高手们给羡慕坏了。

    修行本来就是逆风攀援，讲究的就是步步争先，今日的半步之差，明朝或许就会变成天地鸿沟！怎奈众人修为不够，入不得那“宗师堂”。

    一时间，黯然神伤者不知凡几。

    好在姬桓大帝体恤天下武人，骑着万里乌云骓几番往来伏牛山，与聂凤鸣商议天南半步宗师境高手的安置之法，最后更是请出了犹在闭关的师父彭仇出面说项。

    聂凤鸣碍不过姬桓和彭仇的情面，只得答应每年也会分给姬桓一批妖凶精肉和丹药，让他自去组建一处外门分堂，总不至于拖慢那些半步宗师境武人的修行速度。

    这些半步宗师们在进为宗师境之后，也可择优纳入宗师堂，待到招满三百六十人后，宗师堂将不再吸纳人手，至于为什么是三百六十人的周天之数，各人都有猜测。

    姬桓大帝为众人挣来的口子，谁不感激涕零？于是天南国不下八百名的半步宗师境高手便一路烟尘滚滚地奔往了上京城，而姬桓则以武人的身份接待了众人，且在御花园中摆下了宴席。

    看着一众叱咤江湖、搅动天下风云的高手们此时全都无心吃喝，只顾着一脸期寄地望向自己时，姬桓的心里已经乐开了花。

    姬大帝此时可是财大气粗，莫说供给眼前这八百个武人的修行资源，便是再来这些人也是足够。

    不过想到同样盯上了这些人手的彻地营与监察院，姬桓也就只能忍痛割爱，言说自己只有六百人的资源可用，不过他会亲自出面与何弃我、叶南筱两位执事商议，将余下的武人送往彻地营与监察院处。

    这一下自是皆大欢喜，大伙儿都有了去处，同为闲云观外门麾下，想必待与不会相差多少......