    皇宫大殿之内，因为李陵几乎明着讨要藩王之位的言辞，陷入一片诡异的宁静。

    “咳，陛下稍安，李将军似乎对藩王之事不甚了解，我等尚可对其解释。不过这足轻竹枪，却不宜肆意普及。”皇城大殿内，袁隗站出对刘宏、李陵道。

    之前李陵说什么岛国天皇要封他亲王之类，朝中文武不做细究。不过李陵又说什么亲王比不上大汉郡王，什么反叛之类，众人就感觉有些异想天开了。

    东汉建立以后，承袭了西汉七国之乱后汉庭对诸侯王国的严格控制，即使刘姓藩王都严格约束，更是从来都没有异姓王的存在。

    李陵这种这种言论，完全超出狮子大开口的范畴，朝中众人惊诧之后，更多的将这当作一个笑话。

    袁隗站出说话，平息刘宏惊怒，袁隗随意解释两句藩王之事，而他的根本目的，是抵触竹枪普及种植的问题。

    “陛下，竹枪毕竟还是兵刃，寻常百姓多有获得的话，臣恐滋生匪盗，天下生乱。这育竹竹林，还需各处地方，管理规划才好。”袁隗道。

    “太傅所言有理。”朝中多有响应之声。

    话说这东汉末年，朝中众臣却是凋零，皇甫嵩、朱儁，卢植算是三大中郎将，不过贬了又提，提了又贬多次，就算此时，卢植都不知道又被弄哪里去了。

    时至今日，这三大中郎将早就被磨平了大多棱角，只要皇帝不说话，通常也懒得理会朝中纷争。

    至于其他东汉老臣，刘宏登位之后，早年那些正直大臣，大多都在党锢之争中被干沉了。

    所谓的党锢之乱，说白了就是皇帝伙同宦官集团对朝廷大臣的清洗。

    陈蕃、魏朗、陈翔、巴肃、张奂，等等原本东汉臣子，早早都被宦官集团干死了。

    东汉三君，怼！

    八骏，怼！

    八顾，怼！

    八及，怼！

    八厨，怼！

    少怼点也好啊，这么大的打击面，刘宏上位后，满朝文武就没个好人。。。

    不少现代人感觉刘宏挺牛，如果从他登基后，被宦官集团干倒、干死的东汉朝臣方面来看，还真的是牛。

    但这种牛的结果，就导致朝廷上下，现在像个人样的也就皇甫嵩这三个半死不活的中郎将。嗯，李陵确实没看到卢植。。。

    而袁隗这般的世家家主，都被推到司徒、太傅，袁逢也历任司空、执金吾，袁家一家先后占据朝中数职高位，完全就是辅佐君王，教化众生的超凡一族。

    至于王允之流，他才哪到哪啊，之前被坑的死去回来，现在还在何进手下做大将军掾呢。

    这东汉末年，英明的刘宏陛下，其实手下根本就没什么人可用。能用的，都被他祸祸完了，除了那些油滑世家，就剩下些李陵眼中的生瓜蛋子。

    比如掌管大汉军政、军赋的大汉最高军事长官，正两眼冒火盯着李陵的太尉马日磾李陵看着就挺生的。。。

    名臣直臣都干死的差不多了。剩下的，大概就是名臣中的名臣，直臣中的直臣，全都是精华。

    此番袁隗出声，朝中响应者众。袁隗的意思也很明显，这竹枪装备不错，但太廉价，太容易普及，这东西，要掌握在少部分人手中，普及天下，不好。

    不说什么外敌国战之类，话说百姓手中持有武器定然会滋生匪盗，定然会危害百姓安危这种论调，颇能引人认同。

    李陵直接无视了袁隗的说辞，当然，他也肯定不会取反驳袁隗。东莱之外的竹枪的种植普及他没闲心思去管，他只管在东莱之内种植便是。

    匪盗之类从古至今又没断过，等东莱百姓能随手弄来武器，原本拿把菜刀就是悍匪的恶者，想入东莱犯事，最起码也要苦练两年武艺吧？

    至于东莱百姓的互斗？大家都有武器，不怕死干就好了。总比最后民风质朴，无赖天下，让人来的舒心。

    所谓的太平安稳，从来就不是一个恒定的标准。

    安全，本就是人类心理思维上浮动的下限，下限越低，越与养殖家畜无异。

    权者世家想要保护羽翼下的百姓，想要在自家的庇佑下，给予百姓安全的人生，这些情操在所难免。

    袁隗这种说辞，根本没有意义反驳，反正李陵手中足轻兵令量大，回头玩家中卖一些，东汉商家中卖一些。

    若是这样还被限制控制，那也只能说短时间内，这种事物合该与东汉百姓无缘。想来遇到难以抗衡的敌人时，也会有人将手中囤积的竹枪，发放百姓使用。

    “陛下，实非微臣自大蛮横，索取王爵。臣也有万不得已的苦衷啊。”朝中议论未起，刘宏尚未对袁隗给予回复，李陵插话道。

    口中说着苦楚，李陵表情淡然，他多少有些不走心了。他只是打算趁刘宏挂掉之前要个正统点的名头。

    当然，他也没抱希望随便说两句就混个藩王，有些时候，强上什么的，还是有必要的。

    “陛下，岛国圣兽，便是他国凶兽。臣在岛国打杀了些许岛国圣兽，除了支配些许岛国召唤圣兽外，亦被凶兽怨念纠缠。”众人不明所以，李陵继续道。

    “这凶兽怨念，定然将在大汉之内滋生凶兽。”

    “凶兽诞生，还需以王侯之气镇压。大势所在，臣方可将凶兽制约东莱，长期磨其凶性，方可使其成为大汉守护，避免其肆虐天下，为祸苍生。”

    “若其为祸，臣万死难辞其咎。为难陛下，臣有罪，还请陛下处死微臣，以免凶兽诞于汉地。”李陵正气直言。

    “。。。”刘宏及大殿众人，脑袋有点没转过来圈，集体沉默。

    ‘啥玩意？怨念？那是啥东西？算了，咱也没屠过那么多人，没杀过圣兽，也不确定到底有没有。’

    ‘诞生凶兽？肆虐天下？也就是说李陵要弄出他国圣兽？’

    ‘王侯之气镇压？王侯之气啥东西？有那玩意是不是也应该先出在陛下身上？’

    ‘镇压凶兽，磨灭凶性，你这算是威胁吧？没错应该是威胁。’

    众人心中一阵分析，最终闹明白李陵所言，感情这家伙就是在威胁，若不给他王爵，他就在大汉之内放凶兽。

    这。。。还能要点脸么？编的用心些，可否？

    凶兽肆虐，去哪里肆虐？大概是谁让李陵不爽，就去谁附近肆虐吧？

    之前汇报李陵在雒阳之外扔了一群圣兽级的召唤兽，满朝文武，此时心中一阵骂娘，但就算刘宏，也绝不想尝试李陵所言真实与否。

    “呵，呵呵，好，王侯之气，很好，且言你需何王侯之气？”刘宏有些气笑。

    “臣久居东莱，只求镇压凶兽，不若，渤海王如何？”李陵道。

    李陵所言并非后世渤海国那个渤海王，只是东汉渤海南皮一带，貌似他记得刘协用这王爵走过过场，当然，他也没准备要原本那片属地。

    “嗯？东莱？啥海王？”刘宏脸色一僵，质疑出声。

    “渤啊，渤海王，陛下。”李陵眼角一抽，纠正出声。

