
　　送走了李主任二人后，贺云也在李乡长的热情感谢之下骑着二八大杠离开了。

　　对于李乡长的那点“小心思”，贺云又如何不知呢？

　　可问题是，他明白，那是绝不可能的，至少现在李主任是不会对李艳发出“邀请函”的。

　　除了年龄因素以外，还以为李艳现在并没有发表任何作品，李主任自然不可能因为李艳这篇小说写的好，就为她开绿灯的，这是不现实的。

　　不过，贺云也十分理解作为爷爷的李乡长他那迫切的心情。

　　毕竟望子成龙，望女成凤这是人之常情吗？

　　回到家时，正好老爸他们正在午睡，贺云并没有吵醒他们，而是悄悄上了楼，收拾了一下行李后，便坐到桌前将那本笔记本拿了出来。

　　这几天，他都有在写随想感录，尤其是晚上，写的更多一些。

　　下午的时候，他也会写一点，但一般不会写太久。

　　而再过几天，学校就要开学了，时间还过得真是快呀！

　　两个月暑假居然这么快就过去了。

　　想想自己这两个月内，几乎都在奔波之中，他不禁感慨万千。

　　此前，他先是回了一趟银城城区，而后又去了一趟省城，还到过崇山乡，唯独在写稿这方面，就只把《后羿奔月》这部科幻小说给写完了。

　　“接下来我该继续写科幻呢？还是该考虑新题材呢？”

　　贺云念叨了一句，却忽然想起了什么：“等会，我怎么把这事给忘了，好像九月份村里就要举行换届选举啦？我之前不是打算劝说大哥去选村支书吗？我当时还想着……或许我可以趁机写点改革或者脱贫致富这方面的文章。”

　　想到这，贺云低着头仔细想了想后，很快就想到了了几个切入点。天籁小说网

　　“就这么办好了，这几天就试着写一篇，字数不能太多，而且不能是小说，最好是议论文或者社评，至于从哪一个角度来写……？”

　　“那就先从如何因地制宜脱贫这个角度来探讨吧？”

　　贺云定下写作角度后，便开始结合自己后世的一些经验，以及当下村里的一些情况，具体问题具体分析起来。

　　一下午加上一晚上的时间，贺云就写好了这篇文章。

　　这篇文章字数不多，也就三千五百来字，标题他都写好了，就叫“从小岗村到小康村，谈如何因地制宜脱贫奔小康。”

　　好吧，对于这个标题，说真的，贺云也是想了大半个小时才定下的。

　　他写的这篇文章，其核心主题思路就在于“探讨”、“因地制宜”、“脱贫致富”、“小康社会”这几个关键词上。

　　而在这篇文章中，他先是抛出了与“小岗村”相关的某个事件，而后又介绍了自己对“小康村”的定义，然后再谈及如何因地制宜脱贫致富。

　　可以说，这就是一篇标准的议论文，文中，他以自己家所在的三水洲村为原型，详细剖析了自己对于未来三水洲村的发展脉络，而后以这个村为基点，扩展到不同类型村子的发展方向，比如交通不便的山村、水网密布的渔村、靠近城市的郊区村庄等等，他都做了一定分析，加入了自己的一些探讨观点进去。

　　当然，因为文章篇幅有限，对于这些类型的村子，他只是稍稍分析了一下，并没有深入分析，毕竟他写的这篇文章的剖析重点，是放在了自己家所在的村子上。

　　第二天一大早，贺云就去镇上邮政所把这篇文章寄给了湘省日报。

　　回来后，他再次来到自己大哥家，劝说他参加这次村委会换届选举。

　　可是结果很失望，自己大哥再次拒绝了。

　　没办法，贺云只能把希望寄托在这篇文章上了。

　　第二天下午的时候，贺云就带着行李，离开了家来到了镇上码头，而后坐上了开往银城城区的船。

　　后天就是开学报道的时间了，他准备提前一天到学校去。

　　…………

　　银城师范学校，校门口。

　　贺云提着行李和门卫张大爷聊了一会，便进了学校。

　　然而，他刚进宿舍还未来得及放下行李，便见一个人跟了进来。

　　“贺云！贺云！”

　　“你是……李翰明学长？你怎么过来了？找我有事？”贺云看着面前于院长的学生李翰明，却是惊讶问道。

　　“我刚看到一个背影很像是你，没想到还真是你呀？半小时前，于院长还说要找你，没想到你今天就到学校呢！”

　　“于院长找我？学长，你说真的？于院长真找我？”贺云放下行李后，即刻看着他道。

　　“真找你，我亲口听他说的，他说今年开新生大会，让你代表大一学生上台发言。”

　　“什么？由我上台在新生大会上发言？可我不是新生呀？而且……干嘛要让我发言？”

　　贺云听完李翰明的话，却是愣了一下，不解道。

　　“我也不知道，要不你亲口去问问他？”李翰明摇了摇头，回道。

　　“这……那于院长现在在办公室吗？”贺云看向李翰明，继续问了他一句。

　　“应该在吧，明天就要开学了，他这会应该还在。”

　　“那我这就去问问具体情况。”贺云说着，便即刻离开了宿舍。

　　而李翰明也跟了上去。

　　一会后，二人便来到了于院长办公室。

　　当贺云敲门走进去站到于院长面前时，于院长正忙着。

　　贺云随即对着他喊了一声：“于院长，我听李学长说新生大会，您要让我上台发言？”

　　“是呀！我还正准备找你说这事呢，听你这口气，你好像有异议？”于院长抬头见是贺云，顿时站了起来，咧嘴一笑对他说道。

　　“可是……我不是新生呀？”贺云犹豫了一下，对于院长说了一句。

　　“我知道呀，这次其实是我和学校领导商议后，特意把你加入到学生发言名单之中的，你可是一位作家，而且还曾经获得过文学奖，咱们中文系，你如果不上台发言给学弟学妹们加油鼓劲，给他们带好头，做好榜样，那谁上？”

　　说到这，于院长又从桌前走到了贺云面前，轻轻拍了拍他肩膀，说道：“行了，小贺，这个艰巨的任务，就交给你啦！你可得好好发好这个言，可不能让学校领导失望呀！”

　　“呃……学校领导说的？那还不是您说了算，难道您不算学校领导呀？”贺云听到于院长这话，不禁在心中暗暗吐槽道。

　　随后，他又暗暗叹了口气，嘀咕道：“唉……这个言该怎么发呢？我又该说点什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百九十六章：新生大会上发言？院长，你确定？免费阅读。https://xs.23sk.com 