    第826章

    王孙立山。

    这是个口气很大的名字，但面前的确是个身娇体柔易推倒的成熟女人。她立在那里，脉脉含情，仿佛随时会扯开裙摆换取某些东西。

    李行哉没有开口询问，他不想表现得慌里慌张。但内心当真有几分慌张，他抿了一口茶，极力表现得镇定。想要从眼前扑朔迷离的状况中，勘出一条清晰的路。

    王孙立山知道李行哉心中有很多疑问，但她没有开口解释。双方互相对峙，谁先开口谁便落了下风。

    偏殿内没有人说话，有静静花香。这是茶几上一朵红花散发出的芬芳。它插在一口净水瓷瓶中，与屏风前的王孙立山相映成趣。

    “王孙姑娘认得我？”李行哉率先开口打破了沉默，说的却是一件无足轻重的事情。

    “六皇子的大名我也听说过，有好事者曾送来一副王爷的画像。今日一见，方知道所闻不如所见，六皇子要比传说中更多几分仪表堂堂。”

    “只是没想到是个瘸子？”李行哉笑。

    王孙立山同样抿唇而笑，一笑屋内的红花便显得黯无颜色。

    李行哉开口道：“姑娘请小王过来所为何事？”

    “王孙璃死了。”

    李行哉点点头。

    “是我杀了她。”

    李行哉再次点头。

    “六皇子不想知道为什么？”

    “请姑娘解惑？”

    王孙立山叹了口气，神情有些哀婉。

    王孙立山的姐姐，也就是那位东海夫人王孙璃在附近艳名远播。她曾有过四任丈夫，永远将那些或凶恶或狡诈的男人玩弄在股掌之间。

    有句话说得好，男人通过征服世界征服女人，女人通过征服男人征服世界。

    王孙璃将这句话执行得很彻底，二三十年的时间，棋盘岛成了东海谁也无法忽视的一股势力，她的四任丈夫都去世了，她自己成了这海外一国的实际控制者。

    一个女人，经过数十年的耕耘，渐渐达到这一步，无论如何都是一件不容易的事。

    她与不同的男人交往，拉拢棋盘岛的重要人物，编织自己的权力网，也不仅仅是出于利益考虑。某种情况下，是出于本性。

    她骨子里便是个放荡的女人。

    有男人的壮志是征服一个个不同的女人，王孙璃的壮志便是征服一个个男人。让男人为其争风吃醋，大打出手。

    至于她一生有过多少男人，棋盘岛上多少人曾走入她的香闺，恐怕她本人都数不清。

    不久前，东海王因急病去世，再也无人可限制王孙璃的权力，她在城堡中花天酒地，玩弄那些初初长成的少年。于此同时，棋盘岛上的主要人物蠢蠢欲动，暗中觊觎着东海王的位置。

    王孙璃毕竟年老色衰，岁月不留情，不管她当年是怎样风情万种，可一旦上了些年纪，就再难对男人产生吸引力。

    她拥有整座棋盘岛的权力，却未必有压得住手下虎狼之徒的威信。她的年纪，也令她不可能再摆弄姿色，诱惑男人为其出生入死。

    猴群中的老猴王在失势之后，要么黯然离开群体，孤独老死，要么学着谄媚讨好，分一些青桃烂果。

    以王孙璃做过的事，她不敢想象自己失势之后，会是怎样下场。她自然极力避免这件事发生……

    于是，她将主意打到了王孙立山身上。想要她代替自己，重复自己曾经走过的路，用身体控制男人，扶一个男人上位，她依旧可以做城堡中锦衣玉食的逍遥王。

    可总有人不顺从。

    王孙立山有这么一个气吞天地的名字，自然不是会轻易顺从的人。姐妹二人相约在悬崖密谈，争吵过程中，她失手将王孙璃推入悬崖。

    如此，便也有了今日场面。

    李行哉不动声色，认真听完了事情的前因后果。半晌，他开口道：“如此说来，棋盘岛上的人，还不知道东海夫人死了？”

    王孙立山点点头。

    “如果他们知道呢？”

    “我会死。”王孙立山顿了顿，又补充一句：“或者说生不如死。”

    王孙立山似乎在说着些与己无关的事：“棋盘群岛共有十九座岛屿，除神龟岛之外，每座岛上都有一位负责人，你可以称他们为岛主。死去的东海王，原先就是其中一座岛的岛主，他因为嫁给王孙璃才成为东海王。现在他死了，怕是有许多人想重复他曾走过的路。王孙璃活着，大家多多少少要给他些面子。如果他们知道王孙璃已经死了，诸人怕连表面上的和平都不屑于伪装。而我，肯定是第一个牺牲的，以复仇的名义。”

    李行哉点点头，心中无可奈何叹了口气。棋盘岛的形势比自己想得还要复杂。十八位岛主像极了帝国十八路诸侯。还真是有人的地方就有江湖，有江湖就有纷争呐。

    “王孙姑娘请我来，不知有何用意？”李行哉问。

    “六皇子是聪明人，何必明知故问？”王孙立山道：“事实上，王孙璃生前就有与逍遥王合作的打算。棋盘岛势力虽大，终究是海上孤舟。我杀死王孙璃后，发现她已在着手做这件事。于是顺水推舟，与六皇子取得联系。”

    “姑娘真是害苦了小王。”李行哉苦笑道。

    王孙立山笑笑：“落凤城的情况也谈不上有多好吧，江南十万大军包围落凤城，城池一旦被攻破，六皇子在天下便无立锥之地。从六皇子来到东海所做的事，世人都知道皇子所图不小。若六皇子当真准备取天下，棋盘岛要兵有兵，要财有财。”

    “要兵有兵，要财有财？”李行哉长叹口气：“可惜既不是我的，也是不是你的。”

    “只要皇子有本事取，兵马金银都可以是你的。连小女子都可以是你的。”王孙立山道：“能取天下，取不了小小棋盘岛么？”

    李行哉哈哈大笑，道：“言之有理，言之有理，只不过，小王还有一件不解的事，如果我拆穿真相，是否也能从其他岛主手中借出一批兵马来？”

    目不转睛的盯着王孙立山，只见对方温婉一笑。

    “当然可以，只是皇子舍得么？”