    吉田卫所讲述的故事如果发生在普通人身上可称之为都市奇幻题材，但主人公是两个怪诞，这就难免让人有些提心吊胆——

    名叫绿子的女听众乘坐新干线连夜赶往东都，她所乘坐的列车中途发生了诡异事件，驶入了一片漆黑的另一个世界，列车外面到处都是恐怖的怪物，整座列车里只剩下绿子一个人, 她蜷缩在座椅上，怀里的收音机突然响了起来……

    吉田卫提供的故事雏形之中，女主人公并不叫绿子，也未曾爱上电台主持人，乘坐新干线只是为了赶回故乡去看自己病危的母亲，整节列车的乘客也并未消失，而是跟着绿子一同来到了异世界, 最终全军覆没。

    嘉宾和作家为这个故事添加了爱情的元素, 同时将其他的乘客们全部写出故事之外，在原来的世界当中继续乘坐列车。他们在故事里只留下了绿子一人，防止故事变成现实后，造成严重危害。

    在作家的精心把控之下，这样的改动增加了故事的压抑感、孤独感和绝望感，也正因于此吉田卫将他们改动的部分几乎全部保留了下来。

    吉田卫后来的修改主要集中在列车驶入异界之后，绿子通过收音机和吉田卫的互动上，有好几次意料之外情理之中的设计，还有几个环环相扣的微小细节和伏笔，直到故事的高潮一把炸裂。嘉宾和作家之所以认为这个故事可以搬上大荧幕，关键就在于此。

    故事最终的结局是男主人公凭借远超常人的智慧和大无畏的勇气，通过绿子在收音机中提供的零星线索，寻找到了打通异界的出口，将绿子从吃人的恶魔手中救了出来——

    该死的入口就在主持人演播室后面的储藏室里，一段时间里被主持人改造成了自己放折叠床的卧室。嘉宾在看到这个结尾之后，忍不住数次看向那间小屋，总觉得故事中恐怖怪物随时会从小屋里蜂拥而出。

    结尾的画面则是主持人和绿子在演播室的话筒前紧紧拥抱, 脉脉含情地相视，一起走向了那间储藏室……

    开放式的结局让人回味无穷。但嘉宾最开始设计的尾声是两人远走高飞，隐居于深山老林之中——如果这个设计能保留下来，而现实又按照故事发展下去，便可以一劳永逸解决掉两个B级怪诞。显然，吉田卫没有上当。或者，吉田卫认为现今这个结局才有味道。

    故事讲到四分之一的时候，绿友利惠就怀抱收音机，戴着无线耳机从家里走了出来。

    “真的出来了！”

    以蛙人为首的黎都调查员神经绷到最紧，心里的咒骂像砖头一样全部丢到东都的疯子身上，无人机在半空中抬高了身子，镜头却进一步拉近，不敢让绿友利惠脱离监控片刻，直到她坐上了新干线的列车。

    在夜影和答案即将潜入绿友利惠家里之时，蛙人匆匆赶了过来，指着自己身后五个死囚，点燃一根烟，像前辈轮胎那样衔着烟说话：

    “这是我这个月剩下的指标，用完记得还。”

    蛙人身边没有黎都其他调查员的身影，夜影知道他们对东警厅的冒失举动依然心怀芥蒂。对此, 她完全理解。

    “谢谢。”

    夜影不认为死囚能在绿友利惠的怪诞事件当中帮得上太大的忙，但出于稳妥起见，她接受了蛙人的好意，

    “我会还你两个月的指标——如果我能活着回来。”

    “疯子……”蛙人再次摇头。

    ……

    死囚们的确没能起到什么作用。他们全副武装，带着摄像头、话筒、录音笔，以第一视角直播的方式，逐一进入绿友利惠的一户建中，却都在打开房门的一瞬间失去了联络。

    他们的身影消失在一片漆黑之中，镜头也黑掉，话筒发出了嘈杂刺耳的噪音，仿佛进入了异空间之中。

    “就这样吧，”

    夜影阻止了蛙人继续往这里调度死囚的计划，“没有试错的必要了，继续下去只是往尸坑里埋活人。”

    行动之前，夜影打晕了答案。

    她的突袭迅猛之极，事先完全没有任何征兆，多年的老搭档根本没有想到自己会在探寻答案的临门一脚前遭到队友的背刺。

    “再麻烦一下，”夜影对着答案使用了消忆器之后，叮嘱蛙人，“拜托帮我把他送回东都。”

    “你消了他多少记忆？”

    一旁目瞪口呆的哇人忍不住问道。

    “等他醒来，他自己会说。”

    黎都的调查员们把昏迷的答案送到了附近的医院，以确认夜影那猛烈的一击没有对无面侦探的大脑造成严重损害，CT结果竟然显示一切正常，医生们不得不赞叹侦探坚硬的脑壳。

    某位好奇心很重的调查员曾试图揭开答案没有五官的面具，却发现面具之中蕴藏着危险的规则力量，差点将自己拽入可怕的深渊。

    “先别冲动！”

    答案陷入昏迷之后，蛙人再次劝说夜影谨慎行事，“就算你不在乎自己的命，也得想想万一死后变成怪诞的话……”

    夜影从兜里掏出爆魂珠，并告诉蛙人，东都已经连续五年没有发生过调查员死后异化为怪诞的事故，他们对爆魂珠的理解和运用独步天下。

    “如果你失败了呢？”蛙人又问。

    夜影冲着不远处的一条小巷招了招手，五个人影从漆黑的阴影中走了出来。他们都是来自东都的调查员，三男两女，据说掌握着最适合潜入怪诞家里的异能。

    “我们会接力进行，”其中一位代号为魂者的调查员告诉蛙人，“在五个人全部牺牲之前，一定会完成任务。”

    说着，魂者又详细解释了为什么他们会如此笃定——那是源于五个人之间异能的连锁反应，以及对规则一环套一环地深层探索。

    但蛙人已经听不清楚，他看见……

    ————————

    注意：本章剩余部分请移步起点app作家说继续阅读。

    截至目前，首章订阅3206，均订1129！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

