    又是几天研讨会，如何在军事领域的运用，江浩给出自己建议，至于进一步开发，国家这方面的人才储备，腾讯、阿里这些公司都没法比，其实真正的人才还是被国家挖走了，开发应用小意思。

    两天后，江浩离开某基地，却依旧没错，被安排见了几家部委大佬，文化和旅游部、广店总局、信息铲业部。

    对于虚拟游戏进入市场的问题，几家部位都给出了一个政策性答复，不过同时需要进行细节性研究，毕竟这是一个全新领域，很多东西要试探性前进。

    可只是这个答复，也已经让江浩欣喜若狂，付出就有回报，这就是回报，允许你进入市场就是最大的支持。

    超级加密技术、安全通讯技术、无人机控制程序、网络安全套装白金版、全息影像技术、虚拟技术。

    这几套软件不是白送的。

    见过管理游戏的几大部门后，江浩又被安排见了卫生部大佬和几位国家级医疗研究中心主任。

    江浩上报的材料中，提到很重要的一条应用就是脑波控制在医疗方面的应用，准备进入深入研究。

    领导说这是好事，支持，让卫生部门找你谈，进行全面合作。

    随后又见了教育部门领导，沟通了一下意见。

    别管赚不赚钱，这生意做的顺心就好，江浩到这个程度，也不在乎这点钱，只要能把他想做的事情顺利进行下去，就是最完美的。

    钱永远赚不完，有时候江浩弄这些，真的存有一份帮助那些残疾人的心。

    中国目前有残疾人多少，超过8300万，占了全国总人口的6.5%，这是一个庞大的数字，其中听力残疾2004万，视力残疾1233万，肢体残疾2412，这三项占了绝大多数。

    脑波控制仪运用道这些残疾人身上，对这些人绝对是一项福音。

    作为一名修炼已有小成的道士，江浩相信世界上有功德这一说，如果说迷信，他已经是迷信中的一部分。

    帮助这些残疾人，比放生、素食什么的，难道不更能积攒功德吗。

    功德无量！

    回到滨海，周欣妍去机场接机，告诉江浩，腾讯张副总带团过来洽谈，如今就住在马场客房部。

    马场一直对外经营，接待游客旅客和寄养马匹，江浩住的地方是老总私人区域，是一个类似四合院的地方，至于其他地方都属于公共。

    因为小霸下的缘故，如今这里的灵气日渐浓重，气运增加，马场生意日渐红火，不过江浩已经下令，逐渐减少待客量，准备将这里变成高端私家园林，只接待极少数人。

    虽然用几万亩土地做私家园林，说起来确实太过奢侈，可江浩如今不差这个钱，就算亏钱也无所谓。

    这位张副总也算有心，知道江浩平日有一半时间住在马场这边，竟然直接跑这里住。

    “他说你回来希望安排见一面。”周欣妍道。

    “今天就可以，马上到晚饭点，就说我请他们团队吃饭，有什么话见面聊。”江浩道。

    周欣妍在车上给对方打电话，通知晚上见面，江浩接过电话也和对方寒暄两句。

    汽车开到马场，江浩就看到那位张总和几个人站在二门处迎接，江浩和周欣妍赶紧下车，“哎呀，你们是客人，怎么能在这里等我？”

    “想早一点见到江总，等了好几天，望眼欲穿啊。”张副总含笑握手。

    也没在坐车，众人闲聊着往里走，周围草木翠绿，山庄内空气清新，张总道：“江总，您这里可真是个好地方，住了这几天，感觉整个人都精神了，听说您是茅山正道，现在在道教协会还有任职，想必这里肯定也是风水宝地。”

    “怎么，张总对风水也有研究？”江浩笑着道。

    “研究可说不上，只是看过几本书，纯属爱好，和您这种得道高人可差远了。”张副总赶紧摇手说道。

    不过两人也算有了话题，聊起风水堪舆，阴阳宅邸，这位张副总是东莞人，对风水这一套比较笃信，几乎家里的阴阳宅都让先生看过，有些地方向江浩请教，江浩给他一番讲解，张总感觉受益良多。

    酒过三巡，张副总又把话题扯到虚拟游戏，“江总，我这次算是见识到什么叫跨时代技术诞生了，以往的技术，大多数都是一步步走过来，在经过无数分叉、无数失败后，才会最终找到一条正确道路，而这个过程许要无数探索。”

    “比较大的飞跃有互联网出现，苹果智能手机，人工智能，大数据，纳米技术等等，而这次您研究出来的脑波接收软件，全虚拟技术，绝对也是跨越时代的技术，足可以引动下一波互联网方向。”

    江浩笑了笑，这家伙玩命抬高自己，估计是为了落下一个好印象，在位谈判打基础。

    ......

    吃过饭后，江浩和周欣妍回到小院，周欣妍接过江浩衣服挂好，江浩一边解衬衣扣子一边问道：“之前接触谈判到什么程度？”

    “有过两次接触，正式谈过只有一次，对方报的总估价是420亿美元，同时提出不少附加条款，比如社区类服务、生活类内容要包括在游戏之中，囊括影视、演绎、直播、网络商店等。”

    周欣妍走过来坐在江浩旁边，给他倒了一杯水，今天晚上江浩喝了不少，不过对方喝的更多。

    总估值420亿，也就是腾讯只会拿出105亿。

    江浩笑了笑，“呵呵，他们想的好美啊，完全不可能，只是生活类板块，我就又可以打造三四个超大公司，通过这个软件，笼络更多大公司加入合作，打造浩然未来的生态链、合作链。”

    其实江浩打造的还不止这些，比如真正的物联网，比如真正的医疗网，教育网。

    医疗和教育可是全民大问题，商业价值和意义更是重大，局限于地域原因，好的资源都集中在超大城市中，偏远地区很难享受到好的医疗教育。

    如果以后再虚拟现实世界，教育的问题就变的容易解决，建立网络学校，从小学到高中，全部聘请最优秀的教师，进行网络授课，无差别教学。

    什么华师附中、北四中、人大附中、衡中、毛毯厂、巴蜀中学，全都可以纳入进来，教育资源可以达到最大效率的利用，小县城的学生也能在这些超级学校上课。

    估计到那时候，学区房恐怕要受到一定影响。

    医疗问题江浩准备把‘超人学校’世界学到的医疗机器人技术弄出来，医疗机器人有一套科学完善的检测机制，配合脑波分析软件，身体检测装置，可以检测人体大多数普通病症，并给出治疗方案。

    在未来世界，每个家人都会配备医疗机器人，时刻监控自身健康，并及时给出调整饮食、健身方面的建议。

    其实只是医疗机器人，就能解决80%的常见病症。

    医疗机器人不能解决的，也可以再虚拟社区就医，让专业的医生诊治，真正的大病，再去正规医院，这样可以大大缓解医疗压力。

    江浩的思维又发散了。

    只说虚拟游戏方面，江浩只会给出游戏生态方面的考虑，比如在街区开设饮料店、奶茶馆、冰激凌店、皮肤店、私人外貌定制、武器店铺、机械加工厂、交易大厅等等这些设施。

    “浩然未来的大框架，虚拟世界恐怕会变成主干之一，之前的业务，比如3D游戏、安全套装、机器人研究、自动驾驶、影视、全息影像，都会融入其中，今后的浩然，将会形成以人工智能、虚拟世界、医疗、教育为主的大型科技集团。”

    当江浩把自己的设想告诉周欣妍后，周欣妍整个人惊呆了，一双明眸看着自家男人，眼中有震惊、有崇拜、还有小星星。

    “老公，你这个设想简直太大了，我的脑子一时半会儿感觉有些跟不上。”

    “呵呵，不着急，慢慢琢磨，不是一天两天的事。”江浩把周欣妍搂过来，两人静静的依偎在一起。

    “不过今后的事情会越来越多，你的管理团队，需要进一步打造和扩充，未来事物越来越多，在扩张的同时，管理层不能出现空档。”江浩轻轻说道。

    “我知道，忙完手头事情，着重考虑这方面问题。”周欣妍应道。

    江浩心里美滋滋，有这个贤内助，自己省心一百倍。

    江浩凑到周欣妍耳边，小声道，“老婆，上次在虚拟世界，那种感觉怎么样？”

    周欣妍耳根子一红，虽然是老夫老妻，可在游戏里，头顶蓝天，幕天席地，白云悠游飘过，两人完全放开身心，解放天性，那种无法无天、为所欲为、肆无忌惮的感觉，简直让她心脏爆炸。

    小别胜新婚，江浩抱起女人走向浴室。

    ......

    翌日，

    浩然和腾讯进行第二轮正式谈判，地点就在玉龙庄园会议室，江浩也参加了。

    腾讯方面进行二次报价，这次估值提高到480亿，依旧没有达到江浩的最低标准线。

    同时再次提出，项目中药加入生活类项目，江浩直接摇头拒绝，“第一，价格太低，少于800亿不谈，第二，生活类项目，每一个都可以成立一个大公司，开影院、弄直播、电视台节目、明星演唱会什么的，这些我都能想到，之前就和马总说过，这次合作只涉及游戏及游戏周边。”

    “我这里有一份游戏内规划，你们可以作为参考。”

    江浩说着挥挥手，工作人员把一份资料递过去。

    饮料店、奶茶馆、冰激凌店、皮肤店、私人外貌定制、武器店铺、机械加工厂、交易大厅等等。

    双方对各自的条件都不满意，开始进入闲聊模式，张副总笑着说道：“江总，如果两家合作，浩然游戏可以得到腾讯的游戏推广平台，推广资源。”

    “对了，我们与国家部位部门的联系也很紧密，这款游戏想要正式进入市场，我们猜测难度会非常大。”

    “这绝不是一款普通游戏，涉及到的问题非常多，国家肯定会有所考虑，你知道，国家部门一向比较保守，在没有百分百把握下，不愿意冒险，在这方面，腾讯可以帮助进行攻关。”

    江浩微微一笑，从旁边拿出一个文件夹，打开后推给对面的张副总，张副总一愣，接过看起来。

    《文化和旅游部、广店总局、信息铲业部关于对虚拟游戏进入市场的初步审核意见报告》。

    卧槽！

    是红头文件。

    不会是？

    张副总赶紧往下翻看，前面的内容就是各种判断、提出问题、各种设想、管理内容等，而最后的结论是，允许在接受监督情况下，有条件进入市场。

    卧槽！卧槽！卧槽！

    张副总心态要崩了。

    帮助浩然游戏攻关，推动虚拟游戏正式进入市场，这原本是腾讯公司的一个大筹码，按照他们之前设想，就算腾讯攻关，没有个一两年也未必能完成，哪成想人家才去京城几天，就拿回一份红头文件回来。

    他妈这绿灯开的也太大了！

    不对，下面还有文件。

    张副总继续翻看。

    《卫生部、中国医学科学院关于浩然科技在虚拟医疗、脑波控制、义肢、视听觉辅助等方面研究合作报告》。

    《教育部关于与浩然科技在虚拟教育方面研究合作报告》。

    看到这几份文件，张副总顿觉优势全无，现在唯一能拿得出手的，就是腾讯的游戏资源与推广方面了。

    “江总，今天的谈判咱们不如就到这里，我需要向马总和董事局汇报一下进展。”张副总说道。

    江浩笑笑点头。

