    “仙门不能拿出来，但是以修道的名头，似乎可以”

    苏靖随即开始查找这方地球的历史，发现古武术拳术，确实存在，甚至修道也有过。

    不过那只是单纯的修心。

    但是这也就可以了。

    苏靖觉得，自己创立道门，也有了基础，然后再也精神念师为名，拿出修道之法，也不就可以了。

    精神念师，那念力，其实和神识精神力，差不多。

    无论是御器攻击，还是直接以精神秘法攻击，这和元神神识的战斗，也相差不多。

    精神念师的修炼，就是增加精神念力，而修仙也不过修炼元神，这样一来的话，两者还真的非常的相似。

    如果苏靖以一门特有的精神念师之道，也许可以成功。

    只不过仙门是不能出现了。

    “一个名字而已，”苏靖最终决定，先以武道，试水，反正他的武道修为不低，境界虽然比不上洪他们。

    但是却也足够了。

    至于修道，那么成为正真的门派精英之后，再开始修炼，而修道的弟子，则是成为他门派的中流砥柱。

    想到这里，苏靖开始搜寻相关的精神念师的秘法，好在他如今的身份足够，内网中，也有关于精神念师的介绍。

    甚至在苏靖的权限中，还能够获取一门精神念师基础的法门。

    苏靖直接打开了这门精神念师基础的法门，他倒要看看，这里面记载了什么样的东西。

    “嗯！这和御器术没有什么区别，控物攻击的精神念师，就是控制各种武器，来进行攻击，倒是这跌价攻击劲力的法门，倒也不错”

    “但是这和御器术没什么区别，甚至还没有御器术全面”

    “再看看这第二种，直接精神攻击”

    “咦！这精神攻击，不错，果然是元神攻击的法门，制造幻境，幻术吗？这门攻击秘法，倒也不错，不过杀伤力还是小了点，如果敌人意志坚强的话，恐怕这区区的幻术，起不到太大的作用，偏偏武者一般来说，意志都非常坚强的”

    苏靖摇摇头。

    将这篇基础念师的修炼之法看完之后，苏靖摇摇头，确实里面有些东西，能够让他眼睛一亮，那灵魂攻击的法门，却也不错。

    这种秘法，即使在凡人修仙世界中，那也是极为珍贵的，苏靖之前，可没有机会获得。

    当然里面，还有一种可以分神的秘法，最让苏靖感兴趣，一心多用，修仙者一般来说，神识控制法宝，并不太多。

    凡人修仙世界中韩老魔得到的大衍决，就可以增加神识，并且可以分神控制更多的法宝。

    这两者之间，有着异曲同工之妙，当然在苏靖看来，大衍决，肯定是要比这门基础念师秘法要更加精妙一些。

    不过随即苏靖想想，这毕竟只是基础而已。

    “不过这些对我还有用，如果得到更加高深的秘法，那么后续的元神修炼，也就没有问题了”

    通过这秘法，他感觉到，精神念师其实和修炼神魂没有太大的区别，甚至他感觉，和阳神世界的鬼仙之道，也差不了多少。

    如此一来，他也可以借助精神念师，来隐藏他修仙者的身份了。

    这样他更加的放心。

    “接下里，建立势力，同时获取更高深的精神秘法，然后借助气运祭坛，来推演出我后续的功法，”

    虽然他在修炼元婴期，都不需要担心功法，但是如今他已经是金丹巅峰了，距离元婴并不远了。

    自然要为以后考虑了。

    更加高深的精神念师秘法，军方就没有能力了，需要他自己去努力。

    当然苏靖也知道，地球上有些秘境之中，有传承，洪他们之所以修炼这么快，就是因为那些秘境。

    否则的话，他们很难修为突破到行星级的，单靠以前他们的拳术，根本不可能。

    没有这基因元能的秘法，他们是不可能达到如今的这个境界。

    不过那些秘境，也不是那么容易闯荡的，有些秘境十分的危险，就算是苏靖现在的实力，恐怕也难以抵挡。

    苏靖想的，还是那巴巴塔，这这个智能生命，可是掌控这一位不朽级强者的传承。

    罗峰，正是靠着这位不朽级强者的传承，才得以从地球脱引而出，成为了最终人族绝代的才俊，超越的洪和雷神。

    尤其是在巴巴塔的帮助下，将那星空巨兽炼化成为自己的分身，使得自己的血脉更近一步。

    苏靖倒是没有那个想法，他想要的，无非就是精神念师一脉中更为高深的传承秘法，然后借助自己的气运祭坛，一步一步，将自己的功法推演出来。

    甚至推演到成仙，更是更高的地步。

    苏靖始终记得，自己走的是元神仙道，肉身辅助。

    这方世界，确实能够有走向巅峰的道路，现在他其实可以该的，但是苏靖觉得，诸天万界之中，也有不逊于吞噬星空的世界，如果每到一个世界，他都要改变自己的道。

    恐怕他终究难以走上自己的大道。

    “该出去看看了”

    苏靖看了看天色，阳光明媚，正好适合他出去走走，修炼一夜，他也没有丝毫疲惫感。

    至于他的计划，也不急于一时，秘境，宗门，这都不是一蹴而就的，慢慢来，他有的是时间。

    走出小区，苏靖朝着主城区的商业去走去，那边是最为繁华的地方，地球现在的科技，实际上要超过现实地球几十年，甚至有些科技，远超地球。

    这些科技，大部分都是从那些秘境中获得。

    不过这建筑风格，还是遗留下来了，所以现在的地球，还不是想象中的那种科幻世界，飞车、虚拟现实技术满大街的。

    甚至苏靖还看到的街道上使用旧时期的手机，当然如今的手机，科技感肯定是远超以往的。

    主城区中，武者很多，大街上，随便看一个，都是武者，而且实力也都不弱。

    想来也是，江南市好歹也是华夏六大基地市，华夏也是武者最强的地方。

    毕竟洪和雷神，可都是华夏人。

    商业街，自然最为繁华的，还是出售各种武器的地方，这些都是卖给武者的。

    当然也有收购各种怪兽身上材料的店铺。

    这些店铺，都挤满的武者。

    苏靖一眼望去，全都是武者，最低的都是战将级别。