    第218章我妈是娇妻30

    陆缙到底没回复，收起手机，只是神色有些恍惚，关馨问道：“怎么了？”

    陆缙回过神来，对关馨说道：“你不要担心申熏跟我有什么，申熏已经交男朋友了，也不要再网上说那些似是而非的话。”

    “交男朋友了？”关馨的神色也有些恍惚,申熏居然交男朋友了。

    她下意识说道：“会不会是假的？”

    明明申熏就很绿茶，处处表现出跟陆缙的亲近，女人的第六感能感觉到，申熏对陆缙是有些图谋不顾的。

    可她怎么就交男朋友了？

    按理说，婚姻中少了一个敌人，是一件值得高兴的事情，可是却让人感觉到憋屈。

    一拳头砸在棉花上，显得她的防备很可笑。

    而且,关馨打心眼里觉得申熏要跟自己抢男人。

    有种乱套的感觉,申熏找男朋友去了，谈恋爱了？！

    “不会，谈恋爱为什么要谈假的？”陆缙摇头说道。

    关馨看着丈夫的脸色，忍不住问道：“你心里是不是不高兴。”

    有时候，关馨又非常敏锐，敏锐地看出来陆缙因为申熏谈恋爱不高兴。

    “你是不是喜欢申熏，看到她交男朋友你才这么不高兴，你是不是喜欢申熏。”

    关馨发现了让自己崩溃的事实，“你喜欢申熏？”

    陆缙摇头：“没有，你不要瞎想，我如果喜欢她，我怎么会跟你结婚，跟你相爱？”

    只不过是那个用仰慕眼神看着自己的小妹妹消失了而已,难道不允许让人有所怅惘吗？

    “可你为什么不高兴。”这件事让关馨不安，她要刨根问底只为了一个确定，让自己心安。

    看着泪流满面，楚楚动人,咄咄逼人的关馨,陆缙疲惫极了，还是解释道：“没有，你想多了，你为什么又不高兴，明明申熏都不会出现在我们的婚姻中。”你又在闹什么啊！

    “但是你很遗憾，很可惜，你心里就是对她不一样。”关馨就是揪着不放，她容不下一点的灰尘，在这段感情中。

    哪怕他们这段婚姻是法律和感情的保证，还是让她觉得不保险。

    哪怕结婚了，可没有感情，一切一切都是白搭。

    关馨在乎的不是婚姻，而是感情。

    陆缙深呼吸，一股怒气涌上心头，压制不住，“是，是,我是喜欢她，你满意了，你不就是想要听到这个答案。”

    “陆缙，你王八蛋，你出轨，你精神出轨了。”关馨无比崩溃，天崩塌了一般。

    “不是，我就是说气话。”话脱口而出之后，陆缙就后悔了。

    “不，不，这才是你的心里话，你终于承认了，你承认了你对申熏不一般。”关馨泪流满面，特别痛苦。

    陆缙叹息道：“就算有点特殊，有点特别，那也是从小一起长大的，怎么可能一点感觉都没有，至少也算是朋友和亲人。”

    “难道你就没有男性朋友，这世界上，除了男人就是女人，我除了你，都不能见其他女人吗？”

    “但你对申熏感情不一样，我们之间差异太大了，陆缙，我们离婚吧。”

    离婚，离婚！

    又开始了，她总是提离婚，提离婚！

    陆缙的眼睛都是通红的，浑身森冷无比，“你非要刺激我，对你有什么好处，来伤人心。”

    女孩儿总拿着分手离婚，那是想让男人多关注爱自己，本身就没错啊，借此查看男人的态度。

    但对于男人来说，你说分手和离婚，就等于告知我你的决定，他们会当成一个决定和结果。

    结果男人同意分手离婚了，轮到女孩子傻眼伤心了。

    渣男的帽子难免就要扣到男人的头上，女孩委屈，男人也委屈。

    思维模式不一样。

    陆缙现在就觉得关馨就是想离婚，不然天天都把离婚挂在嘴巴。

    本质上来说，陆缙和关馨都是比较简单的人，也没有人传授他们一些婚姻生活中方式方法。

    一场风力剧烈的龙卷风，卷起能卷起一切的东西，到最后都会慢慢消散，卷起的东西散落一地，一地狼藉。

    关馨被陆缙狠厉的表情吓到了，她心里瑟缩了一下，又非要犟嘴：“我就是要离婚。”

    “我不同意。”陆缙摔门而去，看样子，又要夜不归宿了。

    留下关馨无措地哭泣，明明，那么疼宠她的人，怎么变得这么冷酷无情了。

    人还是那个人，怎么就不一样了。

    关馨心中很忐忑，很无助，迫切需要有人能够给她一颗定心丸，像一个孩子一般，需要安抚一下。

    关馨没有错，她就是这样的人，而陆缙，以前能容忍这样的关馨，现在似乎又有些难以接受。

    人心变幻，神鬼莫测！

    陆缙并没有去买醉，而是去了母亲家。

    陆夫人傍晚下班回家，看陆缙居然在带孩子，下意识看看天空，是不是太阳从西边出来了。

    陆缙是实际上对孩子的态度很明显了，孩子不亲近他，他就不跟孩子亲近。

    跟孩子怄气呢。

    他一个大人，比孩子多活了二十多年，心眼还是和孩子一样，说不定还没有孩子心眼大。

    陆夫人问道：“你来干什么，你老婆知道吗？”

    陆缙立刻就知道，他妈并不欢迎，怎么感觉天地如此大，却没有他的容身之地呢。

    那个家不好回去，这个家又不待见他，咋的，干脆把他逐出家门算了。

    “奶奶，奶奶……”南枝看到奶奶，立刻张开了手臂扑过去，脸上全是灿烂的笑容，被奶奶抱起来，亲亲热热脸贴脸。

    她们那么亲热，反而让陆缙这个做爸爸的，像一个外人。

    差别实在太大了，女儿对他是爱答不理的，跟她说话，都是嗯嗯点头，偶尔回复两句。

    可是在陆夫人的身边，虽然说话有些结巴，但非常活跃，一张脸上全是因为分享，充满了快活。

    孩子竟是这样的活泼，可是在家里，却是沉默的，毫无存在感，甚至有时候都感觉不到孩子的存在。

    那个时候，陆缙还在想，哪怕生个了孩子，跟没生一样，似乎对夫妻甜蜜生活没有什么影响。

    (本章完)

