    第一次爆炸，发生在黑色迷雾的内部。钢铁长枪上极致的高温点燃了作为迷雾本体的黑色颗粒，以恐怖的速度将它烧得一干二净，化作虚无。也正因为如此，在这次爆炸之后，因为迷雾内侧的物质被全数烧尽，真空开始急速扩大，巨大的吸力将周围所有的物质都朝它的中心猛地吸去。

    而第二次爆炸，则发生在黑暗核心的中央。钢铁长枪刺穿了差一丝就能抵达临界点的黑暗核心，并毫无延迟的将其彻底引爆。

    于是，伴随着令人震惊的质量扭曲，极致的强光自黑暗的深处中流出，金色的光辉如同阳光般刺穿阴霾，照亮了半个虚空与柯洛诺斯世界。

    黑暗迷雾用来进攻的手段，成为了乔修亚等人反攻它的工具。

    是的，实际上在刚才，除了乔修亚之外，其他传奇强者也都对黑暗迷雾的核心进行了或多或少，但绝对异常凌厉的反击。

    包括恶魔大君和两位五色龙王在内，在场的所有传奇强者虽然不一定有着像乔修亚这样全面而坚固的防御，可以自如的应对迷雾尖刺的攻击，可以他们的实力自保还是无碍的，尤其是利维坦和黄金舰队，它们一个拥有庞大的生命力，被攻击到了也无所谓，一个是心能护盾坚固异常，甚至可以抵挡大量的黑色尖刺冲击。至于两位传奇法师……他们总是有方法应对任何意外，不要怀疑法师应对突发事件的能力。

    而且，即便是恶魔，也对黑暗迷雾感到愤怒非常。

    ——一向都是作为深渊恶魔的它们阴谋暗算其他人，什么时候轮到它们被人偷袭了？！

    至少被黑色尖刺劈头盖脸砸了至少几分钟的虫魔大君萨鲁卡感觉一股巨大的耻辱感涌上心头，被乔修亚压着打了好几天的愤怒混杂着这份屈辱，让它感觉自己快要爆炸，所以之前面对那急速凝聚的黑暗核心，这位恶魔君王毫不犹豫的隔空帮助乔修亚，使用自己擅长的深渊爆炸魔法延缓了对方核心的凝聚速度。

    其他人或多或少也差不多都是类似的想法，伴随着黑暗核心爆炸，大量质量被消耗，黑暗迷雾不得不将已经蔓延至柯洛诺斯世界之内的雾气收回——从一开始，它的目标便是世界内侧的古龙，所以在最初的偷袭之时，它并没有第一时间去对付传奇强者们，这个黑色雾气似乎小看了超级生命体们的力量，所以只能咽下苦果，从现在开始重视。

    可这并没有什么用处……在八位传奇级存在近乎联手一般的默契下，黑暗迷雾压根就无法产生有效的反击。这不知名的黑暗强大吗？的确很强大，能在一瞬间吞没半个虚空并侵入柯洛诺斯世界内部，将众多传奇拉入自己的领域，从某种意义上，这已经是近乎神的力量了，但能够做到这件事，它归根结底靠的还是偷袭，趁着众多强者因为多日战斗产生的精神疲惫出手，并用连续的进攻打乱众人的步骤。

    但是现在，它是被所有人整齐划一的围攻，所有人，即便是之前大打出手，互相都恨不得杀了对方的黑龙王和利维坦也都默契的联手，使用自己的力量剿灭身侧的黑暗迷雾。

    顿时，阵阵闪光在黑暗中翻涌，两位龙王联手，负能量与低温将两头巨龙的周身化作了湮灭一切的凝滞领域，在一切物质和能量都接近消亡，接近绝对零度的空间范围中，即便是黑暗也无法靠近，被暂停在原地。

    巨大的利维坦没有使用任何技巧，它只是单纯的在周身凝聚起一团扭曲的重力场，然后开始气势磅礴的冲锋，碾爆沿途的一切——没有任何东西可以挡住一头以万米计算体长的巨兽，除非阻拦者比它更大。黑色迷雾明显不在此列。

    巴尼尔面无表情，他的身前出现了一本镶金边的魔导书，书中跃动着千百个繁复又玄奥的符文。老法师伸出右手，在书中随意点了几个，顿时符文跃出，在虚空中凝聚成了五颗形态各异的能量球——这五颗能量球，已经不再是简单的白银阶能量凝聚术，它是符文掌控者的奥义，奥法的真理，传奇之力的显现，五颗分别代表着‘高温爆裂’‘低温凝滞’‘电磁絮乱’‘物质解离’和‘粒子加速’的符文光球依照顺序融为一体，最后化作了一颗仿佛混沌般的凝聚光团，它轰入黑暗迷雾的深处，暴起一阵黯淡的闪光，令广阔范围内的黑色迷雾瞬间全灭。

    黑色迷雾吸收的能量也是有限度和种类的，只要同时用完全不同的高能级攻击，对方自然会暴露出自己的破绽。

    随性的进攻之余，这位老法师皱起眉头，颇为疑惑的自语道：“这迷雾究竟是什么生物……和雾气一样，却能在虚空中存在，还有着强大的掠能性质，如果不是它还能进行实体攻击，我都怀疑是传说中的虚空幽灵了。”

    而一旁，威廉则是顺口回答道：“这玩意未必是生物吧？你要说它是自然现象，倒还更靠谱一点。”

    黑暗迷雾当然不是自然现象，迷雾的另一侧，乔修亚仍在驾驭高温与冲击，用最纯粹的破坏力一点点的眼黑色迷雾中的颗粒点燃焚灭，化作虚无，他早就窥破了黑暗迷雾的正体，心中也对对方的真实身份有了一个猜测、

    ——这应该是某种强大的武器。

    虽然很不可思议，但这就是乔修亚得出的结论，黑暗迷雾，应该是某个强大的存在，亦或是极其先进的文明制造并控制的武器。它的本体，是纳米级的黑色金属颗粒凝聚体，使用电磁力互相链接，构成一个大致的整体，在迷雾的内部，这些黑色颗粒可以通过类似3D打印一般的能力虚空塑造出无数种攻击手段，而纳米级的黑色颗粒也能通过汲取周围能量自用的方法削弱敌人的攻击。

    只要敌人的能量强度不超过一个阈值，陷入了黑暗中的存在就会因为能量逐渐耗尽而被这巨网捕获，只要不像是乔修亚这样，可以依靠融核之心强行吸入黑色颗粒，并将其化作燃烧的材料形成半永动化，那么即便是传奇强者也未必不会被耗死。

    唯一的问题就在于——是谁操控的这个雾气？

    而就在传奇强者们剿灭自己周身的黑暗迷雾同时，黑色的雾海停顿了一瞬，似乎是背后的操控者正在思考应该如何应对现在的情况，很快，它便有了答案。

    下一瞬，原本自黑暗的雾气中，突然爆发起了席卷半个虚空的炽烈光爆，这突如其来的攻击顿时便将原本就正在警戒的数位传奇强者逼退，警惕的等待黑色迷雾的后续动作，只有毫不畏惧的站在光爆中心的乔修亚才立刻发现，这看似能够焚尽万物的爆炸，实际上只是少数黑色颗粒自我湮灭产生的强光，除却纯粹的高能放射外，实际上压根就没有任何威力——而暂时逼退诸位传奇围攻的黑色迷雾，就这样干脆而决绝的，朝着柯洛诺斯世界坠去！

    而就在此时，一道银色的雷霆闪光，自下而上的迎上了那坠下的黑暗。

    “吼隆——————”

    驾驭着雷霆的古龙眼中，满是燃烧着的怒火，巨大的双翼之上，凸起的青蓝色骨刺正在急速的变红，变紫，最后化作了最深沉的黑色，危险的黯淡的电弧在巨龙的全身扩散，它突破了虚空，突破了世界屏障，并毫不停止的朝着自己的仇敌前进。

    上升的古龙，迎上了下降的黑暗，龙知道自己面对的是什么，可是黑暗却完全想不到自己的敌人居然在这个地方截击自己，于是，在这个瞬间，早已做好准备的银色巨龙，张大了嘴巴。

    古龙究竟有多大呢？展翼至少超过了千米，那仿佛钢铁铸就，远比一般物质沉重的身躯更是数百米长，倘若算上尾巴，更是大的不可思议了，而这样巨大而沉重的身躯却能轻松的起飞，它所依靠的绝对不是什么区区双翼拍击，而是天生便有的，强横无比的操控磁场之力。

    这磁场曾经在太古时期搅动风雷，震动世界，它曾与其他古龙联手，令毫无生机的微观物质分裂又合并，令死寂的大陆与海洋出现了最初始的生命，这是造物创生之力，是让物质结合，不会分离的力。

    也钢最初的衍生之一。

    而现在，这创造的雷便开始在古龙的巨大口中开始逆转，逆转为破坏一切的力量——

    电流，正在汇聚，肉眼可见的雷霆开始淡化，转化为无数半透明，仿佛肥皂泡一般的光波微粒，在世界之外的虚空，无匹的磁场正在压缩转动，空间开始震颤，古龙动摇物质存在的根基，要将世间所有由电磁力凝聚在一起的存在都灰飞烟灭。

    正在黑暗迷雾身后追击的乔修亚眼神突然一凝，感受到了死亡的威胁，作为钢之力的持有者，他当然能够理解古龙这一击的恐怖——这是足以摧毁任何物质的攻击，这样的一击过后，除却能量辐射之外，世间将不存在任何物质，即便是他如今类似白矮星的超密度身躯也是一样！

    但最重要的是，乔修亚发现，那头古龙将他也置入了攻击范围之内！那狂暴的怒火中，也有一份是他的！

    而现在，直面这一击的黑暗魔物却面临一个两难的选择。

    是转身面对身后八位传奇强者的追击，还是硬吃一击古龙蓄势已久的磁场喷吐？

    