    在六耳猕猴的推动下，进攻华山的计划立即就开始了。

    与偷袭昆仑山不同，自信已经有实力与猴子一较高下的六耳猕猴这次选择了倾巢而出。他要以最隆重的仪式，迎接这个最能证明他才是唯一真正孙悟空的女人。

    当然，所谓的全军出征，对狮驼国来说其实是有难度的。

    与吕六拐和多目怪的势力不同，狮驼国虽然也继承了花果山的技术，却没有很好地展起来。这直接导致了这支人数众多的部队，压根就没有足够的军舰可以承载，细数之下，各种辎重武备更是缺得一塌糊涂。

    不过，即使是这样，也没能改变六耳猕猴的决心。他下令，给多目怪三天时间，让他做好准备。三天之后，无论准备到何种程度，都必须出征。

    与此同时，身为建议提出者的鹏魔王，则领到了另一个任务——带领斥候部队先行出，摸清华山布防。

    当看到鹏魔王拿着令箭满面笑意地从大殿中走出来的时候，狮驼王连忙将他偷偷拉到一旁，低声问道：“这时候进攻华山，真的合适吗？”

    “当然合适，没有比现在更合适的时机了。”鹏魔王笑嘻嘻地答道：“当初老君害死风铃，那疯猴子差点毁了三界。如果这次六耳猕猴摆开阵仗去抢他明媒正娶的新娘子，你猜他会怎么做？”

    闻言，狮驼王顿时一愣。

    回头往那大殿的方向看了一眼，鹏魔王轻笑了两声，悠悠叹道：“这种主，老子可伺候不起。趁着他现在根基未稳，怂恿他去进攻华山，到时候，让他和那猴子硬碰硬，我等也好坐收渔利。若是等他根基稳了，我等恐怕就只能担惊受怕一辈子了。”

    临走前。鹏魔王又伸手拍了拍狮驼王的肩道：“你自己眼睛放亮点，做做样子就行了，有什么不对的，赶紧跑。明白了吗？”

    “明白。”狮驼王默默地点了点头。

    告别了狮驼王。鹏魔王低着头开始沿着狭长的过道走，那目光不断闪烁着，仿佛害怕有什么人在跟踪他一般。

    快步走下了长长的台阶，他很快来到了校场上，随意地点了几个原本自己麾下的妖将。便腾空而起朝着东方出了。

    见鹏魔王已经离开，那身后的不远处，一只小妖转身急急忙忙地朝着反方向奔去。

    ……

    “只是跟狮驼王窃窃私语了几句？”

    “对。”

    “没干别的了？”

    “没有。点齐人马，就出了。”

    “他带的都是什么人？”

    “都是他原本手底下的人，随意点的，也没刻意喊谁。”

    房间里，多目怪捋着长须细细思索着。

    “大人。”一旁的虎精低声问道：“您是怀疑这鹏魔王使坏？”

    “不是怀疑，而是他必定会使坏。”抿了一口茶，多目怪轻叹道：“这鹏魔王，本就是个反骨老贼。若不是为了控制狮驼国。无论如何不能让他活下去。这一次，他竟怂恿大圣爷此时出征华山，难说私下里，没打什么小算盘。”

    “那，要不要末将带齐人马去……”

    “不用了。”多目怪摆了摆手道：“现在妖族百废待兴，实在不适合起内乱。若是他真做出什么了，再杀不迟。”

    “末将明白了。”

    ……

    此时，刚刚离开狮驼国地界两百余里的鹏魔王忽然悬停了下来，伸手招来了三个自己的心腹妖将，对其中两人说道：“你们两个立即前往求法国。找到那妖猴，就说……就说是本王派你们过去的，本王一直对花果山撤兵一事，黑水河一事感到深深自责。彻夜难安，还有……还有……”

    想了半天，鹏魔王也没再想出什么词来，只得恼怒道：“总之，就是这么编，要编得好像本王已经悔不当初的样子。怎么惨就怎么说，实在不行，就路上找个读书的帮你们写好，过去照着背，要说得声泪俱下，懂吗？”

    那两位妖将听得一愣一愣的，只得连连点头。

    深深吸了口气，鹏魔王又接着说道：“然后，就跟他说本王已经改过自新了。之所以投靠六耳猕猴，一是形势所迫，二嘛，为的是给他当内应。这次派你们过去，是为了送消息，通知他六耳猕猴已经准备进攻华山抢三圣母了。懂吗？”

    那两个妖将干咽了口唾沫，呆呆地望着鹏魔王。其中一个小心翼翼地说道：“大王，我们和他那么大过节，会不会我们都还没来得及说，就给……”

    “不会，绝对不会！”鹏魔王拍着胸脯保证道：“别的不知道，那猴子的个性本王还是清楚的，虽说暴躁，但绝不至于不问清楚来意就杀人。去吧！”

    “诺！”

    行了个礼，两位妖将转身就朝着求法国的方向飞去了。

    待那两位妖将走远了，鹏魔王又转而对那剩下的一位妖将道：“你跟着他们，别让他们现你。然后……如果那猴子真杀了他们，或者他们半路逃跑了，立即回来禀报。懂吗？”

    “末将明白。”转过身，那剩下的一位妖将也朝着求法国的方向去了。

    远远地望着那妖将的背影，鹏魔王这才满意地带着自己的部众继续往华山的方向飞。

    ……

    与此同时，华山。

    大批的妖族精锐部队已经在华山地界扎营，开始了与几乎同时抵达，还搞不清楚状况的灌江口大军的接触。

    蜈蚣精吴龙快步走入了镇压杨婵的洞府之中。

    一见他来，杨婵与杨戬两兄妹的目光当即朝着他望了过去。

    同样是望，那意味却全然不同。杨戬的目光是淡淡地，透着一丝无奈。杨婵则是冷冰冰地，却夹杂了一丝丝的期待。

    被这么一看，吴龙顿时明白了过来，只得尴尬地笑了笑，拱手道：“启禀二爷、三圣母，玉鼎真人还没回来。”

    闻言，杨婵当即冷冰冰地哼了一句：“没回来你进来做什么？”

    微微仰头望了杨戬一眼。吴龙只得又是尴尬地笑了笑：“二爷，有其他人来了……”

    “谁？”

    “吕……吕清。就是原本花果山的那个丞相，还带着牛魔王、猕猴王一起来。正在洞外，想求见三圣母。不知道是不是……”

    “吕六拐和牛魔王……”杨婵顿时哼笑了出来。与此同时，那眼泪止不住地顺着脸颊滑落。

    别过脸去，她微微低着头，抿着唇轻声道：“师傅不去，他就一声不吭。现在师傅去了。他就派这么几个人来接我吗？这就是我和她的差别啊。”

    “什么差别？”

    “不是吗？”杨婵抿着唇，笑着，呆呆地轻叹道：“风铃回来了，他已经不再需要我了。为了她，可以丢下我打上天去。现在我还被困在这里，他却舍不得离开风铃一步，来接我……哥，你不知道，我有多希望当初死的那个是我。真的……我真的好后悔……为什么我没有死呢？”

    “你知不知道自己在胡说些什么？”杨戬当即喝止了杨婵，深深吸了口气。对一旁的吴龙道：“告诉他们，不见，只要我在这里一天，他们谁也别想进来！”

    “二爷，您误会了。”吴龙小心翼翼地说道：“他们不是来接三圣母的，他们是来保护三圣母的。”

    “保护？”

    “对。他们说……说六耳猕猴可能会进攻这里，来抢三圣母，所以，吕清和牛魔王连大军都带过来了，就驻扎在外面呢。”

    “抢婵儿？”

    “对。”吴龙微微点了点头。接着说道：“具体的，卑职也说不清。不过，他们确实是这么说的。现在都在洞外等着呢，希望能见三圣母一面。”

    闻言。杨戬扭头朝着杨婵望了过去。

    杨婵轻轻眨巴着眼睛，那双眸之中尽是一种恍然若失的感觉。许久，她呆呆地笑道：“连六耳猕猴都知道要来接我，他却还举棋不定……也罢，被天道收走的魂魄，谁又能说他就不是孙悟空呢？他们谁先到。我就跟谁走吧。”

    说罢，杨婵缓缓地闭起了双目，一动不动地坐着。

    那一旁，杨戬与吴龙皆蹙起了眉头，一脸的错愕。

    ……

    几天的功夫，玄奘几乎不眠不休地完成了给所有死难者的诵经，然而，他那癫狂症似乎半点都没有好转的迹象，反倒是精力变得格外旺盛了。

    完成诵经的当晚，玄奘便背着行囊，穿着几天下来已经变得污秽不堪的僧袍，灰溜溜地启程了。一路上，他依旧疯疯癫癫地，用尽了几乎所有手段折磨自己。

    用刀子在自己的手臂上画图，说是为了感受疼痛的感觉。

    大冷的天里合衣跳下河去，然后穿着湿漉漉的衣服继续赶路，说是为了感受严寒。

    明明行囊中还剩半块饼，却让自己连续饿了两天，说是为了感受饥饿。

    总之，各种自虐的事情在他的身上都生了，就好像恨不得将自己折磨得生不如死似地。

    刚开始的时候，猴子等人还试图阻止，到后来，干脆就放弃了。只要他不危及性命，压根就不管他。

    于是，他继续用尽各种手段自虐，然后每天抱着那块女娲赠予的藏心石，喃喃自语地诉说着什么。

    那模样，从神态，到举止动作，真真的已经与疯子无异了。看得猴子一阵心灰意冷。

    就这么晃晃悠悠地，一行人好不容易走到了求法国的边境，在那里，鹏魔王派出的两个信使终于来到了猴子面前。

    “六耳猕猴已经在备战，三天后就要挥军华山了？”听到这个消息的时候，猴子一把将前来通风报信的妖将一把从地上揪了起来。瞪圆了双眼，恶狠狠地问道：“他现在在狮驼国，确定无误对吧？”

    那妖将一下吓懵了，好不容易才缓过劲来，呆呆地点头道：“对……对。他现在，就在狮驼国。”(未完待续。)

    ps：  求月票求月票，恩，脸皮依旧那么厚。