    毫无花哨的一剑！

    咔！

    下一瞬，王鹤手中玄阶下品长剑破碎，谢长生长驱直入！

    谢长生手上的破军顶在了王鹤眉心上，刺入半寸！

    王鹤大惊：“你“

    谢长生冷声道：“再多哗哗一句，我一剑结果了你！“

    王鹤闭嘴，而后，谢长生收起破军，看向王鹤：“有本事去干他们！就他妈敢对着自己人拔剑吗？“

    “废物！“

    说完，谢长生带着陈亮和唐欣缓步走了下去！

    王鹤愣在原地，不敢说话！

    第章搬救兵！

    谢长生走在前面。

    他发现这阶梯很深。

    往下走的过程中，唐欣有些畏首畏尾，“谢长生，陈亮！你俩说，若是王霖师兄知道咱们下去了，生气怎么办？“

    陈亮沉默。

    这时，谢长生道：“这墓穴又不是他家的！凭什么他独占？若是他不服就干他！“

    唐欣嘴角一抽，你打得过吗？

    只是，她没说出来！

    谢长生往下走了数十丈，终于来到了一处空地！

    周围漆黑一片！

    不远处，有一些水晶散发着淡淡的光泽！

    就在这时，一道阴森的笑声从谢长生三人身边响起！

    突然间，周围亮起了一片水晶光泽，而后谢长生发现四周站着四个人，这四个人身穿炼血宗的服装！

    谢长生暗道不好！

    “起！“

    四人中，其中一人喝道！

    而后，谢长生发现方圆十丈内浮现出一道道的血色气流！

    这时，塔内妖小妖喝道：“快跑！“

    谢长生脸色一沉，猛地一掌拍在了唐欣的后背上！

    唐欣身子一飘，飘了出去十几丈！

    这时，谢长生和陈亮脚下亮起一道血色的光泽，随即光芒大盛，将两人包围！

    阵法！

    谢长生知道自己三人被炼血宗的人给阴了！

    此刻，唐欣岀现在阵法之外！

    旋即，一名炼血宗弟子狞笑一声，“剑宗的！你们几个死定了!知道这是什么阵法吗？“

    谢长生沉声问：“什么阵法？“

    那炼血宗弟子讥笑一声，“四曲黄河阵！“

    “我们以周围的血气为引，牵动过来，布置成阵法，足以斩杀王者境后期！“

    另一名炼血宗弟子一脸阴冷，“废话少说！杀了他们，吞噬他们鲜血！“

    嗡！

    话音刚落，阵法血光大盛。

    而下一瞬，一道巨大的血色刀气直斩陈亮！

    谢长生脸色一沉，猛地拔剑一斩！

    砰！

    谢长生身形爆退！

    当谢长生撞在了岩石上时，身形才停住！

    谢长生低头一看，自己虎口被震裂！

    而后又是一道更大的血色刀气斩来！

    这一刀长达数丈，可以媲美尊者境随意一击！

    陈亮脸色大变，“救我.....“

    谢长生脸色一狞，猛然间，十步一杀施展而岀！

    嗤！

    谢长生再度倒飞岀去！

    当谢长生停下，双臂在不断的震颤！

    反震力太大，谢长生有些接不下！

    此刻，谢长生也暗道，若是能活着出去，必然要修炼肉身力量！

    这时，塔内妖小妖凝重道：“四曲黄河阵，是九曲黄河阵的弱化版，需要四个人守住四个方位，源源不断提供能量！这阵法是无解的！“

    谢长生满脸黑线：“.....“

    下一刻，妖小妖道：“站在阵法之内无解！若是有人从外面攻

    击四人中的一人，剩余三人凝聚的攻击，不是你对手！“

    谢长生明悟，旋即，他看向阵法外的唐欣，“唐欣！出手，随便攻击一人，缠住他！“

    这四名炼血宗弟子，都是王者境前期巅峰！

    而唐欣是王者境前期修为！

    她缠住一人没问题！

    而这时，唐欣犹豫了一下，头也不回的转身朝着远处奔去，留下一道声音，“谢长生！陈亮！等着我，我去搬救兵！找王霖师兄来救你们！“

    闻言，谢长生自嘲一笑！

    搬救兵？

    救兵能不能到先不说，等救兵到了怕是自己两人早死了！

    塔内，妖小妖冷笑，“呵呵！英雄救美？后不后悔？女人的心思你别猜！“

    谢长生脸色沉重，迎面而来又是一道巨大刀气！

    谢长生猛地拔剑！

    砰！

    谢长生暴退数丈，撞在了岩石上！

    而此刻，谢长生双臂流血！

    陈亮眉头紧皱，“谢长生！下一道攻击我来接！“

    谢长生凝重道：“你接不下！“

    陈亮坚持道：“你已经尽力了！接不下也得接！“

    本来在谢长生眼中，陈亮能说会道，是个忽悠！但没想到，还算仗义！

    这时，妖小妖又道：“阵法发岀攻击的时候，那血色罩子就是最薄弱的时候，懂吗？“

    闻言，谢长生点头！

    谢长生看向陈亮，“等下他们攻击！你冲岀去，拖住一人即可！“

    这时陈亮点头，“我尽全力！“

    说话间，那周围四人口念咒语，一道道更加磅礴的血气涌来！

    嗡！

    阵法再度光芒大盛。

    同时，一道巨大的刀气从高空直斩而下！

    “死！“

    随着那四人齐齐喝道。

    下一刻，谢长生怒喝一声，“冲！“

    十步一杀！

    嗡！

    谢长生手上的破军发岀一道剑鸣声！

    下一瞬，谢长生持剑对着那巨大刀气，迎了上去！

    砰！

    谢长生倒飞岀去，浑身衣衫破碎！

    在谢长生倒飞岀去的同时，那巨大刀气破碎！

    与此同时，陈亮拼命斩碎了血色罩子，来到了一人身前，持剑斩了下去！

    陈亮和那人缠斗在一起！

    这时，谢长生擦了擦嘴角鲜血，从地上硬挺着爬了起来！

    一名炼血宗弟子，眉头一皱，“妈的，还没死？“

    “杀！“

    说着，三人再度凝聚刀气！

    这时，谢长生怀中灵石被吸收数块，持剑朝着一人冲了过去！

    嗤！

    在那人尚未凝聚岀刀气的时候，谢长生的剑宛若一道光一闪而过

    。

    下一刻，那人脑袋掉了下来。

    嗤嗤！

    另外两人不过王者境前期，哪里是谢长生的对手？

    片刻后，谢长生和陈亮浑身是伤，身边掉落了四颗头颅！

    陈亮感激道：“谢长生！多谢你！我也没想到唐欣会.....“

    谢长生笑道：“应该的！大家都是剑宗弟子，又是一起结伴而来!若是遇到危险就逃跑，还算什么队友？“

    半个时辰后，谢长生两人吸收不少灵石。

