    在炮击来袭的第一时间，方诚就已经带着叶语卿飞到空中躲避。

    从爆炸的威力来判断，应该是155毫米式榴弹火炮，使用的是激光制导炮弹。

    攻击目标并不是长谷川康平这群人，而是不远处的弹药库。

    幸好没有引起殉爆，里面的存量应该不多。

    方诚扭头朝村外看去，其实他早就通过蚊子知道中岛友哉已经带着SOT部队赶到。

    只是没想到他们的动作这么快，展开后马上开始炮击。

    该怎么插手，方诚还有些犹豫，但最低限度至少是保障长谷川康平和宮元航不要死，他还有问题要询问这两个人。

    室内的灯光在坚持几秒后终于熄灭，变得一片漆黑。

    黑暗立刻诱发这群实验体心中的恐惧，有的发出尖叫，有的茫然无措，也有的四处奔逃。

    “诸位！不要乱跑，跟我们的战士们一起到安全的地方躲避！”

    长谷川康平站起来大声疾呼，室内的武装人员也开始维持秩序。

    然而接下来又是数声炮击的尖啸，终于将仅有的秩序击碎。

    轰！轰！轰！

    一团接着一团爆炸在村子中绽放，五门火炮包括村子外围的装甲战车，开始朝村子内倾泻大量火力。

    抵抗组织的武装人员完全被火力压制得抬不起头来，只能四处寻找掩体。

    长谷川康平也被架着带走，已经顾不上这些尖叫着逃命的实验体了。

    宮元航在黑暗中像无头苍蝇一样四处乱转，震耳欲聋的爆炸声，加上尖叫和惨叫，让他这个普通的上班族惊恐到极点。

    很快他就被人撞倒在地上，眼镜也跟着掉出去。

    摸索几下，只摸索到一个被踩得变形的镜框。

    “我的眼镜！！”

    宮元航心生绝望，旁边又一次响起蚊子飞动的嗡嗡声，气得他大吼起来：“不要叫了。”

    从今晚开始就有蚊子一直在耳边嗡嗡叫个不停，连这个时候都要来烦他。

    空中的蚊子骤然膨胀变大，瞬间化作一头比成人还要高大的血色暴龙，低头盯着他。

    宮元航：……

    现在不止是美少女，连蚊子都能变身吗？

    见到暴龙朝自己低头张嘴，宮元航立刻尖叫起来：“不要啊，你想叫就叫吧，不要吃我啊！”

    然而暴龙并没有把他一口吞了，而是把他叼起来，朝室外跑去。

    当冲到室外时，暴龙立刻摇身一变化作一只血鹰，抓住宮元航朝空中飞去。

    这一切都是方诚在遥控。

    他已经派出另外两只血鹰，去寻找长谷川康平。

    SOT部队的几轮炮击，已经让抵抗组织的成员们死伤惨重。

    炮击结束后，更多的无人机宛如蜂群一般，在夜色中进入村子内，歼灭敌人的有生力量。

    而存活的抵抗组织成员自然不会坐以待毙，除了用电磁设备干扰之外，还利用防空武器进行反击。

    整个废弃村子在炮击下变得更加支离破碎，空气中弥漫着硝烟，枪炮声此起彼伏，到处都在发生交火。

    SOT部队并没有即刻进村，他们只需要等待无人机将敌人的有生力量歼灭，再进去打扫战场就可以了。

    “呼哧……呼哧……”

    长谷川康平一边喘气一边快速奔跑着，身边仅跟着几个抵抗组织的成员。

    他们正在往地下掩体跑去，那里有可以转移的暗道，不必担心被彻底堵死在村内。

    可惜他那些同胞，SOT这一轮袭击下来不知道得死多少人。

    就算侥幸未死，被抓回去的下场可能会比死还难受。

    就在长谷川康平暗恨自己无能为力时，忽然感到背部好像被什么东西给重重一撞，紧接着整个人腾空而起。

    几个抵抗组织的成员都懵了，他们见到一只巨大的鸟类从夜色中一闪而过，将长谷川康平直接抓走。

    等他们端起枪想要射击时，目标早就消失不见。

    见到自己离地面越来越高，长谷川康平整颗心都砰砰跳，他误以为头顶上这只巨鸟是某种怪物。

    这里炮火这么密集，这怪物这么头铁敢溜进来找死？

    当巨鸟将长谷川康平带飞到数百米的高空时，他见到一只更大的鸟类，翼展超过十米。

    鸟背上此时正坐着三个人，一个是瑟瑟发抖的宮元航，另外两个自然是穿着鲜血战衣的方诚和叶语卿。

    长谷川康平上来后并不畏惧，反而直勾勾盯着方诚，沉声问道：“你是吸血鬼方诚对吧？”

    方诚这会是真的惊了，他身穿鲜血战衣没有露脸，这家伙是怎么认出自己的？

    他没有否认，而是皱眉道：“你是怎么认识我的？”

    “现在没时间慢慢说了。”

    长谷川康平焦急的指着下面：“请你救出我们的同胞，还有抵抗组织的成员，事后无论你问什么我都会告诉你。”

    方诚沉吟道：“这些跟我很像的人，救他们可以，但抵抗组织……”

    长谷川康平急忙道：“我知道你不愿意跟政府发生冲突，但是你早就被SOT盯上了，他们迟早会对你下手的。”

    方诚并未动摇，而是摇头道：“那是未来的事情，我跟你们也不熟。”

    他的确不太愿意跟11区政府发生什么矛盾。

    在杀死半神奥土豚后，11区政府已经知道方诚这个‘吸血鬼’的存在，却没有对他做什么，这已经是不错的诚意了。

    这抵抗组织来历不明，鬼才知道是什么性质，万一是一群恐怖分子怎么办？

    方诚没理由为了他们而跟11区政府杠上。

    长谷川康平满脸失望，但他很识趣的没有再劝说，只能祈祷下方的战友们可以从暗道逃脱。

    方诚也开始放飞血鹰到下方，去救那些被无辜卷进来的实验体。

    大家说不定都是同一个代孕出生的，顺手帮一把也无妨。

    “嗯？”

    方诚忽然朝某个方向看去，暗骂一声：“神经病，我没有惹你，你竟然来惹我？”

    夜色中，大量的无人机已经升到高空，朝方诚这边包围上来，将他们团团围住。

    透过无人机传回来的画面，让中岛友哉微微皱起浓眉：“怎么是这怪物！？”

    方诚当初在宇光家击杀奥土豚后，就被11区政府列为重点观察目标，尤其还是实验体的一员，就更值得关注了。

    方诚如今被列为序号2，只比前不久刚刚失去联络的1号要低。

    中岛友哉身为情报科的科长，对此自然是一清二楚。

    没想到他居然也被卷进来。

    中岛友哉拿起扩音器，严肃道：“方诚，此事与你无关，马上放下罪犯离开，重复一遍，此事与你无关，马上放下罪犯离开。”

    声音通过无人机，传递到巨型血鹰的背部上。

    长谷川康平和宮元航，都是紧张的看着方诚。

    方诚面无表情，心中只有一个念头。

    哥现在也算是名人了，怎么个个都认识我？

