    凶光爆棚，黑紫气息冲天而起。

    滚滚骇浪所化劲风中！

    “吼！”

    只听一声龙吟嘶吼响起！

    天空中！

    黑云压阵！

    逐渐于众人面门显形！

    独角！红眸！

    黑甲包裹周身！

    浑身散发灼热煞气！

    黯黑魔龙！

    史诗中段！白金......八星！！

    比李沐然预估的实力还要强上不少！

    兽一出！

    不止现场！

    就连外界围观者都是一副吃惊的神色！

    “黯.....黯黑魔龙?是黯黑魔龙？！”

    “天，好久都没见到这家伙了.....两年不见，这黯黑魔龙竟然成长到了这种程度？！”

    “辰龙，实至名归，这小黑兽，够呛了....”

    龙现，现场纷纷瞪大眼珠。

    犹记得两年前，沈旭就以这黯黑魔龙，给东域众人上了一课！

    魔龙降临！

    那日黑云压阵！

    沈旭如同魔主降世！

    碾压那日所有参赛选手！

    以十二神将辰龙的名号！

    夺魁！

    次日！

    沈旭的名号不止在东域响彻！

    更是传递到了其他域！

    今天再见。

    显然，这魔龙又一次蜕变了。

    那魔煞气息，碾压般覆盖这阵法分开的天星森林！

    ......

    皇城主屏幕。

    夏尘冷笑半点不减。

    瞩目沈旭周身凝聚的煞气。

    缓缓一笑：“魔龙血麽？”

    “这趟中域，果真没有白去。”

    ......

    天一学院。

    柳如墨望着张不凡身后光芒冲起的玄阵。

    心中莫名又增一分凝重。

    四品契约兽的签约时间不应该这么久才是。

    难不成这妮子，是准备要.....

    “没错了，他想赌上最后一次机会，在契约的过程中，融合青玄神木。”

    诸葛云愣了愣神。

    感慨道。

    艺高人胆大，不愧是前辈。

    只是，现在面临的问题。

    就是这只小黑兽能不能挺过眼前的这一关了。

    黯黑魔龙.....

    即便是只有白金八星的实力。

    真的打起来，以这史诗级别的品质。

    加上沈旭冷静的头脑。

    一般的钻石凶兽，都不可能是他的对手。

    “小家伙，你可一定要撑住啊.....”

    林间.....

    这时的小萝莉也是收拢了平日里的一点闲散。

    “小黑兽！你要小心喔！！”

    很显然，连她自己，都能感受到这黯黑魔龙带来的压迫感....

    不否认，沈旭，在驭兽的造诣上，确实有很大的造诣。

    .......

    “哦？准备自己上了？”

    正面。

    四方人员的惊叹传进张不凡的耳朵。

    而后者，则依旧保持着原先的举止与神态。

    其目光。

    更是冷冷扫视那魔龙。

    眼中闲散，依旧如初。

    好像那旁人能够感受到的魔气压力。

    在他面前。

    形如旁骛。

    “啧。嚣张过头！”

    目视张不凡如此神态。

    沈旭自然怒气攀升至顶峰！

    凝神扫视！

    眼眸中的杀意！已经被滚滚魔气所取代！

    “真把我当这群杂碎了不成！？”

    “魔龙！魔空闪！”

    “吼！”

    一声令下！

    一道兽吼！

    朗声而落的瞬间！

    滚滚魔风已经瞬间充斥整个天空！

    黑色的雾气！

    宛如刀锋一般！

    以那黯黑魔龙的瞬闪步伐！

    一瞬！

    能量光芒聚集！

    再一瞬！

    只见一道透亮的魔光冲击！

    已经直逼张不凡面门！

    “小黑兽！”

    旁侧萝莉一声厉喝！

    距离较远的她，都能感觉到这股恐怖的能量波动。

    这冲击力！

    确实有些过于凶悍！

    即便是如今的大白！

    都不敢说能够全身而退的抵挡下来。

    ......

    “轰！”

    光影闪动！

    直线突进！

    显然，呵斥提醒慢了。

    抬眼望过。

    那小黑兽所在的半个森林。

    已经化作一片焦土。

    目光所致。

    只有一阵黑光弥漫天际！

    “得手了！”

    “还得沈旭来！”

    “不愧是辰龙！好强的手笔！”

    “看来这只小兽，要凶多吉少了.....”

    ......

    “完了！那小黑兽终究还是没能顶住！”

    柳如墨等人暗暗握拳。

    糊涂，本希望这小家伙能够撑住一点！

    可他们忽视了一点。

    这小兽再强，其实力不过仅仅只有灵阶水准。

    就算身体内拥有什么神秘的血脉。

    可面对真正的天才！

    他.....

    依旧无力招架！

    .....

    身旁的各大学院代表，侃侃而谈。

    十二神将到底是天才中的天才。

    如此强悍的一招，其实力恐怕已经媲美钻石实力了！

    也难怪，那小黑兽撑不住这一击。

    .......

    “哼，蝼蚁罢了。”

    沈旭默默勾起一丝笑容。

    抬眼看着自己所凝聚的杰作。

    满意的冷笑配上缓缓逼近的步伐。

    转头又望光球之中。

    “夏尘让我拿走青玄神木，可如果青玄神木消失，那如此的话。”

    “剩下获得什么，就归我了？”

    冷笑，缓喃。

    光球中的力量逐渐蓬勃。

    自然清楚李沐然在做何事儿。

    契约与青龙的进化一同进行。

    若如此。

    只要在青龙降世的瞬间。

    夺取凶兽，进行契约。

    那我，辰龙的名号，才是实至名归！

    算算时间。

    也差不多了吧.....

    心定一番。

    烟云中，黯黑魔龙拍动那巨大的肉翼！

    滚滚骇风内。

    摧城的压迫感！

    已经逐渐逼近李沐然。

    “张子兰，我劝你最好明点儿事理，我不知你二人达成了什么协议，但那小黑兽已经陨落！”

    “现在的你如果还要苦苦挣扎！”

    “那我不介意....送你上路！”

    沈旭瞪着猩红的双眸！直视下方！

    威慑力。

    让联手的一干代表都望而生畏。

    尤其是那与沈旭交过手的王重楼。

    这一刻。

    深感自己与与后者之前的差距。

    ......

    “啪叽。”

    挡在李沐然面前的小妮子。

    下意识的舔了舔棒棒糖。

    傻愣愣的站在原地。

    丝毫没有让步的意思。

    这一幕。着实让沈旭眉头一皱！

    “什么意思？张子兰？你要为这李沐然出头？”

    .....

    此幕。

    上演。

    众人也是一脸茫然。

    这大势已去的情况下！

    张子兰还要如此，着实让人心头诧异？

    若非现在小妮子还保持着一如既往的小动作。

    他们甚至都怀疑，李沐然，是不是给后者灌了什么迷魂汤儿。

    到底是让人无法变通。

    不过.......

    此刻的张子兰却没理会已经到达爆发边缘的沈旭。

    真的是情比金坚？相见恨晚？

    扯淡。

    只是她，注意到了面前的那道黑雾.....

    黑雾中的能量体，已经开始逐渐有了形态。

    下一秒....

    好像就要呼之欲出！

