

陈友好将冬瓜重新切了一遍，在底部开了个花刀。又将那些肉快剁成肉末。做了个肉末冬瓜。又打了两个鸡蛋，弄了个韭黄炒蛋。前后二十分钟，两道色香味俱全的家常菜就上锅了。

“好吃！这才是做菜啊！”柳夕稔只尝了一口，立刻就眼睛冒光，感叹不已，道：“友好，话说你一个大男人，为什么做菜这么厉害啊？”

柳夕稔一脸佩服。

“以前……”陈友好刚想回答，顿了顿道：“以前练过。其实也没多好吃，就会几个家常菜。你稍微练几次就能有着水准。”

“真的吗？”柳夕稔欣喜道。

“唔……”

考虑到柳姑娘的前科，陈友好忽然觉得不应该给这家伙多余的鼓励。

“饭做好了吗？不会又煮成粥吧？”陈友好问道。

“才不会，我刚才看过了！而且，我今天还是做成功了一样菜的！”

柳夕稔自信满满，说着，她蹬蹬跑到电饭煲前，短处一碗蒸蛋羹来，得意道：“当当当！看，是不是很漂亮。”

蒸蛋羹，虽说做起来确实简单。但是考虑到柳夕稔初次下厨，能有这成就已经很不容易了。

新手需要夸赞，柔则柳夕稔对做菜失去兴趣和信心，他以后还去哪里找免费厨师呢？

陈友好点头赞道：“这个看起来倒还真不错！撒点葱花，加点香油味道会更不错。”

“嘿嘿，我厉害吧！”

难得成功一次的柳夕稔大喜，连忙撒谎葱花，到了几滴香油。一些酱油顿时香气四溢。

只不过，陈友好看着那鸡蛋羹表面，眼睛微微一动，忽然感觉有些不对。走上前，屈指弹了弹那装鸡蛋羹的不锈钢铁碗，沉默片刻道：“话说……你是用这个碗蒸蛋羹的？”

“对啊，要不然用什么？”

柳夕稔捧起鸡蛋羹就走，美滋滋的道：“不然用什么？我本来还想用瓷碗的，可是想想，如果用瓷碗那拿起来不久烫死了？所以特地用得这个隔热碗的！这里面的夹层是真空！你看，我拿起来一点都不烫。”

“来来来，快点开餐了！我都要饿死了！”

陈友好嘴角抽抽，看着柳夕稔，心里叹了口气。很想问一句：“既然是隔热的，那你凭什么认为，撞在隔热碗里的鸡蛋羹能被蒸熟呢？”

果然，还不待陈友好提醒，柳夕稔已经惨叫一声，手上拿着汤匙大呼小叫，哭丧着脸道：“怎么会这样！”

陈友好看了一眼，暗道果然如此。

鸡蛋羹只有最表面一层凝固下，而在底部，依旧只是温热的鸡蛋液。

“怎么会这样？”

柳夕稔欲哭无泪。

陈友好默然无语，只是觉得以后能在家有个免费厨师帮忙做饭的日子，大概是等不到了。

柳夕稔的第二次下厨，最终只成功做成了一样东西。饭！

最起码，这次她没有把饭煮成粥！

当然，再过段时间，陈友好便会知道。这位柳姑娘就真的只能做饭，就字面意思，偏差一丝一毫都不行。只能做个饭，其余菜就不用想了。你就是要她煮个粥，最终结果依旧只能是吃饭！

不管怎么说，过程虽然有点悲伤，但好在陈友好回来的及时，做了两个能吃的菜，不至于饿肚子。

吃完饭，陈友好办了个长椅到阳台，躺下向上看去。

此时天色已暗，空中繁星点缀。九月的天气虽然依旧有些闷热，但微风习习，却也更显静谧悠然。

柳夕稔搬了个小凳子坐在阳台栏杆边，屈膝抱着双腿，目送楼下一群准备出门跳广场舞的大妈离开小区，柳夕稔怔然看了好一会，才笑道：“好久没那么悠闲了呢。”

“之前很忙吗？”陈友好随口道。

“特别忙，我很多年没这么悠闲过了。”柳夕稔轻声道：“从大三准备开始考研开始，每天要上课，自习，做题。基本每天都是早上六点起，晚上十二点睡。去年就更不用说了，考研失败。多考一年，花的全是家里的钱。就要更加努力了！”

陈友好恍然想起，这姑娘在那出租屋住了许久，每日早出晚归，同住一个屋檐下半年多，自己与她也只打了几个照面。

“真是够努力的。”陈友好感叹点头，又笑问道：“那你现在读研究生，就不用花家里钱吗？”

“当然不用。”柳夕稔道：“每个月有补贴的，听说如果项目做得好，大老板偶尔还会发奖金的。”

“大老板？”陈友好愣了一下。

柳夕稔反应过来，笑道：“就是我们导师啦。我师兄师姐都叫他大老板，我也习惯跟着喊了。不过也没差，很多研究生和导师，本来就是员工和老板的关系。”

“咦，为什么我听大学生，都是叫学长学姐什么的。怎么你们研究生都叫师兄师姐？难道也是你这特有的习惯叫法？”

“不算吧。”柳夕稔想了想，说道：“可能因为大学老师不固定，但研究生的话，都是同一个导师，算是同师门的，叫师兄师姐会亲近点。其实也确实是这样，

听说很多导师如果人好，门下的研究生出路都很不错的！毕业如果不知道去向，甚至都会找关系帮忙安排出路，跟真的师傅弟子没什么区别了。就是不知道以后我有没有这么好的待遇。”

“可以去打听下往届的师兄去向啊。”陈友好建议道。

“这怎么打听嘛？”柳夕稔笑道：“我们导师，刚成为硕导才两年多时间。最早的一届还没毕业呢。”

“哦。话说你是什么专业的，我还没问过呢？”

“考古呀。”柳夕稔顿了一下，可能是觉得这个专业太过了冷门，便笑嘻嘻的解释道：“就是挖木乃伊的那种！不过咱们挖的是僵尸，哈哈哈哈。”

“考古呀……”

陈友好恍然，那还真是巧了。说不定，以后在古玩方面，他也能和柳夕稔有一定交集。

这一夜聊了挺久，当陈友好提起自己想练毛笔字的时候，柳夕稔居然当即表示自己就会。还兴冲冲的拉着陈友好教他联系了一番。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。