    ps：感谢红sao肉童鞋，不想童鞋的打赏，还欠八更，话说，今天打赏的人好多，小叶今晚睡觉都能笑出声来啊，嘿嘿，求订阅，求支持哦。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “乓”

    “砰”

    “界外！！！”

    小凑春市将天久光圣的一击外角球拦截下来，横扫出去，却在微妙的位置改变的飞行位置，砸在了三垒的边界线上，蹭到了界外去了。

    “又是界外，天久那个家伙还真的是不服输啊。”

    “话说，球威丝毫不减样子啊？”

    “那家伙的球数特么都快16o球了吧？话说一般的高中生可以有这样的体力么？”

    好疼，固然球威的确是减弱了一丝，可和常理仍旧是不符合的样子，那一球，如果刚刚稍微偏离一丝的话，球棒本身恐怕就要被折断了吧。

    小凑春市的脸上微微浮现了一丝阴霾的神色来。

    打击准备区里的刘涌的脸色也是变得有些凝重起来了，的确，面对这样的情况，青道是另有打算的，可是天久光圣的球威不减的情况下，对青道来说，也是一个很麻烦的地方的。

    按照既定目标，最低两分，这是必须拿下的分数，连追平都不能做到的话，那么比赛肯定就是宣布结束了，而最好的结果是要拿到三分以上的分数的。

    原本还以为连投了九局，球数达到这么夸张的16o球的地步的天久光圣状态肯定会下滑很多，现实却和青道众人所猜想的不一致，到这地步了，还能投出这样力度的球来。

    刘涌带着惊叹又敬佩的眼神看着天久光圣，球路还能切实的压低，不让小凑春市有敲出高飞球的机会来。

    还有那个滑球，度足够快，变化时机晚，又能滑进边角的地方，到了最后一局了，居然愈的稳定下来，有着让打者出棒的强烈的**，却又能让打者挥空。

    独属于天久光圣的魔球，真的不是开玩笑的啊。

    小凑，这个家伙的状态已经到没有边际去了，恐怕这里是最佳的动手时机了，如果还拖下去的话，情况会更危险的，刘涌看着投手丘上的仿佛释放出了骇人的气势的天久光圣，眼中带着凝重的神色。

    板凳席里的落合博光也是持着和刘涌一样的想法，如果还抱着多消磨一丝天久光圣的想法的话，被拿下三振，或者干脆就是双杀的可能性也不是没有的。

    这里不能犹豫，落合博光旋即靠近了片冈监督，说出了自己的想法。

    片冈监督也是当断则断，果断的朝着场上的选手们下达了最终的指示。

    三垒处的仓持和打击区上的小凑春市都微微的摸了摸帽檐，示意自己明白了。

    有动静了？青道板凳席里，市大三高的捕手高见明显也注意到了小凑春市的摸帽檐的动作了，这个是每一个棒球选手再熟悉不过的动作了，碍于小凑是右打席，阻拦了高见朝向三垒方向的视线。

    并没有注意到仓持的动作，仓持现在整个身躯紧绷起来，躬起来的身躯就如同一只随时随地准备出击的野兽一般，双目全神贯注的盯着投手丘上的天久光圣。

    风雨欲来，高见嗅到这样一股的气息。

    高见咬了咬牙，左右犹豫的话，只会给对手更大的机会而已，这里仍旧要果断的投球，配球之中谨慎一点就可以了，在任何一刻提高最大的警惕性便可以了。

    无疑，作为一个合格的捕手，高见的选择并没有什么错误，不如说，在这最后一局的守备力，捏着两分的优势，这样的选择反倒是正确的，这也是高见永远的比不上那些顶尖的捕手，例如御幸一也，乾宪刚，冈城莲司这些捕手的缘故了。

    所以，在下一秒，小凑春市弯腰触击，仓持蓦然起步朝着本垒狂奔而来的时候，映现的便是高见那惊怒不已的神色。

    “乓！”

    有心算无备，小凑春市一如既往的完美的战术执行能力，让本垒处的高见完全反应不及，眼瞅着球弹射出去的方向，即将到达本垒处的仓持。

    “传一垒！！！！”高见知道失去的已经无法弥补了，眼下的却不能犹豫了。

    走下投手丘拾起这一球的天久光圣，看着已经达到本垒的仓持，也是咬了咬牙，身躯一转，手臂挥动，将球扔向了一垒的方向。

    “啪”

    “出局。”

    “安全上垒！！！’

    两声截然相反的声音响起，场上顿时掀起了更大一股的热潮来。

    “完美的触击，三垒跑者，仓持回到本垒得分，分差仅仅只剩下了那唯一的一分了！！！现在，仍旧是一出局，二垒有人局面，这一刻，再一次迎来了，青道打线的王者，最坚定的四棒，一年级生，来自中国的刘涌！”

    “漂亮的短打，小凑。”

    “仓持，干的太好了。”

    还有一分，还有一分，还有一分，就能追平了，计分板上再一次跳动的数字，显示的四比三的比分，让青道一方的呼吸都变得有些急促起来了，应援席上的每一个青道的支持者们，都握紧了手中的应援棒，瞪大的目光紧紧的盯着场上的情况，不敢有丝毫的眨眼。

    被摆了一道了，天久光圣吐出了一口气，望着摆出了兴奋姿势跑回板凳席的仓持，眼中掠过了一丝寒光，可恶。

    “四棒，中坚手，刘君。”

    气场是一种很玄的东西，摸不着，看不见，甚至很多人都认为那玩意就是不存在的，虚构出来的东西，可实际呢？这种东西是存在的，富贵人家的贵气，诗书之家的才气，位高权重者的威严，这都是一种气场。

    在接触到这类人的时候，会不由得内心涌起这么一种感觉来。

    而在体育竞技里，球场上也有这么一类人，光光就是存在在球场之上，就能给他人极其的压迫力，那种名为球场统治力的气场。

    “来了，最终Boss。”望着踏着沉稳脚步走上打击区的刘涌，天久光圣眼睛微微一眯，旋即掠过了一丝厉色，和那微微握紧的右手，表露了此时此刻，天久光圣那再一次不平静的内心。

    “九局上半，再一次的王对王之间的对决，就如同七局上半的情景再现一般的局面，一人出局，二垒有人，这一次，到底王牌干掉王者，奠定三高最后的胜利呢，还是王者证明自己的实力，击垮王牌，带领青道完成逆袭呢？”

    我来了，天久光圣，这一次，绝对会干掉你。

    很好，那来吧，怪物君，这一次，我也会干净利落的拿下你呢。

    激烈的火花碰撞，王的胜负，再一次展开！(未完待续。)