
　　在许都见努尔哈赤和李永芳时，此时的李府后门外，装扮成商客的刘宗敏在看四周没人后，就学了三声鸟叫，随即就看了看后门。

　　没多久，李府后门就探出一面容姣好的女孩脑袋。

　　“不要紧张！像之前一样就行。”

　　刘宗敏点了点头。

　　“嗯。”

　　这小娥点点头。

　　刘宗敏接着问：“外面怎么添了许多大兵？”

　　“听说是建奴的大汗来府里了。”

　　小娥回道。

　　“糟糕！”

　　刘宗敏心里暗叹不妙，但也还是强作镇定,问着小娥：“你怕吗？”

　　小娥摇头，神色坚毅地道：“不怕！他们杀了我爹娘，我愿意为你们杀掉他，哪怕要因此死掉！”

　　说着，小娥笑道：“这样还能早点见到爹娘呢。”

　　“你也是可怜人。”

　　刘宗敏说着就先将一小钢瓶取了出来，且打开了小钢瓶上的金制阀门，朝下风口的方向丢了去，并对小娥说道：“我再演示一遍,照我刚才做的打开,然后丢出去，知道吗？”

　　小娥点头：“早就记住了！”

　　“那也还是要演示一遍，怕你情急之下就忘了！”

　　接着，刘宗敏又将一个透明琉璃面具从褡裢里取了出来，且对小娥道：“你过来，我给你戴上这个，然后你再拿着我给你的几个瓶子打开丢到前院里去，不用担心他们的亲卫将你拿下，这瓶子里的气体一出来，很短的时间内，他们就会失去行动力。”

　　“我记住了！”

　　小娥答应道。

　　刘宗敏便将琉璃面具套在了小娥头上，因闻道小娥身上传来的一股皂荚味的馨香，便又嘱咐道：“如果布面面具被夺，就先捂住口鼻，却找个有水的地方，把衣服打湿后再捂住口鼻。”

　　“嗯。”

　　小娥答应了一声，接着就回了府。

　　而刘宗敏则也带上琉璃面具直接往前院跑来,且趁着一守在前院的亲卫不注意就把一钢瓶丢了过去。

　　一亲卫见丢在自己面前的钢瓶在冒黄绿色的气，只觉得奇怪，不由得捡了起来，对同伴道：“这瓶口金灿灿的，想必涂的金粉，这瓶子无疑是件宝贝，是谁突然丢在这里的？！冒的绿气是什么？”

　　紧接着，这亲卫就猛地咳嗽起来，他突然才意识到这黄绿色气体很刺鼻。

　　没多久，这亲卫又觉眼睛难受至极，皮肤也灼痛至极，接着，整个人就倒在地上，嚎叫起来。

　　他的同伴听说是宝贝正看过来，也被这气体刺激的不行，一个个先后抓胸扶墙的咳嗽起来，一时间也如瞎子一样，只能眼睁睁地看着一个个面目不清晰身影也不清晰的人正在往这边来,还在丢着什么,让这里的黄绿色气体越来越多,好像整个世界都被染成黄绿色。

　　小娥这里偷偷抄近路来到前院，将刘宗敏给的钢瓶打开阀门丢了一个在前院。

　　“有刺客！”

　　看见他的努尔哈赤亲卫忙喊了一声，正拔刀，朝小娥这里跑来，就觉两肺部要炸了一般，猛地咳嗽起来。

　　小娥见此忙将更多的钢瓶打开，往前院里丢，一时整个相对封闭的前院里，黄绿色气体越来越浓，努尔哈赤带来的人和李永芳自己身边的人都在院子里咳嗽惨叫。

　　……

　　话分两头。

　　在刘宗敏见小娥之前，许都刚见到努尔哈赤和李永芳，且致礼后，李永芳就看向李率泰道：“你抱着的盒子是什么？”

　　李率泰回道：“是许千户献给父亲的礼物。”

　　“礼物？”

　　努尔哈赤先问了一句。

　　许都故作淡然地道：“没错！这是明国中军都督府西山工业司出品的工业品，叫神仙气，闻之能使人振奋，而可助益于士兵作战时提振士气。”

　　努尔哈赤听后觉得奇怪：“竟有可提振士气之物？”

　　许都点头：“如闻女人体香就心潮澎湃一样，他们工业司也由此获得灵感，研发出此香料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“工业司，还搞出提振士气的香料，这西山还真是让人令人感到神奇，你们皇帝和武备学堂的学员上次在西山能大胜我三贝勒的旗兵，莫不是就是靠这些奇技淫巧？”

　　努尔哈赤问道。

　　许都回道：“自然是有关系的。”

　　努尔哈赤听后忙命道：“把礼物打开！”

　　“喳！”

　　李率泰忙打开了礼盒。

　　然后，努尔哈赤和李永芳就看见了一个精致钢瓶躺在锦盒中。

　　李永芳忙捧了过来交给了努尔哈赤。

　　努尔哈赤道：“这精钢用来做瓶，真是暴殄天物。”

　　说着，努尔哈赤就问：“香味在哪儿？”

　　许都拱手道：“请给在下，让在下为大汗演示。”

　　努尔哈赤也不担心许都一介匹夫能用钢瓶在自己面前对付得了自己，便把钢瓶递给了许都。

　　许都则直接叩开阀门。

　　嘭！

　　在一股黄绿色气体冲出来时，许都立即把钢瓶对准了努尔哈赤。

　　努尔哈赤猛地咳嗽起来。

　　在李永芳和李率泰等还是一脸懵时，许都忙捂住了自己口鼻，也将钢瓶口对准了李永芳和李率泰以及屋里其他人。

　　这些人都咳嗽起来，努尔哈赤更是喘气不断。

　　许都则赶紧把茶水倒在袖子上，然后用湿了的袖子捂住口鼻，而这时，外面也有亲卫见状闯了进来，结果一进来，也被呛的不行。

　　许都这趁此夺下一亲卫的刀，随时准备杀掉努尔哈赤和李永芳。

　　但这时，外面也传来动静，这动静就是小娥搞出来的。

　　许都因此干脆持刀杀了其他亲卫和李率泰，且跑了出来，打开大门。

　　门一打开，刘宗敏就丢了一琉璃面具给许都，而他自己则带其他锄奸队队员冲了进去，杀了院里其他亲卫。

　　许都随后跟了来，带着刘宗敏来到了李永芳和努尔哈赤这里，指着一还在嗷嗷叫的肥胖老人道：“这人就是李永芳。”

　　刘宗敏因此忙吩咐人扛走了李永芳。

　　而接着，许都指着一瘦黑老人道：“他是努尔哈赤，把他也带走！”

　　努尔哈赤今年身体机能已经下降，比之前要瘦了不少，按照原历史的发展，他要在天启六年下半年征伐蒙古后暴毙，故而，现在的他，在体态上，已经不如李永芳。

　　努尔哈赤现在只觉胸口撕裂一般剧痛，呼吸都很困难，浑身乏力，也就只能任由这些人把他们带走。

　　“上车！”

　　很快，努尔哈赤和李永芳就被扶上了城，且往沈阳城外赶去。

　　他们赶来的这处城门已经被锄奸队的其他成员拿下，且同样用的是毒气。

　　张贵在西山设立工业司后，就让宋应星等人，着实对象征化学工业基础的“三酸二碱”进行研究制备，而本该在历史上于八年后才出现的盐酸，也就在他的影响下，提前出现，而也因此使氯气这样的毒气可以通过天然矿物软锰矿而得以在西山被制备出来。

　　本来通过软锰矿和盐酸制备氯气要等到十八世纪才出现，张贵现在则让他提前出现在了西山。

　　而张贵在让西山工业司制备出氯气后，第一个想到的就是把他用在对付敌人上面，如此可以缩短对付敌人的难度。

　　这次，西厂锄奸队生擒李永芳也用了工业司所制备出来的氯气。

　　至于琉璃镜面具则是西山工业司自己研制的防毒面具，里面装有用纯碱煮过的炭粒。

　　当然，这些东西造价都特别昂贵，光是氯气制备成本都不是后世电解工艺可比。

　　连装氯气的瓶胆和瓶口也都是涂了一层金。

　　所以，目前只有西厂采取特别行动时才用得起，不可能用于大规模军事行动。

　　闲话少叙。

　　许都和刘宗敏等押着努尔哈赤和李永芳出城后，就立即往驾着有滚动轴承的新式马车去了辽南。

　　他们锄奸队的人已经提前联络了周遇吉派骑兵接应他们。

　　而现在，他们需要保证的是李永芳和努尔哈赤不因吸入太多氯气而直接死亡。

　　因为让这两人直接死亡，实在是太便宜了这两人。

　　毕竟这两人都欠下了对辽地汉人百姓的累累血债。

　　“许千户，你给他们呼吸，还是我先？”

　　刘宗敏很难为情地问道。

　　“国舅爷说只有这样才能救他们，没有别的办法，所以，一人一个！后面轮着来！”

　　“啊！”

　　许都已经毫不犹豫地先朝努尔哈赤的嘴怼了去。

　　努尔哈赤瞪大了眼：“辱本汗太甚！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明朝大祸害更新，第一百二十六章 活捉李永芳！努尔哈赤：辱本汗太甚！免费阅读。https://xs.23sk.com 