    林东年纪虽小，不过心里承受能力还是相当强大，他很快就接受了这个事实。

    发生在眼前这么多事情，综合在一起，他觉得阿布所说肯定是真实的。

    他现在就是神血的拥有者，而且神血已经完全没有了意志，也就是说，不仅仅是毁灭者要抢夺，甚至就连那些护道者知道了，都会争抢。

    所以，他才会感觉整个世界都是他的敌人了。

    那么现在唯一的解决办法，就是赶紧附灵暗属性，借此遮掩一切。

    他才有一线生机，有时间提升自己。

    想到这里，林东开始了修炼，更是在感悟，可是暗属性太难以捉摸，修炼了半天，他连一点头绪都没有。

    “阿布，我们先出去吧！”林东说道。

    他等了半天，也没有回应，又叫了一声：“阿布，送我出去！”

    还是没有回应，林东算是明白了，这小家伙把他扔进来就没打算放他出去。

    要是不附灵暗属性，他恐怕要饿死在这里了。

    这里感应不到时间，什么都感应不到，林东只能感应到自己。

    于是他开始了修炼以来的第一次闭关，外面的一切，他什么都不再想了。

    只是专心修炼。

    好在这里面元气充足，甚至比外面还要浓郁一些。

    时间一点一滴的过去，林东终于感觉到浑身元气鼓胀的感觉。

    按理说，这种感觉会在二十天后才会出现，可林东只感觉自己修炼了不长时间。

    “既然这样，就先突破到真元境九重再说。”

    林东咬着牙，直接运转天衍灵武诀。

    轰隆隆！

    这第九道元气漩涡的凝聚，与之前完全不一样。

    那种元气在体内撕扯的感觉，甚至比之前八次加在一起都要强烈。

    林东咬牙坚持，修炼之苦，他从来就没有怕过，因为他知道，只有经受磨练，才能让自己继续变强下去。

    轰隆隆！

    经脉在扭曲，肌肉在抽搐，就连骨骼都发出嘎巴嘎巴的声响，仿佛身体中的所有一切都要被吸进这第九道漩涡之中。

    在这一刻，林东身上的元石疯狂的消耗，他也不知道为什么会有这种变化。

    四万多块元石，都没用上半个时辰，就消耗的干干净净。

    林东能感觉到，不只是这第九道旋涡在吸收，之前的八道旋涡全都在旋转。

    就好像突然受到了什么强化一样，这种变化的唯一解释，肯定就是血脉之源。

    因为血脉之源的开启，他的天赋再一次增强了！

    想明白这些后，林东将储物戒指中但凡能够吸收的灵物全都拿了出来，除了毒药，全都被他吸收。

    也不知道过了多长时间，这种狂暴的吞噬之力终于消失。

    林东的气海中，第九道元气漩涡被他凝聚出来。

    “嘶！这是……”

    可让林东震惊的是，这第九道元气漩涡竟然是黑色的，从里到外的黑，若不是在他自己的身体里，可以感觉到，他都发现不了。

    可正是这道漩涡的凝聚，让他在真元境的修为得以圆满。

    他整个人感觉都不一样了，之前的他虽然力量很强，可是总有一种运转不畅，断断续续的感觉。

    虽然这种感觉微乎其微，不过精神力强大的她总是能感觉到。

    这也是为什么他每次战斗都喜欢用肉身之力的一个原因。

    另外一个原因是因为他所会的元术很少，除了奔雷赤海，他就没有别的攻击了。

    但是在附灵之后，他的攻击变得多样起来，光属性的元气可以让他的伤势尽快恢复，与天衍灵武诀相互配合，效果更佳。

    还可以孵蛋，另外，这种属性的元气可以让他免除身上的负面状态，这才是他最高兴的事情。

    还有就是光属性的攻击也十分强大，最主要的一点就是晃眼睛。

    至于雷和火，林东再熟悉不过了他能将这两种属性的元气与精神力配合，都玩儿出花来了。

    现在，他的气海中猛然间出现一座漆黑如墨的元气漩涡，林东有些发懵了。

    不过他很快就开始尝试者调动其中的元气，元气扩散开来，他的眼前居然可以看到东西了。

    他甚至看到，阿布就在不远处睡觉，小家伙侧躺在地上，蜷缩着身体，要多可怜就有多可怜。

    林东走过去，将其抱起来，他发现这小家伙的身体冰凉冰凉的，好像连气息都没有了。

    他这才心中大惊，使劲的摇晃起来。

    “阿布，阿布你醒醒啊！你可不能死啊！阿布！”

    随着林东撕心裂肺的喊叫，阿布终于深吸口气，醒了过来。

    他看到林东的样子，惨淡的一笑，微弱的说道：“我就知道你会成功的，你要是再晚三天，我就死定了。

    你现在已经附灵暗属性成功，至于怎么运用，你自己琢磨，不过我劝你用暗属性元气遍布全身，一刻不停。

    然后你就可以该干什么就干什么去了，你用暗属性元气轰出一拳，我们就能出去了。”

    林东依言运转暗属性元气，遍布全身，直接一拳砸出。

    轰！

    他只感觉一个趔趄，突然发现自己还坐在那块三角形的石头上，似乎没有动过。

    而阿布已经从他的怀里跑下去了，一瞬间消失不见踪影。

    林东刚刚出现，他的两位师傅的身影就突然到了他的面前，看那样子，海岚和幻辰都很担心。

    但是当他们看到林东已经真元境九重之后，立刻惊喜起来。

    幻辰一脸玩味的看着林东，问道：“所以说，你消失这三天是在闭关苦修，突破境界去了？”

    “是的师傅，你是说才过去三天？”

    林东一脸的不敢相信，三天就突破了，这比他预计的要提前十几天的时间，这肯定是那片暗黑魔天有关系。

    在里面修炼，突破，居然直接凝聚了暗属性元气旋涡，这一点更让他纳闷。

    不过事实就在眼前，他只能将原因推到阿布的身上。

    “的确不错，才三天就突破了，我还以为要二十天呢，而且看你气息沉稳，完全不像刚刚突破的样子，很扎实啊！”

    幻辰对于林动的表现很满意，然后回头看向海岚，说道：“我就说吧，他肯定没事，这小子福大命大造化大，这次可是给了我们一个惊喜。”

    “那还等什么，赶紧回洞府。”海岚好像很焦急，直接说道。

    嘎！

    林东立刻摆摆手，说道：“两位师傅，你们忙，我就不去当电灯泡了，哎……”

    林东还没说完，就被海岚捏住耳朵，直接撤走了。

    “回洞府附灵啊！你这孩子还真是不让人省心，脑袋瓜子里面想的都是什么？”

    林东走进洞府的时候，耳朵都快被撤掉了，疼得呲牙咧嘴。

    结果直接被安排到小木屋里，盘坐下来，海岚将附灵的注意事项重新讲了一遍，然后就让林东开始。

    “这么着急吗？师傅，要不再缓缓吧！”林东想去看看他的灵兽蛋，还有那些碧眼鹰。

    “等什么等，没时间了，赶紧的，今天天黑之前必须附灵完毕，等你熟练之后，就开始准备突破灵元境。”

    听到海岚的催促，林东看向了幻辰，只见对方微微点了点头。

    “血月宗的换学弟子就要来了，实力强点总是好事。”

    听到这句话，林东不再言语，直接快速进入状态。

