    呼！

    看着携手而去的祖孙俩。

    良久，秦天跳出躲藏的虚空，长舒了一口气。

    他真怕祖孙两个在自己面前野战起来，虽说男人在那种时候警惕心是最低的，包括老男人，但是总感觉画风会变得十分奇怪。

    想着两人正在做不可描述的事情，自己一剑从后背刺进去……

    当然那样或许是个杀雷剑分身的好机会。

    “算了，再等等吧，至少套取到仙岛的位置再说。”

    “再者说一旦踏入那里，即使没有百花拦截，雷剑分身想逃也逃不掉。”

    “这百花尊者还真混的不咋地，竟然连仙岛位置都不清楚，她那番忏悔、赎罪的话究竟几分真几分假？”

    幽幽的声音飘荡。

    此处，哪里还有秦天的影子。

    ……

    身为十万山之主的地魂白虎。

    自是秦天手中最大的底牌，所以战斗地点选在了十万山。

    当然选在人域，雷剑分身未必会上当。

    此刻，雷剑分身同样发现了这个问题，感觉着周围滚滚妖气，再看着下方奔跑的妖族，扭头询问着东方明珠，却是松了口气。

    “这里是十万山？”

    “是的，老祖。”

    “变化还真大，回去一定要给本尊说说。”

    “……”

    听着雷剑分身的言语，东方明珠沉默，嘴角露出一丝冷笑。

    果然，分身发生的事情，本体暂时不知道，那就更没什么顾虑了！

    正此时，雷剑分身问道。

    “明珠，我们要去什么地方？”

    “明珠亦不知道那地名称，但是这诺大的十万山中，妖族横行无忌，唯独那处地方妖族不敢接近！”

    “奥？”

    雷剑分身有些好奇。

    不过他要是熟悉当今人族历史，亦或者抓个妖族问问，此刻的心情绝不是好奇，而是恐惧，说不得转身就走，哪里会……

    “老夫一定要过去看看。”

    雷剑分身十分肯定。

    东方明珠点头，加快了速度，一个半步尊者，一个化神初期，速度自是极快，转瞬间从荒山出现在林问石刻前。

    雷剑尊者不愧是剑道高手，即使分身也有着不俗的眼力。

    第一眼看到山崖上密密麻麻的剑印。

    “好纯粹的剑道！！”

    “这分明是个化神剑修留下的痕迹，难怪明珠你说妖族不敢接近，而且其中的剑道…嗯，噫？不对，不对劲，这剑道竟比老夫的强！怎么可能，西域这万年来，强大的剑修也不过万剑和神剑两个尊者。”

    “咳，老祖，正事要紧。”

    听着老家伙扯东扯西，东方明珠提醒一句。

    雷剑分身这才回过神来，意犹未尽的看了一眼剑印，感叹即使当今人域衰落了，还是有着剑道的大家，他看得出来剑印刻下的时间不超过一千年。

    索性雷剑分身也能拿捏清楚事情的轻重缓急。

    面容正色，瞥了一眼林问石刻内部。

    雷剑分身点头。

    “果然不错，隔绝神识，妖族不入，人族难来！明珠，此事若成，你必定是我仙岛重回西域的一大功臣！”

    “都是老祖之功，明珠不敢贪图。”

    “哈哈，我之功，不就是你之功，明珠你可是老祖最疼爱的后人呐！”

    说着，就那么明晃晃的亲了一口东方明珠。

    东方明珠强忍恶心。

    “老祖，我们进去吧。”

    “不！”

    “……”

    看着突然拒绝的雷剑老祖，东方明珠心跳加快，即使再怎么掩饰，终究害怕谋划败露后，暴怒的雷剑分身，如此近的距离，除非百花尊者出手，可百花本就是仙岛的禁忌，尤其雷剑分身一旦察觉到百花气息，绝对想尽办法的逃！

    到时候别说提前布局阻止三尊降临，恐怕会加速仙岛的计划！

    咚咚。

    故作平静的东方明珠，心脏终究不争气的加快。

    雷剑分身神色莫名。

    索性下一刻开口，打消了东方明珠的后怕。

    “明珠啊，你下去布置传送阵吧，老祖心里总是不踏实，仿佛就要命丧于此。这具分身舍就舍了，关键凭借你们四人的力量无法到达仙岛。”

    或许是强者冥冥中的感应，雷剑分身越是靠近林问石刻，越觉得莫名恐慌，仿佛即将有场生死劫难。

    东方明珠看了一眼雷剑分身，老东西感觉还挺准的嘛！这里就是你的葬身之地！当然关于舍弃分身的言辞，东方明珠压根不信，要是尊者分身如此随便，那三尊何不凝结几具前来探查当今西域。

    如是想着，东方明珠低眉顺眼。

    “是，老祖，不过明珠如果确定仙岛的位置？”

    传送阵是相互的，林问石刻是一个位置，另一个位置自然是仙岛。

    或许除了三尊，仙岛的位置谁都不清楚。

    果然，雷剑分身听着目光闪烁，明显有些为难，原本这是他们三尊间的秘密。万年来没有第四个人知道，但是看着东方明珠求知的眼神。

    怎么说呢？

    老地主娶了小媳妇，必定是各种宠爱。

    雷剑分身咬咬牙。

    “罢了，明珠，我告诉你仙岛位置，但我须得在你脑海设下一个禁制，一旦传送阵布置完成，禁制就会抹除关于仙岛位置的记忆。”

    “是。”

    还真是谨慎。

    东方明珠低头的瞬间，目光闪烁，索性按照那个男人的意思，只要布下有着仙岛位置的传送阵就好，至于自己记不记得住无伤大雅！

    但是该怎么将雷剑分身骗入此地内？

    东方明珠可是没忘，那个奇怪的人族初步信任她们的三个条件，没错，不是一个，而是三个，第一将东方昊阳三人引到这里，第二获得仙岛的位置，第三将雷剑分身引入林问石刻之内。

    即使东方明珠清楚那个奇怪人族最在意的是仙岛位置。

    正在东方明珠思索的时候，雷剑分身大手已经落在头上，随即一个坐标位置出现在她的脑海中，同时这些记忆也被红芒围拢。

    不等东方明珠惊讶，雷剑分身警惕的说道。

    “去吧，明珠，布置好传送阵，我带你们离开，这里给我不祥的预感！”

    “是。”

    东方明珠盈盈一笑，飞身落向林问石刻，差点连雷剑分身的魂都给勾走。

    露出痴迷相的雷剑分身不知道，确实有个人要勾他魂，索他命！

