    李青白听了故事，久久不能平静。

    醉酒的人有几分可信，她并不清楚，但是她觉得蔡某人把这么惊人的秘密告诉她而不是褚恪之，心里总觉得不踏实，就像之前在百仙楼挑衅褚恪之一样，弄得俩人的误会至今都没有完全解除，这次又出什么幺蛾子，真是说不准，事情缓缓再说或者自己应该调查一下？

    这厢还没决定怎么处理，李青白的爹拐子李接到一封信，信里邀请他进金陵城，因为儿子给他租好了房子，过年的时候爷俩聊过这个话题，对此，拐子李深信不疑。但是他不想拖累儿子，隧找了一圈自己的狐朋酒友倾诉，被羡慕嫉妒恨的敲打了一番，决定上京。

    路上碰巧遇到了一同上京的乘客，俩人一聊境遇竟然相似，都是去投奔，不同的是这个人工作已经有些眉目，直接去一家酒楼当厨子，还热心肠的问他愿不愿意一起去，俩人正好做个伴，如果事情成功了还能给儿子减轻负担。拐子李听着有些意动，很感激的跟着这个人去面试了，竟然成功的留了下来。第二天，有个人在酒楼用餐的时候，突然晕死过去，涉嫌的厨子全部下大狱，其中就包括拐子李。

    李青白听到这个消息的时候，正跟褚恪之请示准备回家看看阿爹，最近发生的事情比较多，她想先理理思绪。刑部的人找她求证的时候，她血液一下子被抽干了似的，浑身冰凉，顿时有些六神无主。

    ‘噌’的一声给褚恪之跪下了，“公子，请你救救我爹！”

    “你先起来，事情还没有到那一步。一切等验过尸体也不迟。”褚恪之确实有处事不惊的态度，刑部与户部素来井水不犯河水，他也因此并没有很上心，以为不过是巧合，走正常流程就可以了。

    李青白听了话，却也忐忑了一夜，第二天一早拿着自己所有的珠宝和二百两决定去刑部打听消息。

    “谁？你是他什么人，儿子？来的正好，他昨天晚上畏罪自杀了，上面开恩，赶紧领走，要不然就运到义庄了。”

    李青白不相信，她深吸一口气，努力控制自己的腿不要软趴趴，走过去一把掀开盖在头上的白布，一张熟悉的脸映入眼前，“阿爹？阿爹呀！”‘哇’的一声，李青白跪在拐子李旁边，膝盖咚的磕在地上，撕心裂肺哭了起来，从不敢置信到跌进深渊，仿佛天地间就剩自己一个人了，看不见光亮和希望。

    一旁的衙役见惯了这种场面，还是不忍心拍了拍他，“这儿是衙门，换个地哭吧。”

    李青白直接用袖子抹了一把鼻子，思维终于清晰起来，拐子李面目安详的躺在席子上，脑袋没有磕碰，手脚都完好无损，但是脖子上有条勒痕。她拿出一把珠宝，抽抽泣泣地问衙门大哥父亲是怎么死的。

    “我们也不清楚，上面交代是自杀就是自杀，我们也不收你钱了，好生安葬吧。”

    她借了根绳子，把拐子李跟席子裹在一起，直接拉着走远了。

    往哪里走呢？义庄，验尸，有时候眼见不一定为实。

    “没有这个规矩，走吧。唉，不像中毒的。”

    李青白就这么绝望的跪坐在义庄门口，哭的不能自已。这么一条活生生的人命，这么多年的养育之恩，这个人救国自己也救过别人，怎么就不能善终呢。阿爹啊！

    李青白消失了一天一夜，褚恪之意识到事情不对劲，派人去刑部打听，才知道了拐子李自缢的消息。他连忙派人找李青白的踪迹，这才知道，她包了一条船回黄石老家了。

    其实也很好打听，有人看到要运尸体都比较忌讳，李青白拿出了所有的珠宝才招到一艘有蓬船，所幸顺风顺水。家里租的房子已经退了，拐子李的差事也辞了，她一时也不知道把拐子李葬在哪里。茫然间，看着前面的城门，忽然想起自己就是在城门口被拐子李发现的，他当了好几年的看门衙役，应该很喜欢这座城门，就对着这个方向一直走啊走，直到看见一个小山头，停了下来，找了个棍连刨带挖，把拐子李葬在此处。立碑的时候竟然不知道他的大名怎么写又大哭了一场，觉得自己活的太粗心了，‘李青白之父拐子李之墓’。

    李青白就这么消失了十天，这十天里她哪里也没去，就乘坐在这条蓬蓬船里，白天坐在船板发愣，夜里就躺在船板看星星享受夏天的风，没有星星的时候就看黑色的天空，偶尔帮着船家拉拉客人，蹭一壶酒喝。全然没去想不去学堂应卯会不会被开除，更没去想拐子李畏罪自杀会不会影响自己的政治前途，整日就这么浑浑噩噩，浑身提不起精气神。

    然而，有人帮她想着这些，就像当初有人保她入官一样。

    学堂褚恪之帮她请了假，家父病逝需要安葬合情合理，刑部那边也打了招呼，由于证据不足，不会连累到李青白。他在等她回去，他们都在等她回去，被王夫人规劝在家多待几天的王澄，一直翘课去王澄家的韩明，还有在户部兢兢业业的张昱，都相信她会回去。

    可以跟褚恪之有相同的爱好并经历过险象环生；可以教王澄不信命，可以跟韩明称兄道弟，可以跟张昱毫无保留地帮助，如此聪慧勇敢鲜活强大，不爱吃甜食不爱吃辣，唯独爱吃肉。这样的李青白，不可能不回来。

    漂流了十几天，突然来的一阵大雨，把她了个透心凉，她闻了闻自己身上夹杂着鱼腥味和汗臭味还有乱七八糟熏鼻子的气味，觉得自己可以了。

    生活可以承受一地鸡毛和负重忍辱，却难以承受至亲之人的生离噩耗。可是，身上承载着逝去之人的心愿，无论如何，都可以，路可以走，生活可以继续。

    李青白终于回来了，第一件事情就是搬离了褚府。拐子李那封凶信却成了谜。

