    杜若宁一整天都在为调兵的事忙碌，日头偏西时，宫门外负责传话的内侍过来禀报，说定国公夫人和二公子在外求见。

    杜若宁忙放下手头的事亲自出去迎接，并告诉安公公，让他吩咐下去，以后国公夫人再进宫不需要通传。

    母女兄妹见面，自是一番亲热，杜若宁大概能猜到阿娘和二哥哥突然进宫的原因，因身后跟着一群宫人，没好立刻问出口，及至到了乾清宫落座，屏退众人之后，才问他们此番前来所为何事。

    云氏刚把茶端起来，听她一问，又把茶放下，发愁地叹了口气，指着杜若尘没好气道：“你自己和妹妹说。”

    杜若尘倒是很平静，对杜若宁笑笑道：“其实也没什么事，就是阿娘大惊小怪。”

    “什么叫我大惊小怪，明明是你非要去南疆。”云氏接过话气冲冲道，“那里战火连天的，是你该去的地方吗，你大哥去也就算了，他是将军，就该保家卫国，你一个读书人，你去凑什么热闹？”

    “我怎么是读书人了，我是文武双全好吧，上马安天下，下马定乾坤，说的就是我。”杜若尘拍着胸脯，豪情万丈，“阿娘你不要瞧不起人，我先前那是没有机会，等我挣了军功回来，你就知道我才是你所有儿子中最有出息的。”

    云氏气得想打人，对杜若宁抱怨道：“你听听他说的这叫什么话，如此大言不惭，不知天高地厚，我怎么放心让他出去，都是那个薛初融，也不知道给他灌了什么迷魂汤，他一听说薛初融要去南疆，恨不得连夜就卷铺盖跟人家一起走，不知道的，还以为他俩要私奔呢！”

    “……”杜若尘顿时哭笑不得，“阿娘你说的这叫什么话，这事跟薛初融没关系，是我自己要去的，他都还不知道呢！”

    “我信你个鬼，你俩整天书信往来别以为我不知道，你要不是听说他去南疆，你自己会去吗？”

    “怎么不会，我去南疆是为了保家卫国，又不是去游山玩水。”杜若尘道，“再说了，人家薛初融一介书生，肩不能挑，手不能提，都有一腔报国热忱，我这将门之后，武艺高强的，有什么理由不去？”

    云氏说不过他，又气又急，向杜若宁求助：“宁儿，你快说说他，让他别痴心妄想，咱们家已经有两个人上战场了，他要是再去，万一有个……还让不让我活了？”

    “怕什么，不还有衡哥儿吗？”杜若尘道。

    云氏气得抓起茶盏要砸他。

    “阿娘息怒。”杜若宁忙拦住她，又对杜若尘道，“二哥哥你也少说两句，你越这样，阿娘越不让你去。”

    云氏道：“他不这样我也不让他去，反正他就是不能去。”

    杜若尘苦着脸对杜若宁摊手：“你瞧，这能怪我吗，我不管，反正我一定要去，不让我去我就偷着去，除非你把我锁在房里一辈子。”

    母子二人一言不合又要吵，杜若宁只得拿出皇帝的派头强行命令杜若尘闭嘴，再把云氏带到内殿细声安抚。

    “二哥哥是阿娘一手带大的，他的秉性你最知道，他向来最是听话懂事善解人意，从不忤逆长辈，这次宁可惹怒阿娘也要坚持到底，可见他已经下定了决心，阿娘就算留也留不住的。”

    云氏自然知道这个理儿，不然也不会把杜若尘带到宫里来麻烦杜若宁。

    “那怎么办，难道真的要他去吗？”

    “你不让他去，他偷着也要去，那样反倒更不安全。”杜若宁道，“依我之见，不如就顺了他的意，到时候我给他安排一个在后方协调的差事，让他没有机会上前线，另外嘱咐大哥和平西侯好好看着他，再让薛初融管着他，可保万无一失。”

    “这能行吗？”云氏还是不放心。

    “能行，我和薛初融好好说说，他会看好他的。”杜若宁道，“要不然他总是在家和你闹，还要你时刻劳神盯着他，这也不是长久之计。”

    云氏不禁唉声叹气：“怎么别人家的孩子都那么听话，我们家的却一个比一个能气人，都怪我平时太惯着你们，现在想管都管不住了。”

    杜若宁听她这么说，就知道她已经想通了，又进一步安慰道：“阿娘不要难过，好男儿志在四方，二哥哥是人中龙凤，本就该让他翱翔天地间，阿娘总把他拘在家里怎么能行，我还指望他快快成长，将来入朝做我的左膀右臂呢！”

    云氏无奈，只好点头答应下来：“那就让他去吧，不过，你得让我见见薛初融，我有些话要亲自交代他。”

    这个要求有点出乎杜若宁的意料，她想了想，便也答应了，携着云氏的手回到外殿，让安公公去传薛初融过来。

    杜若尘一看这架势就知道阿娘同意了，顿时欢喜不禁，当场跪下来给云氏磕了三个头。

    孩子越开心，当娘的越伤感，云氏受了儿子的大礼，忍不住红了眼眶。

    杜若宁见她这样，心里也不好受，对杜若尘道：“阿娘答应了二哥哥，二哥哥也要答应我，到了南疆，只能做我让你做的事，旁的事一律不准插手，我会让薛初融看好你，倘若你敢违背我的意思，就让他立刻告知大哥，把你遣送回来。”

    杜若尘自然忙不迭地答应，表示自己一切都听妹妹的。

    薛初融过来后，杜若宁又把这话和他交代了一遍。

    薛初融没想到杜若宁叫自己来竟是为了这事，看看一旁对自己笑着使眼色的杜若尘，还有点缓不过来。

    两人本来说好不让杜若宁知道他们私下有来往的，眼下这情形，看来是已经暴露了。

    没等他向杜若宁道歉，便被云氏拉到一旁，七七八八叮嘱了一大堆，最后，云氏甚至向他行了一礼，将自己的二儿子郑重地拜托给他。

    “我家尘哥儿就托付给薛总督了，万望薛总督对他严加管束，不要由着他的性子来，等到南疆战乱平定，你们一起平平安安地回家来。”

    薛初融这个总督昨日才刚任命，还没有人以此来称呼他，突然被云氏这么一叫，不免有些羞涩，红着脸结结巴巴道：“夫，夫人放心，我，我一定会保护好若尘的。”

    杜若尘看得直乐，一把揽过他的肩膀道：“省省吧，就你这小身板，我保护你还差不多。”

    薛初融被他搂得一趔趄，差点跌他怀里。

    “不得放肆！”云氏板起脸呵斥道，“薛总督是你的上司，勾肩搭背像什么样？”

    杜若尘无语，只好松开薛初融，一本正经地给他行了个礼：“小生唐突了，薛总督莫怪。”

    薛初融：“……”

    “行了行了，二哥哥不要再耍贫嘴，眼瞅着宫门要落锁，还是快带阿娘一起回家吧！”杜若宁上前来为薛初融打圆场。

    杜若尘心愿达成，便也不再久留，高高兴兴地和云氏一起告退离宫。

    薛初融也要一起告退，却被杜若宁叫住：“薛总督且在这里等一等，待我去送送阿娘，回来还有话和你说。”

    薛初融：“……”

    行吧，薛总督就薛总督吧，听起来还是很威风的。

    杜若宁把人送到乾清宫外，回来让安公公守在门外，自己和薛初融在殿里说话。

    “明日城外送别，我怕人多不方便说话，索性今日把该说的一并与你说了。”

    “陛下请讲，臣定会铭记在心。”薛初融躬身道。

    杜若宁本来酝酿了一肚子的话，被他这么一客气，突然不知道该说什么，迟疑半晌才道，“我在京城等着你，无论战事如何，你一定要平安归来，薛初融，这是我对你唯一的要求，不，是请求，薛初融，我请你一定要保重自己，平安归来，内阁首辅的位子我给你留着，只等你回来。”

    薛初融怔怔一刻，直起身，大着胆子直视她的眼睛，直到彼此眼中都泛起泪光，才深深一揖到底：“臣谨遵圣命！”

