    82年的黑驴蹄子果然厉害，比罗素涮三次火锅效果都好，无法解释原因，可能是因为真的是82年的。

    三个月后，罗素实在扛不住了，主动结束了漫威世界的火锅之旅。一天三顿，顿顿火锅，放个屁都是一股子膻味。

    【宿主：罗素】

    【力：66（39+27）】

    【体：77（61+16）】

    【智：93（73+20）】

    【财富：120600】

    狂吃了三个月，系统评价罗素的各方面素质，判定力属性上升5点，体属性上升5点，这还是在通电炼体的情况下。

    强化药方有效，但短期之内，他依旧没法在女超人面前翻身！

    看着8点自由属性点，罗素强迫症上来了，明知道现在加点，强化药方的效果会更低，还是忍不住全点在了‘力’属性点上。

    不为别的，看着难受！

    【力：74（39+35）】

    加完之后就舒坦了！

    虽然‘力’属性点还是最差的一个，但在法师的道路上迈出了一大步，以后出门在外，和其他法师握手打招呼时，再也不用担心被捏得嗷嗷叫了！

    ……

    漫威世界度过三个月，现实世界却没怎么变，窗外仍是阴雨绵绵。

    试验完强化药方，罗素打开网页，开始搜索新入手的卡片。

    易容术和心灵感应没啥看头，系统评价模糊不清，用于什么场合视情况而定。最后一张技能卡‘AT立场’，这个就比较玄乎了。

     AT立场又名心灵之壁，是自身和客观世界之间的隔阂，从现实角度出发，就是拒绝的心理，不认可乃至排斥。

    我不喜欢你，所以我拒绝你！

    罗素一番搜索，发现AT立场以灵魂为基础，精神力越强大，构建的绝对防御也就越强大，但并非不可破坏。

    最为上心的两张人物卡，老山龙出自【怪物猎人】，属于体型巨大的远古龙种，有‘行走天灾’的别名。

    可以将其视作没有翅膀，不会释放元素吐息的西方巨龙，防御力出色，攻击方面全靠巨大的身板混口饭吃。

    至于无脸男，这个人物罗素有点看不透，特征是白色面具、全身漆黑，属于神秘类的鬼怪。本身带有强烈的象征意义，不好判断弱点，也不好判断实力上限。

    很一般，但又好厉害的样子！

    闲在家中，罗素继续当他的宅男，日常收收租，剩下的时间都放在追剧上，漫威的漫画和电影更是翻来覆去，专注于各种彩蛋。

    那位搬到干爹家住的女主播回来了，罗素对她有点印象，把她安排进了213号。

    关门的瞬间，罗素突然想起来，女主播以前住得就是这个房间，不是巧合，因为每次新房客入住都是他亲自安排的房间。

    这说明什么？

    这说明罗素他始终如一啊！

    ……

    时间晃悠悠过了一个星期。

    期间，罗素不断进出漫威世界，通过这种方式，加快时间流速。有次运气好，闪退进入，时间一下跳到半年后。

    晚上九点，房门准时被打开，沈梦寒推门而入，刚要说些什么，就被罗素拦腰抱起，大步走进了卧室。

    “等等，我有正事要找你。”

    女超人楞了一下，反应过来急忙开口，大概是怕伤到罗素娇弱的身子骨，没敢上手。

    “郑释，谁是郑释？”

    “哈？”

    两句话的功夫，女超人就被整蒙了，回过神时，三万字都过去了。

    当然，这是罗素主导的三万字，女超人主导的三百万字才刚刚开始。

    三———百———万———字————

    换了身衣服，女超人走进厨房准备夜宵，罗素扶着墙挪到客厅，颤巍巍点了根烟，一副不过如此的大佬架势。

    就是手有点抖，烟差点没夹住。

    沈梦寒夺过香烟掐掉，嗅了嗅鼻翼：“刚才就想问了，你身上怎么一股子火锅味？”

    “最近下雨，一直在吃火锅袪湿气。”罗素随口说道，因为经常掩饰身份，瞎话张嘴就来。

    女超人没多想，递给罗素一杯茶：“喏，给你泡的枸杞茶。”

    “呵，我是需要这玩意儿的人吗？”罗素轻蔑一笑，接过茶杯喝了起来。

    “你不是不要吗？”

    “火锅吃多了，想来点甜的。”

    两人一问一答交谈了几句，女超人取出女神戒指，递在了罗素手上：“先别急着推脱，这段时间主神空间有点不对劲，我总觉得会有大事发生，找人帮人把戒指升级了，你拿着以防万一。”

    罗素把玩手上的戒指，心头感动不已，但面上还是直男晚期的表情：“你把我当成什么人了，说了给你就给你，大丈夫岂能言而无信？”

    “一个戒指而已，至于上纲上线吗？”女超人嘀咕一句，罗素的声音一大，她的声音就变小了。

    “人无信而不立，我什么时候说话不算数过？”

    “你经常……”

    女超人话到一半，见罗素瞪大的眼睛，果断选择了闭嘴，怕他猛地站起来把腰给折了。

    几次劝说无果，女超人只好作罢，照顾男人的面子，是女人的矜持之一，准备换个时间将戒指交给罗素。

    两人坐在沙发上，解决完夜宵，沈梦寒的手机突然响了起来，她拿起来一看，嘴角抽搐按下静音。

    “怎么了，谁这么无聊，都快天亮了还打你电话，就不怕你在干正事？”

    “是我一个队友，朋友圈里有照片，你见过的。”沈梦寒唏嘘道：“前几天她突然打电话向我诉苦，说是喜欢的男神其实是女扮男装，我劝了她两句，结果就缠上我了。”

    罗素：“……”

    话题不好接，索性保持沉默。

    “唉，队里又多了一个拉拉，我正愁该怎么劝她才好……”女超人说着，一眨不眨看向罗素，让他支点招。

    劝她干啥，我好不容易把她忽悠瘸了，你要把她劝回来，这不是……这不是嫌自己不够绿吗？

    罗素一口老槽憋着，想要吐但又不能吐，抓耳挠撒十分难受。

    “算了，不为难你了，我自己想想办法吧！”

    女超人双手抱肩往沙发上一靠，苦思冥想没什么好招，最后一想，她已经有下家了，不能让队友单着，不地道！

    拉拉就拉拉了，幸福才是最关键的，大不了她亲自出马，下次遇到段心兰倾心的妹子，帮忙推销一下。

    再不行，她就找妹子的女朋友谈谈，做人要学会分享，三个人也挺好！