    绝谛虽然被他力压，但绝对还有余力。

    比如超级道神通，在这等级数的厮杀中，也能取得一定的效果。

    但对方却直接祭出了，这两件从陵墓得来的道神器，可见对方何等的愤怒。

    “我闭关而出，接连挑战转生海域各大强者，你是第二个，逼迫我祭出这两件道神器的。”

    “而第一个，身躯已经被我践踏。”

    如今绝谛竟然变得异常的冷静，他手持遍布獠牙的长戟而立，通体血肉颤动，所有的伤痕都在快速愈合。

    这等级数的体魄，拥有更为恐怖的恢复力。

    他身上暗金色的神甲，和漆黑的长戟形成鲜明对比，两者波动合拢在一起，即使初临中位道神境强者来了，都要一阵胆颤。

    “我是第二个，也将是最后一个，因为以后你没有机会，再祭出这两件道神器了。”

    萧叶话语幽幽，顿时引发四野剧震。

    直到此刻，萧叶还如此底气十足？

    “狂妄！”

    绝谛被这两件神器，衬托得无比可怕，雄健的身躯，拥有狂野的杀性，向前逼来。

    萧叶也同时动了，他身如神蛟，伸展右臂，挥动右拳，猛力砸向绝谛。

    轰！

    只见他的拳头神芒璀璨，除却古神神骨之外，全身原点爆发出的道神力，都朝着右拳汇聚，将如今一身实力发挥到巅峰。

    “无用之招，奈何不了我的‘守护神甲’。”

    绝谛只是身体一闪，以覆盖半个身子的神甲迎了上去。

    铛！

    穿金裂石之声顿时爆发，震得很多观战生灵跌落了下来，只见绝谛的神甲之上，竟然激起了三种翼神大道气息扩散，主守护，铸就材料更是坚硬无比，萧叶的右拳轰了上去，虽然比此前好一些，但也仅仅让绝谛身躯摇动了一下。

    呜！

    这一刻，绝谛手中的大戟顺势横斩，却有四种翼神大道气息弥漫，在主杀戮，发出鬼哭狼嚎般的奇异魔音。

    嗖！

    萧叶表情微变，想要躲开，但却发现四周的空间都是一阵动荡，像是被禁锢了一般，让他如陷沼泽，速度缓慢，被大戟所直接扫中。

    噗嗤！

    一根根狰狞的獠牙，具备恐怖的洞穿力，竟然砸穿了萧叶的防御，他在惊险间横移开去，但身躯上却已经多出了好几个血洞，被咬走了大片的血肉。

    “这两件道神器，的确可怕，以我现在的状态，恐怕是应付不了了。”

    萧叶进行仔细推算，发现身上的血洞，愈合速度居然极为缓慢，顿时眼神凝重了起来。

    这根大戟，蕴含了四种翼神大道，绝对是中位道神境强者的兵器，可以威胁到他了。

    “古神后裔神血的味道，果然不错。”

    此刻，绝谛探舌卷起嘴角的紫色神血，露出一抹渗人的笑容，随后再度迈步，慢悠悠朝着萧叶行去，像是要享受对方临死前的挣扎。

    “玛德，绝谛的两件神器，攻守兼备，这不公平！”

    “大家一起上！”

    本格额头青筋直跳，第一个忍不住了，直接爆粗，跳起来大吼，带着诸多古神分支弟子一起冲了上去。

    转生海域的古神群族中，好不容易出现了萧叶这样的强者，看到对方受到威胁，他们坐不住。

    嗤！

    此刻，有超越下位道神境的道神力，如同惊涛拍岸席卷而来，包括本格在内，冲上来的古神分支弟子都无法躲避，全部被震飞了出去，体魄受创，大口咳血，骇然的目光，望向如同魔神的绝谛。

    对方，仅仅爆发出道神力，就震飞了他们所有人，根本抗衡不了。

    “别天真了，在混沌世界，哪里有公平可言？”

    “不想看戏的，尽管上前，我先送你们上路。”

    绝谛冷漠的话语，让诸多古神分支弟子，都是如坠冰窖。

    “本格师兄，多谢你们了，不必再费神了，绝谛我还能应付得了。”

    此刻，萧叶的话语也是随之传来，让本格抬微微一愣，连绝谛都是眯起双眼。

    萧叶

    还要怎么去应付绝谛？

    “绝谛，这两件道神器的确可怕，但以你的境界，现在也只是初步炼化而已，即使你能催动了，也很勉强，还是比不了真正的中位道神境强者。”

    萧叶道。

    “呵呵！”

    “难道你要告诉我，你已经突破到中位道神境了？”绝谛闻言狂笑了起来。

    萧叶说的并不错。

    这两件道神器，乃是陵墓主人生前的兵器。

    他借此发挥出的战力，堪比中位道神境强者，但不代表，他真的能和中位道神境强者厮杀了。

    比如在混沌大道方面，他领悟还差了一大截。

    萧叶以行动在回应，只见神体中飞出一件器物。

    那是一只薄如蝉翼的手套，通体缭绕着紫光，流露出的气息，让这片海域的空间都干裂了下去，四周的生灵皆是一阵心悸，升起了恐惧，本能的想要远离。

    “这只手套，很不简单！”

    绝谛见此瞳孔一缩，背后阴冷，感觉到了浓郁的威胁。

    “这是你在陵墓中得到的吗？”

    绝谛表情阴冷了下来，唯恐迟者生变，他背后混沌神翅扇动，直接冲向萧叶。

    “剥夺手套，给我开！”

    萧叶大吼，浑身原点齐开，所有道神力都朝着剥夺手套汹涌而去。

    嗡！嗡！

    刹那间，这片天地皆颤，有恐怖的道鸣声爆发而出，只见这只手套缭绕的紫色神光耀眼，属于剥夺大道的气息猛然暴涨，化作五百根剥夺大道之丝升腾而起。

    “剥夺大道，二级！”

    “这怎么可能！”

    这一刻，这片海域在迅速凋零，诸多观战生灵无不体魄欲裂，连韩东、耶罗之辈的道神力，都遭受到残酷的剥夺，根本控制不住。

    这等体魄，汹涌的道神力，再加上二级的剥夺大道

    此时的萧叶，几乎等同于中位道神境强者了！

    “给我死！”

    绝谛也是一阵惊慌，他不敢迟疑，此刻高举大戟，用力劈了下来。

    这一刻仿若天崩地裂，像是有着一个混沌世界压落下来。

    “赤明古鉴，剥夺神浪！”

    此刻，萧叶黑发飞扬，在施展神通。

    只见他戴着剥夺手套的右拳，爆发出耀眼的神辉，在这片天地间，更是带起了一片浪涛，散发混沌光。

    这是道神通，剥夺神浪化作的浪涛。

    但相比较过去，这片浪涛却达到了骇人的

    五千重！

    哗啦啦！

    五千重浪涛浩荡，一下子就将砸下来的大戟，以及绝谛给淹没了。

    {第一更到！}

