    第984章 转机（国庆快乐，求订阅，求月票）

    李振北呵呵一笑：

    “找我女儿出气？

    只要你不怕我带一个团过去找你谈心，你大可以试试！

    对了！你刚说要送我什么？”

    陈飞不愿再浪费时间，没有卖关子，直接将西北军区空军基地这边的情况和李振北说明。

    “哈哈！小子！做的好！我这就派人过去接收！

    你这还真是雪中送炭啊！

    晚上咱们爷俩在食堂里喝上两杯！”

    陈飞听后一脸歉意的说道：

    “李叔！我马上就要回去了，这边还有几百个幸存者需要安置，等过一段时间我会带着欣然姐一起回来看你！”

    李振北没有开口询问陈飞为什么不将幸存者送到安全区，他对陈飞的为人还是很放心的，知道他真么做一定有他的道理在其中。

    中断了通讯后，李振北才想到自己还有很多的事情没有来得及询问，但6也只能等下一次见面或者再联系时去询问了。

    “陈队长！一切都准备好了，该走了！”

    陈飞这边刚挂断和李振北的通讯，李云飞就在飞机那边开口呼哈提醒他。

    三分钟后……

    “雏菊！观察情况！”

    由两架运输直升机带头，两架武装直升机紧随其后，四架直升机相继离开了空军基地前往大石桥村。

    驾驶室内，第一次独立驾驶大型运输直升机的徐灿，全身的肌肉紧绷。

    她一切都严格遵从着最正规的步骤，虽然看起来没有任何的慌乱，但是陈飞还是能够明显感觉到她的紧张。

    陈飞没有说话，闭上眼睛进入了丧尸雷达的地图功能。

    盖亚星的飞船降落点，陈飞的心中清楚，不出意外的是在距离中南市很远的地方，可当他最宏观的从地图上去看全国的范围时，有了一瞬间的恍惚。

    在全国地图上都没有出现代表盖亚星飞船的红色闪烁标记，他甚至连周边的海域都看了结果还是没有任何的发现。

    所有的一切都指向了那一个陈飞根本没有考虑的可能……

    这盖亚星飞船降落的位置…竟然在国外！！！

    “靠！这是要翻车的节奏啊！”

    陈飞在心里吐槽，然后连忙从储物空间中寻找世界地图。

    自始至终陈飞都没有考虑过，国外的事情，因为在他看来，他能够在国内站稳脚跟就可以了，没有必要舍近求远。

    佯装从背包中取出地图，陈飞用丧尸雷达的地图功能进行记录扫描。

    等到他再次进入丧尸雷达的地图时，脑海中就出现了一个三维的球形投影。

    陈飞这时也终于看到了那个他苦苦寻找的红色醒目标记，拉近放大后，陈飞看清了飞船所在区域的文字。

    樱花岛国，北海

    岛国！！！

    陈飞的脸颊不自觉的抽搐。

    虽然没有夸张的降落点在相对的地球另一端，但要漂洋过海这一点，是陈飞从来没有考虑过的事情。

    之前他还觉得48小时有些棘手，现在看来这时间是根本不够啊，几乎都要浪费在路程上。

    想要开车去樱花岛国根本不现实。

    到了海边再找船只，那还需要会开船的人才可以，可这样一来，大半的时间都要浪费在赶路上。

    睁开双眼，陈飞看了眼正再驾驶飞机的美女飞行员，或许最佳的且唯一的办法，就是让徐灿开飞机带他去樱花岛国，最快捷，最方便，耗时最少。

    就是不知道徐灿驾驶战斗机的技巧如何，陈飞只是知道战斗机的飞行速度要远超其它的飞机，用来赶路绝对是最佳的选择。

    但需要考虑的是降落的问题.....

    陈飞正犹豫着如何和徐灿开口，怎么说服对方当自己的专职飞行员，将他送到樱花岛国。

    然而很快陈飞就注意到了视线那个固定方向，代表盖亚星飞船的红色标记发生了变化。

    有六个红色醒目的标记，以盖亚星飞船为起点向着四面八方扩散。

    陈飞微微皱眉，心中有了猜测：

    盖亚星人这么快就开始行动了吗？

    全都飞向不同的方向，明显是想对地球的各地情况，进行详细的调查。

    陈飞从丧尸雷达的地图上可以清晰的看到这些散开的红色标记正在一点点的缓慢移动。

    当然这个缓慢只是在地图上的，实际上他们的飞行速度已经可以用恐怖来形容了。

    其中的一个红色标记看方向，赫然是向着华国这边飞来的！

    陈飞心中一喜，这就是他所期待的转机！

    盖亚星战士若是集中在一起以他们的实力和装备，陈飞没有一挑七的信心，也不具备一挑七的实力。

    可若是逐个击破陈飞还是有着一定把握的，毕竟他身上的底牌有很多。

    按照系统的提示他需要在48小时内击杀控制住盖亚星的战士，然后利用飞船发送虚假的讯息，但陈飞觉得他完全可以反向操作一下，给自己争取更多的时间。

    但这一切的前提，是盖亚星战士不集中在一起的，只要他们分散陈飞就可以先将飞船夺下，没有了飞船这些盖亚星人就相当是困在了这个偏远的信号不怎么样的地球村。

    从那些在地图上移动的红色标记，陈飞推测这些盖亚星战士，都驾驶着某种飞行器，否则不可能达到这种速度。

    盖亚星的科技装备，是什么情况陈飞再清楚不过了，全部包含高等级的生物电子科技，他们都装备只有盖亚星人能够使用。

    但这对于拥有主宰血脉的陈飞来说，根本不是问题，盖亚星人的装备他全部都能使用。

    所以接下来陈飞需要做的事情很简单，那就是以雷霆手段击杀了这名前来华国的盖亚星战士，让系统爸爸黑了对方的生命监测仪，造成还没有死亡假象。

    抢了这名盖亚星战士的飞行器后，陈飞可选择继续去追击其他的盖亚星人，也可选择直接去盖亚星飞船抢夺飞船。

    不出意外的那个消失的第七名盖亚星战士，就留守在飞船，属于他的标记和飞船重叠，所以出陈飞看不到他的标记。

    在有了一个明确目标计划后，陈飞反倒是安心不少，只要第一步他能够顺利的进行，那之后的每一步只需要依次进行即可。

    返回大石桥村，陈飞开始安排幸存者们登上直升飞机。

    这种大型的运输直升机机舱很宽敞，不仅仅可以运载物资，也可以运输坦克，装甲车，若是幸存者们都站着，可以轻松的容纳七十多人。

    陈飞他们清点了所有幸存者，包括村子的那些村民，一共是430人，这需要运输直升机往返三趟。

    对此徐灿和王教官，倒是很干脆，说只要陈飞的营地真的具备给大家安全的能力，他们不介意帮助陈飞将幸存者全部运送过去。

    两架运输直升机以三百公里每小时的速度，从大石桥村直线飞到武宏山的主宰营地，只需要不到五个小时的时间。

    留下了穆美晴，刘狂龙他们保护剩余的幸存者，陈飞和第一批幸存者一同返回营地。

    陈飞提前和南宫瑾他们打过招呼，通知了他们他会驾驶直升飞机带一批幸存者回去，让穆美晴他们做好接收的准备。

    穆美晴也将营地里新增了一批幸存者的情况和陈飞说明，具体的情况还需要回到营地二人面谈。

    考虑到后面的情况，陈飞将孔雨孔雪两姐弟，以及施柔，也先带回了安全区。

    这一路飞行没有遇到任何的危险，不过期间倒是遇到了几波其他安全区的运输直升机，他们全都向着海边的方向飞行。

    他们所去的海域并不是樱花岛国的方向，这也就排除了会遭遇盖亚星战士的可能。

    也有安全区向王教官他们发出请求，希望能够一起帮助他们运送重要的幸存者，不过全被王教官以有任务在身给推脱。

    通过这次飞行，王教官也肯定了在安全区一直以来的传言，全国各地方安全区确实都在转移幸存者。

    (本章完)

