
    ♂！
　　
　　    “凭什么打你？”美妇人面上寒如霜的盯着她：“若是我女儿有什么三长两短，可就不是这一巴掌能了事的！”
　　
　　    她转而看向面色微变的阮家主母方语蓉，问：“那地灵阵在哪？那地方究竟是什么地方？”
　　
　　    也许是被美妇人脸上的厉色吓到了，阮三红着眼睛却不敢说话，只是躲到她娘亲的身边去，当听到她说出地灵阵三个字时，好小脸一白。爱玩爱看就来。lwxiaoshuo。
　　
　　    她怎么知道地灵阵？
　　
　　    阮家主母张了张嘴，道：“地灵阵是一处传送阵法，是通往顶万毒林历练地的，那里、那里……”
　　
　　    她有些说不下去了，她无法想象，若是告诉她那里凶兽遍布，就算是阮府中的人去那里历练也是再三挑战过后才送进去的，如今，一名少女就这样进了那里，下场可想而知……
　　
　　    “我马上去跟家主说，让他派些人进去看看。”阮家主母说着，顾不上唤人，而是亲自往主院而去。
　　
　　    出了这样的事是她没有想到的，她没想到女儿会这般大胆，作为主人家却暗算起前来的客人，这事若是传了出去，阮家日后如何在这里立足？
　　
　　    美妇人握了握手，心下又是担忧又是恐惧，那样的地方她女儿进去还能活命吗？
　　
　　    没有多想，她当即往外走去，赶回家跟她夫君商量。
　　
　　    阮家家主听到消息时，也是一惊：“什么？竟是将谢家的女儿骗进了地灵阵，去了万毒林？”他脸色凝重的负手站了起来，迈着步厅中走着。
　　
　　    “夫君，眼下我们得想办法补救才是，赶紧派些人进去找找，也许还能找到谢诗思也说不定。”阮家主母说着，一脸的内疚：“都是我不好，若不是我请他们来，也不会发生这样的事。”
　　
　　    阮家主叹了一声，道：“只怕是派人进去也救不回来了，那样的地方，一个只在筑基期的小女孩如何生存得了？”
　　
　　    “那怎么办？若是她真的有个三长两短，只怕是……”她有些担心，担心事情发现到不可收拾。
　　
　　    “也只能先派些人进去找找看了，至于能不能找到，就得听天由命了。”阮家主摇了摇头，有些疲倦的揉着太阳穴。
　　
　　    这谢家本是欲交好的，可眼下却成了这样，实在是出乎他的意料啊！若是谢家那女儿真的出了事，那他们阮家只怕也难辞其咎。
　　
　　    他当即派了一队人先进去地灵阵去寻找着，就在安排好这事不久，就听外面的管家说谢家谢炎上门来了……
　　
　　    这外面闹得风风雨雨，气氛紧张。而在那森林中，凤九几人却是坐在树下休息着。他们走了一路了，她是不见累，而谢玉堂却是紧张加担心以及忐忑。
　　
　　    “妹妹，你脚好些了吗？还会不会火辣辣的疼着？”谢玉堂问着。
　　
　　    “就是动还是有些疼。”
　　
　　    坐在地上的谢诗思小脸上一脸的狼狈，原本在宴席上吃的东西也早已经消化掉了，正想着，肚子便咕噜咕噜的叫了起来。
　　
　　    “饿了？”谢玉堂问着，从空间里掏了掏，也就摸出了果子来。
