    “这里就是「妙木山」吗？”

    神照修适应了‘空间传送’带来的不适感之后，不禁环顾四周，一脸好奇的说道。

    入眼是一片郁郁葱葱的植物，只不过这里的植物要比外界都高大许多倍，周围都是蛙声虫鸣，好不恰意。

    “你小子就是大名家的小鬼吧？”

    这时候，一只披着斗篷，长着白色眉毛的蛤蟆突然跳到神照修的面前，目光在他身上打量了了一阵后，也不等他回答，便直接说道：“跟我来吧。”说完，这老蛤蟆便转身朝着远处蛙鸣之声最响亮的位置蹦去。

    “那个……”

    神照修提步追上去，一边问道：“蛤蟆前辈，请问自来也前辈在哪里？”

    “小自来也啊。”

    深作蛤蟆脚下不停，回头看了神照修一眼，道：“他已经离开了。”

    “离开了？”

    神照修听到深作蛤蟆的话，突然停下脚步，目光中闪过一丝疑虑。

    如果他没记错的话，在田之国见到传信蛤蟆送来卷轴的时候，那蛤蟆曾说过自来也被妙木山的大蛤蟆仙人留在了这里，而且近一年都不会离开。

    现在深作蛤蟆却说自来也已经离开了。

    这其中发生了什么？

    不知道为什么，神照修心中突然有一种不太好的预感。

    深作蛤蟆见神照修停下脚步，也是停了下来，看着他说道：“小子，你不用担心，小自来也突然离开，是因为接到了以前重要弟子的消息，才着急赶过去。”

    ‘以前的弟子，是漩涡长门他们吗？’

    神照修听了深作蛤蟆的话，马上就想到了身在雨之国的漩涡长门和小南。

    “而且小自来也已经跟我们说过了，你想要学习「仙术」的事情大老爷也已经同意，所以接下来会由老夫来教导你「蛙仙术」的修行。”深作蛤蟆继续说道。

    “蛙仙术……您来教导我吗？”

    神照修听到深作蛤蟆的话，然后在心中算了算时间。

    这时候的自来也应该也还没完全学会妙木山的蛙仙术，未必就能教导自己，再加上突然得到了漩涡长门他们的消息，不得不匆匆离开，所以才会拜托深作蛤蟆来教导自己，也不是没可能。

    只是，以漩涡长门此时的心态，自来也这时候就跑过去见他，不会现在就被他给干掉吧？

    神照修想了想，觉得应该不太可能。

    这时候的「晓组织」还没有发展起来，也收集尾兽的打算，自来也应该不会和他们硬刚，就算是打不过，逃走应该还是没问题的。

    这般想着，神照修便不再纠结这个问题，继续跟着深作蛤蟆往前走去。

    不久后，神照修跟着深作蛤蟆来到了一个充满了各种品种大小蛤蟆雕像的地方，众多蛤蟆雕像中间，是一处流着浓稠液体的蛤蟆油池。

    看着那从蛤蟆雕像口中流出来的蛤蟆油，神照修就知道，这里就是妙木山修行蛙仙术的地方了。

    深作蛤蟆蹦到蛤蟆油池边上，深邃的目光盯着神照修看了一会，然后沉声说道：“首先，老夫虽然不知道你为何要学习「仙术」，但在教导你蛙仙术之前，老夫必须要告诉你。

    仙术不是忍术，仙术虽然威力巨大，但学习起来也附带着巨大的风险，一个不小心，可是会送命的哦。”

    “送命？！~”

    虽然早就知道修炼仙术的弊端，但神照修在听完深作蛤蟆的话后，还是装作一副非常惊讶的表情，旋即沉默了一会，然后一脸坚定的看着他，凝声道：“就算是会送命，我也想学！”

    “哦？”

    深作蛤蟆有些意外的看着神照修，问道：“身为火之国大名一族的你，手中掌握的权势和生活的环境，应该不会对成为忍者感兴趣才对，为何你会选择成为一名忍者？”

    “当然是因为梦想啊！”

    神照修想也没想，就直接回答道：“我从小的梦想，就是成为一名像木叶村的初代火影千手柱间那样的强大忍者，能够凭借一人之力改变整个世界的格局，为忍界带来和平。

    您可能不知道，在我年幼的时候，曾经因为无法凝聚查克拉而在成为忍者的边缘苦苦挣扎的八年，而在那八年之中，我不仅没有放弃成为忍者的梦想，反而更加坚定了心中信念。

    我一定要成为忍者，而且一定会成为像千手柱间那样伟大的忍者！”

    神照修这话，说的自己身上都起了一身的鸡皮疙瘩，但他脸上的表情却越发的狂热。

    “梦想吗？”

    深作蛤蟆听了神照修的话，看着他的目光也是稍微发生了一些变化，但还是没好气的呵斥道：“老夫非常欣赏你的梦想和决心。

    但是啊，小鬼。

    像千手柱间那样的忍者，数百年也不会出现一个，你小子还差得远呢！”

    “我知道，但是我不会放弃。”

    神照修抬起头，握着拳头，目光灼灼的盯着深作蛤蟆，一脸认真的说道：“我相信自己一定可以成为像千手柱间那样伟大的忍者……不，我会超越他，成为比他还要伟大的忍者！”

    不得不说，神照修的脸皮现在却是够厚，这种中二的话只说两遍，就已经完全适应便代入其中，现在的他自己都已经相信，他刚才所说的话好像真的是他的梦想一样。

    又或者说，那些话，本来就是他一开始的梦想。

    “超越千手柱间吗？”

    深作蛤蟆听着神照修的豪言壮语，看向他的目光又变的柔和了一些，然后突然跳起来，一个手刀敲在神照修的脑袋上，以长辈的语气教训道：“小子，想要超越千手柱间，你还差得远呢。”说完，他一脸认真的看着神照修，严肃道：“小子，听着，老夫名为深作，乃是妙木山的长老。

    接下来，就让老夫来好好教导你，妙木山的蛙仙术吧！”

    神照修闻言，立刻摆正姿势，对着深作蛤蟆弯腰鞠躬，大声道：“辛苦您了，深作前辈，请认真的教我吧。”

    “哼哼，那是自然。”

    深作蛤蟆哼哼两声，道：“老夫可是非常严厉，你小子可要有所觉悟。”

    神照修抬起头，炙热的目光与深作蛤蟆对手，笑道：“前辈，还请尽管放马过来，我一定会好好学会蛙仙术，让您刮目相看！”

