    不等烛时汇报，紫妍插话道：“没什么太大的变化，就是炎族的那个老头，好像也突破到了九星斗圣级别。前不久，远古种族的石族被魂族灭了。”

    “什么！？”

    雷动闻言，忍不住惊呼了一声。随之有些无奈道：“蠢妮子，这难道还不算是什么大的变化？还有炎烬怎么突破九星斗圣了？石族又是如何被灭的！”

    要知道，五族联盟不就是为了对抗魂族的。怎么现在突然的，石族就被灭了？

    炎烬那个老头，又是怎么突破九星斗圣的？

    一时间，雷动有些头大，这些消息来的实在是太突然了些。

    紫妍见雷动有些生气，瞬间不敢说话了。好像一个做错事的小孩儿一样，显然对于雷动的情绪，她是非常在意的。

    可是，紫妍又感觉自己没什么错的。毕竟，这些事情和雷族也没有什么关系嘛....

    烛时看着雷动，又看了看紫妍，心里微微一叹。显然，他们的高高在上，天不怕地不怕的龙皇，还是有害怕的人。

    不过，想到雷动帮助了太虚古龙一族那么多后，又帮助紫妍得到了龙凰本源果等等事情后。他也就释然了。

    说白了，若是没有雷动，只怕现在的古龙岛，怕是还恢复不了元气。甚至，整体实力这块，可能还不如天妖凰一族.....

    “雷少族长，事情是这样的.....”

    随着烛时的讲解，雷动才知道，五族联盟在他闭关一年的时间后，便就已经破裂了。而原因嘛，竟然是因为药族得到了一朵火山石焰的异火！

    众所周知，火山石焰排名第十七。威力并不是很强大，但是这个异火的拥有着，乃是炎族的族长炎烬。

    不过，药族得到的这一朵火山石焰，自然不是炎烬身上的。而是在一处火山内，找寻到的。

    对炼药师来说，异火是非常重要的。

    而寻常异火也就算了，但这火山石焰，对于炎烬的作用可是极其大的。

    他同样在八星斗圣巅峰卡壳了多年。若想要突破，那就只有借助外力了。

    但可惜的是，他的手上可没有能融合多种异火的功法。能炼化两朵，这已经是很了不起了！

    以前也就算了，偏偏这火山石焰的消息，传到了他的耳朵里。

    当下，炎烬便就打上了这朵异火的注意。他提出用一些珍贵药材来换取异火，可是却被药丹给拒绝了。

    若是雷赢没有突破九星斗圣的话，或许药丹就换给他了。但是在雷赢也突破之后，药丹怎么可能还愿意给他？

    药丹也不是傻子。自然清楚，炎烬想要这异火做什么。不就是想要合二为一，来助自己突破九星斗圣的实力嘛？

    如果真的给了炎烬，那么药族就真的要落寞了。毕竟。一个九星斗圣的强大，他可是亲眼见识过了的。

    被药丹拒绝了，炎烬自然是很不甘心。可是有五族联盟对抗魂族的关系，炎烬又不能发难。

    至少他一族是肯定不能发难的，之后炎烬便联合了雷赢。

    雷赢得知此事的时候，自然是拒绝的。要知道，现在的魂族可还没有灭亡了，若是现在对药族出手，再给了魂族喘息的机会，那么他们岂不是都要完。

    雷赢可是时刻铭记着，雷动所说的。

    他也清楚，魂天帝不可能就此罢休的。为了不让雷族出事，雷赢自然是要劝解炎烬的。

    但之后，却不知因为什么，雷赢竟然答应了炎烬？

    这个事是怎么商量的。外界没有传言。古龙岛也没有去询问雷族，这事自然是个谜了。

    有了雷族的帮助，炎族便直接向药族发难了。

    一个炎族，药族都不是对手。何况还加了一个雷族了？

    药丹没有办法，便只得联系了古族加入。但纵使有古族出面，依旧没能阻止此事的发展，双方结果还是大战了一场。

    不过，古、雷双方的损失都不大，显然两族之间，对于魂族还是有顾忌的。

    所以并没有敢大力出手，而炎族和药族可是打出了真火。甚至，药族还损失了几个斗圣强者！

    几战下来，药丹自知不敌，只得将火山石焰奉献了出去。这场纷争才算是由此结束。

    也是因为此事，五族联盟直接破碎了。大陆上在度恢复了和平。

    而又过了半年的时间之后，炎烬成功突破了九星斗圣。因为有了一个九星斗圣，炎族也开始大肆发展了起来。

    期间，和石族、药族都有摩擦，古族虽然出面阻止过。但显然效果不大。

    毕竟，雷族和炎族已经有两个九星斗圣，绕是古族有个古元，也有些不够看了。

    几族之间的摩擦也是越来越厉害了，就在几族明争暗斗的时候，石族突然便被灭族了.....

    雷动听烛时简单诉说了一番两年的情况之后，心里疑惑更加多了。

    他有些纳闷，这原著没有的火山石焰，怎么就突然出现了那？而且，还祝炎烬提升到了九星斗圣级别。

    最要命的是，联盟破解，魂族在度出世，还灭了石族。这一切，似乎又转回了原点。

    虽然现在的魂族。并不能对几族造成大的威胁。可是有这样一个可怕的大敌存在，几族怎么还敢内斗....

    雷动最最最不解的是，雷赢怎么会帮炎烬的！？

    雷动甩了甩头，无奈道：“真头疼...不想了，快赶路吧。”

    话落，雷动还瞪了紫妍一眼，这么大的消息，她竟然还能当做是小事？真是太欠收拾了！

    不过，现在可是需要古龙岛一族的帮助，雷动自然也不好收拾人家的龙皇。只能先给紫妍这小妮子，记在小本本上了，这事完了再收拾她！

    紫妍看着雷动瞪眼，心知不好。不过，虽然知道要倒霉，可是紫妍现在也不敢说什么。毕竟，错了要受罚，雷动早就说过的。

    她也就只能自认倒霉了，同时心里暗骂烛时一番！

    毕竟，他若是不说的话，紫妍完全可以装作不知道大陆上的情况的。

    不过，紫妍显然忘了，是她先说的。

    烛时表示：“我是最憋屈的，偏偏我没地说理....”

    .........

