    来到二楼之后，苏御将包厢门上的纸条撕下来，招呼小花和小辉入座。

    这是一间大包厢，可以坐八九个人，而且视野极好，正对着下方的舞台中央。

    苏御摆手招来一名女侍，问道：

    “今晚的菜是自己点？还是包餐？”

    女侍总觉得眼前的公子有点面熟，可却又想不起来，不过既然能坐在二楼包厢，那一定是贵人了。

    “回公子的话，是点餐，而且菜品比往日多很多，您现在就要点吗？”

    “是的，先把菜单拿来吧。”

    “好的，公子稍等。”

    杨铁花坐好之后，接过苏御递给她的茶水抿了一口，笑道：

    “路上的时候小辉都跟我说了，没想到啊小苏，你竟然和长安来的秦捕头关系这么好？”

    苏御笑着解释道：“日久见人心吧，相处的多了，互相了解之后，秦捕头觉得我这个人善良仁义，又稳重可靠，所以才会成为朋友。”

    杨铁花点了点头，像是管家婆一样小声嘱咐道：

    “既然这样，你以后在人家面前，更要处处小心，有点眼力劲，人家秦捕头可是长安来的贵人，你要是拉拢好了这层关系，说不定会飞黄腾达的。”

    “对的对的，”李小辉也跟着插嘴道：“我娘就老是说，人这辈子，肯定会遇到一个贵人，有的人把握住了，那便是享福一生，有的人把握不住，命里的气运都会被人家贵人带走的，你可长点心吧。”

    “哎呀，你们俩能少说两句吗？”

    苏御不耐烦道：“朋友是什么？是相互的，不是其中一个只知一味付出，另一个坐享其成，这样的友情是不长久的，”

    话音刚落，

    “说的好！”

    走廊上，秦清一身雪白武士长袍，俏生生的伫立在门外，

    乌黑的长发束成马尾垂在背后，贴身的武士袍将她傲人的身形曲线，展露无疑，

    再搭配上她那张气死万千少女的娇艳脸庞，英姿飒爽的风采。

    苏御愿称之为【大乾敏敏特穆尔】。

    秦大姐风格多变，时而明艳不可方物，时而端庄严谨，令人不敢逼视。

    比方说李小辉和杨铁花，见到秦清的第一时间便赶忙从座位站起，或许是知道地位差距巨大，两人只是偷瞥一眼后，便赶忙避开目光让座。

    “小花今天好漂亮啊，怪不得苏御经常跟我提起你，”

    秦清进来之后，亲昵的拉着杨铁花坐下，像是小姐妹一样，咯咯咯的说个不停，态度十分亲近。

    接着，孔渊手里捧着一个长长的匣子进来，笑呵呵的放在桌子上，

    秦清指了指匣子，对杨铁花说道：

    “小苏常跟我说，他的铁花妹妹最喜欢舞刀弄枪，巧了，我打小也是如此，这剑匣里的宝剑，原主是北夏的一位将军，如今归我所有，虽然咱们俩不是第一次见面，但还请小花收下姐姐这份见面礼。”

    “啊？这个？”杨铁花受宠若惊道：“这礼物是不是也太贵重了？”

    秦清笑着摇头：“小苏是我最好的朋友，而你又是小苏最好的朋友，所以咱们俩没理由不能成为好朋友啊？”

    孔渊笑着在一旁坐下，“丫头就收下吧，我刚来清河县的时候见过你爹，杨宗万当年是我鹞子营的铸刀师，咱们不是外人。”

    杨铁花一愣，惊喜道：“这位大叔，您......您也是鹞子营的？”

    孔渊笑道：“是的，我和你爹是袍泽兄弟。”

    这下子，杨铁花像是见到亲人一样，赶忙起身给孔渊行长辈礼，

    打小时候，杨铁匠就总是跟她提及当年的一些军中往事，耳濡目染下，杨铁花虽然从未去过边关，却比清河县任何人，都熟知边关的一切。

    因为孔渊的这番话，包厢里尴尬的气氛一扫而空，杨铁花频频给孔渊添茶，俨然当做自家长辈。

    苏御诧异的看向秦清：“小辉的礼物呢？没有吗？”

    秦清秀眉一斜，“没有啊。”

    苏御问道：“为什么？就因为小辉没有一个鹞子营的爹？”

    “是的，”孔渊插嘴道。

    “这不怪你，”苏御安慰的拍了拍小辉的肩膀，“都怪你爹。”

    李小辉肩膀一抖，瞪了一眼苏御，“你快别拿我打趣了。”

    这时，女侍将今夜的食牌送来，在包厢里扫了一眼后，非常有眼色的将食牌放在了秦清面前。

    “今晚这一顿是我蹭来的，功劳在我，所以我来点菜，诸位不介意吧？”

    秦清笑嘻嘻的看了一眼小花和小辉。

    “当然不介意，理应是秦捕头点。”

    秦清得意的瞄了苏御一眼后，开始点菜。

    苏御无所谓的笑了笑，你点吧你点吧，反正今晚这顿，也不是我花钱。

    果然，秦清也不管能不能吃得下，直接点了十三个菜四个汤，五大坛子最好的美酒，

    点完之后，秦清将食牌交给女侍，笑嘻嘻的看向苏御：

    “今晚是鱼龙帮帮主千金订亲的日子，大悦楼也被他给包下来了，无论你点什么酒菜，都不用花一两银子。”

    “但是.......”

    秦清终于憋不住了，噗嗤笑道：“但是最后人家会挨桌的收份子钱，苏大哥，你准备了吗？”

    苏御唰的一下脸都绿了，还有这回事？

    “呵呵，份子钱能有多少？十两银子顶破大天了吧？”

    “苏老弟小气了不是？”孔渊就坐在苏御身边，忍着笑道：

    “鱼龙帮是山南道第一大帮派，帮主洪寿的武道成就，放眼整个山南，也只在王奎让之下，此人嫁女，算的上是近来山南的一件大事，咱们要是坐在一楼散台子，四五百两银子兴许是可以交代了，但是苏老弟这么客气，挑了一个位置这么好的包厢，没有一千两银子，只怕人家没什么好脸色。”

    “这样啊........”

    苏御无所谓的耸了耸肩，“一千两而已，小钱。”

    李小辉整个人都已经惊呆了，连忙在底下拉扯苏御：“小苏，一千两可不是小钱啊，要不咱们走吧？”

    “啪”的一声，

    苏御一巴掌拍在李小辉手背，“别碰我，我的大腿只有美女才能摸。”

    “你只管安心的吃饭就好，又不是让你请？”

    这时候，

    坐在他对面的秦清，眸子一转，不动声色的忽然抬起桌子下的大长腿，向前探了出去，

    脸上挂着坏坏的笑，一脚踩在苏御脚背，然后，用力一碾。

    苏御察觉到秦大姐使坏，不甘示弱的以另一只脚踩在秦大姐的脚背上，

    秦清一愣，气鼓鼓的又抬起左脚，踩在最上面。

    脚背叠脚背，

    秦清得意的笑了，怎么样？你两只脚都被我压住了。

    苏御呵呵一笑，秦大姐你是想社死吗？

    于是他拍了拍李小辉，指着桌下道：

    “你看看下面是什么？”

    秦清一呆，赶忙收腿，却发现自己一只脚已经被苏御紧紧夹住，怎么也抽不回来。

    当李小辉弯下腰时，秦清的脸庞唰的一下红了，垂下脑袋，恨不得找个地缝钻进去。

    “你看到什么了？”苏御坏笑道。

    李小辉面不改色的直起腰来，“什么都没有看到。”

