    内阁文臣已经知晓元淳帝要与南越使团签订和亲契约。

    这么大好的事情，怎么搞的生离死别似的。

    顾皇后眉头蹙起来，元淳帝每次怀念那该死蓉儿就会如此，倒也不必太过在意。她习以为常的去扶元淳帝，温柔道，“圣上，可是身子不爽利了？”

    元淳帝满脑子想的是蓉儿，再看顾皇后时，便生了反感，果断的避开她的手径直坐下，“朕无碍。”

    小小的动作伤害还那么大。

    顾皇后唇角绷紧，维持住姿态，端庄的坐了回去。

    其他人见状，自然也像什么都没看见似的，安静吃席上的菜肴。

    气氛热起来后，南越使团便起身与元淳帝敬酒，画面无比的和谐。

    元淳帝郑重举杯，以笑相应。

    和亲的意思，呼之欲出。

    众人视线微妙，不断往宋家那边扫。

    宋家人脸色阴沉，从头到脚一口菜没吃。

    顾皇后忽然开口，直指宋昭，“今日是南越国盛宴款待我朝，同时更是给昭阳郡主赔礼，南越国诚心可鉴，昭阳郡主何不起身与之一酒抿恩仇？”

    宋昭坦然起身，干脆利落的举杯对饮。

    葡萄酒液盛在金樽里，微微扬起下颚，从下巴到颈肩的弧度，惹眼极了。

    一酒饮毕，她白皙脸颊泛上轻许潮红，愈显得容貌精致，且从衣着到姿态，仿佛一副绝美的工笔仕女图。

    “好！”南越使团大声喝道，之前他们看宋昭不顺眼，是因为宋昭碍到了他们的利益。

    可宋昭即将成为他们陛下的女人，就是自己人了，那是越看越顺眼。

    宋昭喝完酒，人还站着，顾皇后莞尔继续道，“今日过后，昭阳郡主就是南越的人了，趁此机会，还不快去与南越各使节坐着说点体己话？”

    此话一出。

    宋家人当场一个暴雷炸起。

    他们家的小宝贝，几时成了南越的人？

    提前读了剧本的斯聿，用了挺大的力气才把暴躁的宋禀压了下来。

    宋昭嘴角一勾，姿态慵懒散漫，那双漂亮的眸子眯着，寒光毕现。

    元淳帝不敢去看宋家人的表情，可事已至此，他自然不会出尔反尔，清了清喉咙，冠冕堂皇开口，“诸位，朕已经决定将昭阳郡主赐予南越陛下和亲，此等殊荣，唯昭阳郡主所有。”

    使团总领趁热打铁，“我们南越已经准备好了与大盛的和亲契约，只要大盛圣上与昭阳郡主在上面签字盖章，我南越与大盛结秦晋之好，不仅奉献蛊地文化，且诺今后再无战乱。”

    说着。

    使团总领便摊开了金纸制作的契约，条条款款写的明明白白。

    大盛朝众臣雀跃不已。

    这是多么好的协议啊，大盛朝简直占大便宜了，这铁定得签啊。

    若只是以蛊地为条件，宋家人抗争一下还有话说，可这今后再无战乱的条件，便是天下百姓所求。

    宋家人若是敢抗议，元淳帝还能趁机吊起民愤，收兵权。

    此时，所有人都看向宋昭。

    聪明人都知道该怎么决定。

    果然，宋昭听话的迈步走向南越使团。

    她穿着繁复隆重的郡主朝服，身形纤瘦，仍压过了朝服威严气度。

    头上戴的发冠又大又好看，衬的领间的脖子又细又白。

    少女不急不徐的朝前走。

