    上一章出现了一个关于玄虚真人熔炼天阶灵物的错误，感谢arix_xd、吃猪侠两位的提醒，睡秋汗颜无地，马上就改，同时感谢启明123大大的打赏，本书又一位会元诞生。//www.  //

    ————————————

    陆平微微一笑，道：“如果是一件受损的两劫灵宝，师伯可有把握？”

    “就算没有把握，也要试上一试了！”

    姜天林老祖笑道：“若是一件完整的两劫灵宝，我是万无可能收服的，天象师伯手中便有本派唯一的一件两劫灵宝，乃是当年太参老祖留下的宝物，也是在天象师伯进阶大修士之后，才能够完全御使，我曾见识过那件宝贝，自忖了万无镇压的可能。不过若是灵宝受损，加上你等助力，或许有三层把握将其镇压，收服是不要想了，灵宝有智，不是想收服便能够收服的。”

    “三层把握？”

    玄虚真人不顾因为激动而显得有些病态嫣红的脸色，跳起来道：“干了，若是最终没能镇压便罢，若是就此放过了，说不定就会遗憾终生！”

    玄森真人与玄晨真人也都点头同意，姜天林见状道：“既然如此，我等可要抓紧时间了，先前陆师侄说盈天道场将会在三个时辰后崩溃，这番一路行来，已经过去了一个多时辰，我等必须要在最短的时间内将那件灵宝镇压到盈虚宝镜当中。”

    在中央宫殿东南的边缘处的山丘当中，有一条长约半里，宽约十丈的水涧，真灵派一行五人此时正站在水涧之上，姜天林老祖闭着的双目突然睁开，一旁的玄晨真人急问道：“如何？”

    姜天林老祖点了点头，道：“下面的确有一道若有若无的纯阳之气，看来的确是有一件灵宝藏身于其中，就是不知道这件灵宝到底是何物。”

    众人一听脸色都是一喜，陆平自然知道这件飞天老祖当年使用的本命法宝是何物，但他此时却是不能说，以免惹来诸位师叔师伯的怀疑。

    姜天林老祖朝着玄晨真人点头，道：“开始吧！”

    玄晨真人转身离开，绕着这条水涧勘测地形，同时将一件件布阵的器具安放在勘测好的地面之上。

    如此大约过了一刻钟的时间，玄晨真人绕着水涧走了一圈，一座大阵便已经蔚然成型。

    玄晨真人来到众人跟前，用手撩了撩额头前被汗水打湿的头发，道：“这次来中土总共准备了三套上等布置器具，先前打开六道彩禁区域与中央宫殿的禁制时各用掉一套，最后这一套原本不舍得用，不过为了这件灵宝，毁掉这套器具也是不亏了。”

    布阵用的器具与修士所用的法器法宝又不相同，这些器具多数分为顶、上、中、下四个等级，只有宗师级别的阵法师才能够将上等布阵器具的威力发挥到极致。

    布阵器具除了少数能够反复使用之外，其余多是一次性使用完毕之后便告报废，因此，一家门派培养一名阵法师可以说是极为不易，期间所耗费的修炼资源堪比培养一名炼丹师。

    姜天林老祖朝着众人看了一眼，道：“待我全力出手将水涧深处的灵宝拔出之后，你等便四处游走牵制灵宝，以防其逃脱，千万不要与其正面相抗，否则不死也要重伤。”

    众人见得姜天林老祖说的郑重，心中都是暗自生寒：一件受损的两劫灵宝居然还有如此威能？

    姜天林老祖一拍胸口，一只巨大的鸾鸟引颈长鸣从他身后腾空而起，鸾鸟在天空当中一个盘旋，而后向着水涧俯冲而下，在飞临水涧上空时，两只锋锐的长爪向着水涧当中一探，水涧中的水波一阵动荡，鸾鸟似乎抓到了什么东西。

    鸾鸟奋力扇动双翅，将水涧两岸的草木竹石刮得东倒西歪，却再难飞到空中。

    姜天林老祖面色凝重，双袖朝着水面一甩，一百零八枚苍翠碧绿的树叶状本命法宝飘飘洒洒落在法相鸾鸟的双翅之上，密密麻麻的铺了满满一层，鸾鸟双翅煽动的威力大增，终于带动脚下抓住的东西，摇摇晃晃的向上飞去。

    破水声响起，藏于水涧深处的灵宝终于露出了庐山真面目，众人纷纷向着鸾鸟的脚下瞧去，就看到一柄短柄阔刃的斧钺被鸾鸟的双爪死死的抓在手中，即便如此，这柄巨大的斧钺依旧在一坠一坠的跳动。

    斧钺每一次跳动便会将鸾鸟拉得向下一晃，而鸾鸟每到这个时候就不得不奋力扇动双翅，同时两只利爪也抓得更紧。

    陆平在一旁看得清楚，每当这柄斧钺跳动时，姜天林老祖的脸上便会闪过一道青气，双手死死掐住的手诀也开始颤抖，似乎也已经到了极限。

    就在这时，这柄漆黑的只剩下刃口一道雪白的斧钺突然顺着鸾鸟飞行的方向一挣，一下子便挣脱了鸾鸟的双爪，这下不但姜天林老祖没有防备，便是陆平等人也没有想到这柄斧钺居然会想出如此方式来摆脱束缚，难怪姜天林老祖说灵宝已有灵智，果真聪慧的很。

    斧钺在摆脱了姜天林老祖的束缚之后，转身便要向外飞去，陆平反应最快，手中的一条通灵长鞭一甩，率先缠绕住了斧钺的短柄。

    陆平就感觉到一股巨大的力量从长鞭上传来，他显然错估了斧钺的力量，猝不及防之下，陆平整个人被斧钺带到了半空，而后落在水面之上，随着斧钺的飞行在水涧表面上划出一道巨大的波浪，一时间全身浸湿，好不狼狈。

    这个时候玄森与玄虚两位真人也各自打出神通与斧钺纠缠，玄晨真人沟通阵法，打算将斧钺彻底困住。

    陆平在水中便急忙施展控水诀，水涧当中的水流形成一股股水绳，将陆平的双脚牢牢系住，陆平的整个人顿时被撑在半空当中。

    斧钺灵宝在四位锻丹后期真人的联手纠缠之下，终于暂时被牵制在半空，姜天林老祖的法相鸾鸟扇动着苍绿色的双翅重新扑来，利爪将斧钺重新抓住。

    岂料就在这时，斧钺雪亮的白刃突然上翻，一道犀利的刃光向着鸾鸟的腹部劈来。

    姜天林老祖大惊，鸾鸟一声急鸣，双爪一松，将斧钺掷了出去，同时在天空当中急速划过，意图躲避刃光的劈斩，双翅上的苍绿树叶状法宝纷纷飞落，贴在鸾鸟的腹部，使得鸾鸟的腹部看上去似乎穿了一身绿色的鳞甲。

    鸾鸟终究没有完全躲过所有的刃光，一道白色的印痕出现在鸾鸟腹部的鳞甲之上，好在没有将这片鳞甲劈碎。

    鸾鸟发出一声凄厉的惨叫，巨大的身躯在天空当中一阵摇晃，姜天林老祖在下方脸色一阵苍白，接连咳嗽了急声，几道血丝从嘴角溢了出来。

    陆平等四人急忙再次上前纠缠，然而斧钺陡然在半空当中一个旋转，一连窜的环形刃光向着四周劈斩而去，玄森真人与玄虚真人的神通顿时被破，玄虚真人身上本就带伤，这番神通被破，更是吐出一口心血，脸色已经开始显得灰败，玄森真人也不好受，胸口急速的起伏，一连在地上退出了数十丈。

    陆平的长鞭附着着一层灵水，施展出控水诀依旧想要缠绕住斧钺的短柄，不料一道刃光劈来，不但长鞭上的灵水被破开，这条跟随了陆平时间不短的通灵长鞭也被这道刃光硬生生的斩断，一件通灵法宝就此报废！

    玄晨真人意图以阵法暂时压制，却被一连窜的刃光接连劈斩在同一位置，玄晨真人辛苦布下的大阵顿时被破开了一道口子。

    眼看斧钺灵宝就要从破开的口子当中跑掉，陆平情急之下将山崩祭起，向着斧钺灵宝狠狠地砸了过去。

    “当”的一声巨响，震得陆平耳朵嗡嗡直响，山崩虽然砸中的是斧钺的侧面，但依旧不敌灵宝神威，被震得倒翻而回，陆平亲眼看到山崩印的底部出现了一个巨大的凹陷，大小正与斧钺的侧面形状相似。

    山崩受损，陆平心血一阵翻涌，心疼的要命，这件法宝可是陆平从炼血期就以法器的形式跟随在陆平身边，为陆平杀敌斗法立下了诸多功劳，之后随着陆平修为的增高，山崩也被陆平提升到了通灵法宝的级别，是陆平最为喜爱的一件法宝。

    山崩虽然不敌斧钺灵宝，但那一次冲撞也终究使得斧钺没有在第一时间冲出玄晨真人的阵法控制。

    玄晨真人趁机将破开的阵法弥合，同时运转阵法之力，将先前被破开的区域转移，斧钺再次向外冲去时，却是一头撞上了阵法护罩。

    “快，阵法撑不了多久！”

    玄晨真人几声叫道。

    陆平突然想起自己手上还有一件养灵法宝专司镇压，本就是盈天派的宝物，连忙将八景楼从黄金屋当中招了出来。

    八景楼是一件大型的带有空间性质的法宝，与盈虚宝镜不同，它虽带有空间性质，却并不是洞天法宝，而是一件类似于门派用来惩戒、镇压、或者试炼本派修士的所在。

    陆平虽然尚未完全祭炼八景楼，但也勉强能够拿出来使用，八景楼在陆平的手掌当中腾起，化作一幢八丈高的巨塔，第八层的阁楼亮起，一道紫色的霹雳光芒向下延伸，汇合了第七层阁楼亮起的寒冰之力，第六层阁楼的疾风之力，五层以下的戊土、丙火、葵水、乙木、庚金五行之力，而后便从楼底发出一道灰色的光芒，将斧钺灵宝一下子钉在了半空当中。