
　　跟在圣女的时候，他们逐渐看到了眼前这个光明世界当中的一些其他房屋，在这里竟然有着一个巨大的城镇。

　　而在这个城镇当中所有的建筑材料全都是用通体的白色的大理石制作而成，所以远处看起来就像是一个通提透亮的教堂一样格外的神圣。

　　此时林羽缓缓地走上前来紧紧握着自己手中的火神刀，对于眼前的圣女他199无法做到100%的相信，所以在这一刻更是将自己的力量提升到了极致。

　　若是眼前这个女人胆敢有一点点违背意愿的意思的话，那么下一秒钟他便会挥动自己手中的破神刀，轻松地斩掉眼前所有的一切。

　　这个是林羽对自己的实力最自信的一点，他清楚的知道自己有这样的能力可以做到这一步，无论是谁挡在他的面前，最终都要承受这样的一个结果。

　　在前面的圣女可不知道接下来会有这样的事情发生，她只是不想要带着林羽在这里罢了。

　　预言之人在他们的心目当中看起来都是高纬宏大的，都是像是英雄一般的存在，但是林羽实在不能够和这样的一个人存在，联想起来，这个家伙看起来就像是一个白痴一样，在各个地方所表现出来的能力都让他们感到非常不爽。

　　只不过他内心当中虽然说是有这样的想法，但是也清楚的明白这件事情涉及到了很多问题，绝对不像是他们想象当中那个样子，即便是此时此刻，他也无法做到像是之前那样淡然啊。

　　带着林羽很快便来到了这个殿堂之上，他们眼前的世界也随之发生了一些变化，此时此刻摆在林羽面前的这是另外一个场景。

　　在这个巨大的殿堂当中，有很多人正在用非常诧异的目光看着面前的林羽，很显然他们没有想到在这里竟然会实现到一个陌生的存在。

　　毕竟林羽跟小魔女两个人身上的招数，可是跟这个世界完全格格不入的，这里的所有人全都是穿着通体白色的衣服，看起来都是非常风度翩翩的。

　　就像是世外仙人一样，给人一种高深莫测的感觉，而此时店内的众人同情也是如此，咱们看到面前的林羽都是感到非常诧异，这么多年过去了，从未有人能够来到这种地方。

　　都是有很多人诚实的离开这边出去到外面的世界，刚才正是因为产生了一些特殊的能量波动以后，所以才会让他们所有人聚集到这边来，而是你便是自告奋勇的前去将传闻中的寓言之人带到这边来。

　　原本想着会是一个风度翩翩的英雄，但是却并没有想到会是林羽这头的存在，看着面前这个男人他们多少是有一些失望，但是也清楚的明白，这个时候可能还并不像是他们想的那么简单，也许眼前这个男人根本不是那传闻中的人呢。

　　而林羽看着眼前这些男人，眼神也是变得有些冰冷，这些家伙看着自己的样子，可就像是看着一个巨大的宝藏一样，他们每一个人的眼神都是无比灿烂的，这让小妹感到非常不舒服。

　　只是站在这里都是浑身不得劲的感觉，不过片刻之后他也只是淡然一笑，显然这些家伙都是跟自己有着一些联系的，他也不知道为什么会让他来到这种地方，但是冥冥之中总是有一种东西是无法确定也是固定的。

　　“这个就是我带回来的欲言之人，虽然说看起来有一些道貌岸然的样子，但是他的确就是那传闻中的语言之人吧，至于是不是真的，这可就跟我没有任何关系了，他们口中所描述的一切就像是如此。”

　　圣女来到这里的第一时间就将这件事情跟自己说话，听见一些显然也是不希望之后惹出的麻烦，跟自己有所联系，毕竟眼下的林羽和小墨驴看起来好像真的不像是那传闻中的预言之人一样。

　　林羽看着眼前的圣女，也只是大然一笑，如果说之前对于这件事情还有几分担忧的话，那么现在就是另外一种状态了，他也很清楚的明白，如今等待自己的将会是什么，也许所有的问题都能够轻松解决。

　　但是也有可能后续的麻烦会变得更加棘手，但不管如何，他对于自己的实力还是有几分自信的，再难的问题最终都是能够轻易化解的。

　　而殿内的众人看了一下面前的林羽，一个个脸上都是非常失望的，他们都跟圣女有着一样的情节，想着如果真的有一个传闻中的存在来到这里的话，那么这个人的实力必然会是非常强的。23sk.Com

　　也绝对会是一个高高在上的风度翩翩的英雄，但是这一切跟眼前这个男人比较起来都是完全不搭嘎的，从他们眼前这个男人的表现看起来的话，这个家伙真的是没有任何一点点的联系。

　　小魔女看到眼前这些人脸上的表情，其实就能够知道他们接下来会发生怎样的事情呢。

　　不过此刻林羽却是完全没有放在心上，只见他缓缓走进了大殿当中，看着面前这个神和古朴的大殿，然后惊艳地笑了一声：“看看其他在场的众人都是没有把我当做是个人啊，即便我不是那传闻中的预言之刃，我也好歹是来到这里的一个客人，你们的待客之道便是如此吗？”

　　就在此时，一个男人缓缓站起身来，看着面前的林羽轻蔑地笑了一声：“我不知道你是如何来到这边的，但是想来你跟他欲言之人一定有着很大的差距，那传闻中的寓言，自然实力非常高明，以你现在的手段在我们的面前都坚持不了多久时间，何必要这么嚣张呢？若是你再敢多说一句废话的话，可别怪我们不客气了。”

　　这些小子说话间就已经是将林羽当做是了自己的对手，说不定现在秒钟还会出手给林羽一点教训呢，不过此刻的林羽却只是大人的笑了一声，仅仅只是这样的威胁，他当然不会放在心上。

　　“是嘛？你行嘛？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百四十八章 　　 前进免费阅读。https://xs.23sk.com 