事实证明，何艺比我更加热衷于囤积金币，我最多的时候包裹里拥有两千多枚金币，她就夸张了，居然在包裹里装了整整36万金币！

    好家伙，还真是财大气粗，一点也不担心金币贬值！

    每人拿到了5来说，这些都是白花花的银子啊，可以拿回家孝敬父母的！

    接下来，还有一张弓，我看都没看，直接丢给了北冥雪。

    大家没有任何意见，在场只有这么一个弓箭手，而且北冥雪在万毒窟里的表现毋庸置疑，几乎是第一输出者，华丽的邪灵乱射彻底征服了大家的眼球，其超强杀伤力更是让大家心服口服。

    那长弓的弓胎是玄青色神铁打造，弓弦则是不明物，泛着波光粼粼的光泽，整张弓给人的感觉就是充满了恬静，却又若隐若隐一种强势的张力！

    北冥雪拿到长弓的那一瞬，美丽的眸子里充满了惊喜，整个人几乎凝固在了那里，足足过了五秒钟才醒转过来，喜形于色的将长弓属性发了出来——

    【炼狱弓】（暗金器）

    攻击：145-190

    敏捷：+42

    体力：+37

    附加：提升使用者10%的远程攻击力

    附加：提升使用者22点敏捷力

    需要等级：70

    ……

    “好……好强的弓啊……”何艺和慕容明月都张大了嘴巴，彻底被这把弓的攻击力给吓到了！

    我也暗暗惊骇，nnd，看来我的鬼冰魄真的要升级了啊，这把炼狱弓整整比鬼冰魄高出了40点攻击力，那可是弓系武器啊！在天纵的设定中，弓系武器本来就要比剑系武器攻击力低25%，剑系武器又要比战斧类武器低25%，看起来，鬼冰魄确实被甩远了……

    并且，炼狱弓的攻击加成远不止这点，还有10%的攻击力和64点敏捷，叠加之后，北冥雪的远程攻击力简直已经强到了不可想象的地步！

    看看等级，北冥雪69级，跟我一样，因为我们掉级了，她没掉～～

    何艺浅浅笑：“看来，咱们小北冥差不多已经可以号称中国区第一弓箭手了，呵呵，太好了～～”

    北冥雪目光闪烁，微微笑道：“第一弓箭手么？我还差了点，除非有一天，我能击败烛龙的飘云烟！”

    “飘云烟！？”何艺微微惊愕。

    我深吸了口气，飘云烟是烛影乱麾下的超级猛将，同时也是号称中国第一弓箭手的玩家，两年前，轻狂书生退隐之后，其麾下的神级弓箭手命运魔方一样选择了退隐，大浪淘尽多少英雄，飘云烟横空出世，辅佐烛影乱登上了第一宝座，并且，飘云烟也凭借强悍的实力进入了中国cgl名人堂，成为名人堂里的第二个弓箭手！

    现如今，飘云烟在中国区简直就是神一般的存在，一手凌厉的弓箭手操作，风筝死了多少绝世高手，在中国区，飘云烟就是弓箭手玩家心中的指路明灯，属于里程碑级别的人物……

    北冥雪眼中满是挑战强者的战斗，我不由得撇撇嘴：“飘云烟，那个人其实没什么，小北冥你再历练半年，屠掉飘云烟，完全无压力……”

    北冥雪点头，笑道：“老大，当初在灵恸里，你和飘云烟有战斗过的记录吗？”

    “嗯，2022年的wsl里，遭遇了两次，两次干掉了他……”

    “哇，老大好强力！”北冥雪眼中满是崇拜。

    慕容明月说：“是啊，然后再2023年的wsl里，某人被飘云烟放风筝放得欲死欲仙，最后弃权了那场比赛……”

    “靠，明月姐你不能不泼冷水啊……”我有些无语，握着拳头，道：“现在飘云烟要是敢来浮冰城，我对他有七成胜算！”

    “为毛不是十成？”

    “等我装备上炼狱战甲和炼狱战盔，就是十成了！”

    “鄙视你～”

    ……

    这时，何艺说：“陆尘啊，好像还有两本技能书，赶紧分完了好下线休息！”

    “嗯！”

    从包裹里取出两本书，伸手一点，荡漾出属性——

    【寒冰箭】：凝聚冰之力加附于箭矢之上，对目标造成重大打击的同时，大幅度降低其移动速度与攻击速度，需要职业：弓箭手、驯兽师，需要等级：60级。

    【磐石盾】：召唤磐石之盾守卫自己，防御力提升20%，并且对任何攻击伤害免疫5%，需要职业：魔骑士、游侠，需要等级：60级。

    ……

    靠，两本三转的特殊技能书？

    我瞪圆了眼睛，一时间感觉春天都来了，一个75级暗金，居然让我们一群人的实力发生了翻天覆地的变化啊！

    寒冰箭显而易见是超强控制技能，有了寒冰箭之后，北冥雪装备了炼狱弓，那还不是想放谁的风筝就放谁？

    至于磐石盾，这个就更加强悍了，20%的防御力提升，免疫5%伤害，这直接就等于一个三转歌咏者跟在屁股后面整天的加死战Buff，这样的属性，毫无疑问是每个魔骑士玩家都梦寐以求的！

    北冥雪是自己人，我理直气壮的把寒冰箭技能书丢给了她，小丫头拿到之后飞速学了，生怕谁跟她抢一样。

    “hoho，太好了，现在我终于也有减速控制技能了！”北冥雪笑得合不拢嘴。

    我问：“减速多少？”

    “1级是25%，10级是60%，还不错吧？”

    “嗯，赶紧练到7级，差不多也有50%的减速效果了，很犀利啊！”

    “嗯嗯！”

    北冥雪眉开眼笑，这么一个减速弓箭技能确实非常重要，如果我们刚才杀毒鬼王之前北冥雪就有这么一个7级的寒冰箭，那么我们应该也就不会灭团一次了，毕竟，50%的减速控场，这是绝对强大的！

    随后，我拿起了磐石盾技能书，对何艺说：“老大？这个，魔骑士的，给你……”

    何艺咬了咬嘴唇，道：“这种技能书很珍贵吧？不如……不如给鬼谷子学习吧？他是古剑魂梦的招牌肉盾，他学了之后比较好～～”

    我摇头一笑：“不必，鬼谷子有了不死盾了，按照游戏规则，每个人在同一时间只能加持同一种盾类技能，所以，这个磐石盾给你比较好，而且，鬼谷子没有参与我们这次活动，于情于理都跟他没份。”

    慕容明月点头：“就是，eve你不是一直有强力的梦想么？这次，机会摆在你面前，深渊之剑、深渊铠甲、苍狼护腕，再加上一个磐石盾技能书，呵呵，一夜之间，我们居然就打造出了一个顶尖的魔骑士了！”

    我点点头：“嗯嗯，老大别客气，快点学了！”

    “那……那好吧……”

    何艺接过技能书，光芒飞梭，技能书化作青色光泽沁入了美女盟主的身体，技能已然是学会了。

    下一刻，何艺开启磐石盾，轻声娇喝，一个璀璨的魔法阵从地底升起，呈现青色磐石的形象飞舞在周围，转身之间，青色磐石凝聚成为一面若有若无的青色护盾笼罩在何艺身周，很漂亮的一个技能！

    “呵呵，搞定！”

    我抬手将幻魔石、紫晶石等都丢给了慕容明月，笑道：“你们分吧，我去找找那个任务物品天毒雪莲！”

    “嗯！”

    何艺却笑道：“不用找了，陆尘你看看毒鬼王座位的后面，有一朵紫色的小花，是天毒雪莲吗？”

    我飞奔而去，果然，毒鬼王身后的石头壁垒上长满了毒草，毒草的中央便有一朵紫色的莲花，正是任务需要的天毒雪莲！

    “叮～！”

    系统提示：你获得了天毒雪莲！

    ……

    “ok，任务完成了，咱们回浮冰城，然后去交任务！”

    “嗯嗯！”

    大家分别取出回城卷轴捏碎，数道光芒之后，已然出现在浮冰城中，由我带队直奔出城，去血舞联盟的紫罗兰营地交任务了，那是中立阵营，何艺她们进入的话，应该也没有太大的问题。

    城外，春风迎面而来，带着原野的芬芳。

    森林边缘，一大群古剑魂梦的玩家正在阅兵，应该某千人团正在接受检阅。

    许阳一身精甲，手按重剑，神色凛然，咆哮着训话：“昨天晚上，我们的练级任务非常的不成功，贪狼林地里发生了多起练级事故，我很想问问某些人，是不是真的不想在古剑魂梦混了！有些人练级的时候只想着划水，弓箭手张弓不射有没有？法师省魔只发小火球有没有？战士怕死不冲锋有没有？光顾着泡mm不杀怪有没有？打到一个小魔石都会抢有没有？早就跟你们说过，要对公会负责，亏你们还是职业玩家，可不可以professionAl一点？”

    全体噤若寒蝉。

    慕容明月和何艺则拼命忍着笑，憋着脸蛋通红，北冥雪和月光石两个mm就已经没心没肺的笑了出来。

    很好，许阳一直以来都不是什么游戏高手，但却一直都是古剑魂梦的核心重将、精神领袖！何艺看重许阳的地方不是他的游戏水准，而是许阳这个人耿直刚正、忠心勇猛，有这么一个人带领行会，整个行会的风气与凝聚力都会增强许多。

    与许阳相比，我属于另一种，专攻自身实力，所以很少有时间跟行会里的玩家一起磨合感情，事实上我也不擅长干那种事。

    ..