    肖扬抄起地上萧阳遗落的黑色大氅，身影一闪，便消失了。

    不多时，肖扬就已经出现在了庄园之外。

    庄园外，一位位黑衣黑裤的龙王殿精锐，正在和李家保镖，以及武皇社的弟子们血拼。

    不得不说，龙王殿的精锐，都是以一敌百的存在。

    远程攻击和近战，他们都无比娴熟。

    龙王殿自有一套修炼体系，能选拔进入他国参加行动的人，都是龙王殿之中选拔出来的精英。

    幻龙便是刚才在网吧中的网瘾少年。

    他手持一把三菱军刺，身影快若闪电，精准的刺入一个李家保镖的喉咙，将之结果了性命。

    就在这时，他的身边突然出现一个身穿黑衣大氅之人，幻龙见状猛然一愣。

    “属下幻龙，参见殿主！”

    幻龙腰杆笔挺，行礼。

    肖扬满意的点点头，说道：

    “兄弟们表现都不错，尤其是你，幻龙，你小子实力又有所精进了。”

    幻龙被殿主表扬，自然是高兴。

    再说了，肖扬这话说的没毛病，不管是不是真的精进了，谁听了这话都不会表示怀疑。

    “对了，殿主，我们的行动计划，不是你冲到内庭，我们肃清外围敌人吗，您怎么出来了？”

    “难道遇到了什么高手？”幻龙不解的问道。

    肖扬单手背后，表情沉吟。

    不得不说，肖扬这一手装逼的好本事，学出了萧阳本尊的精髓。

    “不错，在里边遇到了一个叫金泰中的老者，此人实力通玄，我不敌也。”

    “所以，我暂时出来了，现在我要去找孔雀。”

    幻龙表情一凝，殿主不敌金泰中？

    这不可能！

    在他的认识里，殿主大人就是无敌的存在，在龙王殿这么多年，他从未听过萧阳有过什么不敌的敌人。

    即便有，也会被龙王殿给阴死。

    “孔雀在什么地方？我要跟她调整一下作战部署。”

    肖扬见幻龙出现了一丝疑惑，不由冷声说了一句，转移了他的注意力。

    “哦哦，孔雀大人，在东南方向的车里呢。”幻龙说道。

    肖扬点点头，说道：

    “好，我去找他，你继续杀敌吧，记住，不要留下一个活口。”

    “待我回到龙王殿，一定要重重奖赏兄弟们。”

    幻龙眼前一亮，拱手说道：

    “多谢殿主大人，我一定竭尽全力。”

    “杀！”

    “噗嗤！”

    幻龙一转身，拎着三菱军刺就要继续作战，可是当他转过身的瞬间，一柄匕首，便刺入了幻龙的后心。

    幻龙整个人就是也怔，鲜血顺着后心流淌了出来。

    他做梦都想不到，殿主大人会对自己出手。

    不可能，这怎么可能？

    他赤胆忠心，从未做出对不起龙王殿的事情，殿主为何杀自己。

    幻龙转过身，当他看到肖扬那阴测测的笑容之时，猛然反应过来了什么。

    “你，你不是殿主大人，你是——那个冒牌货！”

    肖扬冷冷一笑，说道：

    “嘿嘿，你现在知道得太晚了。”

    “噗——”

    “噗——”

    “噗——”

    肖扬匕首连捅，将幻龙的前胸扎成了筛子。

    幻龙即便再怎么厉害，可是后心中刀之下，也没有了反抗之力。

    更何况，他面对的还是实力超强的肖扬。

    “爽啊，爽啊，哈哈哈哈。”

    “萧阳，你不是牛逼吗，你在李家大院里杀的那么过瘾，我就在外围，杀你龙王殿的兄弟。”

    “哈哈哈！”

    幻龙双目迷离，意识到自己上当了。

    但是，龙王殿的兄弟，没有一个是孬种，他噗通倒在地上，却依旧在艰难的爬行着。

    他想在第一时间，将冒牌萧阳的事告诉给同伴们。

    “麻的，这都不死？”

    “生命力竟然这么顽强，那我再帮你一下！”

    “嘭！”

    肖扬一脚踹了过去，顿时，幻龙的身体被踹飞了出去，连旁边的一棵树都砸断了。

    “噗嗤！”

    幻龙双目暴突，脑袋一歪。

    “杀一个小兵，真是没劲，还是杀孔雀那等大人物，才过瘾啊。”

    说着话，他便要抬脚离开。

    然而，就在这时，从不远处掠来一道身影。

    “幻龙，你怎么了？幻龙！”

    从远处掠来的，正是一脑袋问号的乌利尔。

    龙王殿的兄弟们，各个手段强横，这次任务，孔雀说过，伤亡率要控制在0的，只允许出现受伤，不允许出现死亡。

    可是一转眼，幻龙就受了这么严重的伤？

    外围怎么会有这么强悍的人，到底是谁？

    “吼吼！”

    乌利尔跟一只大坦克一般的冲了过来，肖扬看在眼中，心头就是一颤。

    我靠，这么大一块，力量怕是很强吧。

    他马上就认出了此人，龙王殿天使之一，乌利尔。

    “近战狂人，乌利尔！”

    肖扬双眸微眯。

    “不要看了，他已经死了。”

    “我们龙王殿，陨落一位伙伴，可惜，可惜。”

    “李家，该灭！”

    肖扬义愤填膺的叫道。

    嗯？

    乌利尔这才发现，原来树林阴影里，站着的竟然是殿主大人。

    “老大，你怎么出现在这里？”

    “你不是应该在内庭的吗？”

    肖扬闻言，便爆发出了怒火说道：

    “还特么说呢，还不是那个金泰中，此人是武皇社最强者。”

    “我刚才跟他战斗，他跟老泥鳅一般，滑不留手，到处逃遁，这不，逃遁到了这里。”

    “等我赶来的时候，幻龙已经被金泰中斩杀，我这就要去追击金泰中。”

    “这老银币，不知道还要杀死多少龙王殿的兄弟，我片刻不能耽误，这就走了。”

    说着话，肖扬马上离开。

    乌利尔可是龙王殿高层，接触萧阳的机会太多了。

    他怕万一说漏了嘴，那就不好玩了。

    所以这家伙一溜烟，就去找孔雀去了。

    乌利尔这货，脑袋本来就不太够用，所以并没有多想。

    他叹息一声，“幻龙兄弟啊，虽说你是加百列的部下，可我老乌也不忍心看着你死去，你放心，我会给你报仇的。”

    乌利尔暗叹一声，左手拎着盾牌，右手拎着他的招牌武器，象鼻金丝龙鳞刀，便要找金泰中去复仇。

    可就在这时，脚下好像被人拽了拽。

    他低头一看，幻龙的手，抓住了他的裤腿！

