    打定主意以后，秦宣心中对未来抱满了希望。一切的一切，就看明天的尝试了。

    想到这里，秦宣也不准备睡觉了，而是直接弹跳起来，盘坐在床上，开始运行起了今天所领悟的《弄焰诀》。

    他现在就想试试，自己的想法是否可行。而今天领悟的《弄焰诀》正好可以试验是否可以通过功法提纯灵根。

    随着功法的运转，黄色光点再度出现。秦宣将灵识沉入体内，开始在身体里面寻找了起来。灵根的具体位置，他是不知道的，现在他所需要做的，就是找到火灵根，然后用其吸收黄色光点。

    不多时，他在体内发现了一条散发着暗淡黄色光点的灵根，从头到脚。如果不是他视力好，且修炼了《弄焰诀》对火属性的感应略有增强，恐怕他还真找不到自己的灵根所在。

    “难怪是最废灵根，丫的都全堵住了。”

    对于灵根的描述，他是大概知道的，火属性灵根一般都是黄色的，只要修士神识沉入体内，那么很轻易的就可以感应得到。

    而他的火灵根，却是通体黑色的，整整一条灵根，仅仅只散发着十数个极为暗淡的黄色光点。

    苦笑一声，秦宣没再纠结，而是努力的控制着灵根吸收火灵气。与其说是吸收，实际上是他将《弄焰诀》吸收而来的火灵气硬塞进灵根之中。

    不得不说，秦宣这灵根是真的堵，成百上千的黄色光点被他牵引进去，就像是泥牛入海一般，瞬间就被侵蚀一空。

    不过值得开心的是，用这种方式的确可以疏通灵根的拥堵。但以《弄焰诀》所提供的灵气量，恐怕得无数年吧。

    不过只要知道有效果就行了，既然有效果，那么秦宣只要不断的学习更高深的火系功法，早晚有一天，总能将灵根完全提纯，成为一个修炼天才。

    况且，他明天还要去尝试领悟炼丹决呢，只要心中所想成立，那么将灵根提纯，完全就可以提到日程上来了。

    心中有光，秦宣的干劲十足。今晚他也不准备睡觉了，先修炼一晚上再说。

    …

    日升月落，临江门养的灵鸡一声雄浑的鸣叫，打破了黑夜的寂静，迎来了朝气的清晨。

    一夜的修炼，秦宣不但没有丝毫的倦意，反而精神十分抖擞。

    “看来，这点小说里面没骗我，修炼真的可以养精蓄锐！”

    而后秦宣查看着这一晚上的收获。他大约是修炼了五个时辰左右，他将灵根分段，一共是十段，这五个时辰所提纯的灵根，进度大约为一段的万分之一。

    简单计算以后，提纯一段需要十一年，而想要将火灵根完全提纯，则需要一百一十年的时间。

    五条灵根就是五百五十年！

    得到结果以后，秦宣头都大了。五百多年，且不说他能不能活这么久，哪怕真的活了五百多年，一辈子都用来提纯灵根，那还不如别修炼了，早死早超生算了。

    但一想着有可能学会炼丹术，秦宣又充满了斗志。只要学会炼丹，那么他提纯灵根的速度，就会成倍的提升。

    毕竟，哪怕自己修炼再怎么快，比起磕药来说，也肯定是怎么也赶不上的。

    想到这里，秦宣快步来到了木铁林所在的房门外。

    “木长老，我现在去藏经阁打扫卫生可以吗？”

    “请便。”房间里面木长老的声音传出。

    得到允许以后，秦宣也不再停留，径直朝着藏经阁那边赶去。

    此时的他，属于是食髓知味了，迫不及待的想要去修炼别的功法，印证自己内心的想法。

    不多时，秦宣来到藏经阁，恭敬的对里面喊了一句：“前辈，杂役弟子秦宣前来打扫藏经阁卫生。”

    “进来吧。”昨天那位老人平淡无波的声音响起。

    闻言，秦宣松了口气。他一开始就在担心，自己早早的就来打扫卫生，会不会让老人不开心，毕竟被打扰休息了。

    但老人没有，语气和昨日并无任何区别，这让秦宣心中不禁更加确定，这就是个隐藏大佬，心性非同一般。

    秦宣推开石门走了进去，而后微微鞠了一躬，便自主拿起扫帚等工具开始打扫了起来。

    老人没有多说什么，只是继续看着手头的书籍。

    不多时，打扫完毕，秦宣迫不及待的来到摆放功法的那一排架子。但他没有拿昨天的《弄焰诀》，而是拿起另外一本功法端看了起来。

    毕竟，他现在最想印证的，便是悟性是否真的如想象中那么强大。

    略微翻找，一本水属性的初级功法《清水诀》便是出现在了手中。刚拿到功法，秦宣便迫不及待的将其打开，观看了起来。

    随着他的观看，很快就进入了和昨天领悟《弄焰诀》之时的状态之中。

    看见一颗颗蓝色的光点浮现，秦宣知道，这就是和火系灵力一样的水系灵力。

    不同的是，火系灵力给秦宣带来的是一种温暖但不炙热的感觉。而这水系灵力，给秦宣带来的感觉，却是极致的滑润，且吸收起来非常轻松。

    水多好啊，水多好进。

    随着吸收的水系灵力越来越多，秦宣对这《清水诀》的领悟也愈发的深刻。

    没过一会，秦宣就停止领悟《清水诀》，此次只是为了印证悟性，并非想要学习水系功法。

    贪多嚼不烂这个道理他还是懂的，目前来说，还是先把火系灵力弄明白了才是最主要的。

    接下来，秦宣又一一找出金、木、土三系的功法，挨个印证，结果也正如他心中所想。他的悟性，的确来到了一个常人所不能达到的境界。

    “或许是因为穿越的缘故，两个灵魂相融合，才达成了一加一大于二的效果吧。”

    略微轻叹一声，秦宣没再多想，缓步走到了辅助类木架旁，开始寻找了起来。

    最后一个印证的便是炼丹术，如果炼丹术也能像功法那般轻易就领悟，那么提纯灵根一事，近在眼前。

    另外，如果秦宣真的学会了炼丹术，那么日后的修炼资源，就有了绝对的保证！

    …

    简单翻找，一本名叫《初级炼丹术》就出现在了秦宣的手中。

    拿着《初级炼丹术》，秦宣不免有些激动。自己的一生，是成虫还是成龙，就看手中这东西了。

    如果假设成立，他的确能够轻易领悟炼丹术，那么今后的他，将有足够大的机会踏入坦途。

    反之，若无法炼丹，那他所设想的一切都将化之为虚无。

    而他的结果，便是碌碌无为的度过这一生。

    “呼！”

    甩了甩发胀的脑袋，秦宣将《初级炼丹术》打开，开始查看了起来。

    “丹，可疗伤，可治病，亦可夺天地之造化…”

    开篇，介绍的是丹药的用途以及发展史。

    对秦宣来说，这些知识并不是很重要，但他还是简单记了下来，而后继续翻阅。

    第二页，介绍的是成为炼丹师的条件。

    秦宣仔细的阅读了起来。

    想要成为炼丹师，最基本的条件，便是拥有火、木双属性灵根。其次则是过人的精神力。

    其中火属性灵根，便是弄焰了。炼丹，就是用弄焰来炼制，没有火属性灵根，就无法凝聚丹火，何谈炼丹一说。

    至于木属性，则是因为炼丹的过程中，需要对药材有足够的感知力。资深的炼丹师，甚至能够感应出药材的生命程度。

    最后便是精神力，炼丹是一门细致活，任何的失误，都足矣让整炉药材化为灰烬。所以这时候，强横的精神力就尤为重要，精神力强大了，便可以将炼丹所需要的步骤做到最极致，提升成功率。

    以上的三种条件，是成为一位炼丹师的硬性条件。而除了硬性条件，还需要其他三种外在条件。

    丹方、药材、炼丹炉。

    哪怕炼丹师天赋再高，没有这三样东西，都不可能将丹药炼制出来。

    首先便是丹方，无数年来，天玄界的丹道早已经发展的极为成熟，无数对人类有用的丹方，都一一记载了下来。

    其次便是药材，丹药本身就是将药材里面的精华重组，融合，将药材的作用发挥最大化。

    最后，就是炼丹炉了。炼丹炉的作用，便是将药材的精华萃取出来，然后将数种药材精华融合，最终炼成丹药。

    看完以后，秦宣仔细思考了起来。

    火、木属性，按理来说，他是有的。拥有五行杂灵根的他，虽然很废，但也有一个好处，那就是五系属性，他都拥有，只是比较废而已。

    至于精神力，这一点就不太确定了。不过想来应该是符合标准的，毕竟他是穿越者，两世的灵魂想融合，精神力应该也不会低吧？

    硬性条件，大概是符合的。

    剩下的，便是三种外在条件了。很不巧的是，三种外在条件他都没有。而想要成为炼丹师，他首先需要将这三种外在条件凑齐。

    但值得开心的是，这《初级炼丹术》之上，记载的有三种入门丹方。

    分别是凝血丹、补精丹、健心丹。

    说是丹方，实则这三种丹药都不入品，说是药丸还比较贴切一点。

    因为这三种丹药，修炼者都用不上，是给凡人用的。

    当然，秦宣也没有气馁，有就行了，他现在主要是印证自己有没有炼丹天赋。

    如果没有炼丹天赋，哪怕给他仙丹丹方又如何呢？还不是没用。

    现在丹方有了，目前秦宣需要准备的便是药材和炼丹炉，将这两样东西准备齐全，就可以着手尝试炼丹了。

    炼丹不比其他功法，只需要领悟就行。

    炼丹是需要实操的，虽然这《初级炼丹术》上所说的一切，秦宣都能理解，但没有亲自操作，他也不知道自己有没有炼丹的天赋。

    将《初级炼丹术》的内容牢记于心，秦宣也没有继续待在藏经阁的心思了。

    他准备尝试炼丹。

