    “你没事吧，”

    本来心里还有些责怪东方不败放走了一个，不过看到她一下子瘫软在地上，白虎上前伸手要扶，不过似乎想到了什么，还是停了下来，关心的问道。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我没有事，只不过有些脱力而已，”

    淡淡的望了白虎一眼，东方不轻轻的摇了摇头，无头骑士的逃走，她没有能力把他留下了，毕竟她已经尽了力，空间中的兽王都到了真力枯竭的地步，而冰水烟和金玲珑二女刚才由于运用真力过度，直接晕了过去，安东尼也没有好到哪里去，刚才他们可是真的拼命了，但是也是险而又险，如果不是最后两人内斗，一起抗衡，胜负真的很难说。

    “为什么，这是为什么，师弟，你不会有事的对么你答应过我们，等天堂的事一完结，我们就找一个世外桃园，过快乐的日子，把她们都接过来，这些你都忘记了么？”

    此刻那恐怖能量漩涡，已经消散，恢复了正常，似乎从来没有出现过一般，只有那被能量冲击，而形成一个巨大的圆形的痕迹，显示着刚才生了不同寻常的事。

    能量圈痕边缘处，冰水慈一身白色，泣然坐在那里，喃喃自语，一双美目无神，刚才的一幕，成为了她的噩梦，感觉浑身的力气被抽空了，随着洛天的消失，她的心已死，仿佛这个世界一下子变成了灰色，再也没有那种多姿多彩，失去了生存下去的意义。

    玉面狐狸也是双目泛红，双拳紧握，怔怔的望着那消失了能量柱出神，她更是难过，和洛天在一起这么久，自己似乎从来没有给过他好脸色，总是一副霸道的模样，不知温柔为何意，就在洛天被人击杀甩能量柱的那一刻，她甚至听到了自己心碎的声音，有痛苦，有愤怒，有自责，还有滔天的杀意，只不过她没有参与后来的战斗，洛天带走了她一切，在那一刻，她麻木了。

    这一场大战，天昏地暗，周围到处都是尸体还有被真力破坏的痕迹，巨石碎裂，树木倒伏，草地整个地皮都掀了起来，地下的沟壑一道道，鲜血，残肢，到处都是，如同修罗地狱，一阵风吹过，浓重的血腥味扑面而来。

    夜幕降临，暮霭弥漫，在场的所有的人，站在那里，不一言，莫名的悲伤的气氛在空气中弥漫，还没有从失去洛天的悲痛中恢复过来。

    “大哥，你在哪里？你在哪里啊，”

    玄武如同孩子一般，疯狂的跑到那刚才的能量中心处，用手拼命的挖着泥土，大声的哭喊着，双手都鲜血，声音感天动地，男儿有泪不轻弹，可是在这一刻，几乎所有的人都落泪了。

    “为什么会是朵朵，为什么会是她”

    素萍此刻也是神色有些呆滞，美眸无神，紧紧的抓着那个猎魔金钢钻，眼中充满了无尽的痛苦，如果无能的话，她愿意替朵朵去死，可是没有可能，朵朵和洛天一起消失在能量柱里，甚至素萍还听到了朵朵的惊呼，更是让她锥心刺疼。

    “东方，都清点好了，我们这边一共损失了十八人，遗体都收拾好了，”

    罗斯特这时走了过来，望着面对那能量柱的方向呆的东方不败，于是轻声说道。

    “知道了，”东方不败看也不看罗斯特，机械的说道。

    这时，寒铁衣走了过来，轻声叹了一口气：“孩子，不要难过了，这里不宜久留，先回去再说吧，不要想太多，我总感觉那小子并不会轻易挂掉，如有缘，你们应该还有见面的那一天吧，”

    其实寒铁衣知道，洛天生还的机率太小了，且不说那些恐怖的能量，就是受了那无头骑士，武藏苍生及六逸天使各自致命的一击太恐怖了，即使再厉害的高手估计也受不了，只不过寒铁衣却也只能这么安慰东方不败。

    “我知道了，多谢前辈相助，”东方不败淡淡的说道，此刻的她处于一种机械状态，本来对于出现在寒铁衣很好奇，不过东方不败现在也没有兴趣探查此人的下落。

    “好了，我也要先回去了，”寒铁衣轻轻的摇了摇头，他也没有想到会出现如此可怕后果，自己最看好的洛天竟然出了意外。

    “前辈，留步，”

    这时素萍走了过来，一脸的悲伤之色，眼神黯然无神。

    “咳，士万不要如此客气，不知道”

    对于素萍，寒铁衣在她的面前可不敢被称为前辈，毕竟她也算是猎杀冲的女人，猎杀冲指点了自己太多，对自己亦师亦友，素萍甚至可以说是他的长辈，最多也得是平辈相称才对。

    “还请借一步说话，”望向寒铁衣，素萍轻声说道。

    “嗯，好吧，”寒铁衣点头，来到了另一处。

    “这次的大劫必将震动整个世界，而且这几股神秘的势力，不知道他们背后还有什么恐怖的存在，如果小天他所以，万一出现什么不可预知的事，还请神”

    “咳，我明白，这件事以后再说吧，好吗？”寒铁衣知道素萍的意思，急忙说道。素萍也知道现在提神龙不合适，接下来需要做的事太多，她还不知道自己向上官虹交待呢，虽然朵朵不是他的亲生女儿，不过上官虹并不知道啊，两个女儿都是他的宝，这突然失去了一个，她无法相信上官虹会难过到什么地步。

    “回去吧，”东方不败恢复了一些真力，内视了一眼在空间中，愤怒交加的武藏苍生的，眼中的杀机一闪过，不过有兽王在帮着催动昊天书卷，倒是不怕此人能逃出来。

    凝重的看了一眼夜色下的一干众人，东方不败深吸了一口气，把众人收进了昊天书卷，寒铁衣略微惊讶的看了一眼东方不败，然后先一步消失在夜色中。

    满目苍夷，尸横片野，血流成河，一个红衣女子，黯然离开了这里。

    “什么人，站住，不许动，不然开枪了，”

    此刻，三千米隔离带外围，郝震东，贾齐背等人受到了一号长的召唤，诚惶诚恐的汇报工作去了，而京城到来的一干精英部队也团团把这里封锁起来，蓝天翔亲自坐阵一线，并没有靠前，此刻正在眉头轻皱着望着地下的两具尸体，这是两名军人，被人生生的扭动了脖子，正是被逃走的无头骑士干的。

    刚才无头骑士可是吓呆了这些军中汉子，虽然他们骁勇善战，不过也没有见过如此恐怖的人物，一身黑色的盔甲，丢了一条胳膊，更可怖的竟然还没有头，而且残酷异常，这让这些军人心惊不已，不过看到两名战友惨死，也激起了他们的愤怒，所以看到东方不败失神的走了过来，顿时一名军人大喝，同时附近的所有的人几乎举枪瞄准了东方不败。

    东方不败停了下来，冷冷的望向这名军人，这个军人顿时蹬蹬的后退了两步，那种冷漠的杀意让他心惊不已，他毫不怀疑，只要自己再敢大叫的叫喝，绝对没有命。

    “住手，自己人，”

    蓝天翔此刻借着夜幕的灯光，看清了东方不败的模样，毕竟在京城开会见过她。

    分开众人，蓝天翔走了过去，望向东方不败：“东方姑娘，情况到底怎么样了？逍遥王呢？”由于刚才一直在路上，所以蓝天翔现在并没有接到了有关的卫星传来的视频和照片。

    淡淡的看了一眼蓝天翔，东方不败知道这是那个蓝雅的爷爷，也是龙魂的上司，眼睛略微一红，嘴角轻轻的抽了一下，不过什么也没有说出来，抬步走了过去，她现在什么也不想说，也不愿意说，她怕一提到那个名字，自己就会失控，就会放声大哭，就会杀人。

    “这是”

    蓝天翔的心一下子沉到了谷底，心中突然涌出一股不好的预感，望着东方不败消失的背影，挥了挥手，带人赶到了事地点，现场的一切，比起画面上还要震撼无比，一具具体尸体，残脚断臂，血腥扑鼻，更让人惊讶的还有那带翅膀的女人，还有那没有脸孔的天堂之主。

    “封锁这里的所有的消息，把这些处理了，带回京城，”蓝天翔最后凝重的说道。

    东方不败连夜回到了京城，这件事毕竟瞒不住，京城高层都知道了，整个京城一片惨淡，特别是上官府邸，更是愁云惨淡，裴容听到了这个噩耗，晕倒了两次，兰兰，蓝雅这些女人也是哭的泪人，感觉天一下子塌了。

    上官府邸后院，药王孔胜也听了洛天的事，脸色很不好看，此刻手里拿着一个小瓶子，面前站着有些失神的玉面狐狸。

    “玉姑娘，这是那小子临出前给我的，是你后面治病用的药引，看来他是早就有”孔胜叹息了一下，把那鲜红的玻璃瓶递了过去。

    望着那瓶内通红的液体，玉面狐狸双手抓在手里，轻轻的把那绝美的脸贴了下去，似乎在感受着洛天的温度，泪水无声的流了下来。

    ”你不在，我恢复了身体又让谁看？“

    玉面狐狸凄然的一笑，把盛有洛天血液的瓶子小心的收了起来，却是把那几颗助她恢复因为动用秘法引起身体衰老的的药物捏成了碎沫，随风飘散！

    dud1