    

    “看起来最近很疲劳啊……”柯内莉娅看着顶着两个黑眼圈登上运输机的李平。

    “中丨华联邦方面的问题比想象中的还要糜烂，不过，拜他们所赐，这边的计划可以继续推进了。但是人丨民雄起的难度比较大，那边的人已经忍受了太多年，“吃苦才是正常的”这种思维已经根植在大部分人的心里。想要唤醒他们需要更多的安排，而且，很多安排还得避开已经存在的起义派，有点头疼。

    感谢皇帝查尔斯不懂人心，布列塔尼亚的漏洞多的能让我随便钻，布列塔尼亚帝国用的手段都比较简单……”李平打了个哈欠。

    “修奈泽尔皇兄会哭的，最近几年的内政基本上都是皇兄在处理。”

    “这是在蛋卷头的教育下的皇族的极限了啊……你们的着眼点和我不一样，所以看到的东西和我不一样。”李平继续打哈欠。最近通宵的频率有点高，也不知道会不会猝死。“飞行时间大约11小时，我先睡一觉了，柯内莉娅殿下。”

    “随你吧。”

    然后，李平坐到座位上没过几秒钟就睡了过去。

    “你在谋取着什么啊……权力？财富？还是……人？”柯内莉娅扭头看着身边座位上睡死过去还在皱着眉头的李平。“不过现在的年轻人真的好可怕啊……竟然这么短时间把这个世界给搅和成这个样子。

    口口声声的说自己只想成为纵横战场的战士，但是最后竟然搞阴谋搞得比谁都多……真是矛盾……”

    “果然战场的女武神最棒了啊~”李平砸吧砸吧嘴，手上比划着被时速80公里的大风吹着的手势。

    “……”柯内莉娅戳李平脸的动作僵直在那里。

    “喂！鲁路修！别tm给老子偷懒了！唔啊！”李平不知道梦到了啥猛地站了起来然后脚下一软，直接跪在了地上。

    然后被黑着一张脸的柯内莉娅一脚踹倒在地上踩。

    “诶？”睡的迷迷糊糊的李平满头问号。

    11小时后，从十一区赶来的柯内莉娅亲卫队和格拉斯顿骑士团抵达了十八区，开始了战斗准备。和柯内莉娅军同时抵达的还有修奈泽尔指挥下的布列塔尼亚大西洋舰队。

    “作战目的是镇丨压这个地区的一切反抗行动，在黑色骑士团的鼓舞下，各个殖民地都出现了不同程度的反抗行为，其中，除了十一区外，就属这个最新成立的十八区反抗强度最大。摧毁这个地区的反抗势力，那么，世界范围内的反抗行动就会暂缓了。”

    “……那是什么玩意啊？”李平坐在机体里，看着手里拿着的30毫米机关炮，又看了看对面十二米高，主炮口径起码200毫米的巨大……自走炮？就自己手上这小水管打的穿吗？

    “本质上是KMF模仿机，只是大而已，正面装甲厚到坦克炮都打不丨穿，但是关节部和机腹部分很脆弱，哪怕旧式的大口径无后座炮都能击破。”看到李平的动作，已经打过一次那种东西的吉尔福德稍微寻思了一下就知道了李平在想啥。“你机体上的高速加农炮和导弹都能有效击穿这个东西的腹部装甲。”

    “啊，是吗。空有尺寸的玩偶啊。”

    “Varis应该也能有效的击穿那东西的装甲吧。”朱雀看了看手中的特制步丨枪。

    “这个只能由你自己来测试了，毕竟Varis这种几乎没有量产价值的东西……”吉尔福德苦笑一声。

    “诶？没有量产价值？”朱雀一愣。

    “为了这把步丨枪，罗伊德伯爵拿走了本国三分之一的反物质储量。”

    “噗……”李平差点被吉尔福德的说法呛死。“那玩意的装药是反物质？我记得那把步丨枪被打炸两次了吧？没有殉爆啊……”

    “为了防止步丨枪被击破而导致湮灭反应的出现，罗伊德伯爵做了很多保险处理，而且一般来说，这把步丨枪每发炮弹的反物质质量极小，就算殉爆，威力也不会太大。”

    “李，这种程度的敌人，我就没必要做详细的战术安排了吧？”柯内莉娅接通了李平的通宵。

    “嗯，莽上去就完事了。”李平点点头，十五台G1尺寸的巨大自走炮，十二台EU的野蜂式机动装甲，二十一台中丨华联邦的钢髅，十四台格拉斯哥和无赖的混合编队，另外还有超过一百台的各种型号的战车的编队。

    武装直升机也是中丨华联邦的型号和EU的型号都有。

    “简直是战争的博物馆啊……”李平感叹道，基本上各国服役过的旧时代机体这里都有了，然后在他们对面只有格拉斯顿骑士团的十五人，吉尔福德，朱雀，李平和柯内莉娅。

    “那么，以行刑者和兰斯洛特为先锋进行中央突破，把他们埋葬在这片沙海！”

    “YesYourHighness！”×18

    “不要慌！就算是柯内莉娅的亲卫队，对方只有十九机，包围并歼灭！全军！攻击开始！”

    “其实我还是很喜欢巨大自走炮的。”行刑者躲开对方的炮击，高速略过巨大KMF下方，行刑者驾驶舱两侧的高速加农炮同时射击击破了两台巨大KMF的下部装甲，然后，朱雀操纵机体回旋，以Varis继续攻击巨大KMF，而李平则突入后方的常规尺寸的KMF大编队进行攻击。

    “……就这种恐丨怖分子水平也敢搞这种大军团作战？”李平操作机体穿梭在敌机机群中央，使用步丨枪和Harken收割着敌机，但是……

    对方击毁自己人的速度比自己击毁对面的速度还快啊喂！李平哭笑不得的从一台钢髅后方驶过，那台钢髅在下一瞬间就被自己人乱枪打死了。

    “这样一来，连娱乐都称不上啊。”李平现在的驾驶水平，只有在和四圣剑以及以上的人交手才能有提高，击破这种纯种杂兵的点数获得都已经只有0.1点了。

    累死累活大半天，还没自己几个电丨话安排新流言拿到的点数高。

    “携带新型的强化脱壳尾翼稳定穿甲弹真是太好了呢……”行刑者跳起来，从一台坦克上方跳了过去，在跳过去的同时步丨枪连续射击，击破了这台坦克的炮塔顶部装甲，诱爆了弹丨药。“常规炮弹可能还没办法击穿这层装甲呢。”

    “散开！散开！这种密集的队形会击中自己人的！”

    “集中！集中火力！就算是红色死神……”

    “向左边迂回包围！第五小队！”

    “哪有什么第五小队！早就全灭了！唔啊……”

    “给我来点强力一点的对手啊……”十分钟后，李平一剑捅穿最后一台钢髅。        

