
    第877章弑神术

    我到是要看看，你的圣威能有多强！

    秦逸尘的眼眸内，尽是战意。

    此时此刻的太昊圣地，因为众圣城的失利，几乎人人都丧失了斗志，或者说，是恐惧拥有圣威的凌途崖。

    但是，秦逸尘不同。

    圣威对于他来说，并不是什么恐怖到不能抵御的东西。

    说到底，未知的东西，才可怕！

    然而，秦逸尘却清楚，圣威是什么。

    其实，圣威并不是什么复杂的东西，它就是，圣人的威势！

    说到底，其实，圣威也是一种势！

    与李元霸那种霸道，无往不利的势一样。

    只是，圣威，属于大成的势。

    而李元霸的势，才算是刚刚成型而已。

    虽然，此时凌途崖能靠圣威压住李元霸，但是，等李元霸的势大成，反而会不如李元霸。

    因为，李元霸的势，是自己练成的，而凌途崖的圣威，其实并不属于他自己，他使用圣威，其实是属于借势！

    当然，即便是借的势，并不妨碍它强大。

    那毕竟是大成的势，辗压弱小还是可以的。

    被圣威笼罩，等于在面对一尊圣贤，钟子安他们会败，这很正常。

    不过，这对于秦逸尘来说，圣威，也不是不可抵御！

    凌途崖强大，这点不假。

    拥有圣威后的他，如虎添翼，若不能对抗圣威，就无法胜他！

    而秦逸尘，却清楚，看似强大到无敌程度的凌途崖，也有一个弱点！

    凌途崖能借助圣威抗敌，但是，他毕竟才是皇境，所以，能借助的圣威，还是有限的。

    当然，随着他实力的提升，能借助的势，也会越大。

    而这，就是凌途崖的弱点。

    虽然，这弱点对于他人来说，并不算是什么弱点，然而，秦逸尘，却拥有一门秘术弑神术！

    这是一门精神秘法。

    以精神力，抵抗势。

    这是秦逸尘在一处远古遗迹当中得到的，当初，他凭借这门秘法，打破常规炼丹师无法触及的领域，哪怕是圣级强者的威压临身，也巍然不惧！

    不过，现在他的精神力不过是地级，想要催动弑神术这等秘技，还是有着不小的难度。

    凌途崖等我修出弑神印，再来会会你！

    秦逸尘心中低喃一声，眼中有着寒芒闪烁。

    龙有逆鳞，触之必死！

    亲人红颜兄弟！

    这些便是秦逸尘的逆鳞！

    但凡敢触其逆鳞者，不论是谁，何等地位，秦逸尘都会狠狠的将其镇压在脚下！

    当初的易不言，便是一个最好的例子。

    接下来，秦逸尘直接是回到了丹殿的小院之中。

    在深吸了几口气，将心中震怒的情绪压抑下来之后，他的面庞逐渐的变得淡然了下来。

    弑神术，以我现在的精神力想要将之催动，恐怕还有着不小的难度，现在只能先结出弑神印！

    弑神术，一种能够抵挡势的逆天之术！

    但是，精神力没有达到天级丹师的境界，根本无法将其催动出来。

    而弑神印，则是弑神术的减缩版，虽然其效果没有弑神印的那般霸道，不过，凭借地级丹师的精神力，催动弑神印，便能够做到抵挡势了。

    秦逸尘的心神沉浸下来，双掌带着一道道玄奥的痕迹挥舞着，与此同时，其识海之中的精神力也是喷薄而出，随着其双掌的舞动，在其手掌间逐渐的凝聚成一道银色的玄奥印记。

    在这道印记凝结而成的瞬间，他所在的房间之中，一种让人毛骨悚然的隐晦波动荡漾而开，那银色的印记，仿若有着一种能够隔绝一切的感觉。

    在这道印记凝聚之时，秦逸尘的面色陡然变得凝重了起来，接下来的一步，极其危险，却也是最为关键的一步融入识海！

    能够隔绝势的神术，哪怕只是催动的印记，也绝非普通人所能掌控的。

    而且，识海，乃是人身体最为脆弱之处，稍有不慎，一点创伤轻则会让人留下无法弥补的隐疾，重则魂飞魄散！

    来吧！

    望着掌间的银色印记，秦逸尘深吸一口气，凝重的面庞，逐渐的变得安宁了起来，眼眸之中，充斥着一种坚定之色。

    而随着秦逸尘心神的凝聚，在其掌间的玄奥印记，化为一道银色的光芒，呼啸而出，在即将触碰到秦逸尘眉心之时，直接是没入了进去。

    嗡嗡

    在这道印记钻入识海中的瞬间，秦逸尘的身体顿时剧烈的颤抖了起来，他能够感觉到，在弑神印进入他识海的霎那，一股霸道的波动在其脑海中呼啸而开，仿若是要将其识海中的精神力都给驱除出去一般。

    哪怕是以秦逸尘的精神力造诣，都是感觉头痛欲裂，他的脸庞，也是因为那种巨大的痛楚，而变得有些扭曲了起来。

    给我凝！

    一道痛苦的低哼之声从秦逸尘嘴中传出，旋即，他心中大喝一声，强忍着那种剧痛，一咬牙，全力运转心神，开始融入那道银色的印记之中。

    弑神印，能够运转起精神力抵挡势，想要将其融合，可不是什么简单的事情。

    不然的话，单凭着这种秘技，哪怕是一个普通的强者，都足以抗衡一个势大乘的强者了！

    从众圣城的经商者被截杀，太昊圣地并未有强硬手段的反击，再到传送阵争夺之中，被天涯阁连败十人！

    短短的月许时间中，太昊圣地已经处于一片摇荡的风雨之中。

    而天涯阁，出了一尊圣级强者！

    这也直接证实了，当初那些传闻都是真实的，只怕，也就是天涯阁故意传出来，为了给自己造势。

    此消彼长，无数的势力冷眼静待事情的发展，他们知道，天涯阁绝对不会就此罢休，有了圣级强者的天涯阁，他们已经有了将太昊圣地的名头，取而代之的资格。

    而天涯阁显然也是如此作想，在众圣城传送阵收益权的争夺刚刚结束，翌日，便是有着一个惊人的消息传出。

    天涯阁将要前往太昊圣地，上门挑战整个太昊圣地！

    这个消息一出，顿时便是引起了轩然大波！
