    “无法老祖！”白元君目光几乎呆滞了，作为厚土界中的老牌强者，虽然他的‘修为’已经逐渐被后来的小辈天骄所超越。但是，他的名声却是极盛，再者说，谁不知道夜笑与地行族之间关系莫逆？

    无法老祖微微颔首，随后淡淡的说道：“先将这些异兽清除掉吧！”

    下一刻，无法老祖与无天老祖两人同时出手，尤其是无法老祖，他向前一步踏出，眉心中的束眼淡淡的光泽荡开，光华所过之处，那些之前凶残无比的异兽如同被净化了一般，直接陨灭在其中。

    这一批异兽虽然数量不少，可是实力最强的，也仅是破天境存在，面对着一尊虚王境的恐怖强者，怎么能有反抗之力？

    再加上一个达到老祖级别的无天老祖，两人几乎是虎入羊群，那些异兽即便是想要溃逃都无法做到。

    一场生死大战，却是因为无法老祖二人的突然崛起，而悄无声息的度过，虽然惊天阁损失不小，可是，总比尽皆陨灭要好得多。若非无法二人插手，惊天阁无论如何是抵挡不住这股异兽的。

    “多谢无法、无天老祖相救……”

    众人尽皆躬身行礼，恭敬的看向无法二人。虽然，他们并不清楚无法二人达到了什么层次。可是，仅凭他们能够轻易诛灭这异兽，便是足以让众人仰望。

    “两位前辈可回殿内暂且休息……”白元君也恭敬上前，对无法二人说道。

    然而，无法却是微微摇头。

    “白副阁主，老朽二人，要离去了。”无法淡淡的说道。

    白元君闻言一愣，其他人也是神色微变。如今凡域大变，有这样的恐怖存在，自然是极好的事情。可是，他们为何要离开？难道他们不顾及这万千生灵的性命吗？

    怔了片刻，白元君赶忙恭敬的说道：“两位前辈，如今凡域暴乱，诸多各族弟子汇聚厚土界，我等实力低微，更是不能护得众人安危，还望前辈念及诸多生灵之苦，能够驻留在惊天阁之中。”

    “唉！”

    无法幽幽叹息一声，随后缓缓说道：“非是老朽不能留，而是老朽还有自己的使命。不过，你等且放心，凡界异兽虽强，可是我族之中也有制衡者存在。并且，恐怕要不了多久，公子也将遣强者降临，庇护这凡界生灵！”

    “真的？”白元君惊喜说道，“公子已经知晓了凡界的异变？”

    其实，早就在凡界异变的时候，惊天阁便是第一时间，将消息传递给了天域，甚至，传递给了族中老辈的强者。这些人之中，不乏有人与夜笑有着极为紧密的联系。

    可是，让他们失望的是，到现在为止，他们却是没有收到回应。

    无法微微摇头，随后忧虑说道：“这一次，并非凡界大变，而是天地三界尽皆发生了恐怖变化。公子所承受的压力，远非我等能想象，公子所面对的强敌，更是超乎预料。不过，对于凡域，公子却是从未想过放弃，他必定会竭尽全力，护佑凡域无数生灵。”

    “只不过，恐怕公子无法亲身而来……”

    “前辈此去，可是去相助阁主大人吗？”白元君炙热的问道。

    无法老祖点头应道，“不错，虽然老朽的实力，并不足以改变什么，不过，多少能够给公子带去几分帮助。所以，老朽必须尽快赶到公子身边。”

    “呼……”

    白元君等人脸上的失望随即退去，“吾等恨不能与阁主并肩而战，如今前辈前去相助阁主，我等恭送……”

    无法老祖微微犹豫了一下，随后还是说道：“这一次的异兽，只不过是第一次冲击而已，恐怕要不了多久，凡域还会遭遇到更大的冲击。到时候，你们最好先行最好准备。”

    “因为，不管是天域还是神域，恐怕对于凡域的状况，都无暇顾及……”

    话音落下，无法幽幽一叹，身形陡然一闪，便是与无天二人，直接消失在一众人的视线之中。

    之所以叹息，是因为，虽然他很清楚凡域接下来将要面对什么，但是，不管是他，还是夜笑，都无法去改变什么。

    夜笑并不知道当初他踏足凡域，最初遇到的那看起来只有融天高阶的地行族老祖，竟是有着如此恐怖的实力。若是知道的话，夜笑恐怕也会震惊无比。

    整个黑雾之地，随着一众人极速向前推进，除了符王神色依旧，其他人，哪怕是虚王境强者，也隐约感觉到了这躁动的黑雾之中，所隐匿的那一股恐怖力量。

    陡然间，符王神色微变，“灵凡，小心！”

    说着，他一掌拍出，力量恐怖却是并无杀伤力，一名灵族的虚王境强者直接被符王一掌震退。而后，就在那灵凡刚刚站定身形的时候，一尊无比庞大的黑色符印便是从那黑雾之中爆射而出。

    “轰……”

    这符印正好在灵凡之前所在的位置炸响，恐怖的余波荡开，周围的虚王境尽皆变色，纷纷防御。

    而灵凡更是倒吸一口凉气，这一股庞大的力量，若是刚才没有符王相助，猝不及防之下，就算是不会陨落，恐怕也会遭受重创。

    下一刻，十余道黑色身形从那黑雾之中爆射而出。

    这十余人之中，为首的一人赫然是虚王境强者，其他的，也达到了老祖层次。很显然，那异魔感受到了压力，遣出了他所控制的较为强大的傀儡。

    夜笑的脸色更是猛然一变，在这十余道气息之中，他赫然感受到了属于巫源的气息。

    “大家小心！”

    夜笑低喝一声，随后，暗中告知众人，按之前的计划行事，尤其是面对那巫源，更是不要下杀手。

    与此同时，夜笑也小心的对巫源传音，将自己的计划告知了巫源。

    巫源并无回应，很显然，他担心那异魔正关注着这里，担心暴露了自己的秘密。

    “杀！”

    夜笑厉喝一声，随后，身形一闪，便是直接迎了上去。

    那一名达到虚王境的傀儡，自然有夜笑身后的两名盘族先辈应付，其他人，则是各自寻到自己的对手。

