    

    
“现在，你还觉得林建国值得救赎吗？”

    
我深吸口气，缓缓的点了点头，“他的确该死！”

    
李娟笑了，笑的心酸而凄惨，“所以，我妈在临死之前，用她的鲜血在我身上种下了血咒，要让林建国亲子相残，让他断子绝孙。”

    
我一听血咒，不由得身体一紧，这东西可不是闹着玩的！

    
这时候，李娟忽然伸出手拉起自己的袖子，我就看见在他如玉的手臂之上，有一道细细的很长的血色红线，从袖管里，一直延伸到接近手掌的地方。

    
“看见了吗？这就是血咒，一旦这道血线延伸到我的掌心，我的命也就走到了尽头！”

    
“所以说我如果想活着，就必须去实现我身上的诅咒！”

    
我惊讶的看着她，这真的有些出乎意料。

    
“呼！你知道吗，这血线没过一年就增长一分，只有林建国后辈死绝，这红线就会自动消除，否则死掉地只能是我。”

    
“可是，你母亲怎么会这种诅咒？”我不解的问道。

    
“你难道忘了，我母亲也是一位落花洞女？”李娟看着我，眼神中有种从未有过的神光。

    
我顿时一愣，这才想起来李婉是一位落花洞女，她在洞里呆了那么久，身边如果真的有洞神存在，谁也不知道会发生什么？

    
想起洞神，我看了李娟一眼，连忙止住了这个问题。

    
“按你这么说，你如果要活着，林涛和林建必须死，林婉也得死吗！”我皱眉问出了自己最关心的问题。

    
“是！”

    
“那你为什么还要帮林婉？”我问出了心中疑惑。

    
李娟突然笑了，笑的无比的苦涩，“因为，我后悔了！”

    
“什么意思？”我抬起头，满怀不解的看着她。

    
李娟没有回答我的问题，反而低着头，看着手中的双邪锁，一边仔细打量一边慢慢的摩挲着，目光中竟然充满了柔情，过了好半响，她突然停了下来。

    
“因为，我爱上了林建！”

    
我嘴巴瞬间长大了，半天都没回过神来。

    
林建可是他哥！

    
不过转念一想，人家都生怀了孩子了，就算是亲兄妹，抛开伦理道德，就人性而言，彼此产生感情也是可以勉强理解。

    
对比，我只能摇了摇头，无奈的叹息着。

    
孽障，只能说一切都是孽障！

    
李娟接着说道，“可这不足以熄灭我的仇恨，就算是死我也要复仇。”

    
“是孩子改变了你的想法，对吗？”我能猜到只有这个。

    
李娟微微一笑，脸上露出了那种我从没见过的母性光辉，

    
“是，自从我知道自己怀了孩子，我心中复仇火焰，就不知道为什的，竟然慢慢的熄灭了！我突然明白一个道理，没有什么比自己的孩子更重要！就连仇恨也不重要了！”

    
“既然这样，你为什么不保住孩子？”

    
李娟眼睛一闭，“我身上有灭了林家诅咒，又怎么可能保得住林家的孩子。”

    
李娟说着，突然就把自己的外套脱了下来，然后当着我的面，从肚子处把自己的保暖衣和里面的秋衣给掀开，顿时，她平坦的腹部就露了出来。

    
可当我看见她肚子的时候，整个人都愣住了。

    
因为在李娟的肚子上，有一张狰狞的血色婴儿脸，就仿佛刺青一样占据了整个腹部，诡异而阴森。

    
“这是，咒印？”我惊的说不出话来。

    
所谓的咒印，是诅咒本身对被诅咒者反噬的表现，只要被诅咒者本身违背了诅咒，它就会以一种诡异的方式出现在人的身体上。

    
这种情况我也只是之前听爷爷说起过，我本人也是第1次见到。

    
而诅咒术本身，十有八九都是害人的东西。而且，是非常难以解除的。因为这种东西不会以某一种具象的形式作用在人的身上，而是往往是通过怨念或者邪恶的潜入方式，来渐渐的应验。

    
不过好在诅咒术懂得人很少，敢用的人也就更少了，通常情况下不到万不得已，一般人是不会使用诅咒术的，因为所有的诅咒术都是有反噬的。

    
而这种反噬，是100%存在的。

    
活人被反噬，有可能会牵连后代，几代甚至十几，而死者则有可能魂飞魄散永不超生。

    
所以，在这种巨大的代价之下，通常情况下，一般人是不会使用诅咒术的，可想而知当时的李婉对于林建国的恨到达了何种的程度，才会在自己的女儿身上施展诅咒术。

    
李婉没出什么事儿，应该跟他身后的落花洞神有着脱不了的关系。

    
想到这里我忍不住的开口问道，“既然你母亲这么想报仇，他为何不自己动手？以他的本事，想该死林建兄弟不困难吧？”

    
李娟叹了口气，“我妈死的时候，并不知道他死后灵魂还会存在，而那时我的诅咒也已经生效了，她如果动手就等于亲手撕毁了诅咒，我们承担不起，而且林建国的身上还有那位大人30年的契约！”

    
我恍然大悟的点了点头，心诅咒这东西果然碰不得。

    
“所以，后来，这一切都是你的复仇计划对吧，包括林涛和林建发生关系？”我说出了自己的猜测。

    
事情到了这一步，已经很容易明白了。

    
“对，这都是我的复仇！”李娟很坦白。

    
“你又是何苦呢，你大可以用其他方式，毕竟你和林建……”

    
说到这里，我说不下去，毕竟是有为人伦，李娟、林涛，和林建再怎么说也是同父异母的兄妹，林涛和林建更是一母同胞。

    
可李娟却似乎丝毫也不后悔，她冷笑道：“杀人不过头点地，我就是要用最诛心的方法让林建国后悔，让他痛不欲生！要他看着自己的亲生子女相爱相杀，让他一辈子都活在悔恨之中。”

    
李娟表情有些狰狞，看得我一阵瘆得慌。

    
过了一会，李娟才从逐渐平静下来，突然将双邪锁桌子上一放。

    
“好了，我能告诉你的事情都已经说完了，现在该说说正事儿！”

    
李娟将手中的双邪锁往我面前一推。

    
“你不是好奇我为什么这把东西放在你的身上吗？我现在告诉你。”

