    原始通天山的守关者，分山脚、山腰、山顶三关。

    每一关都是“牛头人武者、猿人精神念师、蛇女幻术师”联手围攻，哪怕实力略有不及闯关者，可三者联合，彼此互补，也能取胜。

    从山脚杀到山顶，将所有守关者全部杀死，才算成功闯过通天山。

    哪怕是山脚，能闯过的都是极少数人，而山腰守关者，是山脚守关者的10倍，山顶守关者是山腰守关者的10倍！

    故而犹如天堑，不可逾越。

    而此时。

    “哈哈，已经很久没有见到过这样有意思的对手了，白皮猿，5女人，我们动手！”牛头人激动地嚎叫一声，挥舞着骇人巨斧。

    “极神兵第七重，有点意思。”精瘦的猿人精神念师怪笑一声，看着天空中仿佛出自幽冥国度的黑色巨龙，双目光芒四射。

    哗！

    他身后的黑色竹竿竟然直接飞出，同时瞬间猛地拉长，整个竹竿共有九节，每一节都是瞬间脱落，且无数丝线连接贯穿。

    嗖！

    这道迷蒙幻影瞬间窜出，快如闪电，宛如毒蛇直接咬向林衍。

    “林衍殿下，还希望要怜惜奴家呢。”蛇女娇媚的声音似乎夺人心魄，一双水汪汪的眼睛紫光一闪，整个人无形的灵魂攻击弥漫开来。

    林衍却不躲不避，只是微微一笑。

    “昂……”

    黑色巨龙一声长吟，龙尾一甩，直接咆哮着冲过！

    极神兵第七重“烛龙”，是“星辰世界第三阶段”的进阶版，也是“星辰世界”的更完美状态。

    宇宙时间本源、光线本源，两大本源法则之力通过极神兵的巧妙结合，隐隐沟通天地之威，在林衍操控下，速度更加快，更加飘忽不定，周围的时光都开始扭曲，仿佛要净化一切。

    “轰隆隆……”

    黑色巨龙瞬间就穿过数公里距离，身形猛然撞击向那牛头人武者。

    牛头人面色凝重，手中举起那柄骇人巨斧，瞬间化为一抹土黄色斧刃。

    嗤嗤……

    斧刃过处，空间都形成纹痕。

    “轰！”

    宛如火星撞地球！

    黑色巨龙直接撞击在那土黄色斧刃上，强劲的冲击力透过巨斧传递过来，牛头人武者直接倒飞开去。

    精瘦猿人和蛇女顿时脸色大变：“怎么可能！”

    只见此刻，处于空中的牛头人身体瞬间爆炸成一片血雾。

    同一刻……猿人的念力兵器“弧蛇”化为的黑光已经到了林衍面前，林衍神色沉静，右手轻轻探出。

    电光火石之间！

    林衍竟然直接用手握住那道黑光，手中暗红色光芒闪过，远处身形佝偻的精瘦猿人顿时整个人都是一颤，一口鲜血喷出：“怎么会这么强！”

    他急忙传音怒吼：“5女人，攻击他灵魂啊！”

    蛇女却站在一旁，整个人呆若木鸡，神色苍白：“不，灵魂攻击根本没有任何效果。”

    哗！

    黑色巨龙快如闪电，只是一闪，便到了他们面前。

    “死！”

    锋利巨大的利爪瞬间撕裂猿人，一尾巴扫过，蛇女也没有任何反抗的余地。

    战斗瞬间结束。

    ……

    “山脚这关真是容易。”林衍直接往上走，山脚这一关对他造不成任何难度，而山腰的守关者也被林衍成功击破。

    “呼……”林衍沿着高耸入云的原始通天山不断往上飞行，很久才飞到山巅。

    山巅上云雾环绕，牛头人躺在那鼾声如雷，猿人则是拿着大桶美酒畅快喝着，而远处的潭水中蛇女却在其中戏水。

    当林衍降落在山巅上时，他们三名守关者同时睁开眼看了过来，审视着林衍。

    “林衍殿下。”潭水中的蛇女轻叹一声，缓缓从潭水中游出，仅仅披上一层薄纱，那薄纱下的上半身若隐若现，甚至隐隐沁出一丝红晕。

    “很高兴能见到你的出现。”蛇女看向林衍的目光仿佛情意绵绵，声音柔柔的，听得让人酥软。

    “是啊，已经太久太久没有见到过别人了。”牛头人的脸上写满了沧桑。

    “林衍殿下，我们三个被制造出来，已经上百万纪元没有遇到过挑战者了。”猿人也站起，发出低沉的声音。

    这些守关者是虚拟宇宙系统制造的一些“智能”，虚拟宇宙系统逆天无比，能够模拟各种法则，类似那“杀戮场”或者“修炼场”等地方，更可以按照修炼者的要求提供所需要的对手。

    而这三座通天山上的守关者，便是被制造出来，执行守关的职责，这些智能生存时间无比悠久，已经化为“智能生命”，同样蕴含喜怒哀乐等情绪。

    精瘦猿人眸中迸发出一丝精光：“从通天山位面建立至今，殿下是我们见过最年轻的挑战者，你的天赋实在令人惊叹，可是便到此为止吧。”

    “只希望你们的实力不会让我失望。”林衍轻声道。

    “自当如殿下所愿。”蛇女柔柔笑道。

    仅是一笑，却已经施展出了精神幻术，虚化的念力直接渗透进林衍的识海，同时，那精瘦猿人背后顿时射出一道弧形流光，同样斩向林衍。

    识海中。

    “铛！”一口星汉大钟严密防御灵魂核心，在念力侵袭入识海的刹那，轰然震响。

    识海中顿时掀起震荡的波纹，那虚无念力刚一触及，便仿佛积雪消融，完全溃散。

    “哼！”林衍一声冷哼，那蛇女的幻术他纵然仅凭意志都不会造成任何影响，更何况他还有《天魔钟》这等灵魂防御绝学。

    相较于《虚空之塔》这种被动防御，虽然同样严密防守灵魂核心，难以影响到意识深处，但是意识还是会受到幻境的影响。

    而眼前蛇女的虚化念力连《天魔钟》的天魔音波都无法抵挡，自然也谈不上幻境影响。

    “就凭这可是伤不了我的。”林衍冷目如电，双眸中闪过一丝厉芒，“使出你们的全力来啊！”

    轰！

    身前悬浮的宝石剑瞬间分解，而后化为一头黑色巨龙。

    “昂……”

    隐隐中龙吟声充塞天地。

    “铛！”黑色巨龙瞬间速度便达到极限，时光都微微扭曲，直接撞击在那弧形流光上，那弧形刀光和黑色巨龙都是猛然一颤，同时被震得抛飞出去。

    “嗡嗡嗡……”黑色巨龙微微颤动，在林衍的念力操控下重新凝聚。

    “即便这是虚拟宇宙中的身体，也不靠惊人的灵魂振幅，可我已经悟透108种时间本质，还得到光线本源法则承认，可以轻松施展出极神兵第七重‘烛龙’……竟然和这猿人相比都无法占据上风。”

    林衍心中微动：“难怪这原始通天山难度如此之高。”

    他脑海中瞬间掠过诸多念头，手中顿时出现一柄古朴的黑色宽剑，一时间，身形犹如鬼魅，直接闪电般冲向那牛头人武者。

    同时操控着极神兵去缠住猿人，至于蛇女，面对自己，她只有怀疑人生的份，对林衍无法造成任何威胁。

    “来的好。”

    牛头人一声大笑，手中握着的血腥巨斧高高举起，一时间空间震颤，巨斧沿着空间波纹最准确的间隙一掠而过，在空中留下清晰可见的斧痕。

    林衍双眸冰冷，幽暗的剑光瞬间闪过，仿佛消失于无形，那霸道的剑光仿佛要吞噬一切，直接撞击在牛头人的血腥巨斧上。

    “铛！”只听得一声轰鸣。

    “这冲击力怎么会这么强？”牛头人脸色大变，嘴角都流出血迹，立即变招，随着他的一声低吼，一斧出，周围宇宙空间都隐现巨大的斧头虚影。

    铛！铛！铛！铛！铛！

    “啊啊啊啊……”牛头人双眸中满是疯狂，愤怒咆哮着挥舞巨斧，和林衍不断交手。

    几乎瞬间就连续攻击数十次。

    而远处的黑色巨龙在林衍的操控下，和猿人精神念师缠斗在一起，那蛇女对林衍进行灵魂攻击几经未果，面前浮现一黑色光轮，上面有着蛇形花纹，帮助猿人解围。

    可她作为幻术师，在操控念力兵器方面要比掌控者差不少，并不足以给林衍带来多大压力。

    战！

    林衍惊漩剑在手，那剑光蕴含着绝对的霸道，绝对的意志，就好似黑洞根植于星空，吞噬一切！

    那牛头人在林衍的压制下，不断往后退缩，已经再见不出之前的凶猛。

    “结束吧。”林衍眼神如电，知道牛头人已经无力和自己抗衡。

    “嗤！”

    剑光凶厉！

    带着无尽煞气！

    黑色宽剑犹如一道锋利的黑色丝线，呼啸掠过牛头人的身体！

    牛头人挥动巨斧还想抵挡，却根本阻挡不及，无数强劲的剑气瞬间就让他的身体支离破碎。

    牛头人，死！

    “接下来，就轮到你们了！”林衍双眸中杀意迸发，身形快如闪电，直接冲向远处的猿人和蛇女。

    ……

    其实对于这场战斗来说，输赢是早就注定的。

    云雾环绕在原始通天山的山巅，林衍低头注视着那三具尸体，心中暗道：“果然，以我在极神兵和九漩剑上的造诣，已经足以通过宇宙级原始通天山。”

    在这一战中，林衍不仅没有动用《无欲》秘法的惊人灵魂振幅，就连《炎晶九炼身》都未曾使用。

    “正常来说，悟透108种法则本质就能媲美通天桥十二层的能耐，而我，不仅悟透了108种空间本质，时间本质也都完全悟透，在法则感悟方面，现在想要通过宇宙通天桥十二层也很轻松。”

    “以这样的法则感悟，闯原始通天山，已经不需要更多的手段。”

    没错。

    林衍在迷踪星系潜修三十年时间，现如今已经完全悟透了所有法则本质！

    这一来，是因为那黑洞的特殊环境，对于林衍参悟宇宙法则有很大的帮助。

    二来，绿线噬虫分身本身就无比逆天，又融合了兽神之血，还可以参悟“木之兽神”的雕刻图影，在这种情况下，修炼效率比起当初在混沌城都要快上几分。

    事实上。

    在近十年前，林衍就已经将空间法则本质完全悟透，而一度因为当初“祖神墓”之旅而领先的时间法则感悟，反倒因为林衍本尊的天赋不及绿线噬虫分身，而差上很多。

    之后的时间里，林衍并没有进一步参悟空间法则，而是让绿线噬虫分身也感悟时间法则，帮助推进修炼的进度。

    虽然绿线噬虫分身的天赋在“空间、木”方面，可是融合圣器晶体、兽神之血的法则感应清晰度是全面提高，再加上意识降临本源之地，感悟时间法则的效率也还算可观。

    故而到了近日，林衍终于将所有法则本质全部悟透，在修炼方面登上新的台阶。

    这时——

    眼前的三具尸体身上的伤势瞬间消失，恢复正常，同时牛头人、蛇女、猿人都站了起来。

    “恭喜林衍殿下，你已经闯过了原始通天山。”

    “人类族群从没有人能在第一次资格战前闯过通天山，恭喜你，再次刷新了一项新的记录，并且几乎不可能再有人能完成这样的壮举。”

    山顶的三位守关者微笑着，恭敬向林衍道喜。

    林衍站在原始通天山之巅，云雾环绕，他俯瞰着那无尽苍茫大地，也看到远处低矮的另外两座通天山。

    “这才只是第一步罢了。”他轻声道。

    刷！

    他的身影瞬间消失在了通天山位面。

    ……

    虚拟宇宙，原始区。

    林衍坐在书桌前，眼眸中有着一丝期待：“现在我已经完全悟透时间法则和空间法则的各108种本质，可以开始尝试修炼《一元初始》了。”

    他从旁边的书架上，拿出一本黑色金属书籍。

    正是《黑洞衍变》的第四册。

    林衍摇摇头，心中暗道：“等到使用了宇宙级的第三次机缘机会，就直接突破域主吧。”

    等到域主级后，他就可以将之前得到的部分宝物兑换成积分，然后兑换《混沌原理》和《黑洞衍变》的后续书籍，之前倒是不急，现在却是很有必要了。

    而且到了域主级，他的实力也能有巨大的提升，就好比极神兵，以他的法则感悟，若是域主九阶，在虚拟宇宙中完全可以轻松施展出第八重。

    “再等一等。”林衍必须珍惜宇宙级的最后一次机缘开启机会，不过想来，应当也过不了多久了。

    “现在还是暂时将精力放在《一元初始》上，看看是否能有所收获。”

    《一元初始》是《黑洞衍变》的核心秘法，练成前三层即可“宇宙尊者下无敌”，练成最高的第六层，就能媲美真正的宇宙之主。

    林衍对此很有大的兴趣，并且有进行修炼的决心。

    《一元初始》只有时空兼修者才能有所成就，按照书中描述，第一层是入门篇，最理想的状态是将时间、空间本质都全部悟透，再进行尝试修炼，这样不仅入门的难度会降低，练成后的威力也更大。

    可即便如此，入门的难度还在悟透法则本质的百倍以上，极为恐怖。

    林衍拿起书桌上的长颈酒瓶，给自己倒了一杯果酒，直接一饮而尽。

    脸上不由露出一丝微笑：“距离‘狱界山’还要些时间，这段时间就将心思放在《一元初始》上，希望能够早日入门。”

    他下定主意，便在虚拟宇宙中潜心认真研读《一元初始》第一层。

    ……

    同一刻，人类族群的高层中已经得知林衍闯过宇宙级原始通天山的消息。

    这条消息，仿佛飓风般，迅速在虚拟宇宙公司乃至人类族群中传播开去。

    ……

    初始宇宙混沌城。

    混沌墟中那盘膝而坐的混沌城主睁开眼睛。

    他的眼眸如星空般浩广，仿佛他就是无穷无尽的宇宙法则本身，浩荡的宇宙法则气息弥漫在这片苍茫的废墟大地。

    “离开混沌城五十多年，竟然能闯过原始通天山，这样的进步速度……纵然是融合了光络晶雏形，有特殊生命分身，也是不可能完成的。”

    “林衍……”

    “按照暮星的说法，他的身上仿佛有着原始宇宙意志的眷顾和偏爱，也好，那么便就按暮星的想法做吧。”

    混沌城主的目光仿佛穿透无穷空间，轻叹一声：“希望有朝一日，他能够成为族群新的支柱。”

