    此刻，公寓楼内。

    吴蓓现在，真的是面沉如水，她万万没有想到，就在短短的时间内，场面竟然失去了控制。

    5分钟之前，就在他们第一波人手被调去实验楼那边时，公寓这边突然出现了大批入侵者！

    这些人先是像疯了一样，悍不畏死的从楼道内冲了上来。

    在他们上前抵挡的时候，连续有玻璃被打破的声音，入侵者从各个方向进入到了这栋楼内。

    虽然调查局的同志们快速解决掉了一部分入侵者，并且吴蓓也将周元教授保护了下来。

    但是，在混乱的时候，一位金发男人还是将张教授劫持住了。

    之后，这个家伙以张教授的生命为要挟，迫使周元教授过去与他交换人质。

    尽管吴蓓极力阻止，但心怀愧疚的周元教授还是走了过去，可是，他没想到金发人出尔反尔，根本不讲信用，直接把两位教授都抓在了手中。

    这让调查局的成员投鼠忌器，甚至有两名同志因此而负伤。

    屋子内的吴蓓，满脸铁青，她冷冷说道：

    “你把两位教授给放了，我现在可以让你们离开。否则，你的下场一定会很凄惨！”

    听到了她的威胁后，金发男人擦了一下嘴角的鲜血，他刚才为了抢夺张教授，被吴蓓一击命中了左胸，虽然做了一些防守，却还是受了不轻的内伤。

    从进化者角度来考虑，他并不是吴蓓的对手。

    “特别行动组的成员果然不简单，不过你是把我当傻瓜吗？我现在把他们两个放了，你觉得我还有机会从这里离开？”

    金发男人痴笑道：“看来你现在很愤怒，说出的话也不够清醒。”

    吴蓓正准备说话，托马斯抬手制止了她，“你现在什么都不用说，把你的人撤开，给我放出一条路，让我离开。”

    “我只给你两分钟的时间，如果你不照我说的做，我会先把这位教授给杀掉，希望你到时候不要后悔。”

    说话间，托马斯的刀已经抵在了张云教授的喉咙上。

    吴蓓还没有说话，周元教授却突然开口说道：

    “张云，很抱歉，吓到你了，我没想到这些人会这么执着。”

    张教授似乎并不害怕搭在自己喉咙上面的刀，她只是朝着自己植物人儿子的方向看了一眼，那里被调查局的人保护着，非常安全。

    张教授轻声说道：“周云，这不能怪你。”

    周教授显然知道她在担心什么，出声安慰道：“你放心，就是我们这两个老家伙死了，国家也会把万生给救治好。”

    他转头对金发男子说道：“你把她放了，我跟你们走。”

    “否则，我就死在你们面前。那个时候，我相信你们一个也走不了！”

    听到周元深沉的口气，托马斯第一时间确实有些慌乱。

    如果周元死掉的话，不仅这一次行动要失败，而且就像他说的那样，可能想要脱身都会变得非常艰难。毕竟，在原本的计划中，就是要挟持周元一起离开的。

    如果手上没有让官方束手束脚的人质，想要离开简直是做梦。

    但是，也就是仅仅忧虑了一秒钟，他就转变了思路。

    托马斯已经看出了两位教授之间的关系，他凶狠一笑：

    “周教授，我们组织非常的尊敬你，只是想请你回去做客，并没有冒犯的意思，如果您执意要那么做的话。我可以保证，这位教授，绝对会死在你的面前！”

    “我本就是烂命一条，如果您想要交换的话，我没有意见。”

    周教授闻言，气得面色涨红。

    “你……！”

    他不再管周教授，在托马斯看来，现在局势已经完全被他掌控住了。

    他看向吴蓓等人，很多调查局成员的目光都有些躲闪，托马斯料定对方一定会就范，为了速战速决，他继续施加压力。

    “已经过去一分钟了，你们还有一分钟时间能考虑，不过我相信那个时候你们会看到血腥的一幕。”

    “不要怀疑我的话，毕竟这位教授对我来说是没有什么价值的。”

    今天刚刚被吴蓓招募过来的两位年轻大学生，他们正好是生物学院的学生。

    在这起变故之初，他们确实很害怕，毕竟是头一次经历这种状况。

    不过，当看到张教授性命受到威胁的时候，处于血气方刚年纪的他们，真的异常愤怒！

    作为4级进化者，如果单论武力的话，就算是托马斯也不一定是他们的对手。

    “人渣，我和你单挑，快把两位教授给放了！”

    “拿老人要挟，算什么本事！”

    话很单纯，但却让人心头一热。

    调查局的同志把他们拽住了，吴蓓也朝他们摇了摇头。

    托马斯根本不屑于回复，只是露出一副得逞的笑容。

    有了两位教授的性命在手，还有什么好担心的呢？现在，想从他的刀下救走这两人，几乎是不可能的！

    就算是燕京调查局总局的龙耿到了这里，也一样要老老实实的听他安排。

    时间一分一秒的过去，托马斯翻开手中的钟表，说道：

    “你们继续和我耗，还有最后半分钟的时间。”

    调查局的人举棋不定，很多人都咽了一口口水，甚至连呼吸都急促起来。

    周元教授无奈说道：“退吧，你们快退吧。”

    让张云死在他面前，这是无论如何也不能接受的。

    吴蓓似乎是一口气泄了下来，面色僵硬地说道，“我劝你不要伤害到教授们，还有，你跑不了的！”

    望着金发男人脸上那恶心的笑容，她正准备下令让调查局的人撤退。

    就在此时，突然出现了让场上所有人都没有想到的巨大变故！

    在已经破碎的窗户边，不知道是什么时候，竟然凭空多出了一个人影。

    如果刚才不是恰好有玻璃渣掉到地上弄出动静，估计这个时候还没有人发觉。

    此人一身黑色夜行衣，打扮非常诡异。

    屋内，一众入侵者，所有的调查局成员，两位教授，金发男子托马斯，所有人都发现了这道身影。

    巧合的是，这个时候，天上的乌云突然散开。

    黑影的背后，正是一轮巨大的明月！

    在落地窗户口，黑影就这样无声的矗立在那里，从乌云中露出的明月，正散发出皎洁的月光。

    这一幕，神秘而又神圣！

    ……

