    叶萧不再开口。

    他的内心，有些愧疚，没想到让龙脉复活的方法竟然是这般残忍。

    要让这些已经为九州穷一生心血的帝王强者，连他们最后一丝魂力也废掉，从此彻底从这个世界上消失。

    但是另一方面，他也忍不住的敬佩起这些帝境强者！

    正是因为他们的坚守和支持，才让轩辕子孙，走到今天。

    “诸位前辈，我有一个问题想要问一下，关于先祖的那个奥秘，我也曾听纣王说过，但是，却始终不知道，到底是什么。

    诸位前辈能不能告诉我，那到底是什么？”

    诸位帝王，彼此相视一眼，其中一位绝美而又极具威严的女子开口道：

    “关于这个问题，其实我们也不太清楚。

    从目前遗留下来的先祖遗言中，可以得知，先祖在轩辕神族中，只是很普通的一份子，他为了提升自身的力量，获得轩辕神族更多的扶持，所以才在星空之中，四处游览。

    最终，在这个世界，寻找到了一处奥秘所在，并发现其中有可以让神族都为之渴望的好处。

    也就是说，如果能够获得这一处的奥秘，就算是一个神族，可能也会获得极大的提升。

    先祖说过，如果能够成功解析出奥秘，这个世界的轩辕子孙，才有机会，在星空之中闯荡。

    如若不然，即便是前往了星空之中，也不过是那些强者手下的炮灰而已。”

    “那有关于这个奥秘，有没有什么提示？至少也应该有些名字吧？总不可能让我这样大海捞针，漫无目的的寻找吧？”

    “这一点倒是有，先祖的遗言中曾经说过，是和这个世界的万龙之祖——昆仑龙脉有关系！但是昆仑龙脉，已经消失多年，到现在，我们也不知道，昆仑龙脉在哪里，更不知道，昆仑龙脉里到底有什么东西。

    我们所知道的就只有这么多了，剩下的，就全靠你去探寻了。”

    叶萧点点头，下一秒钟，一位白发苍苍的老帝境，踏步而出。

    “行了，既然都已经跟叶萧说完，那我们也该办我们该办的事情了。本帝先来。”

    “世宗孝武皇帝刘彻！今日化龙，护我九州！”

    ...

    “文武大圣大广孝皇帝李世民！今日化龙，护我九州！”

    ...

    “至仁应道神功圣德文武睿烈大明广孝皇帝赵匡胤！今日化龙，护我九州！”

    ...

    “则天大圣皇帝武曌！今日化龙，护我九州！”

    ...

    “呵呵，媚娘等我。天皇大圣大弘孝皇帝李治！今日化龙，护我九州！”

    ...

    “李无用，你至死还给个娘们儿提鞋，真丢我轩辕男儿的脸面！

    开天行道肇纪立极大圣至神仁文义武俊德成功高皇帝朱元璋！今日化龙，护我九州！”

    ...

    一位又一位曾经在人族历史上书写过辉煌一页的皇帝，在此时此刻，全都将自己的魂体，化作龙气，飞入九州大地上一道又一道龙脉之中。

    听着那一声又一声的呼喊，叶萧内心，感慨万千。

    他们生前为九州抵御星兽，呕心沥血。

    如今，更是彻底摧毁自己的魂体，化作龙气，激活九州龙脉，再度守护着九州。

    这份自我牺牲，让人感动。

    就好像他们生前所说的那些至理名言一样。

    “犯我九州天威者，虽远必诛！”

    ...

    “卧榻之侧，岂容他人鼾睡！”

    ...

    “驱逐星兽，护我九州！”

    ...

    他们不仅说到了，也的确做到了，而且至死都在做这件事。

    九州上的龙脉，被点亮一个又一个，龙吟之声，不断的响彻九州。

    在这个全球都被星兽攻陷的情况下，九州的上空，竟然罕见的展现出一股儿诡异的祥瑞之色。

    这一幕，让无数九州人族，大为振奋，感到体内一阵热血沸腾。

    守护长白龙脉的青龙，抬头紧盯着天空之上的祥瑞，感受到九州大地的龙脉正在源源不断的复苏，灵气正在不断的增加当中，整个人都流露出不敢置信的神色。

    “这是...九州的龙脉复苏了？难道是叶萧做的吗？这个孩子，他究竟做了什么？”

    沪城的火刀朱雀，刚刚斩杀掉一头神兽，下一秒钟，就看到了数道金色光芒，没入沪城大地之中，一声震天的龙吟之后，便是磅礴的灵气，开始源源不断的朝着沪城聚集。

    朱雀睁大一双美眸，眼神中充满了震惊的神色。

    “这...这股力量，这是龙脉？龙脉复苏了？”

    九州的龙脉，自从数百年前被斩之后，只剩下长白龙脉一条，而今，沪城的龙脉竟然复活了，这手笔，简直了，大得离谱！

    中州城也有几道龙气落下，感受到龙脉形成，江辰和北堂策两位老人，激动的眼眶发红，都朦胧上了一层水雾。

    “成功了！叶萧真的成功了！”

    “这孩子真是上天赐给九州的福星啊！”

    “这下子，我九州长存有望了。”

    ...

    当所有的龙脉，全部复活之后，一条巨龙，开始在整个九州的上空咆哮。

    是万里长城大阵！

    始皇帝祖龙留下来的万里长城大阵！

    专门守护九州，避免遭受星兽威胁的大阵。

    叶萧能够感觉得到，那万里长城大阵之中的力量，强大的无懈可击！

    它的范畴，绝对已经超过了帝阵的范畴，叶萧敢断言，这个阵法，绝对是达到了神阵级别的存在。

    真不愧是始皇帝！

    前世的始皇帝，就是九州历史上的千古一帝。

    一统天下，车同轨，书同文，令九州半途，彻底凝聚在一块的强者。

    这一世的始皇帝，同样牛叉到不讲道理。

    九州帝境强者不少，但是只有他，创造出了这么强大的阵法。

    而且，其他的帝境强者，都已经陨落，只有祖龙，一个人打到了星空之上，现在还不知道有没有死。

    如果他没有死，以后不知道自己有没有机会见一面。

    看一看那等绝世强者的真颜！

    ...

    这个时候，叶萧也注意到了西方也已经升腾起数道强劲的气势。

    他的目光，忍不住的朝着西方扫了一眼，眼神之中，充满凝重。

    一道超神气势！

    两道超神气势！

    三道超神气势！

    四道超神气势！

    ...

    一道又一道超神气势蔓延而出，他们已经提炼出了那些人族之中的神血，现在都开始了疯狂突破当中。

    叶萧不知道最后会突破多少堪比人族帝境的超神强者。

    但是，他知道，不管有多少超神强者来到，他都必须要守住九州的国门，只有守住了国门，九州人族，才不至于被屠戮。

    如若不然，这一百多亿同胞，都将化作星兽的口粮。

    随着星兽不断突破出超神强者，他们也开始朝着九州的方向聚拢过来。

    他们最后的目标，都是九州！

    甚至乎，此时此刻，有一些地方，已经受到了星兽的攻击。

    可是有万里长城大阵守护，他们根本无法僭越一步，全部都被牢牢的抵挡在万里长城之外。

    那条守护九州的巨龙在天空之上盘旋，蔑视着所有前来进犯的星兽敌人，完全没有把他们放在眼中半分。

    但他们很快就会发现并找到九州的国门。

    阴阳遁法施展，叶萧瞬息来到了国门之上。

    那是属于龙头和龙尾的正中间，也是唯一能够进入九州的大门。

    剑帝青龙、火刀朱雀等几位尊者，还有陆青山、李流水、北堂策三人，全九州知道叶萧身份的九位强者，都聚集到了这里。

    看着那一道傲立在国门前的身影，众人忍不住的心神一颤。

    那个孩子，他到现在，也只有二十一岁啊。

    可他却承载了整个九州的希望，镇守着九州的国门。

    那单薄的身躯里蕴含着多么庞大的能量，才能让他做到这一步？

    此刻的叶萧，和那些曾经为九州奉献过自己的帝境强者们一样，都是可歌可敬的存在！

    他们来到叶萧的身边，忍不住开口道：

    “叶萧，你开启了万里长城大阵！这一处国门，我们一起来守。”

    叶萧摇摇头。

    “你们退下，这里，我一人足以。”

    “叶萧，我们在这里，终究能够帮你一些。”

    叶萧脸色凝重道：

    “不用，我说了，这里，只需要我一人就行。”

    “可是你一个人...要面对全世界的星兽...”

    北堂策还想说些什么，青龙陡然开口道：

    “我们退下吧。他说的对，我们在这里，只会影响他的发挥。”

    他已经看出来了，叶萧此刻的修为，又更进一步。

    之前在叶萧家里的时候，叶萧才刚刚突破一道龙气，所以他多少还能看到叶萧的一些修为信息。

    而现在，他感觉自己看叶萧，眼前就好像朦胧上了一层雾水，根本看不清。

    出现这种情况，只有一个解释，那就是叶萧变强了！

    这才多少时间？

    不过是数日的光景而已，转眼之间，叶萧就再度超越自己的修为，又达到了一个更高的突破。

    这让青龙感觉自己更是废物的不行！

    可笑的是之前，自己还被吹为九州第一天才，世界第一天才。

    现在看来，跟叶萧一比，自己简直是...不值一提。

