    一群人从出口涌出来。

    “秦昊。”江雪顿时激动的呼喊。

    江枫和王磊也看到了秦昊，因为秦昊个子太高，197cm的身高，在人群中极为显眼，老远就能注意到。

    周围也有不少人在打量秦昊，听到江雪的呼喊之后又看向江枫他们这边，都不由得咂舌，感叹一句“都吃乐高长大的吗”。

    秦昊也看到了江枫他们，忙挥舞手臂，加快了脚步，来到近前，他的眼里就只剩下江雪，一男一女隔着几米对视，眸光碰撞，仿佛有千言万语在传递。

    “咳咳。”江枫实在看不下去了。

    这咳嗽声提醒了江雪，她气恼的扭头瞪了老哥一眼，然后就快步跑到秦昊面前，眸光如水，柔情默默，却又因为几个月不见，有些陌生和羞涩。

    就在江雪手足无措的时候，秦昊咧嘴一笑，张开手一把抱住江雪，温柔的道：“我回来了。”

    “嗯。”江雪心都快融化了，跳的很快。

    见两人抱在一起，王磊忙扭头看向江枫，就看到江枫气的直喘气，冷酷的脸都皱起来了。

    王磊拉了江枫一下，劝道：“算了，你得换位思考。你想，如果徐婉婷有个哥哥......”

    “滚。”江枫怒斥。

    王磊乖乖闭上嘴巴，挠挠头，心头嘀咕，看来自己以后找女朋友一定要仔细才行，有哥哥的不行，有弟弟的也不行，如果有个姐姐或是妹妹......这个好像没关系，可以的。

    这毕竟是机场，人来人往，秦昊脸皮厚无所谓，江雪却是受不住，羞涩的推开秦昊，道：“我哥还在那边呢。”

    秦昊打了个哈哈，心说你这会儿才想起你哥呢？

    三人也有几个月没见，江枫个子没怎么长，和秦昊差不多，估摸着也是一米九六，一米九七的样子。

    王磊则是又窜了一截，已经长到了差不多两米零五的样子，身材依然健硕，像是一头蛮牛，一张国字脸在秦昊看来是憨厚，在其他人看来则是彪悍，周围的人看到他都绕路走，不敢靠近。

    “可以啊，又长高了。”秦昊笑着给了王磊一个拥抱，“继续保持，你要是能长到两米一十，那就牛-逼了。”

    “呵呵，球队伙食好。”王磊还是一如既往的憨厚。

    秦昊又张开手，想要给大舅哥一个爱的抱抱，结果被江枫黑着脸推开了，摆出冷酷脸把妹子往自己身边拉了一把，道：“走吧。”

    江雪冲秦昊歉然一笑，秦昊倒是不在意，冲江雪眨眨眼，结果立马遭到江枫的眼神攻击。

    四人离开机场，来到酒店，秦昊这次不着急回余阳，会在省城停留两天，约了杨勋教练见面。

    这时候正好是中午，吃完午饭江枫就提议找个地方切磋一些。

    王磊也是跃跃欲试，秦昊自然不会拒绝。

    这几乎成了他们三人的一个不言之约，秦昊一般要几个月才会回来一次，回来之后他们总会找个地方切磋一下，看看彼此的进步。

    当然，主要是江枫觉得有必要教训一下秦昊，让他和自己妹子在一起的时候规矩一点。

    几人来到一个社区球场。

    今天不是周末，大下午的也没什么人，江雪就在一边坐着，笑嘻嘻的给秦昊加油，不理会老哥幽怨的目光。

    “谁先来。”江枫看向王磊。

    不等王磊说话，秦昊便傲然道：“要不你们两个一起上吧。”

    这就有点膨胀了。

    江枫和王磊对视一眼，还真有点小心动，不过最后还是王磊先和秦昊打，同样是10个球一局。

    王磊先进攻，他拿球就是背身单打，用身体顶着秦昊往内线走，想要靠身高和力量打秦昊，主要是不这样打他肯定不是秦昊的对手。

    “几个月不见，有点长进啊。”秦昊嘿嘿笑道，猛然后撤，随即扑出去，伸手掏球。

    王磊立马抱住球，稳住身体，暗道好险，而秦昊已经重新回到防守位置，双手挥舞，身体紧贴王磊，给他压迫式防守。

    这时候王磊已经没办法运球，只能强行出手，但秦昊就在面前，他做了个投篮假动作，但秦昊不为所动，不过这几个月王磊也不是没有进步，他猛然跳起，右手抓住篮球，一个小勾手。

    “咦。”秦昊吃了一惊。

    唰！

    球进。

    王磊咧嘴一笑，道：“1:0了。”

    秦昊勾勾手指：“再来。”

    第二个球王磊更加小心，依然是背身单打，往内线压，随即一个翻身跳投，还带着一点后仰，哪怕秦昊弹跳和反应都足够出色还是没能碰到球，伴随着“唰”的一声，球进。

    第三个球，第四个球......

    反正王磊就是勾手和翻身跳投反复使用，倒不是他没有其他招了，而是面对秦昊的防守，他知道越简单越好，越复杂越容易搞砸。

    一连进了四个球，第五个球的时候王磊选择翻身跳投，但这次秦昊没有正面去封盖，而是从侧面。

    啪！

    一声脆响，篮球被扇飞。

    王磊郁闷的看着秦昊，闷声道：“我大意了。”

    “哈哈。”秦昊笑道：“现在该我进攻了。”

    换成秦昊进攻，他站在三分线外，王磊站在三分线内，一只手举起，一只手放在身侧，稍微侧身，提防秦昊突破。

    秦昊猛然重心上扬，做了个“三威胁”，王磊不为所动，因为他知道自己只要稍微踮起脚，立马就会被过掉。

    对秦昊的速度，他是清楚地。

    可下一刻，秦昊忽然出手，都没怎么跳起，只是踮起脚，右手一抖，在三分线外把球投了出去......

    唰！

    一声轻响，球进，还是个三分球。

    “这就是2：1了。”秦昊笑道。

    王磊嘴角抽抽，忍不住郁闷，自己一个大中锋和秦昊单挑真是太吃亏了。

    下一个球，秦昊依然是三分球，这次不是直接干拔，而是做了个突破动作，随后后撤步三分出手，如丝般顺滑，篮球又一次空心入网。

    “防三分球啊。”江枫忍不住摇头，心说你是不是傻，不知道秦昊三分球准吗？

    再说了，三分算两个的，与其让他进三分球，还不如放他突破，突破进了只算一个。

    “哦。”王磊应了一声，防的更上前一点。

