    第369章江湖：魔教妖女（57）

    皇甫炎看着流泪碧芷的不知所措。

    她和自己有一样的仇恨...都是因为百夜流凤，失去了自己至亲的人。

    “那个，我家族的被灭，也是因为那个男人...”

    陆恪对着娇阳和唐雪菲使了个颜色，示意他们离开，让他们单独待一会儿。

    娇阳撇了撇嘴，懒得搭理这些弯弯绕绕，正要离开。

    “娇阳，你等等。”有人叫住她，是碧芷。

    娇阳欲迈出的步子猛地一顿，来了个急刹车。她嘴角抽了抽，没有回头，“怎么了？”

    “我想和你谈谈，单独的那种，”碧芷开口，转头对上皇甫炎诧异的视线，她解释，“不是不想告诉你，只是有些事情，还是女孩子和女孩子一同讲，更能敞开心扉。我先和娇阳讲，再与你们说。”

    “啊这...”娇阳嘴角再次抽了抽，求救的目光看向陆恪和唐雪菲，“我怎么觉得，有时候女孩子之间也不是什么都能聊，太单纯不好，防人之心不可无呀。”看吧看吧，我都提醒过你了，后面发生什么可不能怪我呀。

    “娇阳不想和我聊吗？觉得我烦吗？很讨厌我吗？”碧芷泪落得更凶，现在的她愈发脆弱，以及敏感。

    “这倒也没有...”娇阳摆了摆手，瞪向陆恪：要你有什么用！

    陆恪也很无奈，他要怎么说？

    而那边皇甫炎听了碧芷的话，求之不得，欲立马溜之大吉：“娇阳，你就和碧姑娘聊聊吧...”

    说着说着凑到她耳边，低声道，“你看，她现在都失了唯一的亲人，是孤儿了。可能她觉得她现在的情况与你特别像，所以想和你谈心。表哥也觉得你这段时间一直很孤独，虽然表面上看起来没什么，但一直不让任何人靠近你的心房，你也不能一直这样，不是吗？”

    娇阳愣了愣，抬眼看他。

    “从小到大，虽然你一哭我就心软，但是我更想看你笑。”皇甫炎扬起嘴角，摸了摸她毛茸茸的脑袋，抬步离开。

    “什么嘛...”娇阳看着他的背影，收回目光，鼓了鼓脸，“真是坑妹。”

    她把目光转向碧芷。

    陆恪皱着眉头，眼睛一直盯着皇甫炎方才触碰过娇阳脑袋的那只手，看得他都不好意思了。

    “陆叔叔？”皇甫炎挠了挠头。

    陆恪淡淡地瞥了他一眼，最终没有说什么，转身率先抬步离去。

    面色沉定，步伐却越走越快，把每一步都迈地很重，故意发出声响。

    他能说什么...他能做什么，人家是表兄妹...关系好，也是应该的事情。

    皇甫炎吃力地跟上陆叔叔的步子，看着他冷峻的侧脸，丈二和尚摸不着头脑。

    怎么感觉...陆叔叔生气了？为什么...

    就因为他没陪碧芷？怎么就连陆叔叔也这样，擅自就替他做下决定，没有人问他愿不愿意。

    或许是小孩子的叛逆，想到这里，皇甫炎也开始火大起来，大步跟上陆恪，步子“铿”“铿”“铿”地响。

    一大一小两人不知不觉开始比赛竞走。

    唐雪菲费力地小跑才能跟上，停下来气喘吁吁：“喂，你们两个能不能慢一点，投胎也不用这么赶吧？”

    两人继续在前面走，一路上一声不吭，面无表情，脚下使劲，谁也不服谁。

    唐雪菲看着两人很快越走越远的背影：…？？

    见鬼了？

    ...

    这天晚上，娇阳与碧芷谈了很久，两个人一同躺在草地上，抬头望着那一片满是繁星的天空。

    “失去亲人的时候，你在想什么？”碧芷侧过身子，看向她，眸子泛着盈盈的水光。

    “什么也没想，”娇阳用手枕着脑袋，腿翘着，抬头看天，双眸幽深地看不出神色，“过去的人已经过去了，我该想的是活着的自己。”

    碧芷愣了一会儿，然后笑着叹气：“可能是因为那个时候，你还小，不明白这对你而言意味着什么，更不知道什么是孤独。”

    “小吗？十二岁...不小了，足以明白很多事。现在的大人总是以为孩子小，却不知道，孩子往往比他以为的要懂更多。”

    娇阳眯了眯眼睛，记忆回到四年前。

    威严又慈爱的父亲、爱穿白裙子欺负她的姐姐...还有那个，总是温柔地淡笑着，被她称为姐夫的男人...

    四年了...确实已经四年了。

    当平静的生活被摧毁，或许是因为早有准备，或许是因为已经习惯，又或许她确实如旁人说的那般冷血。当时看着那一幕，她的心底确实没升起多少波澜。

    她想的...

    反正，不关她的事。

    不关她的事...

    娇阳那个时候，就是以那样漠视的态度面对这一切。

    身边的人来人往、来去匆匆，她早就习惯了这件事，并且乐于顺其自然，让生活注入新鲜的血液与生机。她本质就是一个喜新厌旧的女人，喜欢让生活悬在钢丝上，热衷于追求刺激和挑战，甚至往往做出不符合常理、许多人不敢想象的事。

    于是乎，娇阳回答：“身边的人迟早都会离开，你要明白他们每一个都只是你人生中的过客，区别只是这个过客对你而言是擦肩而过，还是重重地碰撞，最终留给你的只有孤独。

    留恋与不舍没有任何用处，要学会与孤独和平共处，甚至享受独自一人的孤独。因为等你休息够了，你的人生很快就会迎来下一批过客了，这样清闲的日子明明很难得。”

    娇阳耸了耸肩。

    碧芷愣了一会儿，然后啼笑皆非：“第一次听说这样的思想，感觉很古怪...但又感觉很有意思。道理是有的，但是我好像做不到像你那么豁达。”

    她无法做到以这样顺其自然的态度看待身边来往的每一个人，她的感情...好像一旦付出去，就收不回来了。

    “你这样的也不错，至少和你这种人做朋友，应该会很幸福。不像我...”娇阳抚了抚脑袋，“曾经有人说过，像我这种古怪的人，是不配得到任何喜欢的。”

    “怎么会？！”碧芷瞪大了眼睛，“谁敢这么说你，我去揍她。”

    娇阳瞥她一眼，继续躺下，翻了个身。

    “关你什么事。”

    “因为我们是朋友啊，我们两个也算不打不相识。刚才听了你说的话，我依然很喜欢你，她这么说，不就等同于骂我不是人？”

    “噗...”娇阳被她这幅一本正经的模样逗笑了。

    “你比皇甫炎有意思多了，”娇阳淡淡地评价，待碧芷惊喜的目光看过来，她又话锋一转，“不过，什么时候的事，我们怎么就变成朋友了。”

    “你想反悔？”碧芷继续瞪大眼。

    娇阳爬起来，眼睛比她瞪地更大：“明明是你自作主张！”想碰瓷，没门！

    “我没有！”

    “你就有！”

    两人互相瞪着对方，气鼓鼓。

    娇阳突然站起身，掸了掸身上的草屑，“我这就去告诉表哥，说你刚才告诉我了，你喜欢他。”

    “…？？”碧芷拉住她，一脸懵逼，“我什么时候说过这话。”

    “你陷害我，我当然也能诬陷你，”娇阳抬了抬下巴，“更何况，我答应和你做朋友是假的，你喜欢表哥却是真的。”

    “陷害？？盛娇阳有你这么用词的吗，我哪里陷害过你了？”

    “你就有！”

    “我没有！”

    “...”

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

