
　　弗朗明戈公爵忽然发现，他这里的日子难过了。

　　先是物资。本来后方的物资送达，一直很有规律：粮草10天一送，贵重轻便物资5天一送，军令信件随到随送。

　　可是现在，应该送到军营的葡萄酒、火腿和牡蛎，居然迟了两天没到。——别的也就算了，牡蛎要是卡在路上了，那是会烂掉的呀！

　　“怎么回事？”他派遣心腹侍从官回去查问。侍从官快马加鞭，跑了整整两天，一头汗的赶过来回复：

　　“回禀阁下，是阿登公爵的领地在沿路设卡！说是最近瘟疫闹得太厉害，路上要严查人货，凡是人员有病的，货物沾染的，连人带货一律扣留！”

　　弗朗明戈公爵：“……”

　　“这是在查瘟疫吗？这是在针对我！把我的命令传过去，不赶紧开放关卡的，我就当他们在恶意扣留军事物资，以叛逆论处！”

　　侍从赶紧奔回去传话。而弗朗明戈公爵为自己倒了一杯三年份的香槟，美滋滋的就着火腿品尝完毕，这才出去安抚下属：

　　“军需物资运输出了点小麻烦，大家稍微忍一忍，很快就能解决了……出来打仗，总不会像在王都开舞会，什么东西都齐全，大家努力克服一下……”

　　贵族老爷们怨声载道。弗朗明戈公爵又是安抚，又是劝慰，又是承诺“等物资到了咱们开个宴会，好好舒坦一下”，终于把人弹压了下去。

　　这边弹压完，那边还要去拜访大裁判长：毕竟神职人员虽然艰苦朴素，必要的物资还是得供应的；

　　就像他们虽然严守戒律，不能酗酒，用圣典外壳装的“智慧水”还是必不可少……

　　公爵阁下多方催促，终于催到了第一批物资。然而，第二批贵重物资，包括应该和贵重物资一起抵达军营的粮草，就……

　　“所以这次又是为什么？阿登公爵那边，还在严查瘟疫吗？”

　　“还在查，但是公爵已经下令，王国军的车队可以放过。但是，但是……”

　　“但是什么？”

　　公爵急声问。侍从把重心从左脚换到右脚，又从右脚换到左脚，一脸不安：

　　“但是很多地方为了执行命令，已经设了路障和拒马，要一个个拆起来非常麻烦。还有些地方，干脆挖断了路，或者拆了桥面……”

　　弗朗明格公爵眼前一黑。挖路，拆桥，这样阻断交通，轻骑快马或者可以随便通过，或者只是稍微绕一绕路，可是重载的粮草车……

　　“算了，我再给他写一封信吧……”

　　弗朗明戈公爵长叹。说起来阿登公爵也是有大片领地的实权公爵，在贵族序列里的排位比他还高，人家是真的可以不搭理他。

　　书信写过去，好歹有点用处，粮草磕磕绊绊的送了过来。然而，和运粮队伍一起过来的，是更多的噩耗：

　　“阿尔瓦女大公下令严查，所有进入领地的人一律隔离七天，确保没有得伤寒才可以走动！”

　　“安茹伯爵下令，所有进入领地的外来者，一律需要在一天之内，于当地教堂取得‘无疫者’的证明。否则不准乘坐马车，不准乘船，不准住宿旅店，不准进入任何公共场所！”

　　“上洛林公爵……”

　　“下洛林公爵……”

　　坏消息一个连着一个。弗朗明戈公爵头晕目眩，简直想要吐血：

　　“这群中部蛮子，他们是想要造反吗？”

　　布洛林中部的大贵族们是不是想造反，有待于回头去国王面前，甚至去光辉教廷面前，大家开足马力撕一顿。摆在弗朗明戈公爵面前的，却是赤裸裸的现实问题：

　　粮草没有了！

　　军饷没有了！

　　粮草什么的，还可以派军队四下搜刮，砸开每一个谷仓，撬开每一个地窖。反正粮食沉重，难以转运，那些尼德兰的乡巴佬们，总不可能把所有粮食全部运走；

　　军饷就是另外一回事了。不管什么世道，都是商人比农民跑得快，有钱人比穷人跑得快。农民们还在苦哈哈的挖山洞，想要藏起最后一袋粮食，商人们呢？

　　润了润了，早八百年就润了。

　　反正做生意的人，在各地跑来跑去是常事，金银细软一打包，哪儿能走，就往哪儿走！

　　等弗朗明戈公爵想起来一家家抄家，勒索那些店铺，作坊，工场拿出金币的时候——

　　“对不起，这是某某主教的产业。”

　　“对不起，这个作坊，已经捐献给了某某修道院。”

　　“对不起，这个工场，是修女们生产祭服和挂毯，敬拜光辉之主的地方，您确定……三天后交不出100个金币，就要关闭作坊吗？”

　　“商人都是最狡猾的！”弗朗明戈公爵咬碎钢牙。怪不得圣典上说，富人想要进入主的神国，比骆驼穿过针眼还难……

　　这么狡猾，这么一毛不拔的人，死了以后，就活该下地狱的！

　　不，哪怕是他们活着，只要被自己抓到了，也要一个一个绑上火刑架！

　　弗朗明戈公爵狠狠诅咒，狠狠诅咒。诅咒完了，还是要想尽办法，给这帮大兵老爷们筹款：

　　没办法，没有军饷，他们是真的不干活啊！不但不干活，还能当逃兵，不，是以自筹军饷的名义，到周围的城市，到十里八乡去胡乱搜刮……

　　这也就算了，他们还哗变！

　　他们是真敢哗变啊！

　　裁判所黑骑在侧，国王的军队都敢哗变你敢信？哦，裁判所的黑骑虽然没有明着哗变，他们也暗暗不干活儿了……

　　公爵阁下一手拉，一手打。吊死了几个，安抚了更多个，承诺尽快把军饷给补齐。对，补齐，加上利息！

　　他努力写信，向国王索要军饷。第一封信没有回音，第二封信没有回音，连续七八封信以后，终于等来了国王的消息：

　　没钱。

　　王室没钱，国库没钱，国债卖不出去，商人不肯借款，总而言之，就是没钱。

　　国家已经陷入了严重的财政危机。希望弗朗明哥公爵。能体验情势艰难，好自为之，不要加重国王的负担……

　　“国王这是宣布破产了吗？”公爵大人双手捧信。能挥舞等身巨剑、开山裂石的大骑士，这会儿捧着薄薄一卷羊皮纸，两只手都在颤抖：

　　“国王，国家，也可以宣布破产的吗？”

　　“还没有宣布破产。”他的秘书官推了推玳瑁眼镜的边缘，声音郑重：

　　“不过，国王已经拒付过一次，他的婚礼，据说又花出去了20年的税收。这种情况在我们商人的语言里，会被称为‘信用等级极低’。一般来说，商团不会再借给他钱了。”

　　公爵：“……”

　　他后知后觉的想起一句俗谚：不用等到最后一片叶子飘落的时候，才知道冬天已经来了。

　　早知道国王会这么不要脸，早在国王拉下脸皮，拒付尼德兰那边国债的时候，就应该想到今天这一出。

　　能不付那边的国债，自然可以不付这里的军饷……

　　他要不是想给家族多添一块封地，也不会结束西边的战斗，带着两万大军赶回来啊！现在好了，赶回来了，一脚踩进泥潭！

　　公爵忍下一口涌到喉头的老血。拉下脸皮，继续写信：

　　给家族的族人，给自己的亲戚朋友。给各个教堂的主教，给各个神父，给阿登公爵为首的那些中部贵族，给贵族领地里的那些富商……

　　借钱！

　　能空手借就空手借，空手借不了就抵押贷款，再不行，就把手头的金银细软，所有财物，能卖的全都卖出去！

　　对野蛮人作战抢到的银盔和金项圈；

　　在西面作战，抢到的成套金壶和金杯；

　　国王赏赐的，新大陆风格的金冠；

　　尼德兰战场上得到的战利品，全套盔甲，武器和宝马……

　　一样一样，离开了它们的主人，流动到了不知什么人手里。没多久，公爵的营帐，已经像是被大水洗过，又像被抢劫过一样干干净净。

　　换来叮当作响的金币和银币，发给骑士们和他们的扈从、战士，换来这些人暂时的服从。

　　但是，金币买来的时间是有限的。一个月，两个月……

　　弗朗明戈公爵的面子和珍藏终于耗尽。面对再一次哗变的威胁，他不顾一切，冲进裁判所军营，冲到格拉维拉大裁判长面前：

　　“我需要钱！我需要钱！我连一个小钱也找不出来了，也没法指望国王送钱到这里！我一分钱都借不到了！这里没有人还有任何信用，没有人！”

　　格拉维拉大裁判长慢慢站起。在他来得及回答之前，继续怒吼：

　　“不出现奇迹，整个军队都会分崩离析，只要一眨眼的时间！一眨眼！从我发现不对劲，离开军帐开始，还没到达你这里，整个军队就完了！完了！”

　　“既然如此，就再发动一次大战吧。”格拉维拉大裁判长慢慢回答。公爵愣了一愣：

　　“什么？”

　　“再发动一次大战。”大裁判长声音坚定。他灰色的眼睛看不见半点波澜，像是一片坚硬的凝冰，望向远方：

　　“击溃叛逆者的军队，夺下那座罪人之城。告诉士兵们，等尼德兰城拿下了，所有的一切都是他们的。”

　　弗朗明戈公爵突然觉得心脏跳得极快。他张开嘴，尝试了两次，才用干涩的嗓子发出声音：

　　“那……那城里的人民……”

　　“当时，主将硫磺与火从天上降到那城。”大裁判长面无表情地念诵：

　　“把那些城和全平原，并城里所有的居民，连地上生长的，都毁灭了。——公爵阁下，您还有什么疑问吗？”23sK.com

　　没有疑问，也不敢再有疑问。弗朗明戈公爵深深行了一礼，默然退出。还没有返回自己营地，就听见军营当中，传来了震天动地的欢呼声。

　　大军拔营，浩浩荡荡。这样明显的举动，自然逃不过监视者的眼睛。而议会对此的反应是——

　　“奥斯坦德那颗棋子，终于可以动一动了。”

　　****

　　道理虽然都懂，我还是想不明白，一个国家宣布破产，发布破产敕令是什么操作……

　　啊，我也好想宣布我的大脑破产了，宣布没思路了，宣布一个字也不想写了……躺平……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@书友20170929141840255

　　打赏的100起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十二章 军队没钱啦！国王破产啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 