    西市里人来人往，阿卜杜勒的香料铺子里更是门庭若市。

    这阵子，阿卜杜勒就连睡觉都是笑着的。

    这段时间，虽然已经没有新的香料到达长安，但是阿卜杜勒却是一点也没有少挣钱。

    之前货栈里囤积的香料，现在是别人出高价，他都不d放开来卖了。

    只是为了维持香料铺子的存在感，每天还会放开一些零售，但是也是限制性的每人只能买一两。

    即使如此，铺子里面也是人流如织。

    阿卜杜勒迈着虚浮的步子，从外面回到自家院子里。

    这段时间，他基本上都是在天香阁或者怡红楼度过的。

    那些头牌姑娘，自然是不会出面接待他的，哪怕他给的钱再多也没用。

    但是，一些过气的姑娘们，看在阿卜杜勒出手豪爽的份上，也有人愿意留客。

    就当是被鬼压床了。

    “主人，魏王府的杜长史今天又过来了，提出要再买一担胡椒，我顶不住，卖了一担。”

    “卖了就卖了，这笔钱也不用入库了，就用这钱高价从其他人手中收一些胡椒回来。”

    阿卜杜勒并不生气，这么一出一进，看似自己吃亏了，卖出去一担胡椒，可能只能买回来八成。

    但是，如果考虑到仓库里的这些香料都跟着水涨船高了，那么反倒是挣了。

    这一招，他也是最近才学会的。

    甚至，他都已经私下里从其他人那收了不少的香料回来，所以过年到现在，货栈里的香料数量不仅没有减少，反而增加了一些。

    唐人的钱实在是太好挣了。

    阿卜杜勒准备等香料价格再涨一涨，就把货全部出了，然后自己亲自回一趟广州，安排船队下南洋，多运一些香料回来。

    ……

    大明宫御书房中，李世民在听李忠汇报着长安城里的最新情况。

    “照你这么说来，长安城中大部分的勋贵都参与到了这场香料的囤积之中？”

    李世民觉得眼前这种局面似乎有点不大正常。

    虽然香料是很贵重的东西，年初，香料价格也就比去年翻了一番。

    但是在短短的一个多月内，价格就已经飙涨到了去年的五倍，怎么都不像是正常的现象。

    要不然，李忠也不会接连几天，每天都给李世民说明外面的香料价格。

    “或多或少都有涉及，有些人参与的早，把囤积的香料卖出去了，挣了一笔钱；后面发现香料还在不断的上涨，忍不住又出手购买，一来二去，这香料的价格就越来越高了。”

    李忠不敢说魏王府才是囤积香料最多的勋贵，要不然估计李世民的反应还要更加强烈。

    “普通百姓有参与其中吗？”

    勋贵们不管是怎么囤积香料，最终的影响也有限。

    但是，一旦长安城的百姓也参与其中，那要是出了事，那就可能会出乱子。

    李世民对此看的非常明白。

    “这个倒是基本没有。本来香料就不是百姓们能够消费的起的东西，现在一斤胡椒的售价就已经高达四五十贯，普通人家哪怕是一两也买不起，只有看热闹的份。”

    李忠突然发现自己一年的俸禄，似乎也就只能买几斤胡椒，心情立马就不好了。

    “百姓没参加就好，不过你要看好那个胡商，这事的源头就是他，可别让他溜走了。”

    ……

    点都德中，巢方和吴起难得的再次聚在了一起，品鉴此中美食。

    “巢医正，这一份猪肚煲鸡，刚开始只卖三百文钱，如今居然要一个银币一份了，实在是太离谱了。”

    天气还没有完全变暖，喝碗暖乎乎的猪肚鸡汤，正是时候。

    “听说西市的胡椒价格已经上涨了五六倍了，这一份猪肚煲鸡，用的胡椒也不少，涨价那是必然的。”

    朝方比吴起看的开一点。

    当然，这也跟巢家家底丰厚有关系。

    别看吴起在大明宫里的太监当中，也算是一号人物。

    但是，唐初的太监，地位远远没有其他王朝那么高，再加上李世民对于贪官污吏的处罚比较严格，所以吴起平时还真没有太多的灰色收入。

    这猛地吃一顿饭就花掉几个银币，对他来说还是太奢侈了。

    “我听说长安城里不少勋贵都在囤积炒作香料价格，要不然也不可能短时间内上涨那么多啊。”

    吴起觉得自己是躺着也中枪，明明香料的事情跟自己没有关系，结果却是要为香料价格上涨的代价买单。

    “长安城的勋贵们，这几年是挣了不少钱。这钱一多，不知道干什么，就什么事情都能干出来了。”

    巢方是少数冷眼旁观这场闹戏的人，作为医学世家，巢家对于钱财的追求相对比较克制。

    “说的也是，听说奔驰马车行最新推出的豪华马车，一辆的售价就高达上千贯钱，居然卖的很好。”

    吴起亲自看过楚王府给宫里的贵人们送的豪华马车，后面才知道这么一辆马车居然卖的那么贵，心中也是暗暗咂舌。

    “这要看你怎么理解了。那新式的马车，使用了独特的减震系统，还配置了豪华的鲨鱼皮沙发和精钢铸造的车轮，卖的贵自然是正常的。”

    两个人一边品着美食，一边闲聊着长安城里发生的事情。

    每到春暖花开之时，渭水河畔就游人遍布。

    许多年轻男女，也借着这个机会在放飞自我。

    薛礼和李雪雁也难得的一起漫步在渭河边上。

    自从吐谷浑回来之后，薛礼就得了一个县男的赏赐，虽然只是最入门的爵位，但是也不至于跟人家县主差异那么大了。

    而在李宽的影响下，李雪雁和薛礼也算是看对眼了，年前就已经定下了婚期。

    原本以为李孝恭那边会有阻力，没想到他倒是很爽快的同意了，倒是少了不少波折。

    “仁贵，二哥不是都已经说了，让你去兵部任职，你为何不同意呢？”

    “王爷待我恩重如山，我觉得现在这样也挺好的。”

    薛礼在战场上的勇猛表现，就是李靖也赞不绝口。

    李世民自然也是在奏报上了解到了。

    “算了，留在二哥身边也好，可以一直在长安城待着。”

    李雪雁倒也没有太过纠结，刚刚也只是随口闲聊而已。

    “咦？哪家的船队，规模这么大？”

    就在这时，渭水远处，一大群船只正在缓缓朝着码头而去。

    渭水码头不算小，毕竟大部分走水路到长安的物资都要在这里卸货。但是，当尉迟环带着船队进入码头的时候，居然一次性停靠不下了。

    不管是最大的“东海渔业号”也好，还是其他的两艏海船，在这个时代都是巨无霸的存在。

    把它们运载的货物转运到普通的内河船只上面，单单“东海渔业号”就得十几艘大河船来装载。

    这么一来，回到杭州的时候是三艏船只，从杭州回长安的时候，就变成一个大船队了。

    这么一个船队，哪怕是渭水码头，一年也是碰不到几次的。

    杨七娃在船头上激动的看着四周，这是他第一次来到长安。

    虽然还没有入城，但是渭水两岸的繁华景象，就已经超出了他的想象。

    不等船只停稳，他就一个大跨步，上了岸。

    当然，早上岸晚上岸，其实也没有什么区别。

    不等货物卸下来，他们都是走不了的。

    好在东海渔业经常有船只从登州往长安而来，所以在渭水码头有专门的货栈和人手。

    很快的，渭水码头的纤夫和苦力就都开始帮船队干活了。

    尉迟环当初下南洋的时候，哪会想到需要准备很多箱子装载香料，像是肉蔻之类的，哪怕是转运到小船上，也只是用箩筐装着。

    这么一来，东海渔业下南洋回来了，带回来大量的香料的消息，立马就传开了。

    杜楚客今天刚好也是约了几个好友在郊游，渭水码头上这么热闹的场景，自然也是引起了他的注意。

    很快的，他的脸色就变了。

    然后，也不管旁边的友人有什么反应，已经上了年纪的杜楚客像是打了激素的狂奔向自己的马车，直往魏王府而去。

    四轮马车是奔驰马车行最新出品的，鲨鱼皮沙发很是柔软，坐上去很舒服，据说下面还安装有特制的弹簧，里面填充的都是上等的羊毛等东西。

    但是，杜楚客却是没有一点心情去感受。

    东海渔业安排了船只下南洋，这个消息并不是什么秘密。

    但是，一年都没有动静，说实在的，长安城不少勋贵都以为这支船队是回不来了。

    可是，没想到他们就这么突然的出现在渭水码头。

    那一筐筐香料，自己虽然看的不真切，但是船队刚从海外回来，完全不知道长安城的情况，根本没有必要作假。

    完了，自己要完了！

    杜楚客一脸灰败的模样。

    如今，就只能寄希望于自己的动作够快，赶紧回到魏王府，把库房里的胡椒全部都转让给别人。

    只要时间充裕，这些胡椒还是很快就可以卖出去的。

    时间就是金钱，自己从来没有像今天这样迫切的需要时间啊！

    ……

    房府。

    今天是休沐之日，房玄龄没有上朝，在家里待着。

    不过，他也只敢躲在书房，不敢面对自家夫人。

    自从过完年，还没有房遗爱的消息，房夫人的脾气就越来越差了。

    动不动就冲下人发火，有时候还直接把矛头对准了房玄龄。

    “阿娘，我昨天听同僚说，那西市的桂皮和胡椒又涨价了，我们府上真的不囤积一点吗？哪怕是当初囤个几百斤，现在也挣了上万贯钱了呢。”

    长安城里买卖香料的事情那么火热，房遗直自然不可能不受影响。

    特别是看到周围的同僚每天都在说自家的桂皮又涨价了多少多少，自家买的胡椒又涨价了多少多少，房遗直要想装作什么都不知道都难。

    这就跟后世的股市，不管是07年也好，15年初也好，连捡垃圾的大妈都开始炒股了。

    周围的同事朋友，天天都在议论哪只股票又涨停了，最近有什么小道消息，什么股要爆发了。

    你要是还能挺住不入市，那还真的好难。

    李宽前世就吃过大亏。

    07年的时候，那是在上大学，没有钱，躲过了一劫。

    15年的时候，等到股市越来越热的时候，忍不住就冲了进去。

    结果……

    噢哦~~

    没两个月就迎来了大跌，损失高达三成多！

    “香料香料，你就知道香料，为娘我现在最讨厌人家跟我提香料二字。”

    房夫人一脸不乐的说道。

    说起来，也不是她真的定力这么强，亦或是眼光那么长远。

    相反的，她不同意囤积香料，纯属就是在赌气。

    东海渔业为何下南洋？

    听说就是为了寻找什么香料群岛。

    也就是说，自家二郎一年未归，根源就在于这个香料上面。

    她能同意家里去囤积香料吗？

    就连外面流行的猪肚煲鸡，房府里面也一次没有做过。

    “阿娘，你再有什么不满，也没有必要跟钱过不去嘛。”

    房遗直作为房家长子，自然是要考虑如何增加家族的收入。

    要不然一大家子，就靠着房玄龄和自己的那点俸禄，怎么够？

    也辛亏是前几年二弟跟着楚王殿下去了什么东海渔业，家里这几年的日子才算是宽裕了起来。

    “不行，我听到香料二字就来气，你要是想气死你阿娘，那你就去买香料吧。”

    房夫人现在满门心思就是自家二郎什么时候回来，其他的都是浮云。

    要是房遗爱现在就能出现在自己面前，她宁愿当这几年房遗爱带回来的钱财都是不存在的。

    再多的钱财，哪里有自己的儿子重要啊。

    ……

    西市整整占据了长安城两个坊的面积，不可谓不大。

    作为新崛起的阿布香料铺子，在西市里头，如今是无人不知，无人不晓。

    不客气的说，阿布香料铺子现在应该是整个西市资金流水最大的铺子了。

    不要说铜钱和银币，就那一枚枚闪闪发光的金币，在这里也随时可见。

    毕竟，一枚金币也就等于十个银币，也就是十贯钱。

    在此时的西市，连半斤胡椒都买不到呢。

    市场价出售一点点香料，然后又派人偷偷的以更高的价格把香料买回来，如此反复操作一番之后，单单最近几天，香料价格就平均上涨了好几贯钱一斤。

    财帛动人心。

    如此暴利的香料，自然是吸引了无数人的跟风。

    就连一些附近的商铺掌柜，也没有忍住跟风买了一些。

    在他们看来，这个香料一定还能不断上涨下去。

    就没有人想过，如此金贵的香料，还有谁吃得起？