    当通天爆炸消散过后，只见鲁拉维全身焦黑，狼狈不堪的往后退。

    其丑陋骨质的面孔，漏出一丝恐惧。

    随即转身逃！

    麦翰看到这一幕，眼中杀意凌然！虽然他搞不清楚鲁拉维到底是人还是怪物，但是有点他还是清楚的。这家伙是敌人，如果不趁机斩草除根，保不齐回头还会搞出什么幺蛾子，现在其受伤想逃没那么容易，趁其病要其命。

    于是麦翰猛地推动操作杆，动力最大化输出，控制机甲追了上去。

    鲁拉维扭头看了一眼追上来麦翰，跑的更快了。

    而麦翰将军则在其身后穷追不舍。。

    片刻之后，鲁拉维和麦翰两人，就脱离了战场区域，逃到一座起伏的山峰上。

    鲁拉维眼看逃不掉了，便停了下来，他扭头看向麦翰。

    麦翰控制机甲举起手中长枪指向鲁拉维。

    “今天就是你的死期！”

    鲁拉维发出桀桀的笑声，整个面容都彻底扭曲，开口说道：“真的是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯。既然如此那我就送你去死吧，让你见识见识我的全部力量。”

    麦翰虽然感觉不太对劲，但是并没有被鲁拉维给吓到。

    他控制机甲化成一道流光冲上去，漆黑长枪朝着其胸口贯穿而去。

    咔！

    只见漆黑长枪命中了鲁拉维的胸口，但是就像棍子扎在金属墙壁上一样，巨大的反震力差点没让麦翰手中长枪脱手。

    他一脸骇然的看向鲁拉维，满脸不敢置信，

    怎么可能？

    下一秒钟鲁拉维眼睛变得通红，恐怖的气息弥漫开来。

    “是你逼我出全力的。”

    麦翰操作屏幕弹出黑色警告框。

    “警告，目标负粒子能量反应正在飙升！”

    还没等麦翰反应过来，鲁拉维挥动骨手直接扫在碎裂者机甲胸口。

    整台碎裂者机甲就像断线风筝，飞出上千米，撞击在对面山峰上。

    轰隆！

    紧接着整体机甲坠落下去！

    驾驶室内麦翰直接感觉一阵剧烈的疼痛，昏迷过去。

    此时鲁拉维飞到了破损的碎裂者机甲面前，整个碎裂者机甲胸口都凹陷下去，全身都在冒着电火花。

    不过鲁拉维力道控制非常好，并没有完全损毁整台机甲，只是让其暂时瘫痪而已。

    随即鲁拉维体积缩小变回人形，他跳上机甲身躯, 打开驾驶舱。

    望着昏迷的麦翰露出一丝狰狞邪笑。

    “谁？”

    突然鲁拉维扭头看向旁边, 只见艾曼走了过来, 其恭敬的说道。

    “鲁拉维大人。”

    “你来做什么？”

    “这不是担心大人这边出什么意外么？”

    “一切都在我的掌控之中，能有什么意外？”

    鲁拉维自傲的说道。

    “那大人，您不杀了这个人？”

    艾曼疑惑的开口询问道。

    “留着他比杀了他更有用, 如果没有意外的话，东西应该不在这边, 否则这边的兵力不会这么差的。”

    “可是鲁拉维大人, 你就算感染了他, 放他回去，他也会被人类设备检查出来的。”

    艾曼提醒道。

    “我自然有办法。”

    鲁拉维说完, 从身上拿出一管墨绿色的药剂。同是用手指划破自己另外一只手掌，将自己暗红色血液滴了几滴进入药管内。

    随即扒开麦翰的嘴巴，将药剂倒入其嘴里。

    “这.....”

    艾曼看着鲁拉维这行为也是很震惊。

    “我的血液混合这瓶特殊药剂, 可以让负能病毒在其体内进入潜伏期, 不会被发现。等到时间成熟了, 再一点点爆发, 以这帮低级文明来的人，手上的仪器根本就不会发觉的。到时候说不定会有意外的惊喜, 我可以找我想要的东西。”

    鲁拉维露出邪恶至极的笑容。

    “鲁拉维大人英明。”

    “我们走！”

    鲁拉维将驾驶舱重新合上，清理了所有痕迹，仿佛一切都没有发生过似的。

    艾曼也是不由得多看了麦翰一眼, 眼中过一丝不易察觉的神色。

    片刻之后，碎裂者驾驶室内, 麦翰迷迷糊糊的苏醒过来，他感觉胸口剧烈疼痛, 搞不好有可能是肋骨断了，当然也有可能是内脏受到冲击, 出现受损。

    他回过神志后，不可思议看着自己。

    自己竟然没死，正常来说不应该被杀了么？

    他忍着身体的疼痛，拉动操作杆，控制机甲爬起来，警惕望着四周。

    结果并没有看到鲁拉维的身影。

    麦翰越发感觉诡异，他一脸迷茫的神情, 什么情况？难不成是对方一击得手，以为干掉了自己，就没过来检查和补刀？

    他思来想去好像除了这个借口，没有其他的解释了。

    不过麦翰自己都觉得很扯, 感觉不对劲。

    再傻的人也能够感觉出来，那家伙实力不简单，保不齐之前就是为了吸引自己追出来。

    自己到底是怎么活下来的。

    麦翰神情一阵变幻，他越发搞不清情况，莫名的感觉心慌。

    难不成那家伙对自己做了点什么。

    麦翰连忙检查自己身体，看看有没有破皮和受伤的地方。

    经过一番自我检查，除去剧烈冲击，身体内部受的伤，并没有其他伤口和异样。

    麦翰稍微松了一口气，不过下一秒钟，他猛地抬起头。

    “糟糕，该不会调虎离山吧，储备点基地！”

    想到这里，麦翰控制机甲起飞，朝着储备点机甲赶回去。

    此时储备基地，第三军团防守部队，正在拼命反击。

    对着那些怪物不停射击！

    如果仔细观察会发现一点，那些比较强的带头怪物，似乎受到什么指引一般，脱离了战斗！

    只有那些I型和II型的怪物毫无理智，疯狂的攻击。

    当然战斗这么激烈，谁也不会注意到战场的变化。

    就在这时候麦翰控制受损碎裂者机甲返航。

    防守士兵看到麦翰返航，纷纷欢呼起来。

    “将军回来了！”

    麦翰看到战场局面还维持着，储备基地没有被攻陷也是暗自松了一口气。要是因为自己的失误，葬送第三军团的主力部队，那么自己就真的成了罪人。

    顿时苦苦支撑士兵士气高涨，同时四周传来猛烈的射击声音！

    只见外围的部队一股股赶回来了。

    包括苏陌他们也赶了回来。

    麦翰深深吸了一气，控制破损机甲冲下去，一枪贯穿一只II型黑姆蛛，在通讯频道内吼道。

    “给我杀！”

    顿时防守部队配合着回防的部队，对着这些怪物进行围杀！

    .......

    黑耀号指挥室内，一名操作员汇报道。

    “斯柏德长官，巴塔克王都内第一军团攻入王都中心皇宫区域，但是在那遭受到IV型混合生物怪物阻截。现已启动了IV代生物机甲进行反击，双方现在处于势均力敌！并且第一军团的一股先锋探索小队潜入皇宫，找到被封闭的国库，里面应该有好东西，而且保不齐，我们要找的东西就在里面。”

    “我知道了。”

    斯柏德神情越发凝重。

    “报，最近监测装置，发现有大量的异种正在朝着王都聚集过去。预计将在24小时之后，包抄巴塔克王都，届时第一军团可能会腹背受敌！”

    “该死，第二军团那边呢？”

    “最近回馈信息，第二军团在多姆城找到一处巨型物资点，以及大量散落资源。但是也受到众多怪物袭击，现自顾不暇！”

    操作员急忙汇报道。

    “第三军团那边呢？”

    斯柏德开口的问道。

    “第三军团那边区域受到极端天气的覆盖，暂时失去联系。不过如果有需要，可以派遣专门人乘坐小型通讯飞船迫降通知他们。

    “立刻派人去通知麦翰将军，让他带些人，前往王都外围，阻截来袭的异种群。”

    斯柏德再三思索果断下达命令。

    “明白，这就去安排人员通知。”

    奥古拉斯开口对斯柏德说道：“这次行动到了最关键时刻了。”

    “没错，必须赶紧速战速决了。我们的部队在巴塔克行星待得时间越久，就会引起越多的怪物苏醒，到时候就麻烦了，希望一切顺利。”

    斯柏德深深吸了一口气。

    --------------------------------------------------------

    储备点基地，苏陌驾驶黑钢机甲踩在一只II型黑姆蛛的尸体上，拔出合金长枪。

    抬起头看向四周，战斗基本上停了，来犯的怪物全部被围杀了。当然第三军团不管是防守部队，还是回防部队，也没好到哪里去，损失也很惨重，可以看得出来战斗厮杀的确实是够激烈。

    因此当他们取得胜利的时候，并没有想象中的欢呼。

    反而所有人一松懈下来，氛围变得十分凝重。

    麦翰看着死去的士兵，心也在滴血，他开口下令道。

    “清扫战场，把受伤的人员全部送去GT部门的医疗区域。”

    “是！”

    下属纷纷回应道。

    在安排好后，机甲驾驶室内，麦翰从自己应急救助包内，拿起治疗药剂，给自己注射一针。

    随后他将擦掉嘴角的血迹。

    就在这时候，天空中一艘特别的舰船穿破厚实的云层，朝着储备点基地落下。

    “快，快看有舰船下来了。”

    正在打扫战场的一名士兵，抬起头看到这一幕，不安的喊道。

    刚打完战斗，突然冒出一艘船，谁都会担心该不会是敌人又来了。

    于是纷纷抬起手中武器警惕。

    不过随着舰船的靠近，众人的心稍微松下来，他们看到舰船上的编号了，是联邦的应急小型飞船。

    这时候飞船径直降落在储备基地门口。

    舱门打开，一名传令官走下来，他看到满地的异种尸体，心也是一惊。

    再傻的人也知道，这里刚经历过一场残酷的战斗。

    此时麦翰打开机甲驾驶室，从上面跳下来，径直朝着传令官走去。

    “麦翰将军！”

    传令官连忙对着麦翰敬了个礼。

    “什么事情。”

    麦翰看到这名紧急传令官，神情变得异常严肃。正常情况下，黑耀号不会派遣传令官赶过来的。

    “是这样的，在王都执行任务的第一军团，现在遇到麻烦了。剧烈的战斗惊动了外围的异种，有不少异种正在朝着王都包围过去。斯柏德大人有命令，如果可以的话，让你这边立刻调遣部队前往巴塔克王都外围，阻截包围过去的怪物，为第一军团的战斗争取足够的时间。”

    传令官解释道。

    麦翰神情不断变化，他这边才刚经历过惨烈的战斗。

    当然也不是不可以，第三军团虽说受损挺严重，但还是保有不错的战斗力。

    既然斯柏德大人专门下达支援命令，那么可以肯定这件事很紧迫。

    于是麦翰沉声说道：“我知道了，等我整编下部队，安排好事宜，就率领部队去支援。”

    “太感谢了。”

    传令官敬了个礼，其实他都已经做好麦翰拒绝的心理准备了，毕竟来的太不凑巧了。

    随后麦翰拿起便携式通讯器，开口说道。

    “我是麦翰将军，所有各小队指挥官，立刻前往储备基地临时会议室开会！”

    ......

    苏陌也是一愣，什么情况，这么快就开会。

    这边善后工作还没结束。

    肖温走到苏陌身旁，开口说道：“苏陌我们去开会，这边交给你了。你要确保我们团队每个人受伤的人，都被GT部门医疗队伍带走，接受治疗！”

    倒不是肖温信不过GT部门医疗队，而是这次战斗，受伤的人员实在是太多了，他也怕GT部门医疗团队拒绝。

    “好！”

    苏陌点头应道。

    随即肖温等人纷纷朝着基地走去。

    这时候芬蒂带着下属走出基地，她冷冷的说道：“所有受伤的人，立刻排好队跟我们走！还有所有没有受伤的人互相检查，一旦有瞒报的人员，立刻举报！不要任何侥幸心理，我们事后会进行抽查，一旦让我们发现有人故意隐瞒着，按照军法就地处决！”

    虽说众人对芬蒂已经非常不满了，不过人在屋檐下不得不低头。

    所有人还是乖乖的配合。

    .....

    后续善后工作，持续了三个小时才结束。

    所有受伤的人也都被带进基地内了。

    此时肖温等人也走出来，会议好像开完了。

    同时整个第三军团精锐部队开始搬运各种武器，送上自己的运输车。大量赶过来支援的外围部队，也在集合队员，赶往自己营地，返回自己的飞船。

    “出什么事情了？”

    苏陌看到这乱哄哄的动静问道。

    “第三军团暂停部分作业了，所有精锐部队马上就要登船，前往王都支援第一军团了。”

    肖温跟苏陌解释道。

    “我们岂不是要赶紧去回灰蜂号？”

    “这个到不用，因为我们没有被选中。而是被留下来，看守储备点基地，顺便继续把没探索完的隐蔽储备点探索完。”

    肖温解释道。

    “那麦翰将军留下么？”

    苏陌好奇的问道。

    “不，麦翰将军也要离开。我这么跟你说吧，总共有五个队伍留下，从现在开始这座营地，将由我们五个队长暂时接管。而这五个队长分别为我，泽木，乌托尔，维多曼，施宝，所有决策将由我们共同商定。”

    肖温解释道。

    陈山听到这里有些庆幸的说道：“留守也好，至少可以喘口气了。”

    倒不是陈山怂了，他们这次总共出战人员300人，到目前为止，他们已经阵亡45人，总共有97名受伤成员被隔离了。

    等于说现在满打满算，能够战斗的人只剩下一半左右。

    要是在前往王都打阻击战斗，如果顺利还好，如果不顺利的话，搞不好都会折在那里。

    “不要太高兴，我们留守也不完全是好事，这里同样很危险。要不是说这里有大量受伤人员需要留着治疗，麦翰将军也不会把我们放在这里。”

    肖温并没有感觉到一丝轻松。

    “好吧。”

    陈山无奈叹了一口气，他现在也只能够期盼一切顺利了，不要在出什么幺蛾子。

    没有多久，一艘艘运输舰船在雨中起航了，好在虽然还下着雨，但是雨暂时小了很多。

    一时间偌大的储备点基地，变得很空荡了。

    此时肖温和泽木等队长碰头一下，开始安排防御布置。

    .......

    两天后，苏陌躺在机甲驾驶室内，正在睡觉。

    迷迷糊糊他被吵杂的争执声音吵醒了。

    他睁开眼睛，打开驾驶室跳了下去，朝着争执声音传来的方向走过去。

    只见陈山等人跟GT部门的防守人员正在对峙。

    双方吵得不可开交！

    苏陌走过去问道：“陈山出什么事情了。”

    陈山憋着一肚子火，恼火的说道：“能有什么事情，这不是这两天稍微清闲一点，我们就想着过来看望下受伤的兄弟。结果这帮人死活不让进，一副欠他们钱似的。”

    “有话好好说，没必要自己人起争执。”

    苏陌眉头微皱说道。

    “不是我们不跟他们好好说，我们都拉下脸，好声好气的求他们了，就给我们看一眼，他们就是不愿意。什么时候，探望一下自己兄弟都这么难了。”

    陈山都快抓狂了，他已经非常退让了。

    苏陌眉头紧皱，确实是有点过了，他扭头看向GT部门的主管开口说道。

    “这位长官，我们其实没什么恶意，就是单纯想看望下自己的同伴，如果有什么冒犯还请多多包涵。但是也希望您能够体谅下我们，如果你们觉得我们探望人太多，我们可以派出几名代表进去看望就好了。”

    苏陌姿态放低请求道。

    可惜芬蒂丝毫没有退让的意思：“按照战时颁布的军法，严禁任何探视。”

    “你看见没！”

    陈山都快气炸了。

    这时候肖温，泽木等队长也赶过来，他们呵斥道。

    “闹什么！”

    “队长，我们不是在闹，我们只是想看看我们的兄弟，人送进去那么久了，连个屁响都没有，哪有这个道理的。”

    “对啊！”

    .....

    肖温等队长听完后，也陷入沉默，事实上他们也想看看受伤的队员。

    于是便开口跟芬蒂交涉。

    “芬蒂医师，麻烦您能不能通融一下，让我们探望下自己的同伴，希望您能够理解下士兵的心情。”

    “不行就是不行，你们这些长官难不成想要违反军令不成？”

    “没得商量么？不管怎么说，我们五个现在是留守最高军官。某种意义上我们应该是有决定权的，还请芬蒂医师通融一下，如果说后续造成什么后果，我们愿意承担。”

    肖温几人脸色更加难看，不是说被顶撞，而是他们越发感觉不对劲。

    “没的商量，凡是敢硬闯着，视为违抗军令，严重着可当场击毙!”

    芬蒂毫不留情面的回道。

    “就凭你们这些人，兄弟们把他们拿下！”

    陈山等人瞬间怒了，纷纷抽出武器。

    一时间情况直接失控了，GT部门守卫士兵也纷纷抽出武器。

    肖温几人看到这一幕，脸色越发阴沉。既然事情到了这一步，那他们也不打算客气了。

    “冒犯了，卸掉他们的武器！”

    于是陈山等人在得到命令后，二话不说冲上去。

    其实正常GT部门医疗队随行护卫也是不少人的。但是由于麦翰将军率领部队前去支援，GT部门医疗队大量的医师和护卫分离出去随行离开了。

    剩下这些人哪是陈山他们的对手。

    三两下就被缴械了。

    芬蒂轻咬着嘴唇，她也是彻底没办法了。

    “走兄弟们，进去看看！”

    陈山高声的喊道。

    “你们不能够进去。”

    “那不是你说的算。”

    泽木等人恼火的回道。

    站在一旁苏陌看着这情况，眉头微蹙，他总觉不太对劲。

    虽说GT部门是新成立的，里面等人好像各个高人一等。但是没理由死撑到这个地步，苏陌越发感觉不对劲。

    他连忙跟着人群进去。

    于是众人纷纷闯入GT医疗团区域，沿途遇到不少医师，他们看到闯进来的陈山等人。

    惊恐呵斥道。

    “你们不能够进来。”

    “闭嘴，再废话，我们连你一起绑了。”

    .....

    很快他们就来到隔离室。

    “门是锁着没钥匙。”

    一名士兵上前摸了摸说道。

    “找那娘们要钥匙啊。”

    “她肯定不会给的。”

    “要什么钥匙，我来！”

    一名机械师士兵直接掏出随身携带工具，上前捣鼓。

    咔！门扉直接打开！

    结果映入眼中是，一间间单独封闭起来的隔离单间。说白就是一个大房间隔断成五个小房间，其环境简陋到极点，也看不到里面的情况。

    不少人顿时怒了。

    “搞什么鬼，把我们的人当动物关起来啊，这是虐待。”

    “兄弟，我们来看你们了。”

    众人纷纷大喊道。

    “咦~怎么没回应？”

    “少废话，打开啊！”

    “好，我这就打开。”

    ......

    咔!

    很快第一个单间就打开了，所有人兴冲冲的围过去，结果发现里面竟然是空的。

    “什么情况人呢？”

    “开下一个。”

    .......

    ps：最后一次排队核酸哈，明天继续加更。

