    “仙仙能抽空过来那太好了！”沈翔笑道：“好久没见，很想念她！”

    　　“仙仙还是老样子，没怎么变，还是一样的调皮。”柳梦儿笑了笑道：“放心吧，就算她想不起你来，也不会讨厌你的。”

    　　薛仙仙被召回百花天地，那边也需要建造防御很强大城和阵法结界，而且还需要大量的资源。

    　　苏媚瑶这个炼丹的，现在的被叫回去帮忙，主要是炼制一种可以爆炸的大丹丸。

    　　现在能把薛仙仙叫过来，也是很不容易的了。

    　　当然，如今沈翔有大量的天珠，只要以后布置好传送阵，百花天地的人就可以随时来傲世天地。

    　　“梦儿姐，你之前记不起我，对我到底是一种什么样的感觉”沈翔好奇问道。

    　　“总之不讨厌你，但就是想欺负一下你！”柳梦儿笑着掐了一把沈翔英俊的脸，轻笑道：“谁叫你变成一个小少年，看见你这张脸蛋，就想欺负一下。”

    　　沈翔抓住柳梦儿的玉手，感受着她的娇柔，同时去探查她此时的修为。

    　　“梦儿姐，你融合朱雀柔情丝，就修炼出道元晶来，这个过程还真是神奇。”沈翔能感受到柳梦儿的道元力，而且还很强。

    　　“要不是你的出现，我还不知什么时候才能修炼出道元晶！”柳梦儿也靠在的怀里。

    　　沈翔要忙着各种事，和天外势力周旋，打击提前进入十大天地的天外势力。

    　　而柳梦儿则是要布阵，他们都很忙，如今有一点时间，也都非常亲密的靠在一起调情。

    　　他们搂搂抱抱的在一起，吴玉君则是在外面等着他们，而且还等了挺久了。

    　　柳梦儿和沈翔，就在恒京城的皇宫，在一个很严密的内院里。

    　　要先布置一个传送阵在内院，然后又在皇宫其他地方布置其他的。

    　　传送阵肯定不会只有一个，要有多个才行，否则一旦被破坏，就断了一条通道。

    　　沈翔推开门，见到吴玉君在外面走来走去的，便笑道：“小玉丫头，你有急事就敲门嘛，那么见外干什么”

    　　这时候柳梦儿也走了出来，同时整理长发和衣着。

    　　“沈哥哥，梦儿姐，我没坏了你们的好事吧”吴玉君说道。

    　　吴玉君不说话不乱动坐在那里的时候，就是个很文静的绝世佳人。

    　　可她一旦说话，或者乱动的时候，就像是个野丫头一样。

    　　“小玉，你想什么呢！沈公子就是来找我谈一些事呢！”柳梦儿抿嘴一笑。

    　　“谈什么事情啊，能让梦儿姐头发和衣服乱乱的！沈哥哥是用手在说话吗”吴玉君嘿嘿笑道。

    　　“死丫头！”比吴玉君还矮一点的沈翔，一副少年模样，却老气横秋，掐住吴玉君美丽的脸蛋儿，笑骂道：“有事就赶紧说吧！”

    　　“是关于傲世天地那个神秘帝国的消息！”吴玉君说道：“梦儿姐之前将这件事交接给我了，天恒帝国之前也派出很多探子，很巧的是，在这几天，有大量消息传回来。”

    　　“我们百花天地的探子，以及天恒帝国的探子，都在这个时间传回消息”柳梦儿轻轻蹙眉道：“此事有蹊跷！”

    　　“是的，都是在差不多的时间段传回来的。”吴玉君点头道。

    　　“进来再说吧！”柳梦儿轻轻拉起吴玉君的手，走进屋内。

    　　沈翔关上门后，柳梦儿就拿出一套红色的铠甲递给吴玉君。

    　　“小玉，这套铠甲送给你！我用天外人那些装备改造过，根据你身材量身定做了。”柳梦儿笑道：“你是百花天地的一员，礼物必须有！”

    　　“太漂亮了，肯定很合身！”

    　　吴玉君迫不及待的要穿上，正要脱衣服，然后瞥了沈翔一眼，就跑进一个房间里换上。

    　　她穿好走出来，英姿飒爽的，还真有几分彪悍的气势。

    　　“小玉，这套铠甲不用脱衣服也能穿上的！可以随时收起来，随时换上。”

    　　柳梦儿说着，也拿出一套黑色的铠甲，触发铠甲的机关后，就自动附在她的身体上。

    　　“这样穿会比较舒服，我睡觉的时候，也是什么都不穿的。”吴玉君笑道。

    　　“快说说第三帝国的事。”沈翔催促道。

    　　“哦，我差点忘了。”吴玉君接过柳梦儿给她的剑，继续道：“那第三帝国现在叫做什么隐帝国，他们以前的名号并不是这个的。”

    　　“就只有这点线索吗”沈翔只想知道，那个神秘的帝国，有什么值得

    　　“根据我们的探子，打听到的消息，这个隐帝国很不简单。他们的国境之内，建造了许多大城，而那些大城内，都是天外势力！”吴玉君说道：“这个消息，是这几天突然流传出来的，而且探子们也可以接近那些大城探查。”

    　　“确定消息属实吗”柳梦儿脸色很凝重。

    　　“属实！隐帝国境内那些大城里，许多人都有明显天外万族的特征。”吴玉君点头道：“最重要的一个消息是，隐帝国的帝城隐京城，内有一座很可怕的宫殿，名叫诸天殿！”

    　　沈翔和柳梦儿顿时一震，面面相觑！

    　　诸天殿的人，进入十大天地之后，竟然就在隐京城，而且还发展得很强盛！

    　　这说明诸天殿很早就开始布局了！

    　　“这些天外势力真是防不胜防啊！”吴玉君见到沈翔和柳梦儿的脸色，就知道这件事很严重。x

    　　“有大量的天外势力进入十大天地，但他们为什么还没有行动”沈翔疑惑道：“这不应该啊！”

    　　“可能法则力量在限制他们！过一段时间后，法则力量将会有一段虚弱期，他们到时候就会行动，而且从天外进入十大天地的人也会越来越多。”柳梦儿说道：“看来十大天地对他们很重要！”

    　　沈翔之前就得知，他们是为了寻找那个天地丹炉来的。

    　　但他怎么也没想到，天地丹炉会让诸天殿如此重视，他们竟然布局了那么多年，暗暗把隐帝国拿下，集结大量天外势力。

    　　“难道说，诸天殿要在这里和其他势力开战”沈翔脑海里突然冒出这个猜测。

    　　他认为还有另外一股很强大的天外势力，也在寻找天地丹炉，诸天殿为了不落下风，就早早做各种准备了。div

