    大量苏醒的骷髅士兵，在幽灵巨舰上，与蛇人军队展开了激战。

    这注定是一场不公平的战斗。骷髅士兵固然会破碎死亡，但却无关紧要——因为德莉法的尸体复苏技能还在持续状态，蛇人军队每阵亡一人，就会又有一个骷髅士兵爬起来。

    好在蛇人军队此次派出的首领数量较多。艾比泽和另外两个蛇人将军，基本上一两次攻击就能干掉一只骷髅士兵，算是勉强能稳住局势，当然他们的生命值也在缓缓消耗之中。

    唯一给艾比泽等人信心的是，身后还五名蛇人将军，带着剩余军力杀向巨舰。而且在他们的后面不远处，老蛇人摩尔肯也带着施法者进行支援，一道道基础法术划过天空。

    白晓文当然不能放任这些蛇人首领欺负自家骷髅小兵，当即屠夫和怒爪冲了过来。

    “来得好！”艾比泽哼了一声，重戟猛然顿地，一阵气浪扩散开去，顿时让近距离的屠夫和怒爪都陷入了重度减速状态，稍远距离的目标还被轻度减速。

    艾比泽紧接着双手平端重戟，向前跨步，发动了战术突刺！他没有理会一看就很肉的屠夫，而是将目标对准了怒爪。

    怒爪原本敏捷占优，但被减速之后就无法闪避这次攻击，只能努力偏离了要害。嗤啦一声，重戟的锋刃划中了怒爪的侧肋，在怒爪的侧身处，犁出了一道深深的血槽。

    鲜血迸射！

    艾比泽眼中露出了一丝快意，扬手劈出重戟，砸向怒爪的脑门。他已经摸清了这只巨狼的实力，敏捷是强项，不过体质是其短板，抗揍能力不强。

    而在力量方面，艾比泽本身作为9级力量型BoSS，高达82点的力量值，也是远超怒爪的。后者被减速之后，与艾比泽硬碰硬乃是死路一条，这一戟下去，怒爪肯定要脑浆迸裂。

    不过，怒爪却是猛然昂头，一记爪击拍出。

    哐当！

    怒爪的爪子与重戟的侧端碰撞。令艾比泽感到吃惊的是，巨爪之上竟是传来了一股大力，感觉比自己的力量还要强悍！

    “怎么可能？”艾比泽睁大了眼睛。

    艾比泽不知道的是，白晓文已经使用共生，将自身力量的50%共享给了怒爪。

    白晓文和怒爪是有生命共享链接的，怒爪在这段时间的战斗中，累计受到了好几百点伤害，都分摊给了白晓文，一点点激发着白晓文的戒指技能“剧痛潜能”！

    而刚刚艾比泽的那一击，作为高力量BoSS着实出手狠厉，一矛对怒爪造成了接近四百点伤害，然后再次分摊……

    此时白晓文的力量值，已经接近九十点，共生特效分享之下，自然让怒爪的力量也是大增。

    而本身力量大增的白晓文，并没有换上沙漠之鹰刷伤害，而是继续挥动凛冬魔杖，杖尖射出一道冰霜裂片，划出一道优美的弧线命中了艾比泽。

    艾比泽的速度猛然降低，与此同时怒爪已经从减速状态中脱离！它轻捷地跳到侧边上，扬起爪子。

    唰唰！

    暴击，暴击！

    连续两记暴击，鲜血怒激，艾比泽痛吼连连。此时的怒爪，已经是一个力量高达九十点，同时拥有着超过60%暴击率以及相当高攻速的可怕野兽！

    就连第二状态下的瓦扎塔斯领主，也没能撑过多久。此时的怒爪固然力量不如那时高，但艾比泽的防御能力、生命值上限，也远远比不上瓦扎塔斯领主。

    艾比泽感觉自己的手臂都快要废掉了，他努力收回重戟，试图借助惯性，让戟杆抽中怒爪柔软的腰腹，将其逼走。

    怒爪丝毫不管，侧腰被抽了一记却恍若无事，反而找准机会一口咬下。

    撕咬！

    咔擦一声，令人牙酸的骨裂声响起，艾比泽长声惨叫，他竟是被怒爪活生生咬掉了一条手臂，出现了永久性的伤残！

    伤残状态分为两种，一种是暂时失去某一方面的能力（不要想歪），比如被致盲导致失明，过段时间就会恢复。另一种，就是永久性失去能力，比如眼珠子被活生生抠了出来……

    像第二种情况，除非有特殊的治疗手段，否则是不可能恢复如初的。

    艾比泽用的是双手长柄重戟，断掉一条手臂对他而言是极大的打击，几乎让他的实力削弱了一半！这还是艾比泽的长柄武器特长娴熟，能够以单手驾驭长柄重戟的缘故，当然攻击力、攻击速度以及命中率等等骤减，是不可避免的。

    “我要剥了你的皮！”

    艾比泽眼珠发红，完好的单臂猛然挥动重戟，试图刺向怒爪的咽喉。不过他这一戟，却是刺的歪歪斜斜，攻击力比之原来逊色了不止一筹。

    白晓文微微摇头，反正是要死的人了，囫囵而死或是伤残而死，又有多大区别？最终还不是要进屠夫的肚子……

    怒爪一口咬住戟杆，巨大的狼头甩动，竟是将艾比泽给硬生生吊起，猛然砸向了地面，然后巨爪踩之。

    艾比泽一口鲜血喷出，他感觉就像是被一头裂蹄牛踩了一样……事实上怒爪的体型还真差不了多少。

    关键是力量！九十点力量的一脚踩落，效果大概比打桩机还生猛一些。

    周围的蛇人想要过来支援，但都被白晓文操纵屠夫、骷髅士兵给挡在外围，给怒爪创造一个单刷伤害的空间——在高力量的状态下，白晓文之所以没有使用沙漠之鹰，而是用凛冬魔杖，就是为了辅助怒爪输出，不能跟怒爪争DPS。

    能够对骷髅士兵的军势进行宏观操控，使其可以分割包围、有效歼灭敌人，也是白晓文的优势所在。换做其他指挥官，指挥一群骷髅士兵想要挡住蛇人精锐的冲击，还是很难的。

    很快，艾比泽的最后一丝生命值被清空，彻底死亡。

    怒爪的伤害占比超过了70%，达成了训练有素的条件，基础力量属性再次得到了2点增长。

    白晓文有点可惜，刚刚干掉的那个掷矛手索马克是敏捷型首领，如果被怒爪“刷”掉，肯定能涨敏捷。搞到现在，怒爪力量增加了十几点，敏捷却是丝毫不升，都快变成力量型狼王了……