    曲檀儿很愤怒。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原本来说，她觉得错会是小萌萌。

    不曾想，其中还有这一层原因。零是她的原因才会来到这个世界的，若他出事，她还真会内疚一辈子。还有，零和映月宗人的恩怨，不用曲檀儿多想了，也无需再细究，错的一方肯定不会是零。

    因为曲檀儿相信，零不是那种无理取闹者。

    何况他一个普通人来到异世，根本不会去招惹一个宗派的人物。

    而此时，那看起来仙风道骨的老者已经被人扶起来了，还服用过灵丹。换作是以往，有人敢来映月宗撒野，肯定质喝曲檀儿的人会很多，然而，面临着一招将宗主击败的曲檀儿，他们个个虽然愤怒，却畏惧不敢多说话。

    映月宗主黑着脸，盯向曲檀儿的目光颇为深沉。而一个年轻的女孩子，过来了他都没有察觉，然而，那个和自己打得不分上下的男子，居然喊她为主人？这个认知，让映月宗主心神震荡……可是，他再仔细打量，曲檀儿实在太年轻了，让他稍警惕的心又缓和了不少。

    曲檀儿也笑意冷然地看着映月宗主。

    映月宗主眼底的深沉，并没有逃过曲檀儿的眼，和第一眼远远时所见的仙风道骨，相差极远。由于可见，眼前的这人又有可能是一名衣冠禽兽，金玉其外败絮其中的老家伙。

    映月宗主收敛起气息，质问：“阁下是何人？擅闯我们映月宗何为？”

    “你没听说，他刚才喊我主人吗？”曲檀儿讽刺笑了笑。

    “妖族人？哼！最近妖族的人很嚣张。”

    “碍着你的眼了？”曲檀儿煞气眸底掠过。

    映月宗冷哼，“不要以为，我们人类会怕了你们妖族。”

    “这真是……找死的口吻啊。”曲檀儿嗤地一声冷笑了声。

    这笑声一起，周围的映月宗的人，马上感受到一股强大的压力，这股压力逼得他们连呼吸都困难，得赶紧动起修为护体。

    小萌萌突然怒道：“主人，别跟他们废话了，零被他们捉了，还不知生死呢。”

    映月宗主压抑着怒火，高声道：“胡说！欲加之罪，何患无词！我们映月宗从不做这种偷鸡摸狗的事。你那位手下，不分青红皂白一来映月宗，就杀伤我数十名子弟，还重创我宗内的两名长老，……”

    曲檀儿冷漠挑眉。

    她还没有问罪，人家倒先掀起小萌萌的错来。

    旋即，曲檀儿冷眸一眯，慢悠悠似地说道：“映月宗主，不要废话了。将我的朋友交出来。否则，灭你满宗。”

    “别欺人甚！”映月宗主气得身体颤抖。

    “欺人太甚？”曲檀儿冷眸望着下方的，映月宗的数百人，隐含煞意道：“我还没有欺你们呢。”

    小萌萌怒道：“这老东西明明就是护短。因为捉住零的，就是这老东西的孙子。主人，展北烈如果不是我偶然碰上，现在也已经是一具尸体了。”

    “嗤……原来如此。”曲檀儿心中的杀意更盛了。

    很快，撼天和紫莫殇也匆匆赶来了。