    南城某座豪宅的卧室里，一对男女倒在床上，装扮怪异看不见面目的人蹲在尸体边，翻着字典般的硬皮书，在书里寻找什么。

    带玻璃面罩的防毒面具，橡胶手套，深蓝飞鱼服外套灰黑马甲，胸前背后都写着“鉴证”的白字，腰间挂满了诸如手电筒、手铐、黑星手枪和短管爆雷枪之类的器械。若不是低低呢喃的女声，谁也不知道这个类似探长或者仵作的人就是驯象所鉴证科的百户科长吕九眉。

    “出血量大且不凝结……”

    “体表有细密紫斑……”

    “眼瞳爆裂牙口变异……”

    吕九眉该是用书里写到的条目对照现场，这对男女男上女下早已气绝，男的下颌爆裂还塞着模糊血肉，那是女的半边脖子和整张脸。血水不仅浸满大床，还喷得天花板和墙上到处都是，现场极为惊悚骇异。

    “百户大人，这还需要看书么？”旁边立着个年长捕快，该是中京府重案司的探长，无奈的道：“一看就知道这男子是血魔异能者，遭遇魔心夺灵，狂化后咬死了女子。”

    “谁看的？”

    吕九眉冷冷的道：“口说无凭，得条条记档。”

    她起身抽出一张纸，将刚才念叨的内容写上去，边写边说：“办案的人未必像你一样有经验，鉴证的人也未必都是异能者，比如我。所以才有这些条条框框帮着新手评定，等手册完善之后，随便来个人按手册比照，很快就有结论，不也帮你们省时间么？”

    “是是，有驯象所帮着鉴证归档，我们倒是轻松了不少。”探长躬身奉承。

    “案情就如你说的这般，”吕九眉继续写，“此人评定为一级血异，未成魔子，没有关联威胁。”

    “太好了，”探长吐了口浊气，“就是说可以直接结案了？”

    “是啊，”吕九眉摘下手套，掏出印泥在纸上摁了个指印。“你回去得写两份文件，一份是真实案情，由你们头儿签押后送到驯象所。另一份就是交给中京府的刑档，只是一级并且现场结案，就随便你怎么编了，我们不管。”

    她招呼探长，“过来签字摁手印。”

    探长硬着头皮上前，他还不习惯在血水淋漓的现场做文书工作。

    草草看了那张纸，几行娟秀小字简洁描述了现场状况和吕九眉的评定，探长签下名字摁下手印。

    身为中京府重案司处置异能者案件的老人，探长对最近异能者案件处置流程的变化很不适应。说变繁重了吧，有驯象所勘察现场，基本不需要他们再伤脑筋。说变轻松了吧，每次都得等做完鉴证和评定再签押文件，回去后还有两倍于之前的文书工作。

    不过有个好处倒是很实在，只要严格按这套流程处置，就不必再对现场勘察、异能者认定，以及关联事件负责。驯象所出具的档案就是最终裁定，他们这些人专心抓捕凶嫌就行。

    “等等……”

    吕九眉招呼旁边的手下：“天花板再拍一张。”

    手下转动架子，抬起照相机的镜头，另一手举着个大铁腕。房间里蓬的一声亮起刺目白光，散去后只见冉冉白烟。

    “好了，让佚园的人收尸。”

    吕九眉利落的吩咐助手：“记得让佚园那边交尸格，等孙婆婆确认后再决定是做解剖还是埋了。”

    门外走进两个黑袍人，头戴蒙面巾，胸前背后写着“佚园”的醒目白字，让探长下意识放轻了呼吸。

    出了屋子，探长再度恭维道：“百户大人事必躬亲，不辞辛劳，真是令人敬佩啊。”

    吕九眉只是淡淡嗯了声，待上了南极星大面包，摘了面罩，才吐出口浊气。

    的确辛劳，但很满足，她越来越喜欢现在的工作了。

    个把月前驯象所升了千户所，当时她何去何从，远坂爱给了两个选择。一是转到锦衣卫亲军司做百户，在乾明殿拱卫女皇。一是留在驯象所做百户，具体工作由高德安排。

    父亲的意见是继续留在驯象所，说驯象所已经转做文牍档案之事，虽然清闲终究是自由自在的。依她的性子，待在无终宫早晚会被憋疯，然后闯下大祸。

    吕九眉认真考虑后接受了父亲的意见，但希望继续执掌行动科。高德满足了她的要求，只是行动科改成了鉴证科，不再会有追捕异能者乃至魔人的任务。

    没了丢炸弹的机会让她很不爽，不过出过几次勤后，她却渐渐有了感觉。

    每一次都能接触到各种稀奇古怪的案子，看到各种惊悚怪异的场景，发现各种不同的异能者，见识他们施加于他人以及自身的各种死法。现世之下的恐怖以不同的碎片呈现在她这个凡人眼前，这种感觉真是太棒了。就像立在一扇不断开合的大门前，每一次开合都能带来新奇。

    这也让吕九眉越来越看不透高德，感觉他就像那扇门板，不断在混沌与现世之间来回切换。

    她拿着的那本手册就是高德指点孙婆婆和王昆仑编写的，严格说还算不上手册只是由若干零碎片段凑起来的笔记，她也被要求结合自身经验完善这本笔记，最终弄出一本《镇魔鉴证指南》。

    “最终要让像你这样的凡人只需要靠着这本手册，就能大致判断异能者案件的情况，评定异能者强弱和属性，甚至总结出各类异能者的特点，以及只动用凡人就能捕杀他们的有效手段。”

    在高德说的这话里，吕九眉品出了明显的倾向，那就是希望提升凡人对付异能者的能力，而这意味着让更多凡人知道世界的真相。

    她不清楚这是女皇还是远坂爱的想法，或者就只是高德的想法。但就她自己而言，就像之前驱策她插手洋庙姐妹会案和万货坊毒灾案一样，挺合她心意的。

    不过如果这是高德自己的想法，岂不是意味着他虽然退居幕后，却在谋划比搞出具体案子还要可怕的事情？

    所以这家伙到底是站在凡人一边，还是真心忠诚于女皇，或者别有用心？

    等车刹住，吕九眉才醒悟自己沉思得太久，已经回了驯象所。

    进了办公楼，正撞见驼子。这家伙刚从地下室上来，形容枯槁，两眼发直，对她视而不见，直奔食堂而去。

    吕九眉没有在意，驼子升了副百户，现在是档案科的科长，已经忙得目中无人了。来自各个部门的档案如潮水般涌向驯象所，大院另一角正在建专门的档案楼。

    她直奔三楼的经历室，现在才是午后，她还想再接一桩案子。

    还没进门就听到电话铃声不断，若干脆声正在回应。

    若干？

    吕九眉愕然，经历室里不是只有高苗、何灵灵和刘小胖吗？难道高德又扩充人手了？

    想到这她怒火中烧，千户所预算有限，她的鉴证科人手严重不足，找高德闹过几次都没结果。没想到家伙不给她加人，却给经历科加人。经历科除了接电话外还打理高德的个人事务，那家伙终究还是跟她见过的那些官吏一样，俗臭难当！

    推开门，吕九眉愣住。

    房间里的确只有三个人，除开高苗跟何灵灵的嗓音外，剩下的女声竟然都来自刘小胖！

    就见刘小胖两手各握一只话筒，左边用低沉磁性的女声说一句，转到右边用活泼脆亮的女声说一句，抽空还侧头用中性温婉的女声应付另一个话筒。

    这胖子居然同时分饰三角！

    “吕百户，有事？”

    见到吕九眉，刘小胖随口招呼，然后呆住。

    他用的是吕九眉的嗓音，丝毫不差，听得她恍惚生出身在梦中的错觉。

