 3月10起，玄天圣地里多达十二位天武巅峰正式闭关，引起了相当程度的轰动。

其中邢天魔族占了三位，混沌雷族三位，黑巫族两位，凌霄天国两位，武魂殿两位。

这十二位天武巅峰一直都是各族在近期全力培养的目标，之前的时候已经调集了各族的资源开始筹备，天国战争猎杀的天武煌武尸骸也都集中了起来，一切都已经准备就绪。

如今玄天圣地的灵力浓郁充沛，又不断发现宝贝，所以都不约而同的开始闭关。

除此之外，另有三位煌武正式闭关，冲击煌武巅峰境界。

3月11日，在十二位天武巅峰宣布闭关的第二天，杨巅峰、混世战王他们成功寻找到一处封闭的秘境，从里面得到了一个源天镜！源天镜一出现便引起了杨巅峰他们的激烈争夺，就连五爪金龙都不顾一切的插手，险些酿成恶战。

这曾经是太初百兵榜上的传奇，不仅号称仙王圣器，更被誉为是准帝级的鬼器，是用天命众生山上的源力奇石锻造，奥妙在于……复制！如果对着源天镜修炼，能在里面复制出同样模样同样气息同样境界，甚至是同样思想的自己。

最初塑造出了它的天鸾仙域把源天镜的威力发挥到了极致，一位仙武老祖用源天镜复制出了两位自己，成为天鸾仙域大帝之下第一战神。

普天之下，谁敢面对三位思想完全统一、境界完全相同、实力毫无差异的仙武？

全力爆发甚至能抗住五位仙武的围攻。

但后来那位老祖死后，源天镜被天鸾仙域内部的族人盗走，却因修炼失误爆体而亡，后流落在外被龙族所得。

龙族没有用它复制仙龙，而是尝试复制了绝世万龙鼎，虽然最终没能成功，但是依旧复制出了一个类似的杀器，震撼天下。

这逆天的能力把源天镜直接推到了太初百兵榜的前列，但是不幸在弑神之战期间遭到重创，碎成了十多片。

天鸾仙域搜集到了大部分，但还是没能集齐。

其余部分永久消失，再没有出现过。

玄天圣地里出现的源天镜就是天幕秘密集合剩余碎片重铸而成的，为了发挥出最强的威力，一直都在熔炼。

天幕更在它上面下足了心血，期待着未来某天交给他们天幕最强的那位复制。

但是现在，源天镜需要易主了。

虽然不会再有当年的威势，但数万年的重塑肯定不简单。

最终经过激烈的争夺，源天镜交给了杨巅峰，条件是从今往后一年之内，玄天圣地内发现的灵宝和战场上收获的尸骸灵宝，都不能再抢再分。

杨巅峰欣然同意，他很清楚自己的情况，想要冲击仙武境难度太大了，更需要特殊的机缘，还不如霸占这个宝贝，就算将来自己不用了，也可以留给后代。

3月16日，烟雨国国主正式晋入仙武境，振奋了盗天仙域。

虽然梦境强者不适合直接战斗，但是到了仙武境，梦境同样能变成恐怖的杀器，而且能大范围的影响战场，甚至能直接面对天命仙域的仙武老祖。

而烟雨国国主的突破，也让冥桥之主再无顾虑，陷入深度沉睡。

她虽然炼化了四灵老祖，又融合了九幽台，但是留下的伤害太深了，需要更全面的调理，所以这次的沉睡可能要持续很久很久，但只要她能顺利痊愈，重回巅峰，借助幽冥之门将所向披靡。

而在3月23日，混世战王寻觅玄天圣地期间，终于寻到了属于他的机缘。

他在靠近灵猫禁区的时候，发现了一株神奇的树苗，也是无意中的一瞥，那株树苗正尝试着融入灵猫禁区，而那里面灵猫女子也是被气吸引了出来，想要把它带进去。

树苗欢快的样子，引起了混世战王的注意，也顾不得灵猫禁区的特殊性，直接扑向了树苗，但是树苗的奇妙远超他的想想。

从23日起，混世战王跟树苗展开了长达十天十夜的追捕，横行玄天圣地各处山野，天上地下，山谷深潭，一度闯进混沌雷族那些领地。

后来赵厉、五爪金龙、黑凤等都参与进来，携手抓捕，却还是缕缕被树苗逃脱。

混世战王一边追捕，一边要求赵厉请烟雨国主入玄天圣地。

4月7日，烟雨国主正式出关，进玄天圣地，帮助混世战王抓捕树苗。

而此时，消息已经引起整个玄天圣地的轰动，超过二十位煌武上百位天武行动起来，四处围追堵截，但是树苗扛住了各种攻势，避开了无数次的搜索。

赵厉猜测，这可能是秦命当初在玄天圣地推演秘境的时候，发现了两个秘地之一。

第一个里面是仙炎，第二个却因为时间关系没找到。

4月9日，在烟雨国主的协调下，混世战王等三十位煌武把树苗堵在了灵猫禁区边缘，最终擒获！确切的说，是灵猫女子走出秘境，安抚了那棵树苗。

树苗最终在所有人的见证下，交到了混世战王手上。

连赵厉他们都难以掩饰心里的期盼，这棵树苗绝不简单，藏在玄天圣地数万年都没被天幕发现，如今三十多位煌武配合都没能拿下，肯定是非凡之物。

不一定有多少的威力，但很可能具有大功效，说不定能给混世战王带来一场天大的机缘。

而混世战王在融合树苗后，也放出了消息。

这棵树苗的前身，竟然是九座神山开劈新世界时期，世界轮廓里诞生的第一棵植物。

相当于开天辟地之际，第一个生命体，后来被五行创世山挪到那上面，并随着五行创世山激战大帝，后来那棵巨树被毁，焚烧殆尽，但是巨树临死之际，打出了一棵树种，飘进了玄天圣地。

树种脱离期间，也被大帝的杀意重创，几乎耗尽了生机，但在玄天圣地数万年的孕育下，还是焕发了生机，并在一万多年前成型，一直游走在这片神秘的秘境里。

得到树苗身份后，赵厉等人更是震撼，这种天大的机缘恐怕连秦焱都难以冷静。

开天辟地的第一个生命体啊，虽然是破碎种子孕育的后代，但依旧蕴含着无与伦比的神奇功效。

而混世战王已经在煌武巅峰停留十多年，得到这种强烈的刺激，说不定真的能晋入仙武。

4月11日，混世战王高调宣布闭关，将融合树苗，冲击仙武境！赵厉他们说不嫉妒那是假的，毕竟机缘太大太大了，但是他们同样为混世战王高兴，这将会是天王殿诞生的第一位仙武，也将引领天王殿在新世界阻击第二世界的入侵者。

 