    回去的路上，叶凡一边警惕有没有追兵，一边给张有有把脉诊治。

    虽然张有有受到不小惊吓，心理也有阴影，但身体却没大碍。

    母子平安。

    这让叶凡暗暗松了一口气。

    只要人没事，胎儿没事，其余心理刺激可以慢慢治疗。

    “张小姐，没事了，我们已经出来了。”

    看着依然麻木和呆滞的女人，叶凡把一枚白芒悄悄输入了进去：

    “很快，我们就能回到刘家了。”

    “我把富贵也从山上带下来了。”

    “我知道你很伤心很难过也很恐惧，只是无论如何都好，你要节哀顺变。”

    “就算你不为自己着想，也要为肚子里孩子想一想。”

    “这是刘富贵的遗腹子，也是整个刘家的唯一男丁了。”

    叶凡补充一句：“你放心，从现在开始，我绝不会让你们母子受到伤害。”

    他发誓，一定要帮刘富贵好好留住这个孩子。

    “叶凡——”

    似乎感受到叶凡的真诚，也似乎得到白芒的治疗，张有有脸上终于有了一丝松动。

    她眼珠子僵硬转了一圈，死死盯着叶凡审视，似乎在努力回想叶凡是什么人。

    叶凡轻声回忆：“在航班，我们一起抓过匪徒，在港城，我们一起吃过饭。”

    “叶凡，哇——”

    张有有终于有了一丝意识，毫无征兆嚎啕大哭起来：

    “叶凡，叶凡，富贵死了，富贵跳楼了。”

    “他在我面前跳楼了，是我害死了他，是我害死了他。”

    张有有的眼泪决堤而出，瞬间湿了整张俏脸和衣衫。

    “别哭，别哭，没事，事情慢慢说。”

    叶凡忙掏出纸巾给她擦拭泪水：“你先冷静一下。”

    “是我害死了他啊。”

    张有有死命地摇头，俏脸带着一股说不出的痛楚：

    “他本来可以打赢南宫壮他们的，至少也能杀出一条血路跑掉！”

    “可我被欧阳和南宫家族的人抓住了。”

    “他们不仅趁着刘富贵分神打伤了他肩膀，还拿我威胁刘富贵自己从天台跳下去。”

    “如果他不跳下去，南宫壮他们就会把我从十八层丢下去。”

    “刘富贵为了我，只好自己跳下去了，然后欧阳家族他们就诬陷富贵自杀……”

    张有有抱着叶凡痛哭流涕，把所有的愧疚和痛苦全部倾泻了出来。

    也行对刘富贵感情太深，也许承受太多压力，她转眼之间就变成了泪人。

    “原来是这样，原来是这样！”

    叶凡一边拍着张有有，一边喃喃自语。

    刘富贵跳楼的真相总算有了。

    他不是畏罪自杀，而是张有有被拿捏了，刘富贵没办法选择。

    这也说明刘富贵对张有有的重情重义，从而佐证了他不可能对欧阳萱萱起色心。

    “张小姐，你放心，我一定给富贵讨回公道。”

    叶凡追问一声：“不过刘富贵施暴一事，你知道是怎么回事吗？”

    “具体情况我不清楚。”

    张有有痛苦的摇摇头，很不愿回忆当晚的情况：

    “富贵带我一起参加商盟酒会，说是熟悉一下晋城商圈环境。”

    “他最近风头不错……”

    “有太婆凉茶股份，陵园下面有金矿，一线城市也有不少人脉，人人都说他要东山再起。”

    “所以去到酒会上很多人围过来寒暄，还一个个要跟富贵喝酒。”

    “富贵这个人脸皮薄，来者不拒，足足喝了两大圈后。”

    “最后他实在喝晕扛不住了，才被我劝去酒店的休息室休息。”

    “我则去给他煮一杯牛奶解酒，只是路上被几个女人拉住闲聊了一番。”

    “我不想丢失刘夫人的礼仪，就跟她们有一句没一句谈起来。”

    “然后我就听到有人哭喊和打闹……”

    “我跑过去，正见欧阳小姐衣衫破烂哭哭啼啼从休息室出来。”

    “鞋子掉了一只，长袜被撕破，披头散发，梨花带雨，好像遭受到侵犯。”

    “接着，就是富贵和南宫子雄几个对打着出来……”

    “我想冲过去看看发生什么事，谁知刚走两步就眼前一黑晕了过去。”

    “我再醒来，就在天台了，被南宫壮抓在手里威胁富贵……”

    “我想跟富贵一起死，结果被南宫壮捏在手里，没有一点求死的机会。”

    “他要我做他的胜利品，做他女人好好伺候他，我不肯，他就把我卖去金熊会所。”

    “我想趁金熊会所不注意一头撞死，谁知她们检查出我怀孕了，我又动摇了心志。”

    说到这里，张有有又哭起来了：

    “因为这是刘富贵留后的唯一机会了……”

    她哭的稀里哗啦，这几天的经历，是她一辈子的噩梦。

    从天堂坠入地狱，不过如此。

    “灌酒，要挟……看来这里面的水够深啊。”

    叶凡宽慰两句，随后望向了袁青衣：“有没有酒店的监控？”

    “那晚的监控被欧阳萱萱拿走了。”

    袁青衣毫不犹豫接过话题：

    “欧阳萱萱说要存为证据控告刘富贵一家，哪怕人死了，也要刘家巨额赔偿。”

    “只是欧阳萱萱不是拷贝，而是把存储卡全部拿走。”

    “警方找过欧阳萱萱要监控，欧阳萱萱说她做噩梦，不小心丢入火坑烧掉了。”

    “欧阳萱萱是受害者，她说烧掉监控，警方也没法子。”

    “所以我们现在找不到监控还原当晚的事情。”

    她提议一句：“要不要我拿下欧阳萱萱审一审？”

    “先不用，慢慢来。”

    叶凡语气平静：“这一次，不仅要给富贵报仇，还要给他恢复清白。”

    不然血仇报了，刘富贵依然背负施暴罪名，刘母她们一辈子也抬不起头。

    “明白！”

    袁青衣神情犹豫了一下：

    “叶少，你说，陈八荒他们会甘心为我们卖命吧？”

    她清楚那些人都是滚刀肉，只要有一丝翻盘空间就会搞事，与其留下祸患不如一刀宰了。

    “当然不甘心！”

    叶凡冷笑一声：“只是他们没得选择！”

    那一枚银针虽然比不上苗封狼的蛊毒，但也不是陈八荒他们能够化解的。

    哪怕用上现代仪器也难于取出来。

    “放心吧。”

    叶凡一擦张有有的泪水：“明天，他们一定会把南宫壮带过来。”

    张有有身躯一颤，随后挤出一句：“我想亲手杀他！”

    “好！”

    叶凡没有丝毫犹豫……

    有些债，确实需要亲手来讨！

