
　　就在的脚步已经抬起来的时候，况突然间走了出来，对政说道：“大王,不必让燕使亲自呈上图，可由身边近侍转呈”

　　面对况的突然插话，毫无反应，心态能够稳如现在的，着实见“大王，督图乃是百年前的老物，其中的有些东西需由外臣向大王讲解，大王才能对其有一个清的认识”平静地说道“久远的图”政不可置否地沉道“孤幼年之时曾经读过一个故事”在重臣的视线之中，政开口道“数百年前，在吴国有一王，名为僚，此人鱼，于是有一名为专诸的刺客借着为其呈鱼的机会，在鱼腹之中暗藏利刃，以一匹夫之力刺杀一国之主，当得起数百年来的刺客第一人了”政道随着政的话音落下，大殿内的众人脸色都变了不看向的目光之中已经多出了审视，而立于王座之下的盖已经将手掌按向了腰间的佩剑，非则将注意力全部放在了舞阳身上，况则是凝神看住了此时还能得住，但本就心虚恐的舞阳此时再也坚持不住，竟然脚下一软，跌倒在地，好在在此之前，已经接过了他手中盛有赵王人头的木盒，要不然，现在可能赵王已经在滚了“孤虽然不好鱼，但却喜欢图，尤其是燕指南,政平静地说道“只是不知道燕使是不是也有与专诸类似的“外臣绝没有此等爱好”严肃地保证不堪的舞阳的话，他的这话可能更具可信度“燕使若无此心，为何燕副使会变得如此开醒道“副使只不过摄于大王的威仪而心生恐而野之人的愚与”冷静地解释道，似“孤也不认为燕使会有刺杀之心”政的就在暗中松了一口气的时候，政的声音再次响起：“燕王他敢有这样的心思吗？他就不怕孤灭其国，广其社，毁其宗庙，绝其宗族吗？”

　　政的话虽然平静，但落在的耳中，却是让这位自认为已经无所畏惧的刺客心中不由一寒因为他在政的话语之中已经看到了一副情景副末日的画卷“燕使可以上前来，为孤呈上图”政道“是”闻言，终于踏出了第一步而在这个时候，大殿内的众臣都齐齐将目光投向了，观察着的一举一动,唯恐放过哪怕最细微的细节至于盖，则已经将精神到了极限，在回咸阳的路上，他与同行，对于的剑术自然不是一无所知，但正因为了解，所以才要更加谨慎在国众臣的视线之中，在盖的凝视之下，来到了政的面前，在了书案前“大王，这是赵王的人头”小心翼翼地为政打开了盒子“赵王临死前似乎十分惊，看来未必就是自杀的“政冷的声音在的耳边响起就在这位名为燕使，实为刺客的人不知道该如何回答政的问题之时，政接下来的话为他解开了难题，只听政道：“相较于故人，孤对图更感兴趣“是，大王，我这就大王打开督的图”

　　说着小心翼翼地打开了木，伸出双手放在了卷起的图两侧“燕使这拿图的姿势倒也有趣，实在是异于常人，常人若是拿这图，很少有从两端入手的，不是应该握其中心之处吗？”政不知是出于什么心思，慢悠悠地说政的话很缓，并没有带任何的感情，但是落在的耳中，却是让他心中一难道被看出来吗？只是，王政未免也太过多疑了“大王说笑了，这只是我的习惯而已”

　　勉强露出了一个笑容道“图中可藏有利刃否？”对于的解释，政显然没有尽信“利刃？外臣怎敢有此心思？难道外臣不怕灭燕国之国，亡燕国之社，毁燕国之宗庙，绝燕国之宗族吗？

　　郑重地说道“孤向来是言出必践”政道“对于大王，天下人无不信服”此时的有些不住了，他从未想到过，从燕国来到咸阳，数千里的路程都走过了，只是这最后不过两步的距离竟然会如此遥远政这次没有说什么，而是让将图放下了身前的桌案之上的心真的很稳，他那转动图的手掌不带一丝颤抖，一张图缓缓呈现在政的面前政的心神随着图的展开，似乎完全被图中代表着山河平原的线条而吸引了此时，在政的眼中，再无其它的东西他的心神似乎已经随着图之上的线条飘到了数千里之外的燕国，那里，很快将会属于他“贪吗？还真是人之常性，哪怕你贵为王，依旧不能免俗，而你的贪，才是我最好的武器”一直都在小心观察着政的暗自想到随着图的转动，一副完整的图即将展现在政的面前，但是，变故就在这最后的时刻发生了在图的尽头，不是燕国的山河，而是一柄长不过两尺的短剑不，那已经不再是一柄短剑，而是一道匹炼，是一道划破世界的晴空，迅而杀气十足的刺向了政在这一刻，时间仿佛静止了一般，只有在手中的剑刃上还有着时间的流逝，的剑太快，快到众人来不及做不出反应，快到超越了时间，超脱了空间此时在的眼睛中，已经没有了咸阳宫的存在，在他的眼前只有政的胸膛对于自己的这一剑，有着充足的自信，在咸阳宫中出剑，本就要破开心中的惧，要破开凝聚了国王道威权的势借着两者的压力，只觉得自己的这一剑已经超越了自己，在这一剑之下，有着足够的自信，即使是宗师在自己的面前也要饮恨但是，的自信很快就变成了惊因为他的剑，他整个人，间不能动了，来自四周的时空真的陷入到了停之中,而此时他的剑距离政尚有三尺的距离这不可能？！此时发现，自己似乎只有思维还能活动，而身体与剑势却被一种莫名的力量镇压了，这股力量不是来自于人的力量，而像是来自苍天的力量，在这种力量面前，任何一个人都会变得无比小生平第一次，感觉到了一种畏惧的感觉，在他人生最峰，也是最无所畏惧的时刻，他竟然感觉到一种恐惧，一种来自苍天的凝视似乎就出现在他的面前此时，他的剑指向了已经不是一个人，而是这片天地，这片世界，此时的他已经不再是一个绝顶的剑客，而是持剑指着天空，根本就不知道自己面对的是什么的孩一个人怎么可能会拥有这样的力量难以置信地转动着视线看向了政透过冠前的流苏，看清了政一个可以让人忘记了他的相貌的人在那么一间，有着一种错觉，不是那身王袍让他变得然而不可冒犯，而是他予了那身王袍真正的意义但我绝不会就此屈服疯狂调动得体内的真气，燃烧着自己的意识一个真正的剑客，无论面对什么样的敌人，都必须要有出剑的勇气，否则他就不是一名真正的剑客“大胆”天籁小说网

　　“大王小心”

　　直到此时，大殿内的国众臣才反应过来，一个个纷纷怒声喝到，但似乎，也只能如此在那么一间，化成了一道血色的烘炉，燃烧着自己的精气神，燃烧着自己的一切，此时，他的眼中，已经没有了自己，即使面前的真的是这片天地，他也要做那个以剑指天的孩童无知可以无畏，无我同样也可以无畏但是，这种无畏很快就消失了，随着政视线的转动，只觉得一股巨大的力量顺着剑刃向自己袭来，然而不可抵挡这一切看似悠长，但真实的时间仅仅只是一，从出剑，到他飞出，仅仅只是一，快到只能让盖面前拔出了剑“燕使莫非是忘了孤所说的话不成？”政然起身道而此时况不知道是如何做到的，已经挡在了政的身前，盖则将剑指了“燕国，当灭其国，亡其社，毁其宗庙，绝其宗族”政冷声道“灭其国，亡其社，毁其宗庙，绝其宗族”此时，在咸阳宫之中，只有这道声音了但它绝不仅仅只是一道声音，而是代表着来自王的意志，在这道意志之中，会有无数的国将士用自己的鲜血与兵器去践行来与他们的王的意志

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在秦时，君临天下更新，第382章灭其国，亡其社稷，毁其宗庙，绝其宗族免费阅读。https://xs.23sk.com 