    “根据我们和华盛顿的沟通，过几天的美国国家博览会，美国副总统尼克松先生将会出席。美国很重视这一次博览会，预计将会十分隆重。”

    艾伦威尔逊话锋一转，老调重弹的道，“据我估计，苏联也将会有大人物出席，这种场合如果英国也参加的话，说不定会提升支持率，同时也会彰显英国的影响力。还有一点就是，可以让反对党无话可说，终止执政之后对苏联敌意无助欧洲安全的争议。”

    麦克米伦点头，他已经和首相艾登商量过了，认可白厅给予的专业建议，代表英国出席这一次的博览会，原因就在于艾伦威尔逊说的几条，“要做好一些准备，可能气氛并不是很友好。”

    “可能会出现一些争论，在外交领域做好准备的话，是一个树立形象的好机会。”

    艾伦威尔逊说到这就闭口不言，多说反而可能会出现反效果，麦克米伦既然决定参加，等待时间到了去莫斯科就行了。

    没来由的，文化女沙皇的影子在艾伦威尔逊的脑海中闪过，不知道她现在怎么样了。

    没办法，谁让她是一个多情种呢，总是想要身体力行的对女人呵护。

    麦克米伦的担忧是有道理的，英国对苏联的敌意其实还在美国之上，不然铁幕演说不会是丘吉尔开口，美国和苏联隔了一个大西洋，英国可近多了。

    工党觉得可以解决这个问题，不代表保守党也这么认为。在部分保守党人眼中，苏联和以前的第三帝国没有任何区别，只不过在嘴上不这么说，是因为苏联太强了。

    绥靖主义无处不在，只不过在不同的时间段有着不同的特征，真让保守党政府对苏联做点什么？保守党政府还没这个胆量。

    即将出发之前，艾伦威尔逊剩余不多的时间，属于奥黛丽赫本女士。

    一切事物都生气勃勃而多彩多姿，树丛浓密茂盛，完全遮挡了阳光。淡青色的雾气像营火余烬冉冉升起。他喜欢皮肤和外衣上的湿气，因为这不是他的汗水，而是英国的水气。

    再也没有绵延不绝的沙漠、干燥的热风，或是可以轻易而无情地将人灼伤的阳光。

    赫本解开了发髻，长发披肩，身边则跟着形影不离的梅花鹿依比，这种景象如同林间精灵，十分赏心悦目。

    “依比，到爸爸这来。”艾伦威尔逊打着招呼，冲着已经有不小块头的梅花鹿喊道。

    “乱叫。”赫本有些不好意思，她觉得这个男人在趁机占自己的便宜。

    很难想象，艾伦威尔逊有一天会对一直梅花鹿如此示好，他之前对任何小动物都是没感觉的，不管是猫狗还是什么其他白天鹅，统统都不感冒。

    但此时竟然展现出来少有的爱心，和从前判若两人，由此可见为了博取异性的好感，男人是什么都能干出来的。

    依比对招呼自己的男人已经很熟悉，在它的眼中，赫本就是母亲，这个男人就是父亲一样的存在，迈着步伐跑到了男人的身边，亲昵的转了一圈。

    “看来多接触一些自然之美是好的，能够舒缓心情。”伸手摸了一下依比的脑袋，艾伦威尔逊开怀笑道，“省的在白厅天天琢磨公事。”

    “也别太累了。”赫本伸手将披散的长发扶到脑后，轻声劝解，“其实你们这些官员，每天都在想什么呢？不能把像是发条一样的神经放松一下么？”

    “我们放松了心情，公民们就轻松不起来了，世界上总有人会烦恼，那还是我们来吧。习惯也就好了。”艾伦威尔逊颇为洒脱的摇头，把哪有什么岁月静好，不过是有人替你负重前行的意思表达出来，一个公民仆人的形象跃然纸上。

    赫本无奈了，就这么一会儿功夫，一只素手就被可耻的外交部常务次长抓在手中，轻轻一甩？还是无济于事。小鹿依比看到父母在腻歪，也懂事的去一边望风，真是一个听话的好孩子。

    “我去去莫斯科参加美国博览会，回来再来看你。”艾伦威尔逊如同复读机，把已经重复了两次的话再重复一遍。

    赫本撇开头小声道，“去和你的妻子说，你去哪里不用和我交代。”

    “奥黛丽，你在我心中，比任何人任何事情都更加重要。”艾伦威尔逊满脸深情，眼中的一抹悲伤再次浮现，“你能够定义我心中所有对于美好的向往，如果世界上没有你，我真不知道自己还能不能面对这个残酷的世界。”

    伦敦的夜，在这一天散发出少许温情，闻着球花发香的艾伦威尔逊进入了梦乡。

    铁幕的存在是方方面面的，英国和苏联的航班并不多，彗星客机飞往莫斯科的航线上，有东欧上百万苏联红军枕戈待旦，前缀不是近卫就是红旗，每一个都身经百战。

    只要有任何的风吹草动，这支大军就会进入临战状态，一旦开始就不会有结束，直到决出胜负为止。

    而现在，彗星客机的英国外交官们，将会前往苏联首都莫斯科，抵达这个最大假想敌的心脏，很多人都是心里紧张的，不包括艾伦威尔逊，他曾经来过。

    对一个没来过苏联的英国人来说，最大的印象就是有条不紊，以及莫斯科市民略微警惕的目光，麦克米伦也不知道自己看到的是真的市民，还是克格勃特工，苏联人是真的欢迎自己，还是只是做出欢迎的样子。

    带着这些疑虑，一行人在苏联的安排进入了乌克兰大饭店。至于对于大多数莫斯科市民来说，今天自己的城市是不是多了一些客人一点也不重要，那都是政府的事情。

    对福尔采娃来说，今天的重要性不是又有什么外国使团到达，而是他的儿子从捷尔任斯基高等学校回家的时间，真不知道一直聪明听话的儿子，为什么铁了心进入那个培养特工的学校，他还这么小，哪知道里面的残酷。

    “谢天谢地，阿列克谢耶夫，你可算是回来了。”见到儿子的福尔采娃，把已经和自己差不多高的儿子紧紧抱住，“学校是不是很不人性化，如果你坚持不住的话，我和你们校长说，我做过教育部部长，还是能做到的。”

    “可为什么要这么做呢？母亲？”阿列克谢耶夫略带坚毅的眼神，焕发出来别样的光彩，“我不觉得有什么艰苦的，相反我对那的课程很感兴趣。觉得人生充实，尤拉叔叔说的没错，那是一个好地方，鸟语花香，风景秀丽。”

    阿列克谢耶夫两句话就把母亲的担忧略过，一点也不在意是不是在说谎，反正在学校用来形容鸟语花香、风景秀丽的地方，通常指的是精神病院。

    阿列克谢耶夫成长的很快，身上已经有了类似军人的气息，但又有些不一样。

    但在危险程度上甚至比军人还更加浓厚，进入学校时间虽说不长，但适应速度很快，通过了一系列的课程，也经过了很多考验，经过特别调查部的认可，成为了一名优秀学员。

    包括但不限于，一丝不挂的站岗、静立面壁训练、模拟审讯、以及必要的身体考验。

    身体考验是有限度的，根据克格勃特别调查部的规定，“凡是对经受考验，而顽强抵抗的受考验者，使用肉刑，必须以不伤害肉体，不导致身体伤残的刑罚，这一条必须严格禁止，不能对未来的肃反工作者伤害身体，来证实身体和精神是否堪当大任。”

    “但适当程度是允许的，以不造成残疾、不留疤痕，不伤及内脏为原则执行。”

    福尔采娃为孩子的休假准备了丰盛的晚餐，但在拉开吊灯的时候，阿列克谢耶夫下意识的瞳孔收缩片刻，这让他想起了经受的电刑考验。

    “怎么了，孩子？”福尔采娃微微一怔，她做过教育部长对儿子的反应很奇怪。

    “没什么，母亲。电力真是令人进步的好东西，推进了社会发展。”阿列克谢耶夫接过了福尔采娃端过来的土豆炖牛肉，一副沉迷于学习无法自拔的状态道。

    “你还是别总学大人说话，一点都不像是一个孩子。”福尔采娃小声嘟哝，这不会是跟那个人一样吧？

    乌克兰大饭店，艾伦威尔逊拿着一份电报汇报道，“大臣，尼克松副总统可能会在后天到，行程已经确定下来了，和我们之前的判断吻合，美国视这一次博览会，为展现美国优越生活的机会。”

    “还有就是苏联方面为我们安排的参观行程。”艾伦威尔逊递过来了行程安排，等待麦克米伦指示，“如果没有异议的话，我们就告知苏联方面没问题。”

    “我们有什么问题，这里是苏联的首都。决定权不在我们的手上。”麦克米伦耸耸肩道，“就好好睡一觉，看看明天苏联人给我们准备了什么，打击帝国主义的嚣张气焰。”

    “应该没什么值得期待的东西。”艾伦威尔逊表现出来了老牌帝国主义的傲慢，随后道，“那我们就给苏联人回复了。”

