    “封杀？那肯定不会啦。”

    陆行川摸摸后脑勺打着哈哈，“您看这样成不？我以后绝对不再帮白浅梦写歌了。”

    林语笑而不语。

    陆行川一咬牙，“我以后不再碰音乐圈子了！”

    林语依旧笑而不语。

    陆行川耸耸肩，“那就是没得谈咯？姐姐，别这样嘛，给条活路呗~”

    在不要脸这个领域，陆行川自认还是有一定发言权的。

    林语确实也被他的厚脸皮小小惊了一下，接着问道：“所以你知道我是白浅梦的妈妈？”

    “不知道，这个指定不能知道。”陆行川赶忙“否认”，“她肯定没跟我说过她妈妈的名字。”

    这倒不是不打自招，而是圆滑的透底，意思是我知道你是谁。

    这就叫两不得罪。

    反正按照对方找上门的情况来看，白浅梦这憨憨肯定把什么都跟自家老妈说了。

    而且她还不知道自家老妈打压自己。

    绝了！

    幸好自己的计划没跟她和盘托出。

    那按照推测，人家老妈肯定能猜到这丫头跟自己说了她家里的情况。

    这种情况下知道了名字然后再装不认识，那就太假了点儿。

    “你这孩子真会说话，难怪我家梦梦打电话回来三句都不离你。”

    “姐姐，这话可不能乱说。其实我一直把梦梦当我妹妹的。”

    就算有那个心，但也不是现在。

    最起码要等自己钱赚到手。

    不说能超过人家，但最少要证明自己有那个能力再说。

    不然人家一句“你一辈子赚的钱对我女儿来说只是零花钱”，那不全歇菜啦？

    况且陆行川还不一定要吊死在白浅梦这只哈士奇上。

    “呵呵。”

    林语淡笑两声，回头对郑翔道：“郑导，能给我们点儿时间吗，我有些话想私下跟这孩子说。”

    “好的，我马上消失！”

    郑翔不顾陆行川求救的眼神，直接把腿开溜。

    啧，果然不愧是娱乐圈老滑头，这跑的比香港记者还快！

    陆行川无奈，之后回头看着林语，“林姐，您有什么要吩咐的？”

    林语上下打量着陆行川，接着指了指面前的椅子，“坐。”

    陆行川从善如流。

    等他坐下，林语掏出一个盒子打开，然后拿出一根女士香烟，“吸烟吗？”

    “不吸的。”陆行川目不斜视，正直的就像一颗松树。

    林语笑笑，自顾自点上香烟，然后吸了一口。

    到目前为止，她对陆行川的打分是99分。

    扣的那一分，是这孩子太圆滑。

    虽然拍马屁确实拍的她很舒服。

    而且自家女儿那单纯的样子......确实需要这种孩子来弥补情商方面的缺陷。

    不过......还有最后一个考验。

    如果通过了，那就是满分。

    如果没通过，那就负分滚粗。

    她女儿那么单纯，这种男孩子想骗她实在是太容易了。

    “我给你一千万，你离开我女儿。”

    陆行川面无表情。

    看着不为所动的陆行川，林语好整以暇地点点头，“一个亿，如果你离开我女儿，这一个亿马上转进你账户。

    “顺便一说，别想着娶了我女儿就能继承财产，如果女婿的人选我们不满意，那确实我们没办法管。

    “不过我们会把财产全捐了，至于梦梦未来的生活......那是她自己的选择。”

    “我暂时没有恋爱的打算。”陆行川平淡回应，“不过那一个亿我确实想要。”

    顿了顿，就在林语眼神逐渐犀利起来的时候，他继续道：“我原本想这么说的，但果然......钱还是自己赚来的花着才心里踏实。而且我又不是赚不到一个亿。”

    他说的后半段是真的，但前半段纯属放屁。

    不想要？

    他想要死了！

    但没用啊！

    这钱就算进来了也特么是贡献给公司！

    那有个卵用？

    而且自己还会得罪白浅梦，说不定连面前这位也要得罪。

    林语更满意了。

    不过说不定这孩子只是嘴上说说罢了。

    毕竟他这么圆滑。

    所以......

    “既然你坚持，那我也不说什么了。不过......我会在娱乐圈全方位打压你。放心，不会彻底封杀你，但你想赚到一个亿怕是没可能了。”

    林语站起身，“等你什么时候后悔，随时可以找我。放心，我的条件不变，只要别碰梦梦然后自己主动离开，那一个亿还是你的。”

    陆行川沉默半晌。

    等失去一个亿的心绞痛消失，他才缓缓说道：“所以你们当父母的都习惯不尊重孩子的想法是吗。”

    林语挑了挑眉，“什么意思。”

    “什么意思？”陆行川笑了，“没问过白浅梦的想法，擅自就替她决定人生，然后再来一句‘我们都是为了你好’。所以说你们这些当家长的都挺有趣的。”

    既然对方把话说死，那他也没必要再客气了。

    而且......

    说出来别人可能不信，他陆行川其实是个心地善良内心柔软的敏感男孩儿。

    好吧，其实他自己也不信。

    但......那个憨憨......

    他脑海中出现了白浅梦快乐跟难过的模样。

    呵，靠着站在风口成功了，就觉得是自己的本事？

    他陆行川又不是做不到！

    “可以，那就证明给我看吧。”林语绕过陆行川打算离开，“你不会在娱乐圈得到任何帮助，说的话谁都会说。如果你做得到，我就承认你。”

    走到门口，她侧过脸，“顺便一说，其实我并不是很反对梦梦在娱乐圈里打拼，毕竟我能保护她。真正不同意的是她爸爸。

    “加油吧，如果连一个亿都赚不到，那你们的价值观差距太大，以后也没必要耽误我女儿。”

    “不是，我也没想追她啊......”

    可惜，林语已经走了。

    陆行川这下真头疼了。

    现在自己本打算通过郑翔来找影视圈人脉的想法失败了。

    然后靠谱的剧组都不可能联系上，在对方要打压自己的情况下。

    现在自己所拥有的，就是一间皮包公司，四百五十万启动资金，一只只会唱歌的铁憨憨，还有自己这个足智多谋的大帅比。

    几乎可以说是一无所有。

    看来这段时间太过顺风顺水，让自己以为自己还是那个只靠手段就能成功的大明星了。

    不过现在没有系统，也没有人脉。

    那么......该怎么做呢？

    只靠着四百五十万，能拍电影吗？

    陆行川眼神坚定。

    当然能！

    而且四百五十万......足够了！

