
　　冷炭觉得压力好大，他这时才发现主心骨不是那么好当的。当比赛顺风顺水时，他显得引领全队英明神武。可当局势逆境又或是状况不明需要他做抉择时，他背负的不仅仅是他一个人，而是全队五个人的未来。

　　现在就到了让他做抉择的时候，面对6队这样极端强势的入侵阵容，野区怎么办？

　　“能守就守，不能守就让，BUFF开局能拿到一个就行。中前期我们肯定要艰难一些，但后期优势在我们这。”冷炭做出判断。

　　“好。”打野点头。他自己的判断也是如此，问下冷炭，无非就是全队定个基调。别到时这人想打，那人想让，念头不一致，再简单的团战都有可能出乱子。

　　比赛随即开始。

　　“我们红开。”打野说道。橘右京也是蓝领打野的代表英雄，红蓝BUFF都不依赖。虽然前期有BUFF打架会更舒服一些，但在这样一个前期打架阵容明显劣势的对局中，BUFF怪重要的那就是它的经验，而不是它的作用了。

　　选择红开，是因为他们这局对抗路在红区这边，狂铁这个英雄前期还是很强的。有他支援，搞不好还会有反打的机会。6队如此极端的抢前期阵容，开局这波稍有不顺其实就会很艰难了。毕竟8队的阵容要说前期其实并不弱。尤其对抗路这一侧，橘右京、孙膑、狂铁三人如果抱团的话，战斗力其实是颇强的。6队反野反到这一端来，说不定真就踢到铁板上来了。

　　如此脑中模拟了一波后，打野甚至有点期待在这边迎接6队了。

　　冷炭也想到了打野思考到的这一层，不过他觉得自己更加技高一筹，因为他还想到了6队肯定也想到了他们想到的。所以……

　　“我觉得对面大概率反蓝。然后直接抓一波公孙离，射手小心一些。”冷炭说。

　　“那样我们就有机会进他们蓝区了。”打野说。

　　“大家看机会行事吧。”冷炭回道。

　　说话间，众人已经各按分配行事。辅助孙膑随着打野橘右京进了红区后，没有像橘右京那样进草等候红怪刷新，而是绕到坑后草丛看了眼后就往中路方向靠去。如此退可帮到橘右京，进可助中路冷炭的杨玉环抢线，也是一个可以更加看清形势后再做举动的举措。

　　开局部分，选择没有太多出奇之处，拼得也就是彼此判断的准确度。

　　中路兵线在28秒时就会接火，比野怪刷新还要快些。要抢线也多会抢在第一时间出手。但是孙膑探出头来，也只看到对面姜子牙丢下了个一技能忏悔。

　　没有人帮抢中线，那就是直接进攻野区去了。姜子牙1级清兵能力不强，需要两个一技能才能把兵线收尽，支援不会太快。相比之下杨玉环虽然也不是一个技能就能把兵收尽的类型。但凭借一技能霓裳曲更高的伤害，比起姜子牙还是要快上不少。

　　再看红区方向，红怪已刷，橘右京开怪。在狂铁也帮着看了一眼对抗路方向路口的情况下，基本可以判断对方并没有向红区出手。发育路方向，李元芳也不见冒头，看起来是配合野辅反蓝去了。

　　这样的阵势入侵，这是要把小野都反干净呐！

　　冷炭判断出6队意图，示意孙膑留下帮他抢线。

　　“然后反红区。”他说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦。”孙膑应了声，积极出手帮清线，两个英雄已经下意识地朝对面红区方向迈开了步伐。

　　结果就在这时，草丛里有东西飞了出来。

　　有兰陵王的暗影匕首，命中后减速。

　　有李元芳的一技能飞镖，命中后在杨玉环身遭转起了暗印标记。

　　还有裴擒虎，他是变身老虎后把自己个直接飞出来了，按到了杨玉环身上。

　　冷炭当时就傻眼了。

　　猜人家反这个反那个，计算着这个BUFF那个BUFF。结果6队竟然是一手开局抓中，打野辅助加射手，上来就蹲中路草，而且一直隐忍到了这个时候才发动。

　　杨玉环身上是有闪现的，可他知道以她现在的位置，交闪也没用了。大不了李元芳闪现跟上，而这，冷炭觉得可能都没有什么必要。

　　“走！”冷炭当机立断的决定，是让孙膑快走。对方竟然在中路一下集结了四人，孙膑动作稍慢点那肯定也要交待。

　　孙膑赶紧撤离，然后就见杨玉环倒下，献出了一血，跟着兵线瞬间被清，视野消失。

　　正在打红的橘右京顿时有点慌了。

　　6队这群虎狼之师，接下来往红区冲杀怎么办？红BUFF应该还是够时间拿下的，可其他小野真的没办法抗争了。虽然有清完线的狂铁可以来支援，但对面猪八戒同样可以跟上。再加上人家中路四人集结，这是全队打过来了。人家反野是抢资源，6队这反野是要命呐！

　　至于去反对面蓝……橘右京此时哪有这心思，此时能在自己野区多吃到一只小野他都会觉得庆幸了。他在拿下红BUFF后一边去清一旁的红鸟，一边紧张留意着。孙膑同样，一边来找橘右京会合，一边死盯身后。

　　结果两人都想多了。6队并没有朝红区发起进攻。中路蹲完就一起进了蓝区，这边他们就不客气了，蓝怪小怪，那自然是一个都不会留。

　　橘右京在红区这边没等到入侵，心里松了口气，但是发育路这边的公孙离顿时慌了起来。

　　没去攻红区，也没去抓对抗路，那能往哪来，那就是往自己这一侧来了啊！公孙离这时固然已经升上2级，有两个位移技能，但对面这人数也其实是太多了点吧？

　　边路的河道野怪就这样在公孙离的眼皮底下河间漫步，公孙离愣是没敢上前去拿，急急回到塔下后，也丝毫不觉得安全，他觉得自己可能很需要再向后退一些，让对方在外塔下扑了个空，才有可能让6队放弃这波对他的GANK。

　　公孙离的思考无疑也是想了很多步，但是她这正往后退呢，边路草丛中，冷不丁飞出个匕首，跟着连普攻都直接点到她头上了。

　　何遇这兰陵王，是走得辅助位啊！发育就靠身上的学识宝石，他只在顺路时帮着队友打了几下野怪，然后一早就蹲到这草丛来了。他原本的想法是要断线，却没想到这公孙离的意识如此出众。竟然退到这个位置来了。

　　何遇这时自然不会跳出来清兵暴露，自然是要等一等公孙离了，同时也招呼了队友。

　　于是兰陵王出手后，虎狼之师齐扑向公孙离。公孙离的判断非常正确，对方人数如此众多，她有多段位移也并没有用。

　　公孙离被杀，这一波下来，苏格发育路是完完整整地掉了一波兵线，可他一点都没觉得心疼。

　　8队这边则是茫然失措。

　　比赛才刚开始就这样抱团，有这样玩的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十章 反野要命免费阅读。https://xs.23sk.com 