    第626章 口出狂言

    就是要毁了他们这些年轻男人的青春，因为自己的男朋友，当年可是出轨了一个年轻的男人，对，就是男人。

    要不然她也不会变成今天这个模样，曾经也是有身材有脸蛋的女人，结果自己的男朋友竟然喜欢男人。

    这个世界上同性恋并没有任何的罪过，只是有些人没有办法接受这样的事实，胡冬梅从那一次振作起来之后，就疯狂的祸害年轻男人。

    胡冬梅非常的清楚，眼前这个男人并不是那些选玩物时候的人，她直觉告诉她，今天这个男人恐怕要坏了自己的好事。

    她之所以这么着急的想要知道那个老宅子，就是有一个人想买下那个老宅子，而且给出的价格非常可观，让她这个拥有的几十亿资产的化妆品公司的老板，都感觉到有些心动。

    她忍了这么长时间，自己的计划终于快落成了，终于有机会可以得到那个老宅子，所以每天都会来到医院．为的就是早日气死胡冬律。

    她觉得自己早就已经把控了胡闫博，只要把最后的摩托车行搞到手，他们父子二人就没有了任何的收入，到那时他们就成了待宰的羔羊了。

    她的计划越来越周密，真是觉得自己这一次计划成功以后，以后在玩弄心机方面，也有了一定的见解。

    胡冬梅死死的盯着眼前的林昊，面对他提出的问题，自己根本没有准备，可是自己现在也不能表现的太弱势，要不然的话，所有的一切都会被眼前这个男人所掌控了。

    “哼！当初我可是她的姑姑，借给他钱我那时候觉得也是天经地义，根本没有留下借条什么的，所有的一切都是出于对他的信任。”

    “可是他迟迟不还钱，一拖再拖，我当然要催他还钱了，难道让别人还给我钱，也是过错吗？”

    胡冬梅那怎么说也是那么大一间化妆品公司的老板，她也是见过世面的女人，面对一些突发问题的时候，她也不会像小女生一样乱了阵脚。

    林昊看着她故作镇定的样子，就知道她现在就是在强行的找借口，是根本没有办法去面对这个问题的。

    “呵呵呵，那就是你没有任何的证据，证明我兄弟在你手里借过钱，是吗？你现在还说什么天经地义，你觉得你配吗？”

    “既然你没有任何的证据，那就请你离开这里，这是我给你最后的情面，念在你跟我兄弟是亲人的份上，我让你们两个走着离开这里。”

    “如果以后再敢来打扰的话，可就没有像今天这种好事了。”

    林昊一是不想对女人动手，二是觉得胡闫博生性善良，其实是他们两个没有了任何的关系，他觉得胡闫博应该也不希望自己对他的姑姑动手。

    因为地上的那个年轻男人，一点战斗力都没有，甚至他今天还要重新去做他的鼻子，像这样的人，就算是几十个，都不会是林昊的对手。

    胡冬梅听到了林昊的话之后，脸色变得非常难看，她觉得现在只有自己将男人玩弄于股掌之中，还没有哪个男人敢对自己说出这样的话！

    尤其是这个男人还是胡闫博的朋友，这让胡冬梅心里面更加的愤怒了。

    “你再跟我说一遍？你现在是在威胁我吗？你知不知道我是什么身份？你知不知道我是做什么的？你知不知道我现在多么的有钱？”

    “你居然敢和我说出这样的话，你不怕我现在找人弄死你吗？你可别逼我，大不了我花钱找几个替罪羊，把你们全都弄死，那样子所有的事情都省了！”

    胡冬梅说这话的时候，就像她现在做的事情有多么仁慈一样，这让林昊对着她投来了鄙夷的目光。

    “呵呵呵，你是什么身份跟我有什么关系？你现在是想拿钱说事吗？那你知道我是谁吗？你知道我的身份吗？就敢在这里口出狂言？”

    “我林昊可不是被吓大的，我再给你最后一次机会，要滚赶紧滚，我没空在这里跟你浪费口水！”

    胡冬梅看到林昊突然展示出来的霸气，让她有些不知所措，她感觉到这个男人跟刚才完全不同。

    虽然年纪跟自己的侄子岁数差不多，而且听到他名字的时候，更是特别的熟悉不过了。

    “林昊？你就是最近在江州闹得沸沸扬扬的那个林昊？你觉得我会相信？随随便便冒充一个大人物的名号，就敢出来招摇撞骗？”

    “我告诉你，少在这里跟我耍这一套，老娘根本不在乎你到底是谁，你爱谁谁，你要是继续在这里跟我狡辩，我现在就找人过来弄死你们！”

    胡冬梅现在也有一些气急败坏，她知道今天有这个年轻男人在这里的话，自己的计划就彻底落空了。

    而且自己说还说不过他，气场也没有这个男人强大，别人不相信他就是林昊，可是又有一些怀疑，怀疑他真的有可能就是传说中的林昊。

    林昊没有想到，自己在别人的口中都已经变成了大人物，看来自己这阵子做的事情还是非常有效果的，要不然的话，也不可能会成为她口中的大人物。

    只不过自己并没有特别的庆幸，而是觉得自己做的还不够。

    自己虽然已经名声在外，但是也不足以让别人感觉到畏惧，而且自己行事比较低调，也不想要把一些事情做的太高调。

    所以有很多人只是知道自己的名号，并不知道自己到底长什么样子，林昊是这么一直下去的话，还是找一个方法提高一下自己的知名度。

    不过这件事情不是现在考虑的时候，因为现在要把眼前这个女人赶走，而且自己还不想让胡闫博他们太过难看，所以现在才会据理力争。

    林昊如果把那几千块钱给她，这件事情也不可能算完，因为她的目的并不是这一点点钱而已，所以今天必须要让她知道，这对父子现在可是有人保护的！

    林昊看着胡冬梅这个嚣张的态度，心里面感觉到特别的不爽，你最不喜欢的就是被人威胁，也不喜欢有人欺负自己的兄弟，可是这个女人居然这两种事情都做了。

    林昊想着现在赶紧把这个女人赶走，自己好给老爷子看病，如果自己不行的话，就给他们拿钱到更好的地方治疗，自己现在别的东西不能保证，要是让自己拿钱解决问题的话，那他什么问题都能够解决！

    (本章完)

