    “老板，李小姐已经到了。”

    马丁走到站在落地窗前，手里拿着手机，俯瞰着维多利亚海港风景的安迪身边说道。

    安迪嘴角上扬，微微点点头，心中不由轻笑，就算是在辣，终是刀子嘴豆腐心，不还是乖乖的飞来HK见自己吗？

    过了没多久，身穿白色风琴褶长袖系带雪纺衬衫，黑色小脚裤把双tui勾勒的修长纤细的李晓莹踩着一双黑色的高跟鞋，面带不愉的快步走了进来。

    安迪笑着走上前去，张开双臂，想要来个拥抱，只是憋了一肚子火的李晓莹那里会给他好脸色看，只是冷哼一声，直接绕过安迪，坐在了沙发上，嗔怒道：“呼之则来，挥之则去。为了飞来陪你睡觉，你知不知道我要扔下多少工作？要更改多少行程？”

    “呵呵。”安迪看着气鼓鼓的李晓莹，不由轻笑着坐到她身边，伸手揽着她的肩膀，任由她不爽的挣脱了几下，把她揽入怀里，笑道。

    “我本来是想去魔都的，不过时间上恐怕有点紧张，赶在20号之前，我必须回到美国，参加总统就职典礼，倒时你也一起参加。

    再说，你在电话里也说有重要的事情要和我商量，让我做决定，正好还可以继续我们没有玩开心的事情，这不是一举两得的事情吗？”

    “呸！”

    李晓莹俏脸微红，羞恼的轻啐了一口，不过依然余怒未消。

    安迪也知道，固然有跟自己闹别扭的成分在里面，但她不爽的主要原因还是因为其他的事情。

    “我没想到网亿的丁石真如传言中那样，吝啬，保守，随意，缺乏耐心和长远眼光。

    你都无法想象，网亿根本就不是一家平台化公司，以产品经理自居的丁石，其内部管理方式更多是一种兴趣式管理。

    凡是他自己看好的新产品，必定亲力亲为，不看好的产品，则很难获得资源和支持，决策随意xing太强，不少项目更是有头无尾。

    丁石本人对新业务十分偏保守，习惯性先观望再跟进，如果看不到短期成长为千万级用户或盈利的可能性，在网亿，内部创新非常艰难。

    你知道吗？

    刚刚结束的网亿董事会上，他告诉我们这些董事，他要去养猪，目标是建一座网易养猪示范基地，要去探索“第三代养猪模式”，还要弄什么经过处理可以喝的猪尿。。。呕！”

    李晓莹一副想到就感到恶心，要吐的模样，整张俏脸都气的通红，“简直就是有病！”

    “哈哈哈。。。”安迪搂着李晓莹，哈哈大笑起来。

    “一点都不好笑，千象的陈船听说后，也表示“丁石养猪，我们就养兔子”，这哪里是要搞实业的趋向，根本就是借机炒作。

    多条腿走路，我没意见，民以食为天，13亿天朝人总要吃东西，农业永远有市场，不过我怕又是一个吹牛项目，虎头蛇尾！”

    李晓莹对于自己投资的这几家互联网公司突然都要瞎折腾，秀眉紧皱，又是担心又是厌恶的说道。

    “无论是吹牛也好，真的要务实也罢，对网亿，我们只要盯紧了网络游戏就可以，如果说谁是天朝互联网上最保守，最有耐性，最可能活上一千年，等着先烈们都死光了才去收拾战场的，那一定是丁石。

    至于千象集团，软银的孙正义不是想入股吗？呵呵，我们放开口子，让他进来，以80亿的估值接受他的融资，放手让陈船折腾，让校内网尽快的发展壮大，反正有脸书这个模板可以山寨，只要有钱，我相信陈船不会搞砸，尽快促成千象的IPO之路，到时我们抽身离开。”

    安迪的话，让李晓莹凝眉沉吟，把郁闷说出来后，她的火气也消散的差不多了，微微点头，然后噗嗤笑了起来，娇嗔着捶了下安迪。

    “你太坏了，什么叫最可能活一千年，那不成了。。。咯咯。”

    安迪看着笑的花枝乱颤的李晓莹，凑上前去wen住了她的红chun，李晓莹先是象征xing的捶打了几下后，很快就双手环住了安迪的脖子，投入回应了起来。

    “。。。别闹，还有正事没说完。”李晓莹猛地推开安迪，俏脸红YAN妩媚的整理好自己的衬衣，伸手抚了抚自己有些凌乱的发型，白了一副意犹未尽的安迪，转身从自己的包里拿出一份文件，交给安迪。

    “这是公司做的《2008年度天朝游戏产业调查报告》。数据显示，去年天朝游戏产业发展势头继续强劲。

    网络游戏市场实际销售收入为183亿元rmb，比2007年同比增长76.6％。预计五年后天朝网络游戏市场实际销售收入将达到400亿元RMB。

    在金融危机演变为经济危机的前提下，所有产业都会受到影响，但对天朝的网络游戏产业的影响最小。

    在天朝，网络游戏产业成为了抗压抗衰弱比较强的产业，竟然有迹象成为“反经济周期产业”。

    在大产业环境不景气的情况下，很多消费被削减，但很可能转化成为对网游的消费，这极有利于促进天朝网游产业的发展和增长。”

    安迪嘴角抽搐了几下，有些无奈的接过文件，随意的翻看了一遍，听着李晓莹的介绍，不以为意的点了点头，他比谁都清楚，网络游戏在天朝的前途是无比光明的，无论是最长命的《梦幻西游》，还是后来火的不要不要的《英雄联盟》，都是圈钱机器。

    “可惜了！”

    听到安迪的叹息，李晓莹秀眉微挑，柔声问道：“什么可惜了？”

    “如果说谁是天朝互联网上最有抱负，最有野心，最可能通过一个先入为主的宏大战略一统江湖的人，那应该就是陈搭桥。

    可惜了，自从他在成功前夜放弃了一鼓作气收购新浪后，他就失去了一统江湖的机会，反而是成全了雅虎入股阿里，一饮一啄，莫非前定。”

    安迪把文件随手放在了桌子上，感叹良多，自己当年学习游戏编程，投入到游戏业，很大的因素就是受到陈搭桥的传奇崛起所鼓舞，感触自然很深。

    李晓莹若有所思的点了点头，然后对安迪继续说道：“丁石已经同意我们提出的方案，决定和暴雪公司展开秘密谈判，从九城手里得到《魔兽世界》的代理权。”

    “那就好，这样一来，网亿有了魔兽世界的加成，股价就会迎来新的增长，企鹅公司的普通股，我们要继续大量购入，直到进驻董事会，这次的金融危机的机会千载难逢，这样一来，在天朝的网游投资布局，就差不多了。”

    安迪对天朝互联网企业的全面布局，正式进入收尾阶段，接下来，就等着他们继续壮大，自己则躺着赚钱就可以了。

    “陈船已经同意校内网变更名称的提议，软银孙正义希望获得千象40%的股份，我们放出多少给他？”

    安迪嘴角上扬，嗤笑出声，“呵呵，他想要多少就能得到多少？放出10%，我们持有30%，如果孙正义同意80亿Rmb的估值，对我们来说已经是10倍的回报，赚的盆满钵满了，至于陈船他们卖不卖手中的股份，那就不是我们该管的事情了，后续如果他们想要注资的话，不用阻止，我们也不跟进，哪怕是稀释掉一些股份，我们要做的就是不断的推动千象的壮大速度，尽快完成上市，然后套现离场。”