    看着云服务器内部越来越多的文件，曹原神情渐渐凝重，这些数据和资料，都是罗佳对离子推进器的研究心血，此刻罗佳正把离子推进项目，毫无保留交给曹原。

    这实在太慷慨了，毕竟科学家们也是人，就算不在乎金钱，名誉总还是喜欢的。

    “不愧是罗总，他果然是超越了我们认知的存在啊，名誉对他来说就像粪土一样，大概带领华夏走向星辰大海这种等级的目标，才能配得上罗总吧。”曹原心中怀着崇拜想到。

    随手点开其中一个数据库，曹原看到许多罗佳绘制的草图，虽然他的美术功力依然糟糕，但只要你掌握足够的动力喷射以及电磁物理基础，看懂设计并不难。

    离子推进器从原理来说是这样的，先将推进剂电离化，再利用电场将离子加速喷射，在尾部形成推力，同时向射出去的离子束中喷射电子，让其呈电中性，这一步很重要，如果不呈中性的话，离子将会被航天器吸引回来，造成破坏。

    过去，传统离子推进器先将具备电中性的汞注入电离室，同时也将电子射入，然后电离室周围的电磁线圈对射入的电子加速轰击，使用中性的汞原子来制造汞离子，随后汞离子在外加电场的作用下加速喷射，最后再使用电子让其中性化。

    到了最近十几年，人们又使用氙替代汞，以克服汞的剧毒效应。

    反正简单来说，传统科学界虽然都知道，想跨星系飞行，就要搞定离子推进，但学术界对于离子推进器的设计一直没有什么新意，从汞到氙，顶多算材料置换，能让推进器更安全，却完全不具备颠覆性。

    罗佳在第一种设计里，利用磁场与电场交互来进行电离，并加速推进，取代了原先的加速格栅设计，故而氙气的电离率被大幅提高。

    除此以外，罗佳还设计了基于霍尔效应的离子推进器，将中**喷出的电子约束在环形电离区域，让这些电子在电磁场的作用下加速，撞击并电离作为推进剂的氙气，使得电离态的氙被电场加速射出。

    “这些设计也太厉害了吧！”曹原眼睛一亮，忍不住惊呼道：“真不知道罗总是怎么想出来的，这两种设计，完全克服了传统离子推进的缺点，说它们划时代也不为过！无法想象，罗总竟然是在业余时间完成这一切的！”

    心中对罗佳的敬佩，几乎到了五体投地的程度，石墨烯的领域里，曹原已经封神，风头一时无俩，但真正领导公司的罗佳和安然，都是罕见的全能型选手，安然从机械到电气全通，罗佳更甚，没有人知道他到底懂多少东西，他们的能力连曹原也望尘莫及。

    公司另外一位副总裁，平时低调异常的李默然，也有着自己独特的能力，罗佳对软件部的要求是别出错，别弄出一堆Bug，更别让北美对手找到软件后门，而李默然心思细腻沉稳，很好完成了工作，虽然他的名望比安然和罗佳差远了，但星辰科技出品的软件，口碑极好，稳定和安全的一塌糊涂。

    “能和这些真正顶级的大佬们一起工作，实在太幸运了！离子推进这个项目，我一定要加油才行啊，否则以罗总的直脾气，他肯定选核脉冲，那样的话，公司难免又要受到全世界批评，哎，也真是难为罗总了，为了实现目标，他不惜任何代价，却是女拳和环保主义者最讨厌的存在，听说还有女拳主义者向罗总家里扔臭鸡蛋呢，上面写着臭男人之类侮辱的话。”曹原暗暗想到。

    自打硬汉天团成立，罗佳就和女拳结仇了，谁让他满公司都是和尚，演讲时候还喜欢说大实话呢，再加上星辰交友明显维护男同胞，毫不留情轰杀渣女和绿茶婊，所有这些都令罗佳成了女拳的眼中钉肉中刺。

    过去的确有女拳找到罗佳父母住的地方，向院子里扔臭鸡蛋，鸡蛋壳上还画着罗佳臭男人和单身狗的形象，但后来就没有了，至于为什么没有了，罗佳也不清楚，他只是在和将军聊天的时候，顺嘴提了一句。

    收起情绪，曹原陷入思考，大脑像一架疯狂的机器般飞速运转，他也是公司排名前十的大脑，迅速就想明白了，罗佳之所以不满意，迟迟不提离子推进项目，主要还是速度不达标。

    作为一个典型的理科男，实用主义者，罗佳认为，离子推进要达到甚至超过核脉冲推进的速度，才有利用的价值，毕竟宇宙实在太大了，速度是飞行器的第一要务。

    否则核脉冲推进多爽，简单粗暴，不需要核聚变作为前置，直接把核裂变弹扔进深空，计算好引爆的时间和角度，在宇宙这座巨大池塘里，留下一串璀璨的涟漪，推动飞船加速，再加速！爆射向未知深邃的星河。

    如此场景，简直帅呆了好不好！

    除了不环保和比较危险，罗佳找不出其他拒绝的理由。

    ……

    曹原和沈浪加入管理局，为公司领导层注入了巨大活力，目前星辰科技的管理团队，几乎是世界上最年轻的存在，三十岁以下居多，甚至还有个十六岁的少年。

    媒体和民间无不啧啧惊奇，但考虑到罗佳这个老板年纪就不大，沈浪又是万中无一的天才，或许年龄这个东西，其实并没有人们想象中那么重要吧，古有甘罗十二岁拜相，凭的那是实力。

    很快，星辰日化集团就挂牌成立了，它属于公司三级部门，上级主管是星辰化学，但由于日化公司并不搞研发，技术都是从化学部和生命科学部拿来的，主要目的是圈钱，故而运营相对独立。

    沈浪新官上任后，便请求罗佳和国家队接洽，要收购华夏唯一还算有规模的日化企业，沪都日化集团。

    沪都日化下属的国货品牌百雀羚，经过多年发展，已经初具规模和人气，自建渠道什么的太慢了，沈浪要快刀斩乱麻，大举并购是唯一的途径，只要肯花钱，渠道也是可以买来的。

    另外，沈浪还打算从北美强生手中，将大宝品牌买回来，主打男性产品线，从德国汉高手里，将孩儿面买回来，主打婴幼儿产品线，形成以百雀羚，大宝，孩儿面为首的三大产品线。

    并购这件事并不难，因为公司有专业机构，商务部。

    当初罗佳之所以决定成立商务部，就是觉得科学家们缺乏和生意人打交道的能力，不够狡猾，于是便让洪涛收罗大批商科精英，组建了这个专门负责谈判，并购，利益交换等等的部门。

    商务部员工亦是十分国际化，毕竟我国2019年之前，每年出国留学生中，学习商科的比例一直高于理工科。

    现实总是如此残酷，学理论物理博士的走出校门搞金融，拿高薪，放弃理论研究，多年来都是一种时尚，而贬低理工科，认为搞理工没前途，也是社会的普遍共识。

    学商科的留学生数量巨大，所以商务部从境外挖角商科精英，比挖张东宁这样的有机化学领域大牛容易太多了，洪涛手下那叫一个精英荟萃，全球十大商科毕业的博士，一抓一把，而总部理工科那边却叫苦不迭，人手总是不够用，搞的大家天天加班。

    这种情况在2019年有了忽然的转变，在这一年，残酷的贸易战开始了，北美带领西方军团，对华夏开始了全球围剿。

    一时间风声鹤唳，感受到巨大威胁的华夏人，终于明白这个世界深深的恶意，明白了自己这个民族是特殊的，除了全面自主和全面超越之外，根本没有第二条路。

    于是在2019年，理工科爆发，二十年来第一次，赴境外学习理工科的人数，超过了商科，似乎全社会渐渐明白了，谁是朋友，谁是敌人的问题，只希望明白的不要太晚吧。

    总之星辰科技不仅研发能力强大，商务，法务，财务，乃至于星辰科技的食堂和健身房都全球一流，当沈浪提出并购之后，罗佳批准，商务部马上行动，一架架专机直接从沪都起飞，奔赴德国，法国，北美，霓虹，大肆收购被沈浪点名的企业。

    这些收购有些是佯攻，专门做给商业对手看的，让被收购对象知道，星辰科技并不会在一棵树上吊死，你们不卖，我们还可以从别人那里买，想趁机揩油，那是没机会的。

    而在把并购事物交给洪涛后，沈浪开始准备营销方案，他用了几天时间，将方案准备好，在管理局例会时候，交给罗佳以及其他管理层讨论。

    大家看过之后，都觉得沈浪这小家伙有点狠，毕竟天下从没有免费的午餐，免费的，才是最贵的。