    你难道没有听过蛇蝎女人心这句话吗？”戚依云并没有掩饰自己狠毒的一面，反而她希望能够把最真实的自己尽量展现在韩三千面前，让韩三千知道真实的她究竟是什么样的。

    虚伪的一面能够更加轻易的讨好人，但是戚依云知道，当虚伪的面纱揭开之后，反而会更加令人作呕。

    不得不说，戚依云所做的每一件事情，都是站在考虑韩三千的角度而出发，似乎韩三千已经成为了她心里最重要的人物。

    “韩嫣不会这么傻，把把柄留在我手上吧。”韩三千说道。

    “不到逼不得已，她当然不会这么做，但是你可以把她逼上绝路，我相信以她的不甘，多疯狂的事情都能做出来。”戚依云说道。

    逼不得已？

    什么程度下，才叫做逼不得已，这一点，说是说不清楚的，只能靠他自己去慢慢试探和摸索。

    “看在你给我出主意的份上，今晚我请你出去吃饭，怎么样？”韩三千说道。

    “等我，换身衣服。”戚依云毫不犹豫从沙发上站起身，这种好机会，她可不想错过，哪怕只是一场平常饭菜，只要能够和韩三千一起吃，对戚依云来说也是幸福的。

    当戚依云从房间里走出来的时候，那股扑面而来的美让韩三千心神摇曳，若不是他心性坚定，恐怕就要沦陷在戚依云的美色之中了。

    “随便吃顿晚饭而已，用不着这么盛装吧？”韩三千说道，以戚依云现在这样的姿态走在大街上，不知道得吸引多少男人的眼神，俗话说美女身边伴随着不可或缺的麻烦，她打扮得这么漂亮出门，韩三千几乎能够预知麻烦的出现。

    “盛装吗？不就是简单的一条裙子而已吗？”戚依云转了个圈，裙摆微微荡起，这的确是一条普通裙子，只是因为穿在了她的身上，所以才会显得不普通。

    “走吧。”韩三千苦笑着说道。

    等电梯的时候，戚依云对韩三千问道：“如果再给你一次选择的机会，你会选择谁？在我和苏迎夏都是第一次认识你的情况下。”

    “不管男人还是女人，都是视觉动物，基于这样的条件，我想我应该会选择你吧。”韩三千说道，虽然这话感觉有些渣男的意味，但却是他内心最真实的表达，苏迎夏和戚依云在姿色方面的相比，的确是戚依云更加吸引人，这一点放在任何男人身上都不会否认。

    “我要是能够早点认识你就好了。”戚依云内心有窃喜，也有失望，因为她的假设条件是不可能真实发生的。

    这时候，电梯门打开，米菲儿和杨萌两人聊着天，当她们看到戚依云时，瞬间说不出话来了。

    第一次和戚依云见面，戚依云穿得非常家具，可依旧让她们觉得美得惊心动魄，而这一次碰面，戚依云穿上了裙装，更加让人觉得不可方物。

    向来自信的米菲儿，竟然微微的低下了头，似乎不敢于戚依云争艳。

    “老韩，你们要出门吗？”杨萌对韩三千问道，虽然她在戚依云面前也有自惭形秽的感觉，但是她从来没有想过要和戚依云相比，所以她和米菲儿的心境是完全不同的。

    “对啊，出去吃完饭。”韩三千说道。

    杨萌对着戚依云微微一笑，算是对戚依云打过招呼了。

    杨萌米菲儿走出电梯，韩三千戚依云走进电梯。

    当门关上的那一刻，杨萌一脸羡慕的说道：“她长得真是漂亮，我要是有她的一半就好了，肯定会有很多男生追求我。”

    米菲儿没有说话，她不想承认自己不如戚依云，但是她的内心又非常清楚，她连戚依云一半都比不上，这种长相和身材的差距，不单单是后天努力能够改变的，所以她这辈子，都不可能在姿色这一点和戚依云相比。

    “长得漂亮又怎么样，跟他这种废物在一起，迟早会成为黄脸婆。”米菲儿不屑的说道。

    “菲儿姐，你根本就不知道老韩……”说到这里，杨萌突然捂住了自己的嘴巴，差点把韩三千的真实身份脱口而出了。

    “知道什么？”米菲儿不解的问道。

    “没……没什么。”杨萌掩饰着自己的慌张，说道：“菲儿姐，我们赶紧回家吧，我得做饭了，肚子饿的咕咕叫。”

    米菲儿横移一步，挡在杨萌面前，说道：“丫头，你现在竟然有事情瞒着我。”

    杨萌心虚的低着头，不敢看米菲儿，因为韩三千的真实身份，没有经过韩三千同意，她是不敢随便透露给米菲儿的。

    “菲儿姐，没有，我真的没有。”杨萌说道。

    米菲儿咬了咬牙，她可以肯定这件事情跟韩三千有关，那废物不知道又给杨萌灌了什么迷魂汤。

    “行了，我不为难你，等他回来，我会找他问清楚，他要是敢骗你伤害你，我绝对不会放过他。”米菲儿冷声说道。

    “菲儿姐，跟老韩没关系，你还是别去找他麻烦了吧。”杨萌说道，韩三千可是弱水房产的幕后老板，万一米菲儿真惹怒了他，随时都会丢掉工作。

    米菲儿没说话，直接回了家里。

    韩三千和戚依云两人开上车之后，朝着云城最繁华的一条商业街而去，原本韩三千是打算找一个稍微僻静点的地方吃饭，避免戚依云引起太大的轰动，可是戚依云点明要吃商业街的一家餐厅，韩三千也就只能硬着头皮去了。

    傍晚的商业街显得异常的繁华，逛街的人非常多，当韩三千下车的时候还没什么，戚依云走下车，马上就吸引了很多的视线。

    女人的眼神羡慕，而男人的眼神则是痴迷。

    戚依云就像是女神下凡一般，接受着世人的仰望和膜拜。

    韩三千叹了口气，对戚依云说道：“你以后还是少出门吧，不然你让其他女人还怎么活。”

    戚依云淡淡一笑，以前的她，不喜欢别人看到自己真实的一面，但是现在她对这件事情似乎有点上瘾了，因为吸引越多的目光，韩三千就会越清楚她的魅力有多大。

    “难道就因为我长得漂亮，所以就应该大门不出二门不迈吗？我为什么要照顾其他女人的感受呢？”戚依云笑着说道。

    这句话，足够让戚依云成为全云城女人的公敌，但是她偏偏有说这话的资格，让韩三千连反驳的点都找不到。

    “女人真好，只要长得漂亮就是资本，不像男人，得有钱才是资本。”韩三千感叹道。

    “你把我当花瓶了吗？”戚依云质问道。

    “呃……我们还是赶紧去你说的那家餐厅吧，我怕你在这里待得太久，会引起商业街的秩序混乱。”韩三千说道，很多人都已经停下脚步观察戚依云，再这么下去，人潮必定会拥堵起来。

    “你要不要试试牵我的手。”戚依云笑着道。

    韩三千无视了戚依云这番话，无缘无故牵她的手干什么，而且真要做这件事情，那些男人估计会恨不得杀了他吧？

    仅仅是站在戚依云身边，韩三千就已经快被那些羡慕的眼神给淹没了。

    两人加快脚步，到了戚依云所说的餐厅，但是这样做并没有让商业街的人潮退去，反而是大批人涌入餐厅，并且在餐厅门口，还围堵着一帮不愿意离开的人。

    这种情况，让餐厅的经理都慌了，生怕这些人是来闹事的，万一发生了暴动，后果可不敢想象。

    “你的影响力也太惊人了吧。”韩三千坐在餐桌上，无奈的对戚依云说道。

    <!--over-->

