    福地内，白羽有些惊叹，之前发生的一切，竟然都是冬青留下的灵性，在灵性影响下，自己经历了外人根本看不到的一幕幕。

    而尾羽并不是交流中被拿走，而是见面时候就已经被冬青获取，之后的交流则是未知之地冬青对白羽施加的影响。

    冬青如今足够的强大，身处自己开辟的灵性纪元内，还能够凭借一些媒介跨越纪元联系，究其原因，还是因为“灵性”是每个纪元都有的基础规则。

    之所以这么做，是防着那位冒牌货。

    灵性纪元，冬青将一些真灵保存好，不过并没有复活他们，而是让灵性大道对其进行冲刷，等到本源提高了，再进行问心。

    问问他们还想不想复活，若是不愿意，就彻底进入大轮回，若是愿意，冬青亲自出手。

    关于复活，冬青不能擅自做决定，要尊重每一个人的选择权，并不能因为自身强大就为所欲为，当一个人狂妄到不尊重他人开始，便会逐渐步入疯狂。

    在这段等待的时间，冬青将时间凝聚成线，开始编织一条手链，又将命运化作宝石吊坠，串联在手链上。

    虚空，鸿蒙，生命，诸神，再加上混沌与灵性，一共六个纪元的独特力量根据冬青的感悟形成小指头大小的圆珠。

    同样串起来，其中混沌虚空鸿蒙是连在一起，隔了一段距离才是诸神纪元，最后才是生命纪元，而灵性纪元的珠子，则是融入天地之间。

    编织好之后，时空与命运结合每个纪元的特殊力量具现出五个特殊的坐标，今后只要触及坐标，就能更加方便的进行纪元穿梭。

    灵性纪元就是穿梭纪元的中转站，简单制作了一件灵宝之后，冬青将手链抛向人间。

    灵性纪元被冬青划分成三层，最中心的人间世界，中层的星空世界，再最外层的灵力世界，冬青就在星空世界之中一颗星星上面居住。

    人间在最初只是一群原始人，依靠猎杀野兽以及采摘瓜果生存，但整个纪元充沛的灵性力量，让这些人类进化的非常之快。

    加上冬青将修仙，魔法，科技等体系制作成启蒙种子蕴藏在灵性之力种，于是人类很快就衍化出了各种体系，现在的人间，灵力与科技并存，甚至早就交融，看起来很科幻加玄幻。

    手链从星界坠落，宛若一道流星划过，无论在神秘学上还是客观的物质层面，从没有真正的星辰坠落过，于是这一次引发了所有人类的追逐真相。

    不过他们还没来得及去探寻，就被漫天霞光吸引了，人间界是一块大陆，无尽面积，此时霞光如梦似幻，也没有危险，倒是没有出现混乱。

    这让冬青很满意，于是开启了第二步，漫天霞光有一部分开始向着中心坍缩，形成流光溢彩的镜面门户，这样的门户一共有五个。

    如此世界大变自然引起了轰动，随之而来的就是坍缩，略过细节不谈，总之，人类正式宣布五道光门是进入不同地方的传送门。

    而其余地方弥漫的霞光，也有机会形成传送门，大穿越时代来临了。

    因为整个纪元对外开放，冬青几乎是在五道传送门打开的瞬间就察觉到有其他纪元的生命潜入了。

    不过冬青一开始就给传送门设置了限制，只能进出古老者以下层次的生命，这是因为灵性纪元才开辟没多久，还没诞生古老者这个等级的修士。

    而其他纪元，除去虚空纪元这种实力强大的主时间线纪元，再除去鸿蒙这种去了就被严重压制的未来时间线纪元，就只剩下过去时间线的纪元比较安全了。

    在过去纪元中，总有永恒者跨越纪元进入其他纪元潜伏，试图寻找进入超脱的机会。

    他们也会无聊，会去探索新的纪元。

    还有的修士，只是普通的古老者，没有穿梭纪元的机会，但纪元注定毁灭，于是他们只能一直活在历史时光中，一道有机会离开，立马会抓住。

    冬青就是利用这种心态，将灵性纪元暴露在外面，并且灵性纪元是一个初生纪元，代表无穷机会，并且过去时间线纪元的修士，只要有能力发现传送门，就能进入灵性纪元避免死亡的命运。

    进入灵性纪元的生命形形色色，并不单单只有五个纪元中本土修士，还有其他纪元的旅行者，这是冬青的新策略，主动去其他纪元太麻烦。

    并且其他历史纪元注定毁灭，从纪元开始到纪元结束一目了然，没有未知性，而他的灵性纪元就不一样了，一个新生的纪元，虽然非常的小，非常的弱。

    但是新生代表着希望与未知，而冬青作为纪元之主并不打算压制外来者，且很快他们就会发现，做出有利于纪元发现的事情。就会获得纪元的加持。

    这诱惑一般修士挡不住的，冬青从玩家身上得到灵感，拉来一批外来者“帮忙”建设纪元，互惠互利的事情。

    当然，也会有意外，那就是超脱者也来捣乱，能够直接抢走冬青的位置，不过冬青链接了虚空纪元，狐假虎威还是没有超脱者前来的，更何况别人更有可能看不上。

    至于其他修士，因为冬青已经是永恒者，处于金字塔上第二高的位置，又身处他的纪元，加上传送门的限制，理论上没人能够对付他。

    相反，若是谁试图挑衅，更有可能变成千里送人头，礼轻情意重。

    而“关于为什么不给白羽信物，反而骗他说自己要行踪隐秘，却大张旗鼓公布纪元信息”这件事，则是冬青算准了白羽的性子，绝对会在虚空纪元到处浪。

    到时候他看到传送门绝对会进来，然后那时再看到冬青，岂不是很惊喜？

    冬青不怕这件事不发生，因为他有白羽的尾羽，稍微处理一下，就会吸引着白羽前来。

    对于灵性之道来说，“冥冥之中”这种感觉，是可以认为操纵的。

    ……

    敢在发现新纪元传送门的第一时间就进入的修士，要么是莽夫，要么是对自己有信心的，当然，还有最后一种几率非常小的可能，那就是有幸运儿不小心进入传送门。

    冬青感应中，有八个一看就是分身的修士，在穿过传送门之后就隐匿起来，使用七个的气息属于五个纪元原住民，还有一个的气息有些陌生。

    这代表着他来自于未知纪元，冬青对于他特殊关注，另一个天玄纪元的来客也特殊关注。

    没有发生巧合，天玄来客是个冬青不认识的古老者，看气息，应该是个一般势力的开创者，属性也是较为普通的风属性，没有延伸到“运转”等层面。

    而另一个未知纪元来客，祂在进入人间界后，冬青就感知到祂在特殊的方法查看信仰。

    ……

    林楠是一个幸运儿，在当初巧合加入了一个神祇的游戏，祂从中脱颖而出，最后点燃神火高举神座，不过，在一次高位神灵的聚会中，祂这个弱等神力小神，听见了一个大秘密。

    那一次游戏之所以如此慷慨，是因为他们的纪元已经步入毁灭，所有一切都将会湮灭，祂当时想着换一个纪元就行了。

    直到后面才知道，纪元可不是世界能比的，世界毁灭确实可以换一个世界，甚至神祇们自己就能创世，可纪元……无能为力。

    后来林楠因为外貌被一位强大的神灵看上，那位神灵没本事前往其他纪元避难，但祂还是能够在历史时光开辟新的时间支流继续活着。

    虽然避免不了时间支流最后依旧是毁灭的结局，但好歹这样可以有一线生机。

    今天，是普通的一天，林楠在盛大的宴会中有些无聊，就进入了他的信仰领地，然后遇到了一扇奇特的传送门。

    传送门散发着林楠无法理解的气息，但凭借本能，祂知道只要进去，就能获得新生，然后祂留下一个分身，本体进入传送门。

    祂是冬青有些没看明白的一位，在不停重启的时间线中，林楠从一个弱等神力晋升到如今的神上神，应该不是个傻得，但别人都是分身探路，他倒好，本体探路。

    一进入新纪元，祂冥冥之中得知这里叫做灵性纪元，并且是新生纪元，完全没有原来世界那种腐朽凋零的感觉，林楠无比兴奋！

    之后他更是察觉到亿万兆的人类竟然都没有信仰，这更是让他亢奋！

    林楠走的是纯粹的信仰封神之路，虽然达到神上神之后，有无信仰都能保证自身不会被削弱，可这条路还有一个比法则神更大的好处。

    那边是信仰之力为本源的信仰神，可以凭借信仰继续激流勇进。

    而其他法则神，到了神上神的层次，信仰之力就只是一个外物罢了，无法对本身进行增益。

    如今新的纪元简直就是未开发的处女地，林楠兴奋的都要……但祂还是选择冷静下来，这会儿短短瞬间，林楠也已经获得了想要的基础信息。

    也推测来到这个纪元的不止他一个，而且他为了前来，本体直接自斩本源，从神上神回到了强大神力，这也算是有魄力，但更多的是没有未来的情况下拼最后一把。

    不过林楠觉得有些奇怪，这个新纪元明明灵性力量非常的强盛，却为何只有人类一个智慧种族呢？

    按理说，这种情况下，就是一块石头也能成精。

    祂准备再观察一段时间，就尝试传播信仰。

    纯粹的信仰之道，冬青还没接触过，从林楠身上浓烈的信仰法则来看，对方的纪元应该就是另一种神道体系。

    祂们的神基本上是叫做神祇，而冬青一直以来见到的神都被称作神灵。

    在一开始就来了一个有趣的体系，冬青见猎心喜，决定深度追踪一下，同时，他也觉得这是个好兆头。

    许是不想让冬青高兴的太早，忽然之间，一道清灵之气从传送门中出现，一出现冬青就感应到纪元的法则在紊乱，整个纪元在强行被“净化”。

    冬青构建的灵性纪元，其基础世界观是阴阳平衡，万物相生，然而这清灵之气，竟然一来就妄图将整个纪元改造成他的主场。

    这还真是没脑子的嚣张，冬青身为纪元之主，仅仅是一个念头，那位不知天高地厚的道友便彻底湮灭。

    这一点浪花都没掀起，但冬青却是严阵以待，这是分身，仅仅是作为定位，他的本体已经在赶来的路上。

    能够穿梭纪元，也就是说这是个永恒者，不过冬青还没见过这种类型，竟然什么都没了解就释放敌意。

    不会永恒者真的会没脑子吧？

    挥挥手，将人间界与星界保护起来，冬青在灵界等待，同时各种布置也已经准备好，第一次遇到这种类型的敌人，必须好好招待。

    或许是感应到了冬青的期待，在灵性纪元的时间长河之上，一个背生双翼，笼罩在纯白盔甲中的永恒者跨越纪元而来，他的到来，让冬青感受到了一股坚定的信念之力。

    要让一切回归清灵状态的意志。

    这下子，冬青彻底明白了，难怪这么没脑子，原来是一个大道傀儡。

    古老者自己永恒者，不考虑外力的情况下，都已经达到永生，然而漫长的岁月之中，难免有的修士会选择永眠——有的相当于彻底死了，还是自杀，有的在条件满足的情况下会醒来。

    而死去的部分，会慢慢被大道之力侵蚀，成为一个傀儡，傀儡会按照生前的道路行动。

    比如这个傀儡生前是走的清灵之道，所以傀儡的信念就是将一切归于清灵，它只有简单的智慧，比如传送门只能古老者以下层次能够进入，那么它就排除弱小分身前往灵性纪元定位。

    冬青将傀儡从时间长河拉入灵界，在冬青的主场，傀儡甚至没有反应过来，下一刻，缕缕清灵之气本源从傀儡中倾泻而出。

    而冬青并没有慌乱，甚至有时间感叹，这里是永恒者没有追求之后的后果，彻底死去。

    努力修炼但永生，最后死亡，还有意思吗？

