    “小凯的话，也不是没有道理。”狄宗平面色平静道。

    “掌门！”黄娟听到狄宗平居然也这么说，顿时急道：“背信弃义一向不是我们晴雨盟的风格，这些年，我们和柳家相处愉快，若是柳老爷子真的有什么不测，柳家的处境必然困难，我们若是在这个时候抛弃柳家，无疑会助长其他势力的底气，或许他们本来还没有下定决心是否要对柳家动手，我们的行为会给他们动手的信心，到时候，柳家虽然不是直接亡于我们晴雨盟之手，却也是因为我们晴雨盟而灭亡，我们晴雨盟的这种行为，一定会为修炼者同僚们所不齿的。”

    黄娟的话，让狄宗平有些犹豫，因为，黄娟说的也是很有道理的，他们这个时候若是撇清和柳家之间的关系，无疑会增长其他势力动手的决心，到时候，柳家真要是被灭，这里面也会有他们的一份“功劳”。

    “宗主，我觉得，我们这个时候不能犹豫，不能妇人之仁！”司徒凯看了一眼黄娟之后，转而看向狄宗平说道：“柳家早就已经被其他势力窥伺，这已经不是一天两天的事情了，若是柳老爷子出事，那在其他势力看来，绝对是一个非常好的动手机会，到时候，很有可能会有数个势力联手对柳家动手，即便是我们撇开柳家，以两家的实力，也未必是那些势力的对手，在这个时候，最明智的决定就抛弃柳家，绝不可妇人之仁，抛弃柳家或许会让我们遭遇一些非议，但那也总好过我们被其他势力联手攻击要来的好，些许非议，根本无足轻重，帝都各大势力的头上，谁没有点见不得光的事情？时间一久，也就不会再有人说了。”

    帝都是全国的中心，这里聚集着很多的势力，顶级的势力在其他地方有一个就不错了，像江州这种地方，连一个一流宗门都没有呢，更不要说是顶级势力了。

    然而，在帝都，这样的顶级势力却是超过两手之数。

    虽然帝都的资源也不是其他城市所能比的，但这里聚集的宗门实在太多，这也就造成了资源的紧张，而且，谁不能想自己能够独占帝都资源？

    所以，这些年，帝都的修炼者圈子表面上风平浪静，但实际，底下却一直是暗流涌动，各个宗门之间的小摩擦机会就没有停止过。

    不过，这些势力的人心中也都清楚，正是因为帝都周围的势力太多，牵一发而动全身，谁都不敢大规模的动手，那样的话，可能会被其他势力的人捡便宜，甚至，会遭到其他宗门的联合围剿。

    能够在帝都生存的宗门，彼此之间都有着千丝万缕的联系，谁还找不出三两个盟友？

    也正是因为这样，虽然帝都周围的势力，彼此窥伺，却一直没有发生大的纷乱，尤其是那些顶级宗门之间，更是不会轻易动手。

    但柳家却似乎是一个比较特别的存在。

    柳家传承千年，底蕴自然很足，所拥有的能量和资源，也不是一般的势力所能拥有的，所以，对于柳家羡慕、嫉妒的大有人在。

    而柳家的支柱一直都是柳老爷子，柳老爷子年纪大了却依旧是柳家说一不二的存在，这一能说明，柳老爷子实力强，地位高，但同时也说明，柳家有些青黄不接的意思，柳家的下一代里面没有人能够接老爷子的位置，这才让老爷子不得不以高龄的身份，继续坐着家主的位置。

    但随着柳老爷子年纪越老越大，窥伺柳家的人也就越来越多，众人都在期盼着柳老爷子倒下，一旦他倒下，柳家没有一个能够稳固大局的人，这样的柳家绝对是最虚弱的状态，也是其他势力动手的最好机会。

    所以，若是柳老爷子这次真挺不过去，对于柳家来说，绝对是一个巨大的打击。

    柳家人明白这一点，晴雨盟的人明白这一点，帝都其他势力的人，也都明白这一点。

    “司徒凯！”黄娟怒视司徒凯，呵斥道：“我晴雨盟岂是贪生怕死之辈？只要我们和柳家联手，即便柳家少了一个柳老爷子，双方加在一起的实力，也足以镇住很多人！让他们不敢轻易动手！”

    “黄长老。”这个时候，司徒云亮也开口了，他不可能一直看着黄娟“欺负”自己的孙子，他要站出来为自己的孙子出头：“你也说了，我们可以镇住很多人，这个很多人可不是所有人！我孙儿说的不错，窥伺柳家的人很多，这个窥伺也不是一天两天了，若是柳老爷子真的不在了，即便我们晴雨盟依旧站在柳家那边，也未必能够挡住其他势力的野心，一旦其他势力联手，谁能保证我们晴雨盟全身而退？一旦我们晴雨盟遭遇重创，那么，其他保持中立的势力，很有可能也会参与进来，到了那个时候，我们晴雨盟就会和柳家一样，成为帝都其他势力眼里的一块肥肉，谁都会想要来咬上一口！”

    “我赞同大长老的话。”晴雨盟二长老开口道：“若是可以，我们当然应该维持和柳家的盟友关系，但现在，很显然是情况不允许，我们绝对不可能为了柳家，而搭上我们晴雨盟的未来，那不符合我们晴雨盟的利益，小凯刚刚的话说的不错，我们是晴雨盟的人，考虑事情，首先应该站在晴雨盟的角度去考虑，至于其他的，都应该放在后面，哪怕这个其他是我们的盟友，也得排在后面。”

    “不错，我们晴雨盟能够发展到现在这个地步，是一代又一代的晴雨盟人努力得来的结果，我们绝不能让晴雨盟毁在我们的手上，我们必须要考虑自身的利益，绝不可冒险！”

    ......

    一个接一个的长老发表自己的意见，他们的意见几乎都是一致的，那就是，帮助柳家没有问题，但却绝对不能危害到他们晴雨盟的利益，若是两者利益相冲突，那就应该舍弃柳家，而保他们晴雨盟。

