    睿王他当然要去浴火关，毕竟他在那里下了一盘很大的棋。

    君墨临墨黑的眸里寒冰染遍，杀气似波浪一般，一圈一圈荡开。

    苏落落一直都在为去边关做准备，但战场瞬息万变，睿王手段层出不穷，依然是不能有任何大意的。

    此一去。

    睿王与苏落落，只能回来一个，而君墨临……只会选苏落落！

    “让宫里的人想办法，让皇上同意两位王爷同行。”

    睿王想要一家独大，机关算尽，他就偏不如睿王的意，两位王爷一起去，不论是路上还是战场上，都可以相互监视和制衡，到时候睿王若是战死，也有一个见证不是。

    “是。”

    天青双手作揖，领命离开。

    君墨临刚要转身，一把没有杀气的匕首朝着他飞了过来，君墨临抬手接住，取下上面的纸条，看完内容之后，轻轻一捏，碎末飞舞。

    随后。

    他冷着眉眼从窗口跃出，口哨一响，峻马嘶叫着从巷子里奔腾了过来，君墨临翻身上马，拍了拍大马。

    “腾龙，走！”

    腾龙从小就跟着君墨临，早已心意相通，纵身一跃，便朝着君府飞奔而去。

    踏进府门，管家迎了上来，蹙眉轻声道。

    “老爷去了佛堂，里面传来摔东西的声音。”

    “我去看看。”

    君墨临点头，转身朝着佛堂走去，从他记事起，君夫人就一直呆在佛堂里，一年里几乎不出佛堂，他与君丞相大概也就进去过两三次吧。

    曾经。

    管家说过父亲与母亲十分相爱，但却在一夜之间夫妻反目，他暗中查过，让人震惊的是，竟然什么都没有查到。

    推开院门，内里檀香阵阵，佛气四溢。

    “我在佛堂里住了这么多年，习惯了清清净净，你又何必来扰我呢？”

    “梓潼，是我对不起你，可是……若重来一次，我还会这样选择，你……你这又是何苦？”

    君丞相眼中痛楚溢出，看着君夫人美丽却冷漠的模样，原本有很多话要说，此刻却是一句也说不出来。

    “若有下一世，我不愿再与你们相见。”

    君夫人轻喃着这句，转身背对着君丞相时，眼里的泪珠滑落。

    君丞相长长地叹了一口气，转身时，正好对上君墨临的眼神……

    父子俩相见，眼中俱是寒霜。

    “父亲、母亲！”

    君墨临神情冰冷，但礼数却是周全的。

    “你回来了。”

    君丞相走向君墨临，君夫人飞快地擦掉眼泪，缓缓转身，看着君墨临，一字一句。

    “临儿，放开她吧。”

    君墨临猛地扬起剑眉，看向君夫人。

    “母亲，你可知苏落落的脾性，上次的事情若是换做别人，她会掀了对方的屋顶。”

    只因她是君夫人，是他的母亲，所以她忍下了那委屈。

    他能感觉得到，母亲的话伤了她，所以她便又退缩了。

    君夫人冷眼看向君丞相，眼里没有一丝光，似质问又似后悔。

    “嫁进君府，有何幸福可言？”

    君丞相的脸庞陡地苍白起来，束在身后的双拳紧紧一握……

    “既如此，那我便进她苏家的大门。”

    沉语溢出，君墨临转身踏出佛堂，君丞相无可奈何，嗓音颤抖。

    “你又何必对他说那种重话。”

    一甩长袖无奈地离开，赶上君墨临的步伐，与他说道。

    “跟我来……”

    儿子的脾气、能耐他哪会不知，他不想屈服命运，更不想委屈了苏落落，但是……他尚不能通天，不能彻地，眼下唯有一个忍字。

    君墨临微怔，没有说话，只是冷着脸跟着君丞相一路到了书房，君丞相走到案台前，轻轻一扭桌上的小仙鹤。

    轰隆声轻响，暗室打开，两人一起走了进去。

    暗室一共三间，他们一出现，夜明珠便从机关里出现，将暗室照得亮如白昼。

    君丞相父子走到最面面那一间，启动阵盘后，明明什么都没有的墙壁上突然间出现一道与外面的夜空一模一样的星空图。

    “临儿，你看。”

    君墨临蹙眉，他走到那幅星空图前。

    “我与你说过，你与苏落落一旦逾越，北斗七星便会连在一起，如今已经连了二颗半了……”

    苏落落与君墨临代表的是前三颗星子，一旦连接，躲在暗处的人就一定会出现，推动整个星盘……

    到那时候。

    七星连珠，大祸将至！

    君墨临是见过七星连珠图的，上次看的时候，只连了两颗珠子，如今却是两颗半……

    “星子为什么会连在一起，你心知肚明。”

    君丞相并没有过多的苛责，星子只连了一半，说明他克制住了，人都年轻过，冲动过，这个他也懂。

    “临儿，在你无法撼动这片大陆的时候，你最好与苏落落保持距离……”

    君墨临拳头紧紧握着，眼底一片猩红。

    “撼动这片大陆？”

    他不敢吗？

    是君丞相一直拦着而已！

    “除非你能做到万无一失，否则……就算你可以承受一切后果，可苏落落呢，她能吗？”

    这句话让君墨临眼底的杀气一下子拔地而起！

    ……

    而此刻的苏落落。

    吩咐人去给苏云珞送信邀请君墨临去梅园小住之后，就用最快的速度赶进了皇宫。

    施礼的时候，皇上都看到她额头上铺着一层细汗，想必是来得很急，皇上示意她起身，问她。

    “何事这般急着见朕，用膳了吗？”

    皇上自是猜到她为什么进宫，因为她来这里之前，已经去了长华宫。

    没想到。

    苏落落竟很喜欢欧阳允和，大概如太子所说，因为当了母亲，所以容易心软。

    “沉鱼公公求到了臣女的面前，方才臣女去看过了，那杀他的小太监功法诡异，宫里恐怕是没有办法治好他了，皇上，不如臣女先把小皇叔带到梅园去治疗，一来臣女不用往返地跑，二来小皇叔也可以玩耍一下，毕竟是孩子，天天关在宫里，也怪难受的。”

    “合着在你的眼里，朕这皇宫，是关人的地方？”

    苏落落坐下后，云海公公笑着递上了银筷，苏落落接过之后，笑了笑。

    “对臣女来说还真是，臣女更喜欢自由自在的生活，只要皇上和太子多多庇护，臣女和孩子们便可以快活一世。”

    这话让皇上听得十分舒适，苏落落行为是十分嚣张，但却都是仗着他这个帝王的纵容，所以皇上不但不怒反而还很高兴。

    一旁的太子听着，眼里闪过一丝赞赏。

    苏落落聪慧，一直都知道怎么让父皇放心和欢心，这世间的万民，没有皇上的庇护，谁又能安生一世。

    “太子，皇后的身体可好些了，要我去看一看吗？”

    见苏落落问起，皇上也看向太子，自出事以来，他还未进过皇后的宫殿，太子俊脸有些苍白，但面容温和。

    “好多了，母后说待她大好之后，召你进宫，一起用膳。”

    “那我有口福了。”

    苏落落微微抿唇，如今的膳食都是热的，看起来就说是用了她的小推车，从御膳房送过来，能保证饭菜都是热的了。

    皇上亦淡淡说道。

    “回头朕带些补品过去看看皇后。”

    “谢父皇恩典！”

    太子朝着皇上施了一礼，若不是苏落落提起，父皇大概都不会去看母亲后，太子知道，苏落落又帮了他一次。

    正说着，云海公公进来施礼。

    “皇上，林国公与几位大人想要觐见皇上。”

    林国公！

    苏落落长睫轻眨，便是林嫣然和林蔚然的父亲……

    过两日还要去林府参加宴会，没想到倒是先在这里遇上了。

    皇上脸色微沉。

    林国公与那几个一起来的老臣子，一定是为了欧阳允和受伤的事情。

    苏落落倒是来得及时，正好解了他的难题，遂冷声道。

    “宣！”

    林国公与几位大人一起进了内殿，上前施礼，随后林国公朗声道。

    “皇上，淳亲王与亲王妃在世之时，曾嘱托过老夫对小王爷照看一二，如今听说小王爷在宫中遇刺，太医无法医治，不知皇上可有办法？”

    “林国公。”太子丰神俊逸，语气温和“我们正在商量这件事情，落落医术好，梅园是京中最好的住处，所以一会落落会把小皇叔接出去好生治疗照顾。”

    “长宁公主。”

    林国公与苏落落施礼，眉眼里都是满意。

    林嫣然对她大加赞赏，下了帖子之后，苏落落准备了贵重的礼物早早送进了林府，人还没到，礼先到，是个很有分寸的女子。

    “国公爷安好，几位大人安好。”

    苏落落笑着施礼。

    “皇上和太子一直都很担心小王爷，所以宫中无医，便召了我进宫，我一会就去接小皇叔，不过……要治疗多久，得看情况再定，因为我暂时还不知道小皇叔的伤有多重。”

    “那便多谢长宁公主，老夫欠了淳亲王一个人情，如今也算是还了。”

    林国公笑呵呵地说着，话里藏话。

    他这是在告诉皇上，人情一还，他便不会再管小王爷的事情，皇上也不必介怀这次的事情。

    “皇上，事不疑迟，臣女这就去接小皇叔出宫。”

    “准！”

    皇上沉着脸点头，眼下他就是不想答应也只能答应，否则这几个老东西会一直缠着他没完没了。

    不过……

    皇上眼底阴戾闪过。

    有些事情不能在宫里做，但未必不能在宫外做！

