    第1218章晋级游戏9

    他们现在的主要目标是找符安安和芒的其他人。

    在没有任何信息的情况下，翻看路上遇见的尸体群是最为有效的方式。

    没有熟悉的脸庞，也没有符安安空间能力攻击后留下的痕迹，这轮又没有任何的线索。

    “走吧。”

    傅懿之淡淡地说道，然后选择了一个方向前行。

    另一边

    符安安在睡眠半个小时后立刻惊醒。

    她耳朵微微一动，听到旁边传来一阵翻动尸体和谈话的声音。

    “火系玩家和金属系玩家弄的。”

    符安安听到一个青年的声音说道。

    “现在已经过了一个多小时，那两个玩家早就走远了。”

    这是另外一个同伴的声音，“几千亿的玩家大数据，这S级玩家游戏安排得都扎堆啊。”

    “卡尔莫多你可得了吧。”

    青年闻言反驳道，“如果S级玩家不安排得近一点，你认为我们有机会冲前一百吗？”

    “目标锁定在前一百的那些人身上呗。”

    卡尔莫多回答道，“那些人，杀几个就稳进前百了吧。”

    听到这话，在假扮尸体的符安安手掌握拳一紧。这两人的谈话就好像是在提醒她，排位靠前并非就没有后顾之忧了。

    “哎，这里有个好母体。”

    那个叫做卡尔莫多突然朝着友人喊道，“如果这不是一个游戏的话，我都可以直接拿来用了。”

    母体？

    什么玩意儿？

    符安安就躺在他们旁不远的地方，听着他们俩之间小声的交谈，居然有点外星人的感觉了。

    就在她想着的时候，突然她故意放在身上的尸体被人搬走了。一道审视的目光盯着她，看得她头皮发麻。

    符安安强忍着装死，心中却不免怀疑自己是不是被发现了。呼吸都不敢太大，担心被发现起伏的胸膛。

    “这个更好。”

    那个青年用什么东西戳了戳她的身体。

    卡尔莫多闻言走进，看见自己同伴指着的人眼睛一亮，“这个带回去做母体得有多少人争抢！福克斯，你厉害啊。”

    他说着蹲下，伸手捏了捏符安安的胳膊。

    “死了没多久，皮肤还是温热、有弹性的。可惜这只是游戏。”

    他再次感叹了一句，手指慢慢地上移，就在快要触碰到符安安脸颊的时候她的眼睛瞬间睁开。

    “啊！”

    卡尔莫多猝不及防的被吓了一跳。

    也就在这时，符安安立刻翻起身，手上用力一拽将埋在身下的包拖出来。

    两人还没有反应过来，她已经从包里掏出了金属矛刺向距离自己最近的男子。

    矛刺锋利的尖端刺入他的心脏的方向，卡尔莫多胸口被扎出一个凹陷的洞，血液从伤口处汩汩流出。

    可惜没有直接将人弄死。

    看到他反应过来往后撤退，符安安感觉有些可以。这时候另一个青年反应过来，他朝着符安安扑过来。

    两人你来我往，打起来不分上下。

    你一拳揍在我脸上，我一脚踹你命根子。也别提谁更加光明正大，都在努力将彼此往死里搞。

    “卡尔莫多，快过来帮忙！”

    (本章完)

