    它那颗巨大的独眼中，终于露出了愤怒之色。

    到手的鸭子要飞了！“而且，这只蝼蚁，刚才还敢袭击我！”

    独眼剑齿天魔看着高空中的陈枫，挣扎犹豫了片刻。

    下一瞬，眼中露出一抹贪婪。

    方才那一瞬间，它感受到了陈枫精神力的强大！“如果能吞噬它的话，说不定，我还能晋升到下一级！”

    “实力能突飞猛进！”

    它腾空飞起，奋力直追！半个时辰后，两人的距离，再次拉近。

    就在这时，独眼剑齿天魔的赤红色独眼，爆发出实质性的血红色光线！那道光线足有成年人腰身一般粗！同时，带有极为强烈的腐蚀性和杀伤力！恐怖的威压伴随着这道血红色光线，朝着陈枫的身后横推过来！陈枫当机立断，迅速凝聚出气势滔天的黑白长刀。

    握紧长刀的刀柄，手腕奋力一振。

    太上诛天刀阵！星辰之间，顿时爆发出一道耀眼的银白色光芒！血红色光线和无上威压，在对上太上诛天刀阵时，被削弱了六七成。

    但，它们还是击穿了刀意，继续冲击到了陈枫身上！轰！伴随着一声巨响，陈枫的背后被狠狠击中。

    顿时，他的背后血肉模糊！陈枫狂喷一口鲜血，身形踉跄一晃，差点栽倒下去。

    但是，他强行压制下了涌上来的那股热流。

    借着这股力道，陈枫咬紧牙关，疯狂向前逃去。

    这次攻击，竟然反倒让他和独眼剑齿天魔，再次拉开了不短的距离。

    背对着独眼剑齿天魔，陈枫的面色惨白。

    但，他心中却闪过一抹笑意。

    很好！就是要这样！独眼剑齿天魔，你可千万别放弃！陈枫继续拼命狂奔。

    跟在他身后的那头独眼剑齿天魔，心中一喜。

    此人的肉身并不强大，只要它再使出几次大招，等不到他逃到相邻星球，他就已经死了！想到这，独眼剑齿天魔再次追了上来。

    这次，它的速度更快了！等两人的距离再次拉近的时候，它的巨大赤红色眼球中，顿时充血！眼球竟然开始膨胀！看上去，像是随时会爆炸一样！同时，一股极其恐怖的气息，顿时自它体内爆发！陈枫第一时间察觉到危机。

    他头也不回，连连移形换位。

    砰！一道暗黑色的光线，从独眼剑齿天魔的眼中，迸发出来！陈枫的身影转换得再快，也不如身后独眼剑齿天魔的光线快。

    这次的威压和气势，比之前更强！强上七分！陈枫心中暗暗叫苦。

    他知道独眼剑齿天魔有隐藏实力。

    但现在真实感受下来，还是吃不消！手中再次凝握住黑白长刀！太上诛天刀阵，三连发！陈枫直接吞了一颗越心兰给的丹药，接连向后方挥出三刀！轰！轰！轰！每一刀，都抵消了暗黑光线的两成力量！剩下的四成力量，方才击中陈枫！而且，又是后背！陈枫眼前一黑，差点直接摔落下去。

    此刻，他的后背，早已露出森森白骨！血肉模糊，甚至能闻到焦味。

    陈枫大口吐血，大巫血池里的精血，晃动了一下。

    他故意没有变身大巫圣体。

    但，刚才那一下的威力，实在太过恐怖！在黑暗光线轰到他身上的时候，陈枫还是稍微动用了一下。

    黑暗光线，实际上是吸收周围光线的一种极大威力。

    在轰到陈枫背部的时候，陈枫身体一闪而过的那道金色光辉，直接被它吸走了！独眼剑齿天魔并没有察觉！它只看到陈枫的肉身，看上去更加破败！尽管两人之间的距离再次被拉开。

    但它更加得意起来。

    最多再两下！再击中这个人两次，他必死无疑！就这样，两人一追一逃，又过了一个时辰。

    陈枫第四次被击中的时候。

    独眼剑齿天魔的脸色，有些难看起来。

    “算你小子命大。”

    “我以为，最多四次，你就会被我追上，成为我进化的养料。”

    它阴冷地笑了起来，直接用精神力传递了自己的意思。

    陈枫没有回答它。

    他能做的，只是奋力狂奔！尽管，他的“实力”大损，就连速度都越来越慢了。

    快了！快了！陈枫看向已经十分接近的那颗星球。

    只要再过半个时辰，他就能到了！最后的半个时辰，将会是一场恶战。

    而现在，他身后的那头独眼剑齿天魔，实力也已经被消耗了大半！心里这么想着，陈枫的嘴角却露出一抹苦笑。

    他回头看了一眼独眼剑齿天魔。

    两人之间的距离，缩短得极快！比任何时候都要来得快。

    看来，这头独眼剑齿天魔，真的很不想到对面这颗星球上去。

    “放弃抵抗吧，安心成为我的食物。”

    “被我吞噬，是你的荣幸！”

    身后的独眼剑齿天魔，再次传来挑衅戏谑的声音。

    陈枫眼中露出浓烈的不甘之色。

    他疯狂大喊：“我不甘心！我不甘心啊！”

    “逃生的希望近在眼前，冲啊！就快到了！”

    独眼剑齿天魔看到前面几乎崩溃的陈枫，眼中得意更甚。

    不过，虽然狂喜，但是它仍然加快了速度。

    星球近在眼前。

    留给它的时间已经不多了。

    这一次，它狠了狠心，巨大的赤红色眼睛再次膨胀、充血。

    随后，迸发出暗黑光线！陈枫竭力抵抗，底牌尽出！佛陀怒目狮吼功！太上诛天刀阵！但，威力却不如先前。

    被击中的瞬间，陈枫张口吐出鲜血！陈枫像一叶离了树的落叶，无力地坠落下去。

    独眼剑齿天魔刚欣喜没多久，脸色骤然变得极其难看。

    因为，陈枫又是背后被击中！靠着它给的冲击力，直接掉进了相邻星球之中！域外战场的这些星球，虽然已经被废弃，荒芜凄凉。

    但，它们仍然有强大的引力存在。

    眼看着陈枫坠落，独眼剑齿天魔咬了咬牙。

    拼了！那个存在，应该不会那么快反应过来。

    想到这，它直接冲进了相邻的废弃星球！“只要在那个存在反应过来之前，击杀这个修仙者，就能全身而退！”

    但，这一瞬！它的脸色，忽然变得极为难看。

    

