
　　以萧阳的智慧，哪里还不明白发生了什么事情。

　　对方是神卫，而且，是拥有冥王哈迪斯神力的神卫。

　　可他就是冥王啊！

　　也就是说，敢对他出手的，就只有一种可能。

　　对方和马修特是同一类人，都是上一代冥王哈迪斯的神卫！

　　“粑……粑……”

　　“粑……粑……”

　　乐乐被唐钰玦抱着，跑到了身后林子的边缘。

　　她伸着一双粉嫩嫩的小手，泪眼汪汪的看着萧阳，不断的呼喊着。

　　萧阳的心都要碎了。

　　自己才刚刚见到乐乐，立马就要分离了么？

　　这可是乐乐第一次喊自己的名字。

　　这种时候，任何一个当父亲的，都应该陪伴在女儿身边才对。

　　可他现在却没有办法守护在乐乐的身边！

　　但这时又有几颗子弹打了过来。

　　“唐钰玦，我淦你姥姥！”ŴŴŴ.23sk.com

　　萧阳爆吼一声，挥剑抵挡子弹。

　　这种情形，追是不可能追了。

　　自己要是去全力追捕唐钰玦，那么身后的狙击手，必然会对乐乐开枪。

　　他要是万一挡不住，乐乐的下场可想而知。

　　现在，他只能强忍着揪心的疼痛，去替唐钰玦把这些子弹挡下来。

　　就在这时。

　　一道倩影从他身边闪过，是叶丛雪。

　　她美眸中浮现出一抹冰寒之色，冷声道：“我去追人，你留在这里对付狙击手。”

　　说完，她以最快的速度朝唐钰玦追了出去。

　　就连她自己都没去想，为什么要这样做。

　　她只知道，如今这些有战力的武者中，只有她能抽身出来，于是就去做了。

　　她前脚刚走，赢无缺也一言不发的追了上去。

　　他胸腔里积攒着巨大的怒火。

　　乐乐那是多可爱的小女孩，怎么可能让唐钰玦那个老娘们带走。

　　“玛德，唐钰玦，你给我等着，我一定会活剐了你！”

　　萧阳眼中泛起一股强烈的杀意。

　　但现在他要做的，不是去追人，而是把对面的狙击手解决掉。

　　不然以对方那种精湛的射击水平，再加上杀伤力恐怖的子弹，这里恐怕没几个能活着回去。

　　而且就在这短短的几秒之间，暴熊带来的那些人，已经死了一地了。

　　“老大，我拖着，看你的了！”

　　雪地上。

　　加百列已经动用了神力，一双眼睛漆黑如墨，表情从未有过的严肃。

　　打出去的每一颗子弹，上面都附着了神力。

　　同时身体不断的快速变换位置。

　　可是对面的子弹，总能在第一时间锁定他。

　　噗嗤！

　　几个对射之下，他的肩膀上中了一枪。

　　这还是他玩枪以来，头一次被用枪的人打伤。

　　这已经挑起来他的怒火。

　　他忍着痛，没有去管伤口，再次开枪。

　　弹壳不断的落在雪地上，一匣子弹打光后，立马又补充一个新的弹匣，势必要让对方付出代价。

　　萧阳运转神力，快速治愈身体上的枪伤，然后道：

　　“黑木，坚强，你们从左边抄过去！”

　　“是！”

　　黑木腰间的武士刀寒芒一闪，抬脚垮了出去，快得如同一头在雪中狂奔的黑色豹子，地上的积雪疯狂的朝两边翻飞。

　　只听见‘叮叮叮’的几声传来。

　　对面打来的子弹，都被他的武士刀给挡了下去。

　　仔细看就能发现，他的武士刀完全是用纳米金属打造的，有着超强的防御力。

　　不过几颗子弹打下去，也出现了明显的豁口。

　　再这么下去，也坚持不了多久。

　　好在朱坚强也在从旁协助，牵扯对方。

　　萧阳沉声道：“孔雀，机械姬，带上暴熊的人寻找掩体，我去会会这个杂碎！”

　　说完，他身体一闪，出现在对面的雪地中。

　　等再次闪动的时候，便消失在众人的视野之内。

　　……

　　雪地的另一头。

　　一片不算很大的林子里。

　　萧阳化作一道残影落在地上，目光冰冷的环视着四周。

　　嘭~！

　　不远处，又传来一道枪声。

　　“找到你了！”萧阳双目凝视，杀气沸腾地朝林子深处追了过去。

　　很快，他就在一棵白桦的上方，看到了狙击手。

　　那是一个浑身散发着漆黑邪气的男人。

　　金色的波浪头发，穿着一件白色修身风衣，手里端着一把上个世纪的莫辛纳甘狙击步枪。

　　鹰一样的黑色眸子，即便不用瞄具，也能精准的锁定远处的敌人。

　　他扣下扳机，子弹出堂后连看都没看一眼，便快速转变位置，跳到另一棵树上。

　　这个过程中，子弹已经重新上堂。

　　正准备继续射击的时候，手上的动作停顿了一下，眼角的余光一瞥，落在了萧阳身上。

　　就在这个空隙间，又有几颗子弹打在他的位置。

　　不得不说，加百列的枪法已经到了出神入化的地步。

　　连这人逃跑的位置，都计算的那么精准。

　　而且，这人的肩膀，大腿上，都有子弹命中的痕迹，衣服上还有鲜红的血迹。

　　不过此人的伤口已经被治愈，皮肤崭新。

　　枪声停止。

　　他收枪落地，看萧阳的眼神里，充满了憎恶之色。

　　萧阳也在打量他，沉声道：“上一代哈迪斯的神卫？”

　　男人一言不发，抬手举枪，扣动扳机。

　　如此近的距离，枪械本身的作用其实是不大的。

　　可是当枪声响起的那一刻，子弹直逼萧阳的心脏部位打来。

　　开完一枪，他头也不回的朝林子深处逃去。

　　“找死！”

　　萧阳全身覆盖神力，在地面上闪出一道弧线，躲开子弹后，手掌朝对方抓了过去。

　　男人察觉到背后有动静后，身体就像是泥鳅一样闪躲过去，然后快速拉开距离，枪口对准了萧阳。

　　他嘴角扬起一抹冷笑：“萧阳，别再追了，我们很快就会在见面的。”

　　“杂碎，开完枪就想跑，哪有这么好的事情？”

　　萧阳杀机爆闪，径直的走了过去。

　　“今天不把你的脑袋留下来，你哪都别想去。”

　　这个杂碎敢对乐乐开枪，已经触碰了他的逆鳞。

　　不管对方是谁，都必须得死。

　　男人见状，眉头皱了一下，再次后退，又说道：

　　“那团影子一样的怪物，好像还没彻底失去行动能力。”

　　“与其追我，我觉得你还是先去关心一下你的女儿为好，他要是出手，你身边的那些人，可未必能追得上。”

　　这话刚落。

　　唐钰玦消失的方向，突然传来了一声惨叫。

　　声音的主人，正是叶丛雪！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3008章 再次分离免费阅读。https://xs.23sk.com 