    这会儿小蓝凫将自己关在房间里，小豆子在外面拍门，可是小蓝凫就是不肯打开门。

    凤卿尘抱着安易而来，看到的就是这样一幕。

    “放我下来！”安易示意凤卿尘放下她。

    凤卿尘不肯，看了看安易裸露在外的小脚，“没穿鞋，脏了脚！”

    安易一怔，没等她反应过来，凤卿尘已经利落地破窗而入。

    安易忍不住拍了拍凤卿尘的脊背，埋怨道：“你这样会吓坏小蓝凫的！”

    凤卿尘站在地上，抬眸望了望前面，微微地扬眉：“娘子，你瞧瞧这小家伙，是被吓着的模样？”

    安易转过脸去，就见小蓝凫这会儿正坐在桌前喝冰粥，面前摆着四五盘的点心，什么桂花糕、蜜三刀、桃酥还有绿豆糕等，应有尽有。

    小蓝凫也是吃的小嘴上都是，这会儿正张着咕噜噜的大眼睛十分冷静地瞧着安易与凤卿尘。

    安易愣了一下，这会儿阿瑶已经拿了钥匙来打开了门，一进屋也被屋里的情形惊呆住。

    “小小姐，您这是……”阿瑶上前看了一眼，忍不住唠叨起来，“小小姐，您还病着呢，吃这么多生冷、甜的东西，一会儿病情该加重，又要咳嗽了！”

    小蓝凫不情愿地放下汤勺，有些生气地将面前的冰粥向阿瑶面前一推，奶凶奶凶地说道：“拿走拿走，谁稀罕！”

    阿瑶无奈地摇摇头，赶紧将所有的吃食都收起来。

    这会儿凤卿尘的脸色已经十分的难看了，他将安易抱在了床榻上躺好，回眸不悦地瞪着小蓝凫：“你娘亲喊你前去，你为什么不肯去？你瞧瞧你娘亲伤成什么样子了，还要她亲自来瞧你是不是？”

    小蓝凫歪着小脑袋，紧紧地皱着眉头，似乎十分的不服气：“又不是我让她来的，她自己愿意来，我能有什么法子？”

    凤卿尘一愣，眸色一暗。

    这会儿小豆子进来，赶紧扯住小蓝凫：“小蓝凫，你这是怎么了？你才几岁啊，怎么就叛逆了？赶紧跟爹爹、娘亲道歉！”

    没有想到小豆子这一说，小蓝凫哇啊一声竟然哭了起来，一屁股就坐在地上打滚起来：“我不道歉，我就不道歉，谁叫你们生下我的，到最后打不赢别人了，还不是要杀了我？”

    安易一怔，迅速地与凤卿尘交换了一个眼神。

    这孩子果真不凡，原来她都知道。

    “我今日若是不吃这些好东西，估计以后都捞不着吃了！”小蓝凫又从地上爬起来，十分倔强地望着凤卿尘与安易，“反正我现在吃饱了，要杀要剐随你们！”

    凤卿尘皱眉，突然上前。

    安易的一颗心一下子就提了起来，在那个瞬间，她还真的怕凤卿尘会伤害小蓝凫，她想要上前阻拦凤卿尘，但是却扯动了小腹上的伤口。

    安易捂着伤口，用一只手臂艰难地支撑了自己的身体，正要喊出声来，就见凤卿尘将小蓝凫一把就提溜了起来。

    小蓝凫被提溜在半空中，倔强地望着凤卿尘。

    凤卿尘眸色冰冷地望着小蓝凫，慢慢地抬起手来……

