    此时颜雪到家，已经取下了所有屏蔽卡牌，就连姐姐送给她的面具卡牌她也已经取消。

    绯红的发丝，白皙如雪的面庞上，还带着稚气的天真。

    当见到李言去而复返的一刻，颜雪灵动的红色眼瞳立刻就泛起了高兴之色。

    而后颜雪刚想奔向李言，就被颜初柔一把拽住了。

    李言站在原地，感受到了周围众多大佬投来那充满敌意的视线。

    现在怎么说呢。

    就是很方。

    完全没想到，第一次到颜家主家来，居然是以这样的方式。

    颜初柔也带着戒备之色，看着这个黑衣男子。

    与此同时，当日护送颜雪的长老，此时已经目光威严，看向李言，声音带着无边霸气，询问道：

    “藏头露尾，行走世间，甚至不敢光明正大地现出本身。”

    “说！你们接近颜家的目的是什么！？”

    这名老者说到最后，语调已经带着怒意，如同喝问一般，发出了质问。

    颜雪见状，当即露出了手足无措的意外表情。

    原本族中长老只是表明，想要请这位恩人来族中喝茶，想要好好款待一下他。

    所以颜雪才说出了叶师傅的特征。

    因为她也是第一次见到叶师傅这样的人。

    她不想跟叶师傅分开。

    但是为什么，长老居然像审问犯人一样，这样喝问叶师傅？

    颜雪愧疚地看了看李言，随之看向那名发问的长老，当即问道：

    “长老，您是不是搞错了什么……”

    然而颜雪刚刚说完一半，就被自己的母亲打断了。

    她们的母亲正冷眼看着这场审问，带着宠溺，柔声向颜雪传音道：

    “雪儿，你看着就好。”

    “我们不会伤害他的。”

    随着这名长老的喝问，场中数百颜家长老，全都将视线集中到了李言身上。

    李言站在原地，从被对方追上那一刻，他就已经预见了会有这一幕发生。

    正是因为不想出现这一幕，所以李言才早早掉头跑路。

    谁知颜雪还是不知道世间的恶意，居然对族中的人如此信任，直接就把自己给抖了出来。

    “呼。”

    李言长舒一口气，而后抬手，取消了身上的十数张屏蔽气息的卡牌，现出了他此时天一的模样。

    颜家众人见状，包括颜雪颜初柔两女的母亲，都露出了惊讶之色。

    这个少年。

    居然如此年轻！？

    李言现出此刻的样貌后，场中反而没了话语。

    天一跟李言只相差了3岁左右。

    加上天一那清澈的眼神，清秀的容貌，很容易便拉近了众人的距离，甚至让他们心底产生了一个疑问。

    这名少年，真的是恶徒吗？

    最先询问李言的长老，更是露出了惊讶之色。

    先前因为李言周身十数种屏蔽效果，感知还不够真切。

    但是现在他已经清晰感受到了李言的境界。

    从这名少年的灵魂波动看来，他恐怕最多不过二十多岁。

    这个年龄，就有了这般实力。

    这个少年，恐怕比之族中的天之骄女颜初柔，都不遑多让。

    李言现出真身后，才再次向众多颜家长老行礼，而后解释道：

    “各位前辈，晚辈为了生存下去，不得已加入了咒门之中，上次更是被他们带着一同狩猎颜雪小姐，真的十分抱歉。”

    “晚辈虽然出身卑微，但是对颜初柔小姐的强大，却十分向往。”

    “颜初柔小姐越是逆境，便越战越强的故事，更是成为了我激励己身的榜样。”

    说到这，李言抬眼冲颜初柔友好一笑，才继续道：

    “上次他们的狩猎中，因为战斗出乎了他们的预料，所有人全都参战，我便获得了可以趁各位前辈与他们交战时，得以逃跑的机会。”

    “但是看着各位前辈浴血奋战的英勇身姿，我无法就这样一声不响地离去。”

    “所以最后我才救下了颜雪小姐，并且将她送还后，才准备就此离去。”

    李言几句话，便说清了此次的来龙去脉。

    他的话语，顿时让当日遭受伏击的众多颜家长老露出意外之色。

    当即就有一名长老不可思议道：

    “你的意思，是说当日那头紫龙，是你放出的！？”

    “如此强大的真龙卡牌，竟是你放的！？”

    当日的战斗，他们现在还记忆犹新。

    特别是最后出现的那头绚丽强大的紫色真龙。

    李言略微点头，也不被动等对方来搜查自己的卡组，反而大方地抽出月华真龙的源卡，送向那名颜家长老的方向。

    颜家众人再次意外。

    李言使用的，居然还是一张黑色真龙源卡。

    于是那名长老接住这张源卡，查看卡牌效果的法纹同时浮现。

    月华新星龙的面板浮现而出，毫无保留，被众多颜家长老看到。

    看到月华龙的效果后，他们才终于明白了，为何当时他们有着颜雪生机已断的错觉。

    “居然是空间规则！”

    “居然是掌握空间规则的真龙卡牌！！”

    通过卡图，他们已经知晓，这张卡，确实就是那只带走颜雪的龙。

    颜家先前发问的长老，原本准备了诸多问题，准备好好挖一下李言身上的秘密。

    谁知他刚准备问呢，李言就全都招了。

    让他一时也有些不知道该说什么。

    而后这名长老看向李言，再次问道：

    “既然你说你是被迫加入了咒门，那么你的真实身份，又是什么呢？”

    “只要有真实身份佐证，我们就能知道你是不是在骗我们了。”

    李言听着这名长老的问题，一时也有些难办。

    他的真实身份，当然是差点成为颜家姑爷的李言了。

    但是唯有这一点不能说。

    万一坦白了自己的身份，然后自己其实就是李言的消息流出，被咒门知晓。

    那搞不好连自己的家族都会被牵连进来。

    李言一直隐藏身份行走世间，也就是因为不想牵连到老爹他们。

    李言思绪飞快，最终还是决定了，以虚拟的身份面对颜家。

    “各位前辈，晚辈祖上出自第52城炼体城。”

    “他似乎也是身不由己，在入魔城为生。”

    “然后晚辈被咒门强者看见，威胁我不加入咒门的话，唯有死路一条。”

    “所以我才加入了咒门。”

    李言现在使用的天一的卡组，而天一的卡组，最开始又是出自那名炼体城的少女送给自己的信物。

    所以自己这样解释，也算是虚中有实，实中有虚了。

