    第1000章 剑修出战   

    “剑修？”

    

    魔族强者冷笑一声，他早猜到上官谨会出来应战，但他对自己的战力有信心，便亮出了一柄阔刀，“剑修又怎么样，意志之剑又怎么样，我打的就是剑修，斩的就是意志之剑！”

    

    他可是炼神五形强者，而上官谨才炼神三形，在境界上他占尽优势，他就不信打不过上官谨？

    

    上官谨一言不发，默默走到位，便身子微微一倾，准备拨剑。

    

    “吃我一斧！”

    

    魔族强者大喝一声，先发制人，提起阔刀，朝上官谨一劈而去。

    

    铮！   

    一道剑芒闪过，便是一声剑吟响起，响彻四方。

    

    上官谨已经拨剑而出，剑速之快，犹如流星一闪，即到目标。

    

    剑锋所至，寂静无声，空间不崩，虚空不碎！   

    但无尽的剑道意志却附在剑锋之上，令天空变色，大地颤抖，仿佛剑神降临，欲毁灭一切。

    

    轰！   

    剑锋斩在刀锋上，斩出一道巨响，震惊天地。

    

    剑力斩崩刀力，斩断阔刀，斩落在魔族武者的身上。

    

    “圣剑？”

    

    斧断的那一刻，魔族强者这才看清楚剑修手中的剑，当即就惊骇万状起来。

    

    他知道剑修的剑力会很强，但也不至于强到如此地步，一剑斩断他的阔刀！   

    他的阔刀可是顶级的祖器，品质很高，就算一般圣器也斩不断。

    

    但剑修手中的剑却不是一般圣器，而是顶级圣器，在超强的意志之力作用下，他的祖器阔刀岂能不断？

    

    现在他惊骇也没用，后悔也晚了，刀断人亡，这是注定的结局。

    

    “剑下留人！”

    

    突兀间，一声暴喝传出，犹如天雷炸起，震惊四野。

    

    一直不说话，在旁观战的兽族强者突然暴起，抡起一柄大斧朝上官谨劈来，欲救魔族强者。

    

    兽族强者此举，与偷袭无疑，非常无耻。

    

    陆沉猛的从摇椅上跳出来，却没有杀向兽族强者，而是阻止了正要出手救人的明月和萧婉！   

    明月和萧婉呆愣当场，对陆沉此举感到万分不解。

    

    上官谨是陆沉的好兄弟之一，也是狂热军团第一高手，为何陆沉见死不救？

    

    而就在此时，那边的战场传出一道爆响，魔族强者的身躯被一剑斩爆，连元神都没逃得出来。

    

    剑修的剑是很特殊的，剑带意志，摧毁肉身的同时，也摧毁元神！   

    无论是谁，死在意志之剑下，直接就是形神皆灭、身死道消！   

    “死！”

    

    那兽族强者大怒，手中的大斧继续劈下，斧力之重，直接锁定了上官谨。

    

    他原本以为自已突然出手，上官谨会回防自保。

    

    却没想到，上官谨只顾斩杀魔族强者，根本就不鸟他，仿佛不当他是一回事。

    

    所以，他不怒就有鬼了，不当场斩了上官谨，都对不住死去的魔族强者。

    

    此时，上官谨斩杀魔族强者，剑力还没用尽，剑势也收不回来。

    

    而兽族强者从背后偷袭，大斧已经劈来，怎么看上官谨都是一个死局。

    

    然而，上官谨手中的长剑诡异一转，剑势逆回，带着未尽的剑力，向反手斩向背后。

    

    嘭！   

    剑锋与斧锋正好相撞，撞出一道惊天爆响，令人震耳欲聋。

    

    剑力不强，当场被斧力劈崩，形成一道冲击波四散而去。

    

    大斧去势未尽，却斩不断长剑，所有力量压在长剑上，将上官谨连人带剑震飞数千丈。

    

    “这是什么鬼剑招，居然反转回防，还有招架之力，我也是服了！”

    

    兽族强者见未能一斧斩爆上官谨，不由大皱眉头，“不过，挨我一斧，接下了所有斧力，就算不当场爆体，五脏六腑也该震成浆了，经脉也碎光了，肉身绝对没救了。”

    

    上官谨一剑斩杀魔族强者，并同时招架兽族强者的偷袭，如此战力，不可谓不强悍！   

    现场所有人都看得目瞪口呆，均被上官谨的战力给震撼到了。

    

    要知道上官谨只有炼神三形而已，在现场这么多炼神境武者之中，他的境界算是比较低的。

    

    若上官谨是炼神五形，那战力将会更强，兽族强者根本就没有偷袭的机会。

    

    剑修，果然很可怕！   

    不少首席真传弟子暗叫庆幸，自已没当出头鸟是对路的，否则的话，他们的下场就跟那个魔族武者差不多了。

    

    “为什么不救上官谨？”

    

    明月望着远处卧地不起的剑修，蹙着秀眉问道。

    

    “他不需要救，若他连这一关都没挺过去，那他的兽血是白泡了，在乱剑山上的悟剑是白悟了。”

    

    陆沉也望向那边，又如此说道，“上官谨志比天高，一心想成为最强的剑修，那就得磨砺更多的艰险，接受更大的挑战。”

    

    “他会死吗？”

    

    婉儿问。

    

    “肉身没被当场摧毁，他只要有一口气尚在，那就死不了。”

    

    陆沉说罢，便淡定坐回了摇椅，继续享受十侍女的揉捏服务，似乎不关心上官谨的死活。

    

    事实上，陆沉是最在乎上官谨安危的，不然也不会提前送给上官谨一件宝物护身。

    

    “那个剑修是死了吗？”

    

    “那兽人的斧力全部砸在剑修身上，剑修岂有不死之理？”

    

    “剑修只修攻击，不修防御，肉身孱弱，根本扛不起兽人那么大的力量。”

    

    “虽然剑修的肉身被爆，但五脏六腑也该震碎了，死得不能再死了。”

    

    见到上官谨在地上长卧不起，无数人议论纷纷，基本都断定是死人一枚了。

    

    “奇怪，剑修的元神怎么还没出来？”

    

    那兽族强者持斧而立，紧盯上官谨，却是大皱眉头。

    

    他对自已的力量很有信心，断定上官谨已经被震死，肉身已毁，没救了。

    

    但是，他一直在等上官谨的元神出来，再进一步抹杀，斩草除根！   

    可等了好一会，也不见有元神逃出，他感到十分郁闷，是不是某个环节出了什么差错？

    

    突然之间，上官谨的左手动了一下，手中握着一支小小的水晶瓶，努力的把水晶瓶提起来，放到嘴边，喝下一滴晶莹剔透的液体。

    

    呼！   

    片刻之后，上官谨长长吁了一口蚀气，右手长剑拄地，然后摇摇晃晃的从地上爬起来。

    

    

