    李友乾还说，他跟白石伟营地的人相处得并不是很好。

    不仅是他，张兰芝跟营地里的人相处得更差，这一次正是因为一句气话，白石伟非要拉着他跟着一起去土著人的地盘。

    原本李友乾作为白石伟营地“后备团”的一员，是不应该出去冒这个风险的。

    根据李友乾的说法：“这帮人我觉得都没有一个好东西，估计都是有些仇富心理，知道我家有钱，流落到了荒岛上，都是幸灾乐祸的，一个个看我们老两口不顺眼……我还早就不想在那个营地待了呢！”

    李友乾也是在我们面前这么说而已，可具体是个什么情况，我想大家看到李友乾这一家子的性格，也都知道是个什么情况。

    我心说，就李友乾这个老混蛋，要是在都市里还好，有钱就是好，可来到荒岛上，谁不把你当成一个没用的老东西对待？

    这些情况，大家都是心知肚明，听李友乾在吐槽白石伟营地的人的时候，我看到众人面上都是有些精彩，彼此之间互相交换眼神，大家都心照不宣。

    我又问李友乾知不知道白石伟的营地在什么地方，李友乾只说在一条河边，是一个河边的营地。

    一问距离，李友乾说从白石伟的营地到土著人的营地需要半天的时间。

    我仔细回想了一下，从土著人的营地逃出来，到我们回到现在的位置，除去被土著人拦截的时间，大概是两个小时，那如果没有直接到达李友乾营地的捷径的话，我们估计要花费一整天的时间才能从现在的位置到李友乾的营地。

    可最关键的问题是……李友乾只知道有条河，并不知道白石伟营地的具体位置，这才是最尴尬的。

    “这样一来就难办了啊……别说回去带你老婆出来了，现在能不能找到白石伟的营地都是一个问题！”

    我有些没好气地看了李友乾一眼。

    其实这也不怪李友乾，实在是因为这个该死的玲珑岛，真的是太大了。

    我估计这岛的面积都快赶上某岛国的四大岛屿之一了，到目前为止，我还没听说有哪个人已经把这座岛给穿通，甚至也没听说有什么人到过这座岛的中心区域。

    这个时候，我忽然想起了曾经在地下洞穴找到的那张草图。

    “石老师，那张地图呢？”

    我记得很清楚，当时那张地图，就放在石小英那里。

    我们也是从那张地图之中，知道这座岛屿的名字，只不过当时条件有限，而且那笔记本上还有一些咱们看不懂的火星文，所以这件事儿就一直搁置了。

    之所以把那个笔记本放在石小英那里，也只是因为石小英是个老师，而且懂得的地理知识和文字知识比咱们都多。

    我让石小英没事儿的时候拿那个笔记本研究一下，也不知道石小英研究出什么没有。

    “什么……”

    石小英一开始没反应过来，不过很快，她想起来了，一副恍然大悟的样子：“等一下……”

    接着石小英快速起身朝着木棚跑过去。

    秦浩这时候有些疑惑地问我：“桐哥，你说……什么地图？”

    我说：“之前咱们在一个地下洞穴待过一段时间，说是地下洞穴，看起来更像是一个防空洞，不仅如此，里面有很多物资，而且还有很多房间，只不过后来这岛上下了大雨，那里地势比较低矮，洪水把那个洞穴给淹没了，咱们迫不得已才搬离了那个洞穴，可是我们在那个洞穴里找到了一个笔记本，上面记载了很多关于这座岛的秘密……”

    说着，我叹了口气，道：“可笔记本上面很多文字咱们看不懂，也不知道是火星文，还是什么其他种族的文字，既然现在又想起来了，大家可以一起参谋参谋……”

    我的话，立马让胡龙来了兴趣：“哦？居然还有这种事儿？怎么早点没说啊……”

    石小英正好从木棚里出来，手里拿着那个笔记本，苦笑道：“这不是一直放着么，根本没想起来，现在吴桐说起，我才拿出来……”

    石小英拿着本子走过来，直接递给我，又坐下去，有些不好意思地道：“这个本子我也看了很久，研究了很久，可是……真的看不懂，上面有太多匪夷所思的符号了，根本不在我认知的范围……”

    我拿起本子，下意识翻开的时候，所有人都凑了过来。

    我直接翻到了那张草图的一页，指着那张草图道：“喏，我想这一页就是关于这片海域的地图，我们现在所处的这座岛，叫做玲珑岛，像咱们这样的岛，这片海域……还有两座，一座叫失鹿岛，还有一座叫诛心岛，我甚至有时候在想……这其他的两座岛上，会不会也有跟咱们一样的飞机或者轮船失事之后被困的幸存者？”

    “小韩，你让开点儿，挡着光了！”

    韩路凑得比较近，林春雨埋怨了一句，把韩路推开。

    韩路赶紧让开。

    在火光的照耀之下，大家虽然凑得很近，但还是能看清本子上的内容。

    “哎？等一下，你们看，这张地图上画的线条，是不是关于这座岛上河流的分支啊？”苏绯色突然发现了什么，指着地图上的一些比较粗的线条说道。

    韩路摸了摸下巴，道：“我觉得也像，你们看，这张地图周围的线条都是正常的，只有苏姐指出来的那几条是特意加粗的，我觉得……而且这加粗的线条，你们看，不是直接延伸到海域么？这是不是在说明，这些线条就是河流，汇入大海？”

    苏绯色和韩路一眼发现的这个问题，让我有些惊讶，因为第一次咱们看得不是很仔细，当时只注重去研究文字了，没在意这些细节。

    这些粗线条，看起来倒是没什么问题，甚至一眼望下去，根本想不到是代表这座岛上河流的意思。

    现在经过苏绯色和韩路的提醒，好像确实如此。

    “还有这个，你们看……这个地方，是不是很熟悉？”就在这时，苏红音也是一副恍然大悟的样子，指着地图中一个不规则的黑色圈圈说道。

