    手指隔着衣服摁在红裙少女的小腹上，从指尖传来的柔软而又不失弹性的触觉，在张小卒心田里荡起一圈圈异样的涟漪，呼吸和心跳都不由地快了一拍。

    他虽然和雀儿互生情愫，可最多就是偷偷地拉拉小手，从未有过更加亲密的接触，所以这是他第一次和异性这般亲密接触，既尴尬又羞臊，中间还夹带着一丝丝异样的躁动。

    触及异性话题，张小卒脑海里自然而然地浮出雀儿的身影，心中荡起的异样涟漪刹那间归于平静，躁动变成了不安，好似偷腥的猫，生怕被雀儿抓到。

    想到雀儿，想到可人儿正在家中翘首以盼等待他归家，张小卒顿时归心似箭，恨不得一步跨回柳家村。

    他要找一个没有人的僻静地方，只有他和雀儿两个人，看着天上的月儿和星星，把这些天的惊奇经历一一地讲给她听，让她也体验一番外面世界的精彩。当然，他会淡化危险的部分，省得惊吓到雀儿，让她担忧。

    他要把这些天获得的强大本领一一施展给雀儿看，让她知道她的男人已经变得如何强大威武，他的臂弯和肩膀是坚固可靠的，可以给她一个温暖的家。

    他甚至可以抱着雀儿疾驰如风，让雀儿真正体验到雀儿的飞翔感。

    当然，这要避开村里的人，否则被那群长舌的老娘们看到他和雀儿亲密地抱在一起，非得笑话死他们两个不可。

    一时间，张小卒的脑海和心田全都塞满了雀儿，以至于手上的动作有了疏忽，拔出的倒刺带出一撮碎肉，伤口创面扩大，鲜血直流。

    “唔——”红裙少女实是忍不住，咬着牙根闷哼了声。

    张小卒吓了一跳，忙往伤口上撒止血药粉，同时道歉：“抱歉，抱歉，弄疼你了。”

    “没关系。”红裙少女道。她能感觉出张小卒走神了，不过并没有追究，而是转移话题说道：“你可知道，我原本应该有两个同胞的哥哥和一个姐姐，可他们全都未成年就夭折了。”

    也不知是受伤后暴露了脆弱的一面，还是觉得张小卒是个不错的倾诉对象，红裙少女似乎打开了话匣子，她自己也不知道为何，反正就是想说话，想到什么说什么。

    “啊？！”张小卒诧异，问道：“他们难道都死于你们家族的武修课业吗？也太残酷了些吧？”

    “不尽是。”红裙少女摇头道，“我同胞大哥三岁时第一次承受洗髓伐脉，因经脉脆弱，未能承受得住冲击，当场暴毙而亡。但我同胞二哥天资过人，是同龄中的佼佼者，学识和修为都远超长房嫡子，然而十三岁那年却横遭意外，在大街上被人刺杀身亡。我父亲说二哥是被仇家派人刺杀的，可我娘亲却说是大娘子妒才，怕二哥长大成才后夺了她长房嫡子的家权，便派人把我二哥扼杀了。我姐姐是去年在闺阁里挥剑自刎而死的，原因是家族决定把她嫁给周家的二公子做妾，以拉近两家的关系。那周家二公子是出了名的风流公子，年刚二十八，却已纳了三十多房小妾。坊间传言，他经常让他的小妾接待侍奉他的狐朋狗友。姐姐性子刚烈，不甘受辱，却又无力改变家族决议，唯有一死明志。”

    张小卒半张着嘴，整个人都愣住了，连手上的活都忘记了，感觉像是在听故事一般，可红裙女子凄凉的表情以及悲凉的声音告诉他，这些都是真的。

    “这也太——太——太——”张小卒张嘴支吾半天，也没想到合适的词来形容这些悲剧。

    “你不要停，我说你听就行了，就当听了一个故事。”红裙少女提醒张小卒。

    “哦哦。抱歉。你接着讲。”张小卒忙道，同时手上的活儿继续，只不过他的动作变得更加轻柔与小心翼翼，似乎是怜悯起红裙少女的遭遇。

    一个讲一个听，倒也化解了亲密接触的尴尬。

    “我娘生我的时候坏了身子，不能再生了，可怜她膝下无子，百年之后恐无人为她守灵送终。”红裙少女接着讲道，“好在这两年她似乎看开了一些，活得不再像以前那么压抑低沉，倒是天天给我做思想工作，生怕我步姐姐的后尘。我向她保证不会像姐姐那么傻，好死不如赖活着，还说等她百年之后没儿子给她送终，我回娘家给她送终，就是怕婆家的人不答应。”

    “哎，大家族的女子想要嫁一个自己满意的如意郎君，谈何容易啊！她们生来就是家族联姻用的物品！”红裙少女哀叹道，“不过，命运是注定的，但结果还是有商量余地的。只要我足够优秀，我就能拥有一定的话语权，至少不会像姐姐那样被扔给一个流氓。只要我足够优秀，即便我不开口提要求，家族也会主动给我挑选一个年轻俊杰，因为但凡是物品，他们总会想办法做到利益最大化。所以——”

    红裙少女深吸一口气，铿锵有力道：“我需要做的就是变得更加优秀！”

    “或许你也可以离开这里，去一个没人认识你的地方，开始全新的生活，掌握你自己的命运！”张小卒说道。

    红裙少女抬头瞅了张小卒一眼，道：“足够优秀的无需逃，不够优秀的逃离家族的庇护，一个流落异地的弱女子，先不说她会不会被人牙子盯上，即便任她拼，又能拼出怎样一个人生？女人不像你们男人，离开家的庇护基本就等于进了地狱。”

    张小卒感觉红裙少女生活的世界既复杂又残酷，暂时不是他所能理解的，便不再说话，就像红裙少女之前说的那样，她说自己听着就好。

    小腹上的倒刺已全部拔出，张小卒又绕到了红裙少女的身后。

    红裙少女接着说道：“男人之优秀只需修为足够强，就能得到大家的认可，而女人之优秀却要集容貌、才艺和修为于一身，三者缺一不可，方能得到大家的认可。你说这个世界对我们女人是不是太不公？”

    张小卒没有答话，因为他觉得不管男人还是女人，只要心地善良、吃苦耐劳、勤俭持家，便是优秀的。就比如他的雀儿，相貌普通，才艺没有，修为更别提了，可她心地善良、能吃苦、知勤俭，还懂得照顾人，在他心里便是天下间最优秀的婆娘。

    红裙少女也没追问张小卒答案，接着道：“我有幸继承了娘亲的姿容，虽不及倾城倾国之美，却也颇有自信，单论容貌，我不输于白云城任何一个女人。”

    张小卒不做评价，因为从始至终他也没仔细欣赏过红裙女子的容貌。

    “论才艺，我琴棋书画皆有所学，不敢说精湛绝伦，但至少熟稔于心，表现优秀。另外，算经、国史、地理、天文、丹道药学等等学问，我均有涉猎，甚至连怪志杂说我都请过老师，所以论才艺，我也有信心是同龄人中出类拔萃的。”

    “论修为，我十六岁气门圆满境，谈不上天赋异禀，但在同龄人中，包括同龄的男子，也是耀眼夺目的佼佼者。”

    “容貌、才艺、修为，我兼具矣，可我还输一手，也是我最致命的缺陷和弱点。”

    “啊，是什么？！”张小卒诧异问道，听着红裙少女的讲述，他不由地自惭形秽，感觉自己除了种地打猎外一无是处，可红裙少女已经如此优秀了却还说自己有缺陷，让他觉得红裙少女对自身的要求未免太高了些。

    “我是庶女，自出生那天就已注定低人一等，这是我如何努力也改变不了的。”红裙少女无奈苦笑道。

    “何为庶女？”张小卒不解问道。

    红裙少女哑然失笑，道：“真不知道你是在什么地方长大的，竟然不知嫡庶？嫡出是指正妻生的子女，庶出便是妾室生的子女，庶出的子女在家中的地位都不及正妻房里的大丫鬟，可笑吧？自古尊卑有别，庶出难登大雅之堂，大户人家的嫡子从不会娶庶女为妻，因为有失颜面。也就是说我最好的归宿就是嫁给同样为庶出的男子为妻，亦或是屈身下嫁。而我那些什么都不如我的姐姐，只因她们是嫡出，就能轻而易举地找到美满姻缘，若是在夫家受了委屈，还可回娘家诉苦，让娘家出面为她做主，可像我这样的庶女，嫁出门后是死是活只能听天由命，家族断不会为一个庶女出面的。”

    “你们大户人家的规矩还真是多！”张小卒不得不感慨，像他们柳家村就没这些糟心的事。

    “知道我最气不过谁吗？”红裙少女问道。

    “谁？”

    “城主府嫡二小姐，秦如兰。”红裙少女咬牙切齿道，似乎非常恨秦如兰。

    “啊？她？为什么？！她人很好啊！”张小卒听见红裙少女嘴里吐出秦如兰的名字，甚是诧异。

    “咦？你认识她？”红裙少女更加诧异，想不到张小卒竟然认识城主府的二小姐。

    “秦二小姐对我有救命之恩，我的续骨生肌丸就是她送的。虽只有一面之缘，但我看得出，她是一个心地善良的姑娘。”张小卒不吝言词的夸赞道。对秦如兰，他是发自内心地感恩。

    “呵呵”红裙少女一声冷笑，语调酸溜溜地说道：“她救你一命，还赠你续骨生肌丸，而我见到你却要收你为奴，还穷追你一夜，若不是你机智过人，修为过人，你的额头上恐怕已经烙下我的奴隶印记。如此一比，在你心中，我与她怕是差了十万八千里。”

    张小卒很识趣地没有答话，因为他心中的答案却是如此。虽然经过此番倾心诉说，他对红裙少女的印象略有改观，但依然无法消除红裙少女对他造成的恐惧和伤害。互不相识，见面就要剥夺别人的人身自由，收为奴隶，这样一个女人，张小卒实在无法揭下贴在她身上的“毒妇”标签。<!--over-->

