    “事关仙庭，白帝城不敢有半点懈怠。”

    章疆走出几步，拦在了金光前面。

    就在刚才，他得到了百里千山的指示，无论如何，都要先留住李少竹，至于玲珑天仙，自然有人招呼，自己不用太顾忌，虽然不知道这句话是真是假，但作为白帝城的长老，他只能接受。

    锅已经落下来了，还能不背上么。

    “仙庭？”

    虚影淡然道，“捉拿周舒，不是仙庭不是悬铃宗的事情，是你们白帝城自己的事。”

    “天仙说的有道理。”

    章疆硬着头皮道，“捉拿周舒是仙界诸多宗门的事情，但仙庭必须要维持仙界秩序啊，盘古窟和四极天都是仙界重地，总不能让周舒闹出事来，必须要谨慎，而且……”

    “够了。”

    虚影顿了顿，“我不想多说，白帝城是不是认定了玲珑天的人是周舒？”

    感知到金光后那凛人的气势，章疆心神先矮了一截，强自镇定道，“当然不是，每个出来的人我们都会认真负责的查清楚，绝不是针对玲珑天……对了，天仙，如果天仙是担心圣器出问题，可以先把圣器拿走，我们只要检查人就可以了。”

    虚影微微一滞，似是有点犹豫。

    周舒不觉而笑，白帝城这离间计计策使得不错，正打在玲珑天的软肋上，他有点好奇玲珑天仙会怎么选择。

    他很淡定，隋如芙却是着急了，忍不住传音道，“天仙，圣器不是关键，周舒才是！”

    虚影疑道，“为何？”

    隋如芙急道，“天仙，周舒有圣人护佑，来的路上我见过两位圣人因他动手，还特意把他的分身送还给他，在盘古窟里面，也一路有圣人帮助他，不然我不可能轻易得到圣器，可以说这圣器就是周舒给我们的，天仙，不管发生什么，我们决不能和周舒还有仙舒城为敌！这比和仙庭做对更可怕！”

    她还是不放心，补充了一句。

    仙庭的确很可怕，但绝没有她亲眼见到的圣人可怕，那结界给人的感觉就是绝望，圣人之下皆蝼蚁，这句话不是假的，她可以肯定，如果因为玲珑天的原因让周舒出事，玲珑天绝对抵抗不了圣人的怒火。

    虚影心里也是一惊，“圣人为了他动手？”

    “亲眼所见，绝对是真的，他不止是圣人种子，很可能和圣人有交情。”

    到了这个时候，隋如芙也是顾不得了，想到什么就说什么，本来她是想等三人离开这里后再说，但现在白帝城非要出来阻扰，不说也不行，要是玲珑天仙把周舒让出去，玲珑天就完了。

    “如芙，我明白你的意思，但你不说这些，我也不可能把周舒交给他们。”

    虚影很快淡然，“他现在是玲珑天的李少竹，谁来了都改变不了。”

    隋如芙暗暗松了口气，天仙这么说了，肯定就会这么做，可现在的局面该怎么过呢，玲珑天仙真和仙庭开打了，玲珑天今后的路也很艰难，愁绪才下眉头，又上心头。

    仙界宗门，可真难啊。

    章疆眼见天仙犹豫，也是一喜，连忙道，“如何？天仙先带走圣器，我们这边最多百息就能检查通过，然后恭送玲珑天的人离开。”

    “章疆，你也算是名门之后，这种话也说得出来？”

    虚影微叹口气，义正言辞道，“我玲珑天能在诸天立足，靠的不是圣器，而是人，作为玲珑天天仙，我绝不会放弃任何一个弟子，不会让任何一个弟子受人欺辱，至于圣器，有没有都无所谓。”

    章疆脸一红又一黑，颇感无奈。

    到底是天仙，说起话来一点梗都不打，不管是真是假，听起来都像是真的。

    “玲珑天也不错啊。”

    “有个这么好的门主，的确很让人羡慕啊。”

    “为了弟子的脸面，连圣器都可以不要，我真是佩服。”

    “有什么好佩服的，保住弟子，不也保住圣器了么？”

    “的确，但你敢不敢说，有没有圣器都无所谓？”

    “还真有点不敢，我可不敢得罪圣器，说了这句话，怕是以后都没机缘了，她倒是不怕。”

    “章疆是名门之后，诸天里有姓章的大族么？”

    人群议论纷纷，但阵法还是在收紧，悬铃宗和白帝城，好像也认定了周舒就在这两个人里面，绝不会轻易放走，哪怕为此得罪玲珑天，不过说来也是奇异，他们暗地里使了许多手段去检查探测，却一点破绽都看不出来，那个周舒，隐藏自己的手段有这么强吗？创道者，不是应该很容易察觉到的么？

    之前让周舒进去还可以说是没用心，但现在把所有手段都用上了，怎么还看不出来？

    有点不可思议，除非是圣人，才可能做到完美的隐藏。

    周舒看着虚影，缓缓道，“天仙，不如就让弟子……”

    “你给我站在那里，不要动。”

    似是有些厌烦了，虚影说话也冷了许多，只见她身上金光一闪，手缓缓的抬了起来。

    天空一亮。

    不知为何，原本黯淡的虚空里突然就布满了繁星，数以十万计。

    一条星河凭空出现在界不多的仙界边缘，流光溢彩，比仙界最中心的罗浮界还要明亮耀眼。

    璀璨的星光洒落下来，在场的人全都心头一震，有什么不得了的事情要发生了。

    震惊还没一息，那星河猝然断开。

    无穷无尽的星光，顿时找到了缺口，如瀑布一般的倾泻下来，那星光五颜六色，璀璨无比，但倾泻时聚集到一起就变成了无比凝实的金色，远远看去，像一把黄金铸成的巨剑，居高临下，穿破了无尽的虚空，凌空直落下来，不管是什么，都阻挡不了它。

    一个个界，一道道星光，都在巨剑中失却了光彩，似乎被巨剑抹去了一般。

    看着那把剑，所有人都安静下来。

    还远隔着数百个界，就有修行者站不住了，心神颤栗，浑身发抖。

    好像不完全是巨剑带来的压力，但也说不清到底从何而来，仿佛从心而生，仿佛又来自识海，来自法则，来自周围的一切，有一种自己完全被巨剑掌控的感觉，喉咙都被扼住了，根本无从逃脱。

    “天仙，不至于吧？”

    章疆不是一般的修行者，心神还很稳，但脸色却很不好看。

    虚影注视着天空，平淡的道，“我不喜欢有人挡我的路，现在走，还来得及。”

    （PS：谢谢星魂qwer的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

