    白小洛明目张胆的丢了。
    迎亲队伍之中有数百名禁军士兵，这些人回京之后要被廷尉府调查，可是廷尉府也不能直接把人都带走，需要提前知会禁军大将军澹台袁术，韩唤枝进宫见陛下的时候，廷尉府的人盯着这些禁军士兵进入了禁军大营，然后白小洛就不见了。
    可这事又怪不得禁军，因为白小洛本就不是禁军的人。
    礼部的人说不上错，因为白小洛也不是礼部的人。
    然后所有人才忽然注意一个问题，白小洛是怎么进迎亲队伍里的？
    当初他护送使者往吐蕃商议公主世子大婚之事是兵部安排，那时候正巧白小洛从雁塔书院以武选第一的成绩结业，到兵部领校尉战服和腰牌，按理说是要分配到某地战兵之中，白小洛自己请求兵部官员说想历练一番，兵部官员自然也不会直接拒绝一位未来可能大放异彩的年轻人，名单报到内阁，内阁通过之后报请陛下过目，而陛下对于当时派人去吐蕃的事并不如何在意，内阁批了也就批了。
    况且陛下看到了白小洛的名字，也不会把他拿出来。
    而接下来就变得诡异起来，这次迎亲队伍的名单之中并没有白小洛。
    于是礼部侍郎何新奎就进入了廷尉府要调查名单之中，排在首位。
    白小洛随禁军进入大营之中后就消失不见，廷尉府的人盯着他，千盯万盯就是没有盯住。
    廷尉府。
    礼部侍郎何新奎脸色有些发白，强撑着自己身为朝廷大员的官威。
    “你们韩大人呢？”
    何新奎扫视了一周：“凭你们几个的品级，还没有资格直接把我留下，我还要进宫去见陛下汇报大事，你们拦着我，就不怕陛下问你们的罪？”
    千办古乐一脸的冷漠：“陛下问我们的罪，是我们的事，至于你为什么没有进宫你自己也清楚，别说进宫，何大人连家怕是都回不去了。”
    “我倒是想看看，凭你们几个人还能敢把我怎么样！”
    何新奎深吸一口气，转身就要往外冲。
    “陛下说，何大人不必进宫了。”
    韩唤枝从外面进来，看了一眼何新奎：“陛下口谕，礼部侍郎何新奎渎职枉法，着廷尉府调查。”
    韩唤枝进门，古乐等人立刻俯身。
    他走到都廷尉的座位那边坐下来：“摘了他的梁冠，去了他的紫袍，我怕一会儿会弄脏了大宁的官服。”
    何新奎一瞬间就崩溃了：“凭什么？！你们凭什么！你说出来要扣下我的理由，说不出来我看谁敢动手，我相信陛下也不会对我如此，一定是你，韩唤枝你假传圣旨，我现在就要去面见陛下。”
    “何必让自己在陛下面前出丑？”
    韩唤枝叹道：“这里多好，所有进了廷尉府的人都会丑态百出，可他们的丑态也会留在廷尉府，不会被别人看到，廷尉府就是你们出丑的地方，而大殿朝堂，容不得出丑，梁冠紫袍，更容不得出丑。”
    廷尉们上去三下五除二将何新奎的官服和官帽都摘了，一身素衣的何新奎浑身发抖：“我不懂你在说什么，我要见尚书大人！”
    “你见不见内阁大学士？”
    韩唤枝道：“不用急，明天我会把礼部尚书刘大人请来，你有什么话可以当面对他说，若你想见内阁大学士，我也可以给你请来，你且看看他们两个人会不会为你说话保你......何大人，你怎么还不醒悟？才进长安我就把你带来，不是害你，是为了保护你，你在廷尉府最起码还活着，你若是回家，你家里人都不会幸免。”
    何新奎的力气像是被直接抽空了一样，站立不稳蹲在地上：“你到底想做什么啊韩大人。”
    韩唤枝走过去，蹲在何新奎面前：“迎亲队伍的名单里根本就没有白小洛，我已经在陛下那看过当时礼部呈递给陛下的奏折，而你给我的名单之中有白小洛这个人，难道你觉得应该解释一下？”
    “我......那又不是我的事，名单是礼部其他官员所书，你觉得以我的官职地位会亲自去动手写名单？白小洛在不在......我也不知道。”
    “看来我低估了何大人。”
    韩唤枝走回去坐好：“每一个进廷尉府的官员，我一开始都会好言相劝，毕竟能不动手就不动手，不是心疼你们，而是动手的人会累，经常看着皮开肉绽血肉模糊的场面，动手的人难免还会出现心理上的问题，我是心疼自己手下人。”
    “打吧。”
    韩唤枝摆了摆手：“带何大人去参观一下廷尉府刑房。”
    “是！”
    古乐等人过去，架起来何新奎就往外走。
    千办耿珊垂首道：“大人，禁军那边的名单都已经核对过，没有问题，这些刺客都不是假扮的禁军，他们从一开始进入禁军之中的档案都在，身份凭证都没有问题，兵部户部勘核印章俱全，可是问题就在于，档案上所登记的地址是假的，其中有两个人登记都是长安人，按照地址去找，根本就没有那么一户人家，所以这个案子要查起来就有些难，因为这些士兵进入禁军的时间，最短的一个也已经有四年，最长的一个是庞駮，进入禁军已经十一年，属下也去查了当初禁军之中的档案主簿，那个人已经告老辞官回家休养。”
    耿珊看向韩唤枝：“公主世子马上就要大婚了，若是这几日搞的满城风雨，陛下脸面上......”
    “若是什么都查不出来陛下脸上才不好看，禁军之中从多年前竟然就被渗透，甚至还有人做到了校尉，难保没有人做到将军，你知道可怕的是什么吗？可怕的不是这些人可以通过不正常的手段进入禁军，而是他们可以凭本事做到校尉甚至将军。”
    就在这时候外面有两名廷尉进来：“大人，告老回家的那个禁军主簿名为张万台，就住在长安城，可是两年前人死了，说是病死的。”
    另一个人说道：“大人，现在有六百四十八名禁军被带入廷尉府，其中包括四名校尉，这些人的档案都查不出问题，需要一个一个的去核对，这件事查到最后，可能会查出来一件惊天的案子，禁军大将军澹台袁术只怕......难辞其咎。”
    “澹台袁术不会有问题。”
    韩唤枝微微皱眉：“可他事情太多，新兵入伍这种小事他自然不会亲自过问。”
    事情查到这就已经变得很复杂，禁军之中有多少人当初被收买，一个一个的挖出来，别说几天之内完不成，一年半载之内怕是也查不出全部，更会涉及到兵部户部联合造假之人，那查起来就更复杂。
    延福宫。
    白小洛跪在皇后面前：“事情办砸了，请皇后责罚。”
    “杀了你？”
    皇后看了他一眼：“杀了你，你爹娘会难过，那是我的弟弟弟妹......我没想到你会做的如此粗糙，到底是什么影响了你的心境？”
    白小洛垂头不语。
    “若培养了你这么多年你只是这些手段，那就不是你一个人的错，也是我的错，我居然看错了你。”
    “我......”
    白小洛抬起头：“我不服气。”
    “不服气谁？”
    “孟长安，沈冷。”
    “你想光明正大的去战兵，然后光明正大的去击败他们？”
    “是。”
    “所以我安排你去做的事，你觉得已经断了你进战兵的路，你便心中不忿，便敷衍，便自暴自弃！”
    皇后的声音陡然提高，白小洛立刻低下头。
    “你应该知道。”
    皇后缓了一口气：“延福宫一直都被盯着，能把你接进来已经费尽周折，若不是因为在乎你，我会如此冒险？我记得很久之前与你说过，你现在以为可以做你对手的人，都只是因为你自己的眼界还不够高，等到将来你回望过去，才会发现你觉得是你对手的那些人根本不值一提......小洛，若大事可成，谁还会深究你的过去，谁还敢？我说让你成为战兵将军，你便是战兵将军，可你这样做，毁了的也是你自己。”
    “姑母......”
    “起来吧。”
    皇后叹了口气：“去浣衣坊吧，没有人会在意那边，躲上一阵子后我会安排你出长安城，等到风声过去，我会让人接你回来，你想公平的击败孟长安，我会给你找到机会。”
    白小洛垂首：“我错了。”
    “错了不可怕，可怕的不可拯救。”
    皇后拍了拍白小洛的肩膀：“杨家上上下下都盯着你，觉得你可堪重任，你觉得是我一手毁了你的大好前程，可你不想想，为了以后，杨家谁没有牺牲？二十年了，我在这宫里可曾抬起过头？如今好不容易熬到太子名正言顺，然而越往后越多变数，皇帝是在给大宁剜肉，你真的以为我们的机会很多？”
    她看着白小洛的眼睛：“我们从来都没有机会，只是寄希望于皇帝在给大宁剜肉的时候那些肉可以用，再过几年，这些腐肉被皇帝剜掉了，伤疤都好了，我们更加没有机会，小洛......你很清楚，皇帝身体很好，若无意外，他可以再做至少三十年的皇帝，三十年啊，那时候太子都已经过五十岁，你有没有想过一件事。”
    她一字一句的说道：“皇帝他为什么要立太子？他是要折磨我啊......让我的儿子做三十年太子，熬到我死了，也看不到太子继位。”
    白小洛猛的抬起头：“姑母，我知道该怎么做了。”
    “你先去藏几天吧。”
    皇后摆了摆手：“韩唤枝的手再长也有触不可及的地方，什么时候安全了，我会找人去告诉你。”
    “是。”
    白小洛起身：“姑母......保重身体。”
    “我好的很。”
    皇后看向佛像那边：“所有人都以为我求神拜佛是为了求赎罪，并不是，我没有什么罪，我只是做了一个母亲应该做的事，如果我错了，那天下千千万万的母亲都有错，我求神拜佛......是求他们保佑我多活一些年，最不济，我也要看着他死，看着我儿子登基称帝。”
