    　　温橙连话都来不及多说，白司擎就大步流星地离开了卧室。

    　　好在，他拉开了窗帘，驱散了房间里的昏暗和凄凉，平添几分暖意。

    　　温橙看了看神情颓废的雷睿修，原本只想看他一眼，就离开雷家的心思早已消失的无影无踪。

    　　这样的他，让她根本没有勇气迈出离开的步伐。

    　　不知过了多久，躺在床上的雷睿修伸手在空中挥了挥，“牛奶呢……”

    　　温橙回身，睇着手中的牛奶杯，轻叹，“我喂你吧！”

    　　可是……怎么喂？

    　　白司擎说他身上有伤，不能乱动。

    　　温橙犯难地逡巡着房间，而雷睿修也适时地提醒道：“抽屉里，有吸管。”

    　　闻此，温橙没再迟疑，打开抽屉就看到里面放了一包崭新的吸管，似乎还没打开过。

    　　她打开保温杯的瓶盖，拿出吸管，动作很轻柔地放在了他的嘴边，“大少爷，喝吧。”

    　　雷睿修嗯了一声，抿着嘴角刚喝了两口，就骤然开始剧烈的咳嗽。

    　　温橙几乎没有照顾人的经验，她手忙脚乱的抽了一张纸巾，在他嘴边擦了擦，“你怎么样？是不是不好喝？”

    　　急切之下，她忘了伪装声音。

    　　反应过来的时候，温橙惊出一身的冷汗。

    　　她还没搞清楚雷睿修为什么会变成这样，断不能冒然暴露身份。

    　　况且，他还有个未婚妻，自己的身份处在这样的境地里，也是名不正言不顺。

    　　当初分手说的决绝，一方面是他家族的婚姻安排，另一方面……也是担心那人会对雷睿修不利。

    　　她虽是个洒脱冷清的姑娘，但唯独对待感情，有些执拗和矫情。

    　　此刻，温橙心虚地闪了闪神，一瞬不瞬地望着雷睿修的脸颊，见他面无异色，这才松了一口气。

    　　她为雷睿修擦干嘴角的后，就听见他说：“你煮的牛奶，有她的味道。”

    　　温橙垂下眼睑，“谢谢大少爷夸奖，我的荣幸。”

    　　“去和管家说一声，以后就留在这里伺候吧。”

    　　温橙凝着眉心，大抵是情绪受到太多的冲击，所以根本无法拒绝他的提议。

    　　“好的，大少爷。”

    　　温橙也没料到，她用计跑到雷睿修面前送牛奶的举动，竟然会得到他的“重用”。

    　　当天下午，后厨的人得知消息，都惊呆了！

    　　温橙回到佣人房整理衣物的时候，副厨刘哥和厨师长也赶来了了。

    　　他们俩一左一右地看着温橙，刘哥笑着打趣，“行啊，小端，才来了三四天，就被提拔了！”

    　　温橙担心引起不必要的麻烦，讪笑一声，解释道：“刘哥，你可别乱说，我今天就是帮大少爷煮了一杯牛奶，而且他的别墅里正好缺人手，就调我过去帮忙。”

    　　闻言，厨师长一脸古怪，“大少爷那边缺人手？不能够啊，咱整个雷家，就属伺候大少爷的人手最多，三十多人吧，还缺？”

    　　温橙一愣，有那么多？

    　　她今天过去的时候，除了管家，的确没看见任何人！

    　　这时候刘哥看着厨师长，“嗨，管他呢，反正小端被调过去了，依我看这是个好事儿。

    　　后厨里的食材那么多，有不少东西都是她的过敏原，去大少爷那边照顾，总比在后厨闻油烟味要强。”

    　　刘哥为人直率憨厚，打从心里为温橙高兴。

