    温舒韵都这么说，温老太太还能说什么？

    对方满脸诚心，她就是一腔怒火，也得往肚子里咽，完全没有发泄的理由。

    不过心里也不舒坦，没给她看好脸色。

    这顿早饭吃得还算安静，一桌人心思各异。

    饭后，温文杰去上班，温老太太最近爱上摆弄花草，去了后花园。

    “小韵，你老实跟妈说，这件事是真的吗？”趁温舒韵没上去，冯琳将她拉到了一旁。

    “什么事？”温舒韵明知故问。

    “就是那个什么斌的导演要你去演女一号的事啊。”她声音微微有些加大起来，皱起眉，语气里还是有些不信温舒韵讲话。

    闻言，温昕悦刚要走上楼梯的脚停了下来，耳朵竖了起来，仔细听着。

    “真的。”温舒韵刚应下，冯琳的声音又传来，“不许撒谎知道吗？如果奶奶和爸爸发现你撒谎，妈妈也帮不了你！”

    温舒韵听着她的语气，心一截一截凉了下去，紧抿唇，苦笑一声，“妈，我知道了。”

    冯琳这时候才脸色好了一点，看了看她，加重了语气，“这一次要好好演，不然就听奶奶的话会公司上班。”

    娱乐圈也是难混的地方，温舒韵都混三年了，还没温昕悦进去两年红，很多都是跑龙套的角色，说出去她都嫌丢人！很多时候，不会主动提及她这个女儿。

    圈子里那群富家太太看不起她，有些知道的，在一起的时候还会存心拿温昕悦与温舒韵做比较，可她的女儿就是比不过，每每这个时候，她就难堪得想要找个地洞钻进去！

    温昕悦的母亲是豪门名媛，在她三岁是去世了。

    而她呢？只是温文杰的秘书情人，后来成功上位，都这么多年过去，他们还耿耿于怀于她原先的身份，更是生了个不争气的女儿。

    这些年也在努力怀孕，想生个儿子来巩固地位，可就是怀不上！

    “我知道了。”温舒韵说完，又道，“妈，我还是有些不舒服，先上去休息了。”

    这么说不过是不想与冯琳争论，往前走，双拳悄悄紧紧攥着，这部剧，她一定会演好，去温氏上班绝无可能！

    她一直都明白，从冯琳怀上她的那一刻，她就是对方嫁入豪门的筹码，生下来不是男孩，不够优秀，便成了埋怨发泄的对象。

    “少在房间待着，一会煮饭下来帮忙知道吗？奶奶看到不好。”冯琳的声音还在身后响起。

    温舒韵没有出声，一个转弯，脚步放慢，手不动声色放松下来，脸部神情也倏然收起，仿佛刚刚没有变化过一般。

    她还是那个懦弱柔婉如软柿子的温舒韵。

    温舒韵站得笔直，身材窈窕，在几层台阶上，睨着她，眼神带着略微审视。

    “姐。”她轻声出口，唤了一声，低眉顺眼。

    “什么时候合同签约？”温昕悦看着她，嫣红的嘴唇吐出一句话，眼神往她身上瞟了一眼，有些打量。

    “我不知道。”她应着，接着解释，“黎导还没通知我。”

    温昕悦点点头，转过身，丢下一句，“好好演。”

    “恩。”

    ——

    温昕悦刚转身脸就沉了，眼底冰冷，紧咬着牙。

    走回房间，拿起桌上的手机，点了两下，打了出去。

    刚接通，火气冲冲道：“她怎么会试镜到女一呢？不是说只是走个形式吗？你怎么办事的？”

    那头，何芳娜连忙道歉，“我以为只是走个形式，没有想到她被看上，我这边也是个刚刚收到剧组的通知。”

    原先以为温舒韵是胡说，还暗暗嘲讽了一番。

    今天接到电话时，可是狠狠把她愣住了。

    她可是收了温昕悦十万块，这些年一直在压制温舒韵，为的就是不让她有出头的机会，耗死在这个圈子里！

    眼下出了这种事情，她也愁得很。

    一个十八线的艺人，怎么就试镜上女一号了？

    导演和评审团是眼瞎吗？

    “行了，我知道了。”温昕悦懒得听她再讲，极其烦躁说了一句，直接挂掉电话。

    手机被随意一扔，目光露出愤怒，面目表情扭曲，哪还有平日里的娴静优雅？

    对她来说，这个局已经设置了这么多年，怎么能容忍一点差错？

    介入她家的那两个人，就应该在她布置的局里永远当奴隶！永远成为她的手下败将！

    等着吧，温舒韵绝对不会有这个机会！

