    “队长，去不得！！”九尾施展家族秘术，身法变得异常诡异，会发现其身法和山达尔学院的副院长：阿狸很像.....

    此时她紧紧的跟着暴躁无比的莎拉来到了卡金镇，便看到莎拉和那石像鬼直接对着那股空间乱流就要冲进去，顿时吓得脸色苍白！

    知道老大莽，没想到这么莽的，那可是堪比空间风暴一样的乱流，星级强者在里面都不一定稳能保住肉身，老大真敢往里面闯。

    还有那石像鬼，平日里不声不响大家都以为它只是一个恐惧类的术士，没想到身法这般惊人，一路过来身形鬼魅，竟能稳稳追在莎拉身后，把九尾看得目瞪口呆。

    而且那家伙一点没有劝阻老大的意思，也是一头就往里面钻，跟疯了一样，她赶紧传音阻止！

    “你在外面等着！”莎拉回头不耐烦的回了一句，直接就冲入了里面，随后便是紧随其上的石像鬼，只留九尾在外面愣愣发呆。

    跟着这么一个随时就是干的老大，还真是让人有些麻木呀......

    -----------------------------------

    “啧......是有些麻烦.......”冲进里面后，莎拉一路过去感觉艰难无比，恐怖的空间乱流将周围一切能看到的物体包括元素例子都拉伸、边长然后撕裂碾碎，稍不注意卷入任何一个小漩涡里，都有可能经历一场现实版的黑洞重组。

    她的肉体确实强横无比，可现在她也知道，自己要是卷进去也是大概率要玉碎的，所以靠着惊人的控制力，一直躲避着那些吸力极强的小黑洞。

    而她发现，原本比自己先来的石像鬼居然一路溜过去了，像泥鳅一样，比自己还快，顿时气得破口大骂。

    这家伙藏匿得比想象中夸张，基础能力或许不在自己之下，它此时暴露能力，很显然是想追过去干掉那个天魔甲的主人。

    说实话莎拉是不想让天魔甲落到这阴恻恻家伙手里的，这家伙性子古怪，来历也诡秘，哪怕自己有时候看着对方的时候都有些心里毛毛的，而且论资质刚才那女孩显然也更高，怎么可能会让自家队员抢了对方的天魔甲？

    以后怎么收心？

    但此时那石像鬼显然是不想让步的，身体明明如一块石像般僵硬，但此时却如蛇一样传说，看得后发的莎拉心头一阵不舒服.....

    而且周围碎裂的元素，甚至那扭曲之力，都似乎在被他那层无形的恐惧之力影响得扭曲，只要不是靠近几个非常大的黑洞，那家伙直接就可以穿过去。

    莎拉愣了愣，也跟着对方后面跟了过去，对方走的时候，似乎还留下了某种力量痕迹，让路过的痕迹一直有一种扭曲的真空带......似乎可以让自己混过去。

    一入真空袋，莎拉顿时感觉浑身冰冷，那股阴冷到自己沸腾的血液都冰凉的力量，让她忍不住心里突了一下，有些凝重的看着那石像鬼。

    这家伙，恐怕来历和真实水平，远不止平时表现得那些......

    简直比那个土著血魔还要可恶......

    但这种忌惮只维持不到一刻钟......

    很快，跟随对方，莎拉一路挤到了前方，一下看到了一处巨大的场景！

    那是一片海洋，水色无比纯净的海洋，莎拉在联邦见识过不少顶级星球的资源，其中包括蓝水娜迦的迦南之心，那几乎被公认为东星域水元素质量最好的一级星球，可记忆里，那里的水资源也没有这里看起来让人震撼。

    那海水，几乎一眼就让人心头有种洗涤的感觉，瞬间都忍不住想去狠狠喝两口，那明亮的水资源，看一眼就感觉是在洗涤全身.....

    而后更让人震惊的是那浮立在海水上的海岛，被一股缥缈的云雾围绕，但只看一眼，就美得让人呛吸，几乎不用任何侦查，就知道那是一个质量恐怕超出认知的一个地方！

    这封印古神的地方，居然会有一处这么高质量的地带？这质量.....恐怕完全不下于任何远古之地了吧？

    这不是一个三级星球吗？这是什么情况？

    莎拉凝重的缩起瞳孔，感觉这次任务，恐怕上面掌握的情报远远不够，这次......

    还未来得及心中震撼，突然一道无比古老，带着一种自己无法理解的沧桑感的声音传来：“瀛洲蓬莱，异族血脉，不得入内！！”

    这句话显得很随意，但又带着无比的威严，仿若世间任何东西都无法违背其意志！

    也是那瞬间，刚刚冲入那美丽景色之中的石像鬼连哀嚎都没发出，瞬间就四分五裂，身体里各种绿色的液体和明显带着炼金组织的东西炸开，看得人一阵恶心不适。

    可又让莎拉一阵震撼。

    石像鬼那家伙......果然是一个炼金生命体吗？

    队伍里一直有猜测，可王上一直没表示，他们也只是感觉，那家伙不像是一个正常生命体......

    却没想到真的就算炼金生命.....

    下一秒，那些让人恶心的组织，瞬间被驱逐出那空间，一股无形之力，让石像鬼身体炸开后的任何一点东西都没能留在那里，瞬间被送了出来，而后在周围扭曲的空间风暴里，被嚼得稀碎！

    而炼金核心的东西，也没有了丝毫磁场，看得莎拉浑身冰凉，几乎没有任何犹豫，就朝着身后退去！

    她莽但她不傻，要不然哪里能活这么大？敢冲进来，也是因为自己对能及时撤出去有绝对把握，要不然真当她傻？

    可眼前这情况，她非常确定，那个声音的主人，恐怕和自己父皇.....不.....甚至和深渊店自己那个王上是一个级别的，一念之间就可以定自己生死！

    这种情况，她一点不想却试探对方的底线，直接就转身开溜.....

    但却听到身后又传来一声冷哼：“好好的天龙血统，却和外道邪魔苟合，堕落至极、堕落至极！！”

    那声音似乎只带了一点点不满，便让拼命想逃的莎拉一下昏死了过去，漂浮在空间中！

    “哼.......”

    只听那声音冷哼一声，一股无形之力，便带着莎拉的身体一下送了出去......

