    “哥，怎么还没来？”福清酒肆包间内的丹阳县主封宇丹正趴在临街的窗户边，不错眼的看着街上的人群，寻找自家护卫的身影，他们来了，意味着接到人了。

    “有你这么心急的吗？离开还没一刻钟呢，哪里这么快就能到了。”封宇琦宠溺笑道，伸手揉了揉自家妹子的包包头。

    “过几日我真能把人请回府里，跟我一块儿看花吗？”丹阳县主抬头看了封宇琦，纯粹的眼底闪着期待的光芒。

    “如果你们互相聊得来的，当然能请回去了。”封宇琦说道，“所以今日好好招待人家。”

    “嗯，我会的。”丹阳县主认真点头，“我今日特地从府里带了我最爱吃的酥油鲍螺，等会儿就分给她们吃。”

    “哥，你说我们能成为好朋友吗？”丹阳县主不确定的问道。

    “这个我……”

    “欸，来了，来了。”丹阳县主兴奋的站起身，整个身子快探出窗户了，急得伺候的丫鬟忙上前阻拦。

    可丹阳县主就是保持着姿势看着下面，看着一个个姑娘们从马车里下来，“哇，哥，那个穿藕色衣服的长得可真是太好看了。”

    穿着藕色衣服的姑娘听到动静，本能抬头向上，然后对上了一张鹅蛋脸，跟一双圆睁的杏眸对视上了。

    “哇，被发现了，被发现了。”丹阳县主急忙退后，激动的脸儿都笑红了，“哥，你快些出去啊，留在这儿做什么，别唐突了人姑娘们。”

    “你这典型的过河拆桥啊。”封宇琦气笑了，不过见自家妹子活力十足的模样，心里十分高兴。

    “哥，你快点啊，人家都要上楼来了。”丹阳县主使劲推搡，把自家亲哥推到门外，然后当着面关上了门。

    站在走廊上的封宇琦满脸无奈，敲开了对面的包间，史孝廉亲自开的门，“哟，被你家亲妹子赶出来了，真是可怜喏。”

    “我们就好心的收留你吧。”史孝廉一把把人拽进屋内。

    为了避嫌，男女分开坐包间。

    “让你们见笑了，家妹性子有些跳脱。”封宇琦笑着作了一揖。

    “丹阳县主活泼开朗，小姑娘就该是这样的性子。”封云墨按着辈分算，是广昌世子和丹阳县主的长辈，这般评价还真附和长辈的口吻。

    “想来，她们该是能好好相处的。”

    等封宇琦离开后，丹阳县主站在门边犹豫着要不要开门，可毕竟是人来人往的酒肆，大家闺秀不该坐在敞开的包间内，可大门紧闭不是招待客人的道理啊。

    “阿魏，你快去门口迎着。”丹阳县主忙出口吩咐自己的贴身侍女道。

    “是。”阿魏低身福礼应道，其实酒肆门口就有嬷嬷迎着，可阿魏知道自家主子对这次见面很是期待，遵从嘱咐，开门出去，站在门边上等着。

    “阿魏姑娘，老奴把众家小姐迎来了。”柳嬷嬷见丹阳县主身边伺候的大丫鬟亲自等在门口，心里一惊，想着自己一路对女学里的姑娘们恭敬有礼，心里稍稍一松，热情的跟阿魏打招呼。

    “劳烦柳嬷嬷了。”阿魏笑着回道，然后看向花清荷几人，“各位小姐请进，丹阳县主可是早盼着小姐们的到来了，特地吩咐奴婢在门口候着呢。”

    阿魏打开包间的门，请花清荷一行人进屋，丹阳县主一早就由坐姿变为站姿了，见花清荷一行人进门，笑着说道，“你们快坐。”

    “给县主请安。”花清荷几人低身福礼，她们虽是世家小姐，可却是没有品级的，丹阳县主有县主封号，一般贵女比不上的。

    “无需多礼，快坐下吧，我已经让人点了酒肆的招牌菜，等一会儿就能上来了。”丹阳县主在主位上坐定，花清荷和史孝欣坐在丹阳县主的两边，其余人也都陆续入座了。

    花清荷和史孝欣是一等国公府的小姐，来之前就说好了，让她们两人坐丹阳县主边上，毕竟今日的饭局还是依着身份。

    “我前些年一直在江南，前两个月才回到京城，瞧着你们，觉得有些面熟，可却是认不出了，不知各位是？”丹阳县主好奇问道，双眼仔细的把在座的姑娘们仔细打量了一番，最后视线回来，定在了戚夏水的面上。

    “我记得你。”丹阳县主看着戚夏水笑道，“你是顺威侯府四小姐，我们在街上遇到过，还坐了同一家摊子吃早点。”

    “县主好记性。”戚夏水有些囧，刚刚戚夏水看清丹阳县主的脸后就惊呆了，她没想到那次早起的偶遇竟然是这般有缘分，谁能想到广昌郡王府深受宠爱的丹阳县主会大清早的在小巷子里吃豆浆。

    “不过丹阳县主怎知我是顺威侯府的？”戚夏水囧过后，疑惑问道。

    “阿魏认出来的。”丹阳县主指了指自己身后站着的丫鬟道。

    阿魏有些无奈，自家县主性子单纯，这就把自己的底给露了，她虽然一直跟在县主身边，远在江南的时候也是遵从郡王妃的指示，时刻留意听取京里的事，这次五月回来后，她除了在县主身边伺候外，其余的时间就跟在郡王妃身后充当小丫鬟，认识京里的贵胄人家。

    能被郡王妃挑中从小伺候县主，也是因为自己聪明，记性好，虽然不能说过目不忘，但比旁人强多了，短短两个多月的时间，京城里的大家闺秀，她不说全认识，一半总是有的。

    丹阳县主果然深受宠爱，花清荷暗忖。

    “既然县主认识我了，那就由我给县主介绍一下我的同窗，可好？”戚夏水笑着说道。

    “好啊。”丹阳县主一口答应。

    “县主左手边的是镇国公府的二小姐史孝欣；右手边的是英国公府的五小姐花清荷；这是我家五妹戚夏露；这是我的表妹，金府的三小姐金语嫣；沐含、楚烟雨，年纪最小的就是我们的小苗儿，罗佳苗了。”

    “你们好。”丹阳县主一一对着名字，“这是孝欣，清荷……”

    “县主果真是好记性，都对。”戚夏水附和道。