    大家开启手机威信，点击右上方“+”号，选择添加朋友中添加公众号，搜索“忘语”或“ang--yu----”，关注公众号，可及时了解忘语和玄界之门小说一切更新信息。八?卍一小?說網ｗ、ｗ`ｗ-．、８、１`ｚ`ｗ-．ｃｏｍ

    ………………

    三日之后，石屋内。

    石牧盘膝坐在地上，身前摆放了十六柄半尺长的弯刀，质地很薄，形如弯月，散出淡淡银光，看起来很是华丽。

    石牧嘴角一翘，隐含一丝若有若无的满意之色。

    这些弯刀是钟工秘典中记载的一种特殊武器，有一个很古怪的名字‘月光海胆’，在秘典上的阴毒暗器排名中也颇为靠前。

    这名字据说是取自大齐国附近海域的一种特殊的海胆，此海胆通体银白，皎洁如月，十分的艳丽，不过其身上的骨刺蕴含剧毒，稍微一碰便会朝四面八方射出身上毒刺，被刺中之人如果救治不得法，一时半会便一命呜呼。

    这些银色弯刀也是一样，是用一种特殊的金属“银辛铁”打造而成的，质地轻薄易碎，被外力一撞，便会碎裂开来。

    按照秘典所述，须在刀身抹上一种见血封喉的绝毒，在和人交手中使出，只要对手用武器格挡，月光海胆便会立刻爆裂。

    不管对手实力如何厉害，在近距离爆裂，想要不受伤几乎不可能。

    制作‘月光海胆’非常困难，倒也不是这种特殊金属难求，而是那种见血封喉的绝毒极其难以配置。

    石牧手中并没有这种剧毒，不过他也并非要打造出原版的月光海胆。?  八?一中文卐¤网  ｗ-ｗ`ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    他如此想着，小心翼翼的把十几把弯刀收起，起身来到桌子旁，把大多数弯刀放到一边，只在中间留了一柄，接着右手一翻，手中就多了一根红色符笔。

    下一刻，石牧瞳孔蓦然化为淡金之色，手腕一动，就在弯刀上铭刻起符文来，只见其笔势如同行云流水，起伏转折间，一个个符文已跃然刀身。

    俨然正是先前铭刻在陨铁黑刀上的烈炎符阵！

    只是这一次，由于刀身材质特殊，不但不需要化金蜥毒液，连置入火炉锻造使其变软这一步也可以省了。

    因此他打算在这些特制弯刀上，尝试叠加十层符阵。

    根据典籍所述，哪怕是低阶符阵，一旦叠加到十层以上，会有意想不到的收获！

    过程颇为顺利，前后不过一炷香的工夫，石牧便一口气在弯刀上叠加到了第六层符阵。

    但见其笔势一收，轻舒了口气后，符笔一动，再次落在第一个符文上，开始第七层符阵的叠加。

    然而第一个符文还没有完成，石牧脸色一变，手中的符笔往回急收，一股强烈的法力波动从刀身上无故涌出。

    “砰”的一声！

    正在刻录符阵的弯刀已被一团红色烈焰包裹其中。

    此火来得突兀，去得也快，转眼间就化为点点火星消失在空气中。

    至于原本的弯刀，也随之化为了无数碎片，跌落一地。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧见状，脸上露出可惜之色，但马上重新取来一把弯刀，再次刻录起符阵来。

    这一次同样如此，第七重符阵还没有刻到一半，符阵便再次崩溃，弯刀同样化为碎片。

    石牧脸色终于沉了下来。

    他对为何会出现此种情况，有些百思不得其解起来。

    毕竟以自己如今对于烈焰法阵的熟悉，加上灵目金瞳的放大效果，应可完美复制符阵，不应该会出错才对。

    他原地踱了几个来回后，无奈的回到床上，盘膝闭目养神起来。

    许久以后，石牧眼中神光一闪，从床上一跃而起，他快步走到桌前，再次拿出一把弯刀摆好，同时右手持符笔，重新刻录起符阵来。

    当第二层符阵刚刚刻录完毕，他闭上眼睛在原地一动不动，同时心中运转起蕴神术，渐渐进入了一个颇为玄妙的境界，精神力散到了体外，周围的情景立刻映照在了心中。

    很快，他就感应到了身前弯刀刀面上，极为隐蔽的火属性法力波动。

    就在此时，他重新睁开眼睛，手中符笔一动，再次以一种十分缓慢的度，叠加起第三层符阵来。

    因为就在刚才，他终于通过精神力，察觉到了一丝异常。

    虽然他有完美复制符阵的能力，但符阵之间仍有微不可查的些许差异，导致整个叠加符阵散的法力波动，有了一丝微不可察的紊乱。

    随着后面几层符阵的叠加，这种原本微弱的紊乱叠加起来，将会变得愈不稳起来。

    这一次，他写的非常慢，一边写，一边放出精神力感应着符阵的法力波动，努力保持着符阵的稳定。

    一柱香时间后，石牧眼含喜色的看着已达到七层叠加的烈炎符阵，心中长出一口气。

    稍作停顿后，他立刻开始叠加起第八层符阵来。

    不过这次他没能保持住状态，第八层符阵叠加到一大半时，弯刀上火光一闪，符阵再次崩溃了。

    石牧脸沉似水，眼中却浮现出坚毅之色，他毫不犹豫的重新拿起一把弯刀再次刻录起来。

    ……

    一个时辰后，石屋内紫红色光芒一闪即灭，一柄铭刻着十二个紫红符文的银色弯刀静静的躺在石牧面前。

    在一连毁掉了五把弯刀后，石牧终于成功的制成一把十层叠加的变异“月光海胆”。

    石牧轻轻抚摸着这个危险的易碎品，眼中全是兴奋之色。

    就在这时，一股强烈的刺痛感划过他的脑海，他身形一个踉跄，右手在桌面上一撑，才勉强没有摔倒。

    他这时才骇然的现，自己精神力竟然消耗一空了。

    石牧连忙上床盘膝坐下，宁神静气的运转蘊神术，慢慢恢复自己的精神力。

    ……

    如此一连三天时间，石牧大多数时间都在炼制“月光海胆”中度过。

    高强度的精神力消耗，让他也不禁露出了疲惫之色。

    但功夫不负有心人，整整十六把特制银色弯刀，最后终于有三把成功叠加了十层符阵，成为了所谓的“法器”。

    石牧在床上整整躺了一天后，在第二天晚上，趁着夜色，悄悄地来到了谷外一处无人山脚空地上，准备试验一下这个法器化的“月光海胆”威力。

    石牧目光一扫，目光停在了一块三丈来高的黑色巨石上。

    随即右手从腰间一抺，一道银光就落入他手中，形如弯月的刀身上，刀面上铭刻的一行紫红色符文，隐隐散出危险的气息。

    石牧眼中寒光一闪，体内的法力汹涌而出，弯刀上的紫红色符文瞬间亮了起来。

    下一刻，整个弯刀被一层紫红色的光芒所笼罩，薄薄的刀身剧烈震颤起来，出嗡嗡的尖利鸣响，十层叠加的烈炎符阵俨然已被完全激！

    “去！”

    石牧体内真气一摧，弯刀立刻化为一道紫红色光芒向黑色巨石射了过去。

    十来丈的距离转瞬即至！

    两者一触之下，紫红色光芒立刻爆裂开来，耀眼的亮光如同升起一轮小太阳，将黑色巨石淹没。

    轰隆隆巨响过后，亮光中心凭空生出大片炙热火气浪，裹着无数黑色碎石四散激射而出。

    （呵呵，没有意外的话，玄界这本书应该后天3月1日上架，到时还希望兄弟姐妹们多多订阅，多投月票，给忘语一些支持哦！）