
　　轰！

　　欧文的国骂刚刚出口，铁门就轰的一声被踹开！

　　“蝙蝠侠！！！”这下所有人都知道为什么刚刚欧文会那样了。毕竟这里有一个人算一个，没一个好人！而蝙蝠侠是个什么人……新闻上有啊，没看过电视吗？

　　“各位人渣，晚上好。”不过和他们想的不一样，蝙蝠侠还挺礼貌的。什么，你说他说脏话？屁话，他们这里有一个算一个，哪个不知道自己是人渣？再说了，他们这些人平时的口头禅比这个脏多了。

　　莫名其妙的这帮人就歪楼了，完全没有一点点危机感。

　　“开枪，打死他。”到底是欧文这个混迹克林顿区多年的团伙老大，经验丰富，反应迅速，及时的躲开，没有被飞出来的大门给砸死。这会儿看到那些白痴居然在愣神，立刻开口喊了起来。

　　一群人这时候才想起来反抗！

　　啪啪啪啪啪！

　　众人手中一连串的枪声响起。

　　但刚才还在场地中央被他们包围着的蝙蝠侠身体一花，整个人平移出了十多米，他双手交叉下探，在自己披风下的腰间拔出了两把三十厘米长的哑光蝙蝠镖当做小刀。

　　模糊的黑影在空气中一闪即逝，两个扑来的匪徒就感觉双手一凉，手中手枪不受控制地飞了出去。下一刻，他们惨叫了起来，各自双手手腕上出现了两条细小的红线，片刻后鲜血才从红线上浸了出来。

　　“你们有手有脚，却不愿意用它们做正当事，既然如此，那就让我来帮你们给手脚做一个道别吧！”

　　话音刚落，黑色的蝙蝠侠镖，再次抹过一个匪徒的双手，哪怕这人连连后退，试图躲进同伴的身后。可那根本没用，蝙蝠侠的身影犹如冷夜的寒风吹过，他和他的同伴双手无力的垂在身体两侧，惨叫起来。

　　当蝙蝠侠再次出现的时候，两把蝙蝠镖已经脱手，两个拿着步枪扫射的匪徒就发现自己的肩膀莫名其妙的长出了一支蝙蝠镖，他们的肩膀被贯穿，只能扔枪惨叫。

　　接着蝙蝠侠的身形再次飘忽起来，犹如没有质量的阴魂，明明穿着厚重的装甲，可偏偏无人能听到他的脚步声，现场唯一的声音，就是那些团伙分子的惨叫声。

　　只有欧文和他的三个心腹因为经验丰富，在战斗开始之后，他们就非常鸡贼的躲到了人群后面，如果手下建功，他们自然猛打猛冲，如果手下扛不住，他们自然就丢下手下赶紧落跑。

　　对于他们这种老油条来说，战斗力或许不高，但保命的本事却是一等一的。

　　可惜，他们这次好像失算了，他们怎么也没想到，他们的那些废物手下败的那么快！

　　“你们！上！杀了他！杀了他！”看到蝙蝠侠向他们走来，欧文立刻用枪指着自己的三个心腹，让他们上。

　　黑帮嘛，就是这个样子的。难道你以为真跟电影里那样，黑帮各个长的帅，各个讲义气？真这样为毛要混黑帮？干点啥不好？

　　是三个手下这会儿打死欧文的心思都有了，可不敢。因为蝙蝠侠不杀人，可欧文和蝮蛇帮会！他们不仅敢杀人，而且是杀全家的那种，虽然像他们这种人，家人什么的，有没有都不一定，但谁愿意去招惹这种疯子呢？

　　三人互相看了一眼，一咬牙一跺脚，举枪就冲向了蝙蝠侠。

　　话说……他们手里明明有枪，为毛要冲上去？一边后退一边射击不行吗？

　　搞不懂。

　　“真是……愚蠢啊。”

　　啊！*3

　　三个人在下一秒之后，就跪倒在地，双手不断往外喷血。

　　欧文老大原本打算转身逃跑的，可妮玛还没转身自己的手下就跪了，连一点时间都没争取到，简直了……

　　噗呲，一把蝙蝠镖不偏不倚的插在了欧文的肩膀上，蝙蝠侠一向公平，既然手下都是这待遇，老大自然免不了。不过欧文的求生欲比手下要强，他满脸惊恐地用还完好的双腿向后狂退。

　　可走了没几步，欧文就惊恐的发现，蝙蝠侠已经出现在他的面前！

　　他双眼瞪得老大，视线却不由自主地垂下，看向了那边突然出现在自己喉咙上的蝙蝠镖。蝙蝠镖身上没有丝毫反光，欧文却觉得自己自己在上面看到无坚不摧的寒光，甚至鼻子都能问道上面有浓厚的血腥味，明明是一把没用过的蝙蝠镖。

　　那锋锐的刀尖，就刚好压迫在喉结上，让他连吞咽口水的动作都不敢有。

　　“你们的货仓在哪里？你们的老大在哪？蝮蛇帮的背后到底是谁？”

　　为什么蝙蝠侠会盯上蝮蛇帮，原因很简单，因为他们的危害最大。这个帮派看起来和一般的帮派没什么两样，可通过凯这些天的情报收集，蝮蛇帮完全没有表面上看起来的那么简单。

　　他们扩张的那么快，其实更多的并不是靠武力，而是官商勾结！

　　这种黑帮势力是最难对付的，金并为什么可以成为纽约之王，俄罗斯黑帮的老大维戈为什么能够和金并分庭抗礼？

　　还不是因为他们和政府的很多官员勾结在一起。

　　而现在蝮蛇帮有点这样的苗头。

　　说老实话，那些打打杀杀的黑帮在警察眼里并不难对付，了不起明刀明枪干一仗，有什么的。可那些官商勾结就不一样了，非常麻烦。他们至少知道利用规则，并用规则保护自己，警察在他们面前甚至可以称得上弱势群体。

　　总说警察是暴力机关，美国是警察国家……可实际上警察的地位一直都很尴尬，他们头上的婆婆太多了，谁都能有事没事怼下警察。政府、权贵、明星、有钱人、民众、媒体等等。

　　警察在美国并没有看上去那样高大上。

　　他们只能算是配枪的保安。

　　所以如果可以，像蝮蛇帮这种帮派，必须在其还没成为祸患之前，尽快打掉！

　　欧文到底身为老大，还挺硬气，他硬着脖子，丝毫不退。

　　其实欧文也是赌一把。

　　赌蝙蝠侠就和传说中一样，不会杀人！

　　只要不死，就算受伤也没什么！哪怕丢进监狱也没事，这里的货并不多，找个好律师，兴许两三年就能出来，可如果他出卖了帮派……那他的死期就不远了！

　　“你似乎很自信我不会杀人？”蝙蝠侠的话语中充满了嘲讽。

　　欧文心里咯噔一下，难道外面说的都是错的？蝙蝠侠真的会杀人，只是没人知道。

　　“没错，我的确不会杀人。那是我的原则。”

　　没想到下一秒，欧文就从地狱升上了天堂。

　　他整理了下情绪，嘲讽的看着蝙蝠侠：“有什么就使出来吧！我是不可能出卖帮派的！”

　　这话要多硬气有多硬气，那些受伤的小弟，居然一时间对自己的老大有了点崇拜。

　　结果对面的蝙蝠侠叹了口气，遗憾的摇了摇头。

　　看到这动作，欧文觉得自己好像高兴早了。

　　“我只说不杀你，但从来没有规定，你就会好过。”蝙蝠侠意兴阑珊的说道：“真的是，为什么这个世界有这么多愚蠢之辈，明明已经落魄到和野狗同列，却偏偏还要自作聪明呢？明明你们根本毫无忠诚可言啊。”

　　说完蝙蝠侠低下头看向矮他一截的欧文。

　　“你听过生不如死吗？”

　　欧文已经明白，自己处境相当不妙了！

　　“你不能刑讯逼供！你是超级英雄！你不能这么做！这样会……会……会，会让别人看不起你的！你不能这样，你是正义的超级英雄，你要守规矩！”

　　“当然！我就是正义！放心，接下来的时间，你绝对不会受到任何身上的损伤，只是稍微有一点点疼……除此之外没有任何副作用！”蝙蝠侠的声音轻柔，并带着暖男的温柔，虽然欧文这辈子也没遇到过暖男。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　等蝙蝠侠走出仓库的时候，仓库里留下一群被绑在一起的贩子团伙，外加一个大小便失禁、口歪眼斜、双目呆滞的……白痴？另外里面枪支、毒品、现金全部不翼而飞。

　　怀着愉快的心情，蝙蝠侠来到了周边的一栋楼的楼顶。

　　“出来吧……你也等了不少时间吧？”

　　蝙蝠侠飞到楼顶之后，对着边上的黑暗说道。

　　“蝙蝠侠……”夜魔侠从黑暗中走了出来。

　　“你是怎么找到我的？”蝙蝠侠好奇的问道。

　　“那个家伙的惨叫我隔着半个纽约都能听得到。”马特低声说道。事实上这真的是巧合，马特正在几个街区外巡逻，然后就听到有人喊蝙蝠侠，于是他就跑过来，结果……还真的遇到了。

　　“说吧，找我什么事？”蝙蝠侠的说话风格设定就是简洁明了，不会人情世故。

　　“我……”马特也没有废话，直接将手和会的事情说了。

　　其中也包括了真纯会的事，只有艾丽卡的事，他没有说。毕竟他也不清楚蝙蝠侠到底是个什么立场，如果按照棍叟的说法，如果艾丽卡真的成了黑空，那意味着艾丽卡将不再是人类，而蝙蝠侠对于非人类的态度，洛杉矶之战已经很明显了。

　　“手和会……真纯会……这些日本人还真会玩。”蝙蝠侠点了点头。然后丢了一个蝙蝠镖给马特，这个蝙蝠镖带有追踪功能，只要代开，蝙蝠侠就能顺着信号赶到：“到时候，用这个联系我。”

　　说完蝙蝠侠就要离去。今晚他很忙的！

　　可马特叫住了他：“等等！”

　　“什么？”

　　“你……你和韦恩局长很熟对吗？”

　　“不熟，但是战友。”蝙蝠侠自然不能表现的和本体太熟悉。

　　“那你能不能……让韦恩局长将丹尼尔放出来？”

　　“丹尼尔？”蝙蝠侠没见过丹尼尔，也不大可能听说这个无名小卒。于是就这么演了。

　　然后马特再次将棍叟告诉他的辛密告诉了蝙蝠侠。同时也将丹尼尔惹下的麻烦告诉了蝙蝠侠。

　　“铁拳的力量是用来对付手和会的关键！我们……”

　　“对不起！”蝙蝠侠很痛快的就拒绝了马特的请求：“我不觉得韦恩的做法有任何错误！那个丹尼尔根本就是一个感情用事的蠢货！这种人不适合做队友。”

　　“可……“

　　“没有可是！我从不和罪犯合作，而那个丹尼尔毫无疑问就是个罪犯！”蝙蝠侠不打算听马特的解释。“你还有事吗？”

　　马特沉默了一会儿，才说道：“我可以和你一起去打击蝮蛇帮吗？我最近也注意到了这个帮派。”

　　马特觉得自己应该和自己的新队友磨合一下。

　　蝙蝠侠考虑了下，点了点头。

　　……

　　虽然蝙蝠侠和马特的动作很快，可他们还是慢了一步，倒不是蝮蛇帮已经得到消息将所有的货都转移了。而是有人比他们提前一步。

　　他们赶到的时候，仓库已经着火。

　　而蝮蛇帮的人则正在和一个黑人大汉打作一团。

　　那个黑人大汉的格斗技巧……怎么说呢，按照正常人的标准，还算不错，虽然看着有点章法，反应也不错，就是有着浓浓的街头风格，甚至还夹杂着拳击手法。

　　如果只是这样，他来找蝮蛇帮的麻烦简直是找死。

　　可偏偏，这个黑人大汉力大无穷，刀枪不入。那些蝮蛇帮的枪支对他完全没作用，除了将他的衣服打烂。

　　马特看到这种情况，立刻忍不住了。

　　可蝙蝠侠却站着一动不动。

　　“蝙蝠侠？”马特好奇的问了声。

　　“我就不去了，反正就算他一个人也可以搞定。”蝙蝠侠表示自己就不要再去欺负人了。

　　马特点了点头，但他自己还是加入了战团。

　　那个大汉名叫卢克·凯奇，本名卡尔·卢卡斯。年轻时曾经混迹街头，但随着年纪增长与亲人的离世让他决定放弃这样的生活，改邪归正，但某天被过去的好友陷害而入狱，在狱中为了早点出狱而自愿接受重现过去超级士兵计划的实验。

　　这种实验，基本上美国每个暴力机关都会私下弄，频率非常高。

　　只不过卢克·凯奇比较幸运，他是少数幸运儿。从某种意义上他成功！他的肌肉组织和骨头密度都得到强化，拥有超强力量，能举起约25吨重物，可使用拳头击穿4英寸厚的钢板。同时，他的皮肤变得坚硬无比，能承受1吨重物碰撞，也可承受刀具、匕首等冷兵器攻击，甚至能承受常规手枪近距离射击和150磅（68公斤）TNT炸药爆炸。卢克·凯奇也拥有比普通人快3倍的再生能力。

　　怎么看都比原版的美国队长要强一些。

　　这还不算最幸运的，真正幸运的是，制造他的那个实验室还发生了实验事故，整个实验室都毁了，里面的资料和人员也损失的精光，于是他就这样成为一个不为人知的超级士兵，没有政府抓去做实验。

　　至于他和蝮蛇帮的冲突，那就是另外一个故事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百七十七章：邀请4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 