    整节体育课，黎钰因为心情不好拒绝参加所有的活动，黑着一张脸找了一处地方坐下，坐了没多久感觉从脚底和屁股哪里开始源源不断的往身体里涌进凉气，心情更加不好。

    同学们都察觉到黎钰对他们的排斥，在她这里碰过一次壁后，不约而同的无视了她。

    正常情况下，体育老师会关照一下身体不适的学生，但黎钰很明显根本不是真的不舒服，纯粹是想偷懒，体育老师一想到她刚才那若有若无的勾引，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，恨不得离黎钰十万八千里远，更加不会主动凑过去。

    体育课结束，黎钰回到温暖的教学楼，终于松了一口气，再冻一会她可坚持不下去！

    以往在这种寒冷的天气拍戏，她都会在身上贴上暖宝宝，感觉冷了就喊停，休息一会儿暖和一下，在这个时候助理会给她送上热腾腾的咖啡，吹着电暖风别提多惬意。

    一想到跑来录个真人秀，比拍戏还辛苦，还没有人侍候，黎钰的脸色越发的难看。

    若不是公司说过参加这档真人秀会给她吸很多的粉，到时还能趁机提一提她的身价，她早就甩手不干了！

    生着闷气低头走路的黎钰没有注意前面的路，“砰”的一下子撞到了人。

    本就在气头上的黎钰气呼呼的喊道：“你走路不看路啊！”

    被黎钰撞到的女生身旁散落了一地的作业本，听到黎钰恶人先告状，不敢置信的看着她。

    明明是黎钰走路不看道，横冲直撞的冲过来，她本来就搬着高高一摞字作业本，还特意的避让了一下，哪里想到黎钰就跟脑门上长了眼睛上似的，硬是往她的身上撞！

    女同学本想当场反驳回去，但是她眼尖的看到了跟在黎钰不远处的摄像机，想起班主任在开班会时强调过让同学们好好表现，不要丢了学校的脸面的话，咬了咬唇，低垂着眼睛道：“对不起。”

    黎钰听到了女同学的道歉，冷哼了一声，迈步就打算继续往前走。

    路过并看到了全程的龙芯月脾气顿时上来了，见其他的同学只是围观，没一个人敢站出来说句公道话，气鼓鼓的站出来，拦在了黎钰的身前。

    “撞了人就想一走了之，还让被你撞倒的人向你道歉，大明星还真是威风啊！”

    黎钰见拦在自己面前的是一个女学生，更加不怕，挑眉道：“是她撞了我！你没听到她主动和我道歉了吗？”

    被撞倒在地的女同学此时已经自己从地上爬了起来，扯了扯龙芯月的衣袖道：“同学，算了吧，咱们招惹不起人家。”

    后面那句话她的声音放的极轻，只有和她离得非常近的龙芯月才听得到。

    龙芯月从来都不是忍气吞声的脾气，安抚的拍了拍女同学的肩膀道：“我可不怕她，今天我还非得替你讨回一个公道！”

    女同学抿了抿唇，不得不承认看到龙芯月在她受欺负的时候站在她的面前，替她撑腰，心中涌起一丝暖意。

