    

    
宽敞的屋里早就铺好了厚厚的垫子，垫子里褥了棉花，又软又舒服。

    
宸贵妃把孩子放在了垫子上，拿出早就准备好的小玩意儿给孩子玩。

    
“此行顺利吗？”惜妃看着叶珍珍，低声问道。

    
“还算顺利。”叶珍珍笑着点了点头。

    
到底是在宸贵妃寝宫里，惜妃也不好多说什么，随意问了叶珍珍几句，便去逗孩子玩儿了。

    
“咱们去御花园走走。”齐宥拉着叶珍珍的手，笑着说道。

    
叶珍珍闻言正想点头，耳边却传来了宸贵妃的声音。

    
“去什么御花园？本宫还有很多话要问你们呢。”

    
“好，那咱们先去正殿，母妃想问什么就问，儿子一定知无不言，言无不尽。”齐宥笑着说道。

    
宸贵妃闻言瞪了他一眼：“你这臭小子，越来越贫嘴了。”

    
她家儿子从前多沉闷的一个人呀，性子古板、不苟言笑。

记住网址

    
自打有了媳妇和孩子之后，整个人都变了。

    
还是现在好！

    
去了正殿之后，宸贵妃仔细询问了一番，见一切都办妥了，才算放心了。

    
“以后你们别去那么远的地方了，这段日子，本宫和惜妃都提心吊胆的，成日里吃斋念佛，祈求佛祖保佑你们一路平安。”宸贵妃叹了口气道。

    
“下次我们若离开京城，带着母妃一块去。”齐宥笑道。

    
宸贵妃闻言愣住了。

    
“王爷这个主意好，母妃若是和我们一块儿去，就不用为我们担心了，而且有母妃在，事事提点着我们，我们也安心。”叶珍珍笑着说道。

    
“不错，下次母妃和我们一块儿去。”齐宥笑道。

    
宸贵妃听了之后心里说不出的感动。

    
这两个孩子，倒是会为她着想。

    
“我倒是想去，就怕你们父皇不肯。”宸贵妃说着摇了摇头：“他成日里就知道盯着我和惜妃，我们做什么，他都想跟着。”

    
“母妃，父皇虽然有做的不对的地方，可母妃念在他知错就改，对您和惜娘娘言听计从的份上，就原谅他一回吧。”齐宥笑着说道。

    
“你这话错了。”宸贵妃看着自家儿子，眉头紧紧皱在了一起：“我和惜妃情同姐妹，所以甚少有什么分歧，若我和她是敌人，皇上是该听我的还是该听她的？”

    
齐宥闻言笑了笑，不敢多话了。

    
他家母妃的意思他明白，是想让父皇在她和惜妃之间选一个，一心一意对待。

    
可他看父皇是一个也舍不得放弃，想一心二用呢。

    
“说起来，母亲年轻时候好像也不是太在意就这些，那时候父皇身边的女人更多，可不止惜娘娘一个。”齐宥笑道。

    
“年轻时候不懂事儿，稀里糊涂的就那么过了，这二十多年来，我也算经历了许多，也看开了许多，不会因为你父皇的选择，就和你惜娘娘生分了，他是他，我们是我们。”宸贵妃说着便笑了笑：“你们别担心我们，好好过日子便是。”

    
“是。”齐宥笑着点了点头，心里还有些庆幸，庆幸他不是个花心大萝卜，眼里心里只有叶珍珍一个女人，所以没有父皇的烦恼。

    
“娘娘，皇上来了。”云茜放轻脚步走了进来，低声禀道。

    
“他肯定是来看孩子的。”宸贵妃说着，转过头看着，齐宥，笑道：“去迎一迎你父皇吧。”

    
不管她多不待见皇帝，那也和孩子们无关。

    
齐宥应了一声，去接皇帝了。

    
皇帝也很近没有见到自家孙儿了，他兴冲冲的进了寝殿，抱着孩子就不肯撒手了。

    
“还是惇儿乖。”皇帝逗着孩子，对齐宥道：“把孩子留在宫里住几日吧，朕会让身边的人照顾好他。”

    
“父皇，小家伙夜里习惯和我们睡，若是半夜醒来方便，没有见到我们，会哭闹不止的。”齐宥有些为难道。

    
“男孩子不必这么娇惯，让乳母陪着即可。”皇帝微微皱眉道。

    
“皇上此言差矣，孩子若能多和自己的父母在一起，性子都要开朗许多，您看看小惇儿，多可爱，多爱笑啊。”宸贵妃笑道。

    
皇帝闻言本来还想说几句，最终忍住了。

    
他可不想因为这个，又把宸贵妃这个小气女人给得罪了。

    
“皇上也别一天盯着小惇儿，邕王家那两个侍妾再过两个月就要生了，邕王说了，都是儿子，皇上很快要多两个皇孙了，还有老七家的媳妇，明年二月也要生了，听珍珍说，也是个儿子。”宸贵妃低声道。

    
她可不喜欢皇帝一天盯着小惇儿。

    
孩子小的时候，就该开开心心的玩，多和自己的父母在一起，而不是自幼就独自居住，宫里的皇子们，若生母身份地位高，可以在生母的寝宫里住到五岁，然后便要搬去专门的宫苑居住了，若生母地位低，生下来就得送去皇子们住的宫苑，由教养嬷嬷和太监们抚养，孩子自幼就和自己的父母不亲，长大了更是毫无顾忌，十分的心狠，谁也不在意。

    
她家小孙儿有父母疼爱，这是好事儿，小家伙长大了性子肯定很好。

    
“不管她们生多少儿子，惇儿也是朕的皇长孙。”皇帝说着，脸上露出了笑容，正欲说些什么，耳边却传来了惜妃的声音。

    
“皇上，臣妾有件事想求皇上。”

    
“爱妃尽管说，只要朕能办到，一准答应。”皇帝笑道。

    
“臣妾这些日子觉得身子有些不大舒坦，想出宫去养病，那十里荷塘就不错，臣妾十分喜欢那里，请皇上允准。”惜妃福了福身，笑着说道。

    
这段日子，惜妃已经想清楚了，她对皇帝，虽然没有过去的怨恨了，但心中依旧有心结解不开，那个心结就是她的夫君陆深。

    
一想到他是为了她一头撞死在宫门口的，而罪魁祸首就是皇帝，她又怎么能心安理得留在皇帝身边，做他的宠妃呢。

    
之前为了保护女儿，她想做皇后，还想着多讨好皇帝一些，但如今不一样了。

    
女儿是齐宥的正妃了，她放心了不少，也该离开皇宫，过自己的日子了。

    
她看得出来，宸贵妃对皇帝是心存爱意的，她不能再横在他们中间了。

