
    林海抬头望去，却见对面一个面向冷峻，斯文儒雅的白衣男子，背负着双手，目光如剑冷冷盯着自己，顿时让林海有种无所遁形被看穿的感觉。

    “林海？”

    白衣男子眼中寒芒一闪，面带高傲之色，冷冷问道。

    “正是！”

    林海眉头微皱，将全身真气运转到极致，凝神戒备，似乎不敢大意。

    这个白衣男子，虽然看上去文质彬彬，却给林海一种极为可怕的感觉，仿佛就像一只狂猛的野兽，随时都可能暴起伤人。

    “你是何人？”林海目光灼灼，盯着白衣男子，淡然问道。

    “你既敢大言不惭，上门挑战本王，如今本王当面，你却不识？”白衣男子冷笑一声，朝着林海露出不屑的蔑笑。

    “你是，狼王！”

    林海瞳孔骤然一缩，发出一声惊呼，身影瞬间爆退数十米，面露骇然之色。

    他是真没想到，这个突然出现的白衣男子，竟然就是自己要找的狼王，与那些狼人高大威猛的形象，完全不符啊！

    狼王见林海退却，脚下未动，身上的气息却突然绽放，瞬间将这一片天地全部封死，断绝了林海的后路。

    “听说，岛国的妖神，败在了你的手里？”狼王未急着动手，而是带着一丝疑惑，惊奇的问道。“你说妖神啊，唉，别提了，他一见哥哥，就被哥哥我的帅气所折服，要死要活的非要给我当小弟，是又哭又闹啊，我怎么打怎么骂都不好使，最后没有办法，只好收下了。”林海摊了摊手，做出一副无奈

    的表情说道。

    林海的话，把狼王说的一脸懵逼，过了好半天才脸色一变，眼中杀过一抹寒光。

    “少在那胡言乱语，看你不过一个区区元婴初期，妖神挥手可灭你千百次，你到底使了什么阴谋诡计，妖神如今又去了哪里？”

    “你看我说的，你怎么不信呢？”林海顿时一阵无语，给了狼王一个白眼。

    “妖神也没去哪里，就在哥哥的地盘，废寝忘食的劳动呢，没办法，这货名利心太重了，非要当劳模，拦都拦不住啊。”

    “对了，你爱不爱劳动啊，我准备让你跟妖神一起，做工友呢！”

    狼王听着林海在那胡诌，气的脸都青了，这个林海，说话怎么跟刮大风似的，没有一句正经的？

    问不出来，狼王也懒得再问了，等一会将林海活捉，他有得是手段，让林海把该说的不该说的，全都抖出来。

    刚要动手，狼王忽然一愣，想起一事。

    “我的族人呢？”

    狼王一声爆喝，在他赶来之前，可是感应到附近有不少的族人，怎么这么一会的功夫，好像全都不见了？

    “都去参见劳动了，你到底想不想去啊？我可以送你去和妖神以及你的族人团聚，报销路费哦！”林海憨笑着问道。

    “你是不是杀了他们！”狼王顿时大怒，眼中闪过一丝可怕的寒光。

    “你是不是傻啊，都说了去参加劳动了！”林海顿时露出一脸不屑。

    “混蛋，老子拍死你！”狼王肺都快气炸了，大吼一声，就要动手！

    “等一下！”林海见状，赶忙大喝一声，将狼王拦下。

    “你还有何话说？若是求饶，现在还来得及！”

    林海根本没有搭理他，而是意念一动，一道倩影出现在林海的旁边。

    “这什么鬼地方，比地府还冷？”楚林儿一出来，黛眉便是一簇，诧异问道。

    “嘿嘿，林儿公主，这是西伯利亚！”林海媚笑着说道，随后朝着对面的狼王一指。

    “我不是让你帮我揍一个人吗，看到对面那傻逼没，就他，往死里揍！”

    楚林儿抬起头，美眸朝着对面的狼王望了一眼，不由轻咦一声。

    “咦，望月狼族后裔？不对，血脉不纯，应该是杂交的混血！”

    噗！

    楚林儿的话，让林海差点喷了，尼玛，怎么还整出杂交来了？

    “林儿公主，你说他是个杂种？”林海震惊问道，这可是狼人一族的狼王啊，蓬莱仙岛镇压的狼人神兽精血所化，楚林儿竟然说他血脉不纯？

    “他的血脉之中，虽然有着望月狼族的血脉，但极为稀薄，是杂交的无疑，而且年代也比较久远了。”楚林儿十分肯定的说道。

    “望月狼族，是什么种族？”林海有些震惊了，看来这狼人的来历不简单啊，身后似乎有着一个更为强大的种族。

    “望月狼族，是极为可怕的一个族群，不在凡间！”楚林儿提到这个种族时，黛眉不由一皱，竟然露出一丝忌惮之色，让林海震骇无比。

    要知道，楚林儿可是与孙悟空都不相上下的牛逼人物啊，连她对这个望月狼族都心存忌惮，那这个种族，可怕到了什么地步？

    “喂，你们两个，在嘀咕什么？到底打不打了！”狼王见突然出来一个绝美的少女，和林海旁若无人般说着话，完全无视了他的存在，顿时大怒一声喝道。

    “林儿公主，你看这傻逼多欠揍啊，他还着急了，你去帮我把他揍个半死呗？”林海笑嘻嘻的，又开始忽悠楚林儿了。

    “你确定，这方圆百里，都没有人烟？”楚林儿歪着头，问道。

    “真不骗你，你看这鬼地方，人住这怎么活啊？除了他们一族的狼人，凡人不可能在这里生存的。”

    “那倒也是！”楚林儿点了点头，随后柔嫩的小手，朝着林海一伸。

    “拿来！”

    “什么？”林海一脸懵逼。

    “你打算让本公主，白白给你出力吗？”楚林儿白了林海一眼。

    林海顿时一阵忸怩，露出羞涩的表情，轻轻瞟了楚林儿一眼。

    “在这啊？这不太好吧？你就算让人家肉偿，也不能当着别人面啊？”

    噗！

    林海的话，让楚林儿差点一口血喷出来，美眸瞬间就瞪圆了。

    “啊啊啊！你个臭流氓，谁稀罕你肉偿啊，姑奶奶先揍死你！”

    楚林儿扑过去，把林海按在地上就是一顿暴揍，打的林海嗷嗷直叫，不停的告饶。

    “林儿公主，不敢了，我不敢了！”

    林海一边惨叫着，一边赶忙取出来一箱辣条和一箱可乐，楚林儿才气呼呼的住手。

    “哼，还差一箱雪碧，和一条中华牌香烟！”

    “女孩吸烟不好……”

    “还想再挨顿打是不是？”

    林海二话一说，又取出一条香烟，恭敬送到了楚林儿面前。

    “哼，这还差不多！”楚林儿小嘴一撇，一脸得意的将东西全都收了起来。

    狼王在对面已经看傻了，过了好半天才反应过来，随后泪流满脸。

    “你们两个，能不能严肃点！本王怎么说也是地仙，拜托你们配合一下，露出一点点害怕的表情好不好？否则本王很没面子的！”

    狼王话才说完，只感到眼前一花，随后脖子突然一紧，紧接着就发现，自己的双脚竟然离地，被人给拎了起来。

    就在他惊恐万分，不知道发生了什么之时，一道戏虐甜美，酥麻到骨子里的嗲声，在耳边响起。“小狼狼，人家是淑女，不能打人哦，你能不能把自己，揍个半死啊？”
