    周五的傍晚，西法使用‘旅行者的风物志’回到了廷根市，先是把日记拿去还给哈迪先生，晚上又跟卡文和奈菲两人见面，跟他们约好周一的早上在白玫瑰区的“普利兹港票务公司”汇合。

    周六上午，西法就搭乘蒸汽列车前往贝克兰德，这趟列车上，乘客很多，带着无数饱含希望的人抵达贝克兰德。

    到了车站，雾气稀薄，阳光隐约可见。

    站台上悬挂的煤气灯已经熄灭，来来往往的旅客形成密集的人流，西法很有经验地捂紧自己的钱包，由列夫托尔提着皮箱，跟着人潮，缓慢走出了蒸汽列车站点。

    在街道上等待出租马车时，西法突然往旁边挪了挪，就让一只探向他衣兜的人落了个空。

    “似乎扒手也多了起来...”

    西法按着礼帽，钻进了一辆出租马车里，离开了这片混乱复杂的区域。

    来到伯克伦德街，行人明显减少，马车增加，很快，西法就看到拜森租用的房屋。

    他多给了车夫2苏勒小费，在对方的笑容和祝福中走下马车，走进大门里。

    刚来到大厅，西法眼前一花，已经被赫丽贝儿和乔姆堵住，乔姆还拉着男爵的养女帕莎。

    小女孩似乎是被乔姆强行拉过来的，显得有些手足无措，小手无处安放，眼神闪烁。

    赫丽贝儿叉着腰道：“西法大哥，你一声不吭地跑去哪里玩了！”

    这是兴师问罪来了.......西法干笑了声，周一的时候他只是跟母亲打了声招呼，原本想着一两天就可以回来，因此并末告诉弟弟妹妹们自己要离开几天。

    “去了趟廷根市，你们也知道，我在那呆了一段时间，在那里交了几个朋友，所以想着趁新年假期去看看他们。”还好西法回来的时候，已经想好了借口。

    赫丽贝儿跟乔姆打了个眼色，小男孩就拉着帕莎上前，伸出手道：“礼物呢？西法大哥去了廷根玩，一定会给我们带礼物的，你说是吗帕莎”

    帕莎慌张地说：“我，我不要。”

    乔姆着急地说：“你忘记贝儿怎么说了吗？西法大哥丢下我们自己出去玩，我们要找他算帐。”

    赫丽贝儿顿时翻了个白眼：“乔姆，你这个小笨蛋，别把我也卖了啊。”

    西法哈哈笑起来：“放心，你们的礼物我早准备好了。”

    他伸出手，列夫托尔提了一个纸袋过来，西法把这个纸袋丢给弟弟妹妹们：“这里面的东西，你们看着分吧。”

    说完，他带着列夫托尔就走。

    乔姆兴奋地把纸袋打开，还以为会是什么好玩的东西，结果一看，竟然是一个个迪西馅饼。

    大厅里，顿时响起小鬼们不满的声音，西法笑了笑，那是哈迪先生昨晚送给他的，那确实是从廷根市带过来的礼物。

    用过午餐之后，西法被拜森叫到了书房。

    自从那天晚上跟拜森闹得有点不愉快之后，西法跟男爵没怎么说话，但今天，拜森像是忘记那天发生的事，他满脸红光，笑容满面。

    “有个好消息要告诉你，孩子。”

    “我替咱们找了个投资顾问，我想把你的银行帐户交给投资顾问管理，他们承诺每年我们可以获得高达两成的收益。”

    “你觉得怎么样？”

    西法微微眯了下眼睛，直觉告诉他，男爵这样做是为了收缩对他的掌控。还好他大笔的存款要么放在不记名帐户里，要么以现金的方式保存在‘灵界宝箱’中。

    他的银行帐户里只有原本作为男爵儿子的年金，以及海军每个月打进他帐户的薪水。

    由于西法加入的是‘黑帆’，出营既是少尉，按照鲁恩王国尉官的薪资，他每周能够拿到10镑薪水。再加上特殊部门的津贴，西法原本每周可以拿到18镑。

    现在升为少校，他的周薪和津贴几乎都翻了一倍，现在周薪已经涨到了30镑。

    一个月下来，他能够拿到120镑，月入一百镑以上，这在鲁恩，在贝克兰德，已经算是富有的中产阶层了。

    “好的父亲，我的银行帐户就交给你管理。”西法微微一笑，没做拒绝。

    拜森满意地点点头：“我保证你回来的时候，帐户里会多出一笔钱。”

    “我很期待。”

    离开书房，回到自己的屋里，西法拿起报纸翻看起来。

    ‘勇敢者酒吧’的非凡者聚会如果召开的话，召集者会在报纸上打广告，这是从那个‘恶魔’的记忆里获得的信息。

    西法想看看这几天是否有非凡者聚会，可广告没看到，却看到了一则‘寻人启事’。

    他之所以会被吸引，则是因为一个名字。

    “艾布里奥？”

    西法记得这个名字，他有做过一个梦。梦境里他成了另外一个人，有一个漂亮的少女就称呼那个人为‘艾布里奥’。

    而现在，有人在寻找艾布里奥！

    “这...”

    西法沉吟道：“这很巧合，在神秘学上，巧合往往意味着其中大有文章。”

    他合上报纸。

    他记下了寻人启事里的联系地址。

    周六的中午。

    乔伍德区，希望路22号，帽子戏法旅店。

    前台负责接待的侍者刚来得及喝一口水，便见门口进来一位女士。这位女士有着漆黑且笔直的长发，穿着今年最流行的长裙，那上面有许多蕾丝和荷叶边。

    鼻子上架着一副有色玻璃眼镜的女士，用带着异域风情的口音道：“我要拜访2012号房间的加图场.埃尔先生。”

    “好的，根据最新的管理法，我们需要登记访客的名字，还有，请出示你的身份证明。”侍者微笑地说道。

    “玛丽莲.梦露，至于身份证明，你已经看过了不是吗？”这位女士的声音忽然变得暗沉。

    侍者的眼睛微微失去焦点，但很快恢复如常：“的确如此，请跟我来，女士。”

    被侍者引领着前往楼梯，那位黑发女士用自己才听得到的声音在说着：“玛丽莲.梦露...这是什么名字，那个家伙给我安上这个名字时，我总觉得他不怀好意。”

    在经过走廊一个窗户时，忽有一阵大风吹来，吹起了这位女士的裙摆，她连忙伸手按住，以免走光。

