    霓虹电视台，制作局，电视部门。

    “部长，《死亡笔记》动画第二十四话的收视率出来了，比起前几话又上升了些。”

    “是吗？挺厉害的嘛。”

    “何止是厉害，好像已经创下近两年深夜档动画的最高收视率了。”

    “这么强！可惜了，早知道这部动画这么厉害，之前应该想办法让它来咱们电视台播放的。”

    “之前谁能想到会有这样的一匹超级黑马呢？不过还有两话这部动画就要完结了，您之前不是说它可能挺适合改编成电视剧的吗？虽然还不知道最后两话的剧情是怎样的，但是我觉得差不多是时候跟他们谈一下电视剧化的企划了，不然被别的电视台抢先可就不好了。”

    “嗯，有道理，这部动画的全部版权好像都在制作公司L.S Production那边吧？你去跟他们的人接触一下，看看他们什么条件。”

    “明白。”

    ……

    某电影出品公司。

    “这部动画真不错啊，一开始还以为是死亡笔记和死亡笔记或者死亡笔记和超能力之间的对抗，没想到除了死亡笔记和死神以外，全是一本正经的推理。”

    “也就死神不太好搞，除此之外，非常适合改编成真人电影，关键它现在的人气非常高，如果能拍成电影，只要不乱改编，票房方面应该是能有保障的。”

    “他们的真人电影改编权卖出去了吗？”

    “不知道啊，没听说。”

    “那要不去问问看？现在动画还没完结，如果趁这个时候谈，竞争可能会小一些。”

    “好，我找人问一问。”

    ……

    毕竟是原创动画，之前剧情方面还不太明朗，因此即使《死亡笔记》这个作品是非常适合改编成真人电视剧或者真人电影的，各大电视台或者电影公司也是观望居多。

    如今动画播到第二十四话，之前的伏笔一下子回收，又只剩最后两话，剧情差不多明朗了，加上动画的人气居高不下，自然就有人起了电视剧化或者真人电影化的心思。

    当然，对于普通观众来说，更关注的还是动画本身。

    网络上，《死亡笔记》的大量观众在热议：

    “《死亡笔记》第二十四话也太精彩了，简直称得上神回。”

    “让死神硫克在笔记本上写下假规则，这一手是真的没想到。”

    “只剩最后两话了，不知道最后会怎么收尾，期待！”

    “按理说，以L那多疑的性格，就算死神嘴里说出来的话，他多半也不会100%相信吧？我感觉他应该只是没办法，不得不暂时放了月和海砂。”

    “我也这么觉得，多半他还会找人试验一下，看笔记本持有者是不是真的没有在13天之内继续杀人就会死。”

    “对啊，只要找人试验一下，不就能知道那两条是假规则了吗？月居然忽略了这么重要的一点？不应该啊。”

    “可能他高估了L对神的信仰吧，不过他应该也是没想到海砂会忘了L的真名，否则只要干掉L，其他人随便糊弄，根本不会有人怀疑死神的话。”

    ……

    线下。

    许多学校的学生，课间时间是在讨论《死亡笔记》动画的相关剧情。

    地铁上，马路边，偶尔也能听到相关的讨论。

    动画业界以及动画专门学校的人，对这部动画的讨论就更多了，甚至还有林智彦认识的人，特意打电话给他，询问最后两话的剧情是什么样的。

    只可惜，无论林智彦还是L.S Production的人，嘴巴都严得很，没有人肯透露，都说等电视上最后两话播出了自然会知道。

    动画杂志御三家，因为都是月刊，而且是固定每月10号发行的，而《死亡笔记》第二十四话播出的时间又是3月14日，所以倒是没说什么。

    不过，其他动画相关的刊物，都没错过这天然的热度，纷纷发表动画杂谈，评论或鼓吹起《死亡笔记》这部动画。

    当然，也有相关的刊物反其道而行之，不吹，反而抨击起《死亡笔记》这部动画，说这部动画中后期的剧情确实很强，但开头，第二话那里，男主居然一下子就受到L的挑衅，太强行了。

    有的刊物则对动画的最后两话表示担心，担心能不能完美收尾。

    吹的也好，黑的也罢，终究是流量，是《死亡笔记》这部动画超人气的证明。

    这个时候，林智彦和他的L.S Production其实已经将动画的最后两话做完了，只是，依照计划，动画DVD的最后两卷各附有一话的小短片，这个还需要制作。

    另外，林智彦也觉得有必要再完善一下L的人设，计划出一个L的番外，讲述L的过去，塞进DVD的最后一卷，毕竟最后一卷比起前面八卷刚好少了一话。

    《死亡笔记》做完，也不意味着他们公司从此以后就不再做动画了，反而因为《死亡笔记》大获成功，更得趁热打铁，抓紧时间推出下一部动画，因此在观众和媒体们讨论着第二十四话的剧情，猜测着最后两话的内容的时候，林智彦已经做起了新动画的企划。

    根本没时间，也没心思关注观众或者媒体们是怎么说的，反正整体评价不会差就对了。

    唯一让林智彦关注的，是《死亡笔记》的周边以及DVD的销量。

    几个月时间过去，动画同款死亡笔记本依然畅销得很，其他周边倒是没有销量特别突出的，但随着时间的推移，种类在增加。

    每增加一个种类，就是一小笔授权费，种类越多，赚得越多。

    DVD这一块，目前已经发售到第三卷，第四卷会在三月下旬动画最后一话播出之前发售。

    第一卷首周销量一万三，之后的两个多月，陆陆续续又卖出不少，到三月初，销量涨到一万八千多，接近一万九。

    本来都快要卖不动了，结果大概是因为第二十四话播出之后，动画人气涨了不少，带动了DVD的销量，只一周的时间就卖出一千多份，销量直接突破两万。

    第二卷和第三卷的累计销量倒是暂时没能突破两万，不过也卖得相当不错，突破两万份是迟早的事情。

    按照这个趋势下去，这个时空的《死亡笔记》，DVD卷均销量两万肯定没问题。

    至于能不能到两万五，就看最后两话播出之后的效果了。

