    此时，失去了两只手臂的付三爷，挣扎得一点也不厉害。

    他好像知道自己跑不了似的，继续做出一副温顺可怜的模样。

    “蔡大公子，能不能把小人的手臂放出来！”

    付三爷眼巴巴地看着钉在地上的两只手臂，乞求道。

    “只要你肯听我的话，我就满足你的心愿！”

    蔡智双手一扬，那两把短剑立刻脱开付三爷的手臂，“嗖嗖”地飞回到他的手上！

    迟敏和清木真人都紧锁起眉头，微微摇头。

    付三爷的手臂被短剑放开后，立刻就像两条游蛇一般，迅速飞回到他的身上！

    它们就好像长着眼睛似的，接向原位，竟然没有出现一丁点差错！

    甚至，付三爷这对手臂接到他身上后，马上抬起来，两只手掌在眼睛上抹。

    他看起来有些激动，嘴里立刻发出了“呜里哇啦”地怪叫声！

    “这魔头虽然被魔化的时间不长，但他已经懂得魔语了！”

    “是啊，他以前多半经常和魔头接触！”

    有人又在小声嘀咕。

    “蔡公子这人刚愎自用，要是让这魔头逃了，到时候怎么办？”

    “放心，他逃不了的，我们这里有十八个圣灵级的高手，难道都是吃素的？”

    叶欢低声对紫娟说：“你小心一点，如果事情不对，赶紧逃走！”

    紫娟一怔，问：“为什么要逃？”

    “早上那个魔眼很厉害，如果他还有同伙，这些人未必对付得了。”

    “不会的，蔡公子肯定做了充分的准备！”

    此刻，已经快到晌午了，天边乌云密布，阴风阵阵。

    蔡智冲付三爷勾了勾指头，示意他可以交待了。

    付三爷嘿嘿地一阵怪笑，马上指着叶欢说：“就是他！杀了我十几个手下！”

    蔡智顿时皱眉，还重重地咳了一声。

    场中众人，个个都惊讶地看向了叶欢。

    迟敏还冲叶欢抱了下拳：“没想到你这么厉害！仅凭一人之力，就杀了十几个魔头，老夫佩服！等我回去，一定把你的功劳禀报给帝君！为你邀功请赏！”

    叶欢一怔，知道众人都误会了。

    而今眼下，既然付三爷是个魔头，大家自然就习惯性地认为，他的手下也是魔头。

    那么，叶欢杀了他的手下，不就等于消灭了魔头吗？

    付三爷虽然成了魔，但他的心理还没有转换过来，依旧把自己当成了正常的人。

    所以，他本来想指证叶欢滥杀无辜，谁知现在却弄巧成拙。

    蔡智更是有些恼怒，喝道：“付三，你最好老实交待！他只是个贤灵七品的低阶修炼者，如何杀得了你那么多手下？”

    “我也不知道，他手上有法宝！”付三爷这下也不怕蔡智了，随口辩解。

    “蔡公子，可能他那些手下功力很差，也许还是刚刚才被魔化的小魔头。”

    迟敏帮着分析，蔡智点头，表示认可。

    付三爷终于听出眉目了，大声叫道：“你们错了，我那些手下不是魔头！”

    “一派胡言，跟着你这个魔头做事，就算不是魔头，那也是助纣为虐，同样人人得而诛之！”清木师太沉声喝道。

    付三爷重重地哼了声，一脸虐气，他凶神恶煞地冷笑起来。

    “我懒得和你们多说！你们最好把我放了，否则，魔眼大人来了，你们一个也跑不了！”

    啪！

    迟敏凌空一掌抽过去，狠狠地打在了付三爷扭曲的脸上！

    他嘴里顿时有黑色的血液溢出来，表情看起来更加狰狞。

    “这种低阶的魔头，竟然如此嚣张！得好好教训！”

    蔡智气不打一处出，本来想叫他指证叶欢通魔，没想到反倒拔高了叶欢的英雄气概。

    他只得尽量贬低付三爷及其手下，以此衬托叶欢法力一般。

    场中众人，包括双鹤门的师太，倒还真在认为，叶欢虽然年轻，但等级不高，却是个不争的事实。

    所以，他能够收拾一些小魔头，除了手上有一件稍稍厉害一点的法宝之外，可能还有一点，那就是他运气好。

    大家心里达成共识之后，就没有再高看叶欢一眼。

    除了清木师太对叶欢手上的戒指感到好奇之外，其他人没有再刻意注意他。

    “叶欢，你应该去买一身好衣服了。”紫娟小声提醒。

    “我这件衣服是春苗姐缝制的，针脚细密均匀，哪里又不好呢？”叶欢辩解道。

    “布料太差，趁着现在没事，我们去街上逛逛，至少要买一件丝袍。”

    “不用了吧？”

    “必须去！你不能丢我的脸！”紫娟嗔怪道。

    叶欢有点困惑，穿什么衣服，那不是自己的事吗？

    又怎么与她的脸面有关了呢？

    紫娟拉着叶欢往外走，借口要去拜祭田老板。

    那些法师可能认为叶欢灭魔有功，自然不会再为难他。

    另外，大家又觉得他功力太差，留在这里其实也帮不上忙。

    所以，大家都没有拦他。

    蔡智气哼哼地盯着叶欢和紫娟的背影，小声嘀咕：“哼，走着瞧！等把这里的魔头收拾了，我不会让你好过的！”

    出了鼎炉店，紫娟长长地松了口气：“终于出来了，和蔡智呆在一起，真的好压抑啊！”

    “叶欢，我陪你去买几件好点的衣服，再去伏牛山！”

    “佛靠金装，人靠衣装！你这个双鹤门的掌教，可不能丢别人的脸！”

    紫娟的理由倒是找得很充分，又说：“刚才你为什么不给清木师太她们说呢？”

    “说什么？”

    “你应该告诉她们，你现在是双鹤门的掌教啊！”

    叶欢看她一眼，正色道：“师姐，如果我拿着门中信物，告诉你，我是青元门的掌教，你会怎么想？”

    “我当然不信，我还会认为，那个信物是你偷来的！”

    紫娟一时之间没有明白叶欢的意思，还说得振振有词的。

    “这就对了！清木师太同样会像你这样想！”

    紫娟一怔，顿时恍然大悟！

    “你真聪明！”

    她冲着叶欢竖起了大拇指，眼里又有些羞愧，可能觉得自己把问题想得太简单了。

    对于买衣服，叶欢并没有多大兴趣，只是现在不差钱，紫娟帮他看上了什么，他就买什么。

    包括衣袍，头冠，腰带，皮靴子，一个字，买！

    女人天生就是个购物狂，尤其对衣服靴子，好像永不嫌少。

