    “要不，咱们把他的事情给曝光了。”田景昊了解到详情之后，顿时就来了主意。

    其他三个人张大嘴看着他。

    雾草，这是个狠人啊。

    “看我看嘛，有人干这种，咱们有举报的义务，不举报就属于包庇，你们该不会不懂吧。”

    田景昊一本正经。

    “容易被报复，就算做，也得选一种不被抓住把柄的办法。”钱宸很头疼。。

    这货不仅是数学硕士，还是个精神病。

    “行吧。”田景昊还算理智。

    “《西风劲》13号首映式，到时候要去参加一下，毕竟你已经缺席了整个宣传，再不去的话，以后没人敢请你了。”基哥说道。

    “我明白。”钱宸赞同。

    演员演戏，不是演的好就行了。

    宣发也是很重要的一部分，这是写进合约里的东西。

    《西风劲》《子弹正在飞》一个十一月上映，一个十二月上映，按理来说，钱宸现在应该光是忙着这两部戏的宣发，就得焦头烂额。

    但是因为他进了徐恪的剧组，出演重要角色。

    所以两部剧的宣发，都算缺席了。

    “稍等一下，我打个电话。”钱宸手里震动了一下，看了看，是大哥打过来的。

    今天是他生日。

    爹妈大概率都不会主动联系他。

    主要是他妈还在生气，他爸也不敢联系。

    妻管严啊。

    企业家、科学家、教授，你就不能硬气一点嘛。

    唉。

    “生日快乐。”钱守东一板一眼的给了弟弟一个祝福。

    这是弟弟离家出走的第二个生日。

    上一次过生日的时候，给他打电话，他都没接。

    现在关系终于缓和一些了。

    他希望今年能劝弟弟回家过年。

    “谢谢哥，家里还好吧。”钱宸早就知道今天有这通电话。

    “老样子，就是爸有点感冒。”钱守东说道。

    “啊，要不要紧？”钱宸心里有点慌，这大概是属于原主留下来的情绪。

    毕竟领到了原主的大部分记忆。

    “年纪大了，前段时间天气突然一冷。”钱守东语气很平静，没有故意夸大。

    换个人，可能会利用这个机会。

    说，咱爹快不行了，你赶紧回家吧。

    那钱宸估计会毫不犹豫的回家。

    只是到时候看到老爷子生龙活虎，还能背着手去上课，估计会责怪他骗自己。

    而现在这样平静的说出来。

    不隐瞒不夸大。

    其实也是一种温和的亲情攻势。

    “没事就好，我……”钱宸犹豫了一下，说道：“我春节的时候，回去吃个饭吧，但是你确定我不会被我妈用扫帚打出门吗？”

    钱宸在天漠拍戏。

    过年的时候也在这边。

    离家不过一百公里不到, 回家吃年夜饭很正常。

    “不是很确定, 要是你被打出门, 你就回去拍戏。”钱守东才不给保证呢。

    钱宸他妈，非常的要面子。

    而且矫情。

    就算非常想儿子，她也干得出不让儿子进家门的事。

    但为人子女, 被嫌弃不是很正常的嘛。

    “那行吧，我到时候回去。”钱宸叹息。

    这是属于原主的因果。

    必须得接着。

    如果不是有保级大业, 其实回去当个大学教授也不错。

    还有漂亮的女学僧。

    “另外, 还有一个事情, 长辈去年去世了，他们想拍一部关于长辈的传记电影, 有人推荐你来出演，你觉得怎么样？”钱守东又提及了另外一件事。

    “啊，我演？”钱宸愣了一下。

    车内的其他几个人并没有回避, 都在支着耳朵偷听呢。

    不是他们多八卦。

    而是他们也没地方去啊。

    钱宸当着他们的面打电话, 也不是他们逼迫的。

    对于钱宸的家庭, 他们一无所知。

    也不对, 田景昊至少是知道一些的。

    但他也不知道钱宸是背着家里出来混娱乐圈的。

    还以为他家里开明呢。

    现在才知道，这小子是离家出走, 过年回家都有可能被扫帚打出来。

    然后又听说什么长辈的传记电影。

    这个就更加劲爆了。

    什么样的人，值得拍传记电影啊。

    那铁定不是普通人。

    当然，田景昊是知情人。

    他也觉得钱宸去参演这个理所当然, 恐怕这世上再也没有比钱宸更合适的了。

    然而，让他大跌眼镜的是钱宸的反应。

    “不演了吧, 我去演，不显得咱们自卖自夸吗？”钱宸说道。

    他也很敬服这位同族长辈。

    很多人都敬服。

    正因为这种敬服, 现在要弄一部传记电影出来。

    “那行吧，我回复那边一下, 不过，你要有心理准备，如果有人非得让你来表现长辈，这个是没办法拒绝的。”钱守东明白弟弟的意思。

    却并不认为拒绝有用。

    这里头有一个配不配的问题。

    如果家族没有人在娱乐圈，那就可以找合适的人来表达就行。

    现在的问题是家里有人在混娱乐圈。

    这种情况下，没有人能演。

    “要真是那样的，我就演。”钱宸无可奈何的答应下来。

    这边挂断电话, 就迎来几对好奇的目光。

    “一部传记电影，不知道啥时候拍，如果非得让我拍，那也只能硬着头皮上。”钱宸稍微解释了一下。

    “哪位啊？”基哥小心翼翼的问。

    他觉得自己够了解钱宸的了。

    却没想到钱宸还有这样的秘密, 弄的好像他刚认识钱宸一样。

    想当初，钱宸最潦倒的时候，可是睡了桥洞的啊。

    钱宸说了名字，然后解释了一下：“远房亲戚，唉，非常伟大，我不太想演，压力很大。”

    基哥和郑小婉目瞪口呆。

    “那……那……”

    “他是应用物理学博士。”田景昊觉得俩小伙伴的表情挺逗。

    “……”嘴长得就更大了。

    博士……

    感觉像是一个新物种。

    而且还是物理学博士，这就更加离谱了，这个新物种甚至可能不是地球生物。

    外来，新物种。

    基哥和郑小婉一对学渣。

    基哥虽然没事也看看书增长一下见识，但他早早的就出来打拼，连大学门朝哪的都不知道。

    至于郑小婉，她也没考上大学。

    他们一直以为，钱宸可能是个大学生，家庭条件应该也不错，毕竟又是音乐又是书法。

    万万没想到，会是个博士。

    “那老田你呢，你们似乎以前就认识？”基哥很努力的平静下来，必须要找点东西转移一下注意力。

